    　　检查了一下胖子的伤势，没啥大问题，虽然还有点出血，好歹窟窿是愈合了不少，应该是吃了太岁的缘故。

    　　“轰隆隆”雷声响了起来，天空中乌云翻滚扭动，风起云涌。现在回木屋肯定来不及了，不太现实。

    　　“来，扶起他，咱们去一下那边，我刚刚发现那边有个山洞”林大哥说完便跟柳俊一起扶起胖子，往他所说的山洞走过去。

    　　走到山洞那，山洞周围长满了杂草，一大片绿藤挡住了洞口。扒拉开绿藤，走进山洞，洞里漆黑一片，林哥打开随身携带的手电筒，这才看清山洞里面。洞高四五米，深度也差不多。山洞的最深处有个石台，上面供奉着一位不知名的神像。

    　　柳俊走上前仔细端详了一会，貌似是老一辈人猎人供奉山神的，已经荒废很久了。在以前猎人多的时候，他们不信佛仙，只拜山神。因为他们觉得山神才能决定自己的狩猎是否有收获。

    　　趁着雨还没有下来，柳俊出去找了点柴火，回来准备生火。林大哥则去割了一些野猪的肉拿了回来。至于胖子，丫的能动了以后洗衣服去了，这一股子尿骚味。

    　　生起了火，烤起野猪肉。看着洞外的，瓢泼大雨，电闪雷鸣，柳俊陷入了沉思。不是在想别的，只是在想自己身体里到底有什么，怎么会把一个千年道行的鬼都困住。老头子收他当徒弟到底是不是因为他身体里的这个东西。

    　　想了半天，也没有丝毫头绪，接触这个世界的时间太少了，还是等回去问问狗哥，看看狗哥知不知道。不过这身体里有个千年鬼也是有好处的，就算没法指使人家帮忙，但这快被打死的时候他总得帮忙吧。哪个鬼房子被拆了还会无动于衷的。

    　　野猪肉烤好了，三个人分了分。这野猪肉吃起来没柳俊想的那么好吃，也可能是处理不到位。有些柴，肉丝比较粗，不好嚼。

    　　吃完肉，三个人就开始休息起来，柳俊跟胖子睡的比较死。柳俊是因为程咬金附身造成的身体疲惫，而胖子则是一直睡的死。早上起来林大哥告诉他们昨晚岩石位置有兽吼声。

    　　柳俊起身从包子掏出来点食物，三个人吃了点就出了洞，往岩石那个位置走去。因为刚下过雨，路有些湿，有些泥泞。

    　　走到岩石那，三个人都愣了。因为那头野猪没了，连点骨头渣子都没剩下来，就只有一滩血迹证明了一下野猪原先是在这。

    　　“这，昨晚有野兽过来聚餐来？”柳俊犹豫了一下说道。

    　　“不是，这野兽不会吃的这么干净，一点东西都没剩下来”林大哥走到那一滩血迹那，仔细看了看周围，眼神直勾勾的看着一块地方。

    　　柳俊顺着林大哥的眼神望了过去。几个巨大的脚印，不是熊掌虎爪的样子，倒像是人赤着脚踩的，只不过那个脚印比人脚大得多。

    　　不出意外的话，这特喵的是野人的脚印？出来碰见个野猪还不够刺激，这又来个野人？

    　　“怎么办”林大哥抬头望了望柳俊问道。这次出来他主要是照顾柳俊他们，拿主意一般在柳俊。

    　　“林大哥，你能追踪到这个野人不？我想去看看？”

    　　“能，我服役时候是个侦察兵。不过咱们这么去找，应该会有危险”林大哥犹豫了一下。

    　　“去吧，我有把握”柳俊肯定的说道。身体里的千年鬼程咬金就是他自信的来源。柳俊不信关键时候程咬金会不出来救他，一旦大佬出手，别说野人，就是野生奥特曼也能揍啊。

    　　林大哥带头在前面走着，不断的观察着四周，还有地上的一些痕迹，显得非常的专业。大概半个小时左右。林大哥打了个手势，柳俊跟胖子赶紧停住了脚步蹲了下来。

    　　借着草丛的掩护，轻轻的往前挪动，向着林大哥指的地方望去。在前方大树那，有一个全身黑毛，身上肌肉隆起，身高两米以上，看着就吓人。貌似，他在撒尿？？

    　　正当他们聚精会神的观察那个怪物的时候，只听身后“卟”的一长声。这死胖子，放了个屁。

    　　这怪物耳朵也听觉敏锐，在胖子的屁声响起的瞬间便掉头看向柳俊他们这边，一声怒吼就冲了过来。

    　　马德，一个屁即将引发一场命案。他们三人起身就跑，林哥在后面大喊“上树”。因为胖子的体型实在有点笨重，柳俊跟林大哥帮他上去树后，那怪物已经到了跟前，一双猩红的眼睛看着他们。

    　　“你先上树，我拖延一下这玩意”林大哥说完就对着怪物冲了上去，怪物想伸手抓住林大哥，林大哥不愧是侦察兵的身手，一个跳跃，双腿夹住了怪物脖子，让怪物的巨掌抓了个空。只见林大哥的双腿随着他的身躯扭动，似乎要扭着怪物的脖子把他摔地上。

    　　这要是个人，林大哥这一招十拿九稳。可这怪物力大无穷，林大哥这一下没把怪物拧动，反而被扔了出去。

    　　幸亏林大哥被扔出去的地方是杂草，要不这一下绝对是伤筋动骨。不过就这样也给摔的不轻，半天没爬起来。胖子在柳俊旁边大叫一声，一个助跑就给怪物来了个野蛮冲撞。别说，这体重优势还是有的，怪物真的被撞了一个趔趄。然后，把胖子也扔了出去。

    　　柳俊在脑海疯狂的呼喊着程咬金，只见程咬金在他身体伸出了个脑袋，骂道：“你叫鬼呢？我这样出来不行，离不开你太远。你得用请神术让我控制你的身体。咒语后面几个字改一下”

    　　“天地合我，我合天地，神人赴我，我赴神人。今遇邪魔，奉请上清，请名将程咬金降临，助我一臂之力”

    　　这正常请神术是指定不了谁的，这也是柳俊第一次尝试，可能他比较特殊吧。熟悉的神秘力量不断的在他身上汇集。

    　　“程大哥，这个怪物别打死”乘着自己的身体还没有彻底失去控制，柳俊急忙喊道。

    　　一个巨大的斧子再次凝聚，被柳俊的右手紧紧抓住，挥动了两下。肌肉隆起，身体又一次彻底不归他管了，默默地进入后台观看模式。

    　　“尔等让开，让某来会会这个怪物”粗里粗气的声音响起。其实程咬金说着话等于没说。林大哥到现在也没起来，胖子也被扔在远处。

    　　这个怪物瞪着猩红的眼瞅着程咬金，这程咬金直接控制着柳俊的身体走过去。拿起斧子，调转一下斧子，用斧背砸向怪物。“咚”的一声，怪物就被砸倒在地。

    　　这怪物也不是个善茬，历吼一声，站起来就要给程咬金一下。可程咬金是谁，那反应速度能是他一个怪物能比的？“咣”一声，怪物又被砸倒在地。

    　　“你这怪物，还敢瞅某，吃俺一斧”程咬金一边说着一边把刚刚站起瞪他的怪物砸倒地上。

    　　要不怎么说类人型生物智慧高呢。这怪物爬起来瞅了程咬金几次被砸几次。这次起身直接两只蒲扇大的手捂住眼站了起来。

    　　“某跟你说话，你居然敢不看某？”“咣”一声，又把怪物砸到了地上。这次怪物学精了，趴地上就不起来了。

