    第1283章 我能带你们离开   

    林远见笑道：“当然没有吹牛逼了，这一点，鲲冥子前辈可以作证的。”

    

    鲲冥子哪里知道那么多啊，但是林远见都把他给拉出来了，那他当然要给林远见当一波挡箭牌了，于是连忙说道：“是啊，没错的，林盟主所言非虚！”

    

    他也不是在说谎，因为他确信，在这种事情上，林远见是绝对不至于瞎编乱造的，是真的有，林远见才会说！   

    所以，鲲冥子也问心无愧！   

    伏龙古尊、苍青白羽和百里星海都震惊了，这可了不得啊，居然能被梦魇族和天邪族同时拉拢，这究竟是什么样的潜力？

    ？

    

    苍青白羽感叹道：“小子，你可真是不简单啊，你的身上……一定有着某种能够吸引他们的特质！”

    

    林远见道：“梦魇族那边我大概猜得到他们想从我这里得到什么，至于他们的目的我就不清楚了，而天邪族那边，目前我还是一无所知的。

    我对天邪族的了解，实在是太少了……还有关于那纪元重启的事情，今天也是准备前来请教三位前辈的，还希望三位前辈能够知无不言，言无不尽……”   

    一说到纪元重启，伏龙古尊、苍青白羽和百里星海的脸色都急速变了！   

    林远见看到这个状况就知道这次是来对了，他们恐怕不只是知道那么简单，他们说不定还很了解！   

    “前辈，你们对纪元重启……究竟了解到什么程度？”

    林远见试探性地问道。

    

    伏龙古尊沉默了一会，然后才说道：“刚才听鲲冥子说了你的事迹，我们就知道，你有一颗为众生献身的仁厚之心，但是……关于纪元重启的事情，你还是先不要打听了，知道这些对现在的你根本没有好处。

    就算你知道了，你也根本无能为力，你什么都做不了啊！”

    

    “这一切，是大势所趋！”

    

    “这一切，都是定数，都是劫啊……”   

    林远见怔怔思索：“定数？

    劫？”

    

    这么玄乎的吗？

    

    花想容急忙道：“几位前辈，我们来到这儿就是想向你们打听这个的，你们要是不告诉我们，那我们就彻底断了希望了……”   

    苍青白羽叹气道：“为什么非要打听个明白呢，年轻人啊，知道这些事情，对你们没有任何的好处啊！”

    

    林远见眼里露出坚定之色：“至少我们要知道我们所面对的是什么东西，而不是到时候两眼一抹黑！未雨绸缪，比什么都重要！”

    

    鲲冥子看了这么久，也有些着急了：“老朋友们，你们把这秘密一直死守着也没用啊，何必再卖关子呢？”

    

    伏龙古尊哼了一声：“我们之所以愿意出来，只是想见见这位小友而已，我们可没有说过一定会把所有的事情都说出来！”

    

    苍青白羽道：“小伙子，听老夫一句劝，停止再去打听这件事。”

    

    林远见脸色骤然一冷：“这意思，是要我放弃抵抗，等着灾难降临吗？”

    

    伏龙古尊的脸色忽然变得有些凄然：“小伙子，当年我们和你一样，充满热血，想要改变局势，最后我们却发现，纵使我们的实力再强大，也只不过是棋局之中的一个棋子而已，命运根本就不受我们的左右！”

    

    “老夫这是在以一个过来人的身份警告你，不希望你这样出色的年轻人自寻死路……”   

    “所谓的灾难，在很长一段时间之内，都还不会降临，你大可安心过你自己的生活，运气好，说不定到你陨落之前，你也看不到那灾难降临的一天！”

    

    “更何况，灾难也未必是灾难……”   

    林远见听得迷糊了：“灾难未必是灾难？

    这又是什么意思？

    难道这还能是好事吗？”

    

    百里星海道：“不要再问了，小伙子！回去吧，快回去！”

    

    “不！”

    林远见的脸色依然是坚决的。

    

    伏龙古尊苦笑道：“年轻人，你为何如此固执？”

    

    苍青白羽摇了摇头：“就和我们当年一样固执啊。”

    

    百里星海语重心长地劝说道：“我不希望你走我们的老路！”

    

    林远见深吸了一口气，说道：“三位前辈，我知道你们是为了我好，不希望我被卷入那种可怕的风暴之中！可有时候，是逃避不了的，必须要有人去面对！”

    

    “更何况，天邪族的人早就已经盯上了我，他们必然会想尽一切办法将我拉入他们的阵营之中，我也是迟早会被卷进去的，既然迟早都会被卷进去，那我现在多知道一些事，到时候也能够从容一点，有把握一点！”

    

    伏龙古尊久久不言，过了很久，才说道：“我们低估了你的勇气啊……”   

    “你想落得和我们一样的下场吗？”

    苍青白羽的情绪突然有些激动起来。

    

    林远见一怔，这还和自己要问的事情有关吗？

    

    鲲冥子大惊，他还从来没有听他们提起过这个，虽然曾经也问过几次，但是他们都不愿意透露究竟是因为什么原因才被封困在这里的。

    

    林远见问道：“此话怎讲？”

    

    伏龙古尊犹豫了一下，并未说话，可是等了一会，似乎是想要林远见知难而退，还是把话给说出来了：“将我们封困在此的，正是天邪族的强者！”

    

    “什么？

    是天邪族干的？”

    林远见顿时大感震惊！   

    花想容和鲲冥子好不到哪里去，满脸都是震惊之色……   

    伏龙古尊道：“天邪族所拥有的能量，非我等所能想象的！他们可不仅仅只是一个种族那么简单！”

    

    苍青白羽嘴角露出苦涩：“这些年，我们想过了无数办法，却始终不能离开这里。

    我们已经放弃了，就在这儿，一直等到生命终结吧。”

    

    百里星海道：“年轻人，我们已经说了那么多，你一定要听进去啊，老夫实在是不愿意你再步我们的后尘！”

    

    伏龙古尊唏嘘不已地道：“我们这还算是好的，起码还活着，就是失去了自由……”   

    “三位前辈……”林远见的眼里闪着奇异的光辉：“我有个想法，不知当讲不当讲。”

    

    伏龙古尊道：“讲吧讲吧，别卖关子。”

    

    “也许，我有办法把你们从这个带出去！”

    林远见一句话，瞬间让三人浑身剧震！   

    

    

