    “禹弘、陶康！咱任命你二人为先锋营副将！”

    “成元，咱任命你为先锋营督训官，位同副将！”

    “言瀚，咱任命你为先锋营军法官，涉及军法，可责主将！”

    “马义，咱任命你为虎贲营主将，戴柳、洪山为虎贲营副将，汤凡为督训官，吕易为军法官。”

    ……

    “方磊，咱任命你为主帅亲军营统领，徐鹏，咱任命你为军师，总督训官和总军法官！”

    方磊与徐鹏应声领命，旋即徐老五肃然问:“大帅设立先锋、虎贲、胜战、突袭、决阵，五大营，请问可有军名、字号、旗号，打算何时招兵？”

    冯恺皱眉思索，这年头一般而言，这支人马谁是主帅，那么便以主帅之姓冠以军名，比如赫赫有名的岳家军，戚家军等等。

    那么这支军队若是叫冯家军也算合适，不过徐老五这么问，是觉得冯恺既然定下五营名号，那么再弄个军名出来更合理一些。

    至于字号那就简单多了，比如李自成号称闯王，张献忠号称八大王，还有什么紫金梁、闯塌天、左金王、满天星等等，徐老五觉得冯老二脱离八大王自立，那么也可以起一个响亮的字号。

    最后还有旗号，这旗号不是什么旗帜，实际上是口号，比如当年明成祖打出‘奉天靖难’的旗号造反，李自成用‘均田免赋’的来收民心等等，现在冯恺举事，似乎也可以弄个什么旗号出来显示自己造反的正义性，外加收收民心什么的。

    “咱们立根于蜀地，用的是蜀王的名义，招兵买马的银子也是蜀王府几百年的积累，按理来说，咱们这军队叫蜀军或者川军最为合适，不过……不过咱们不可能永远待在蜀地，所以咱决定就将‘武锐’二字定为军名如何？”

    “武锐……武锐。”徐老五喃喃念道:“魏武卒、秦锐士，雄战天下，所向披靡，好名字！”

    冯恺笑了笑，他取武锐为名，想到的就是历史上赫赫有名的魏武卒和秦锐士，徐老五不愧是个秀才，一言便已道破。

    “至于字号，咱们可不是土匪，要字号做甚，不起也罢，至于旗号……咱觉得旗号可有，但是不急于一时，现在咱们要编练一支强军出来，需要做的是蛰伏，简单点说就是闷声发大财，旗号以后再说，不过既然是军队，咱觉得可以弄一面军旗。

    咱觉得吧，这军旗乃是一支军队的灵魂，每一位军人都应该用自己的生命来捍卫自己军队的军旗，还有营旗。

    比如说先锋营屡立战功，那么当营旗过处，能收获百姓崇敬的目光，那么每一位先锋营的战士是不是都能以自己身在先锋营而骄傲，这是不是比土到掉渣的将字旗威风多了？是不是更能激发起军队的向心力和军人的荣誉感？”

    徐老五等弟兄都听呆了，向心力是个什么玩意他们没听懂，但是能理解冯恺这番话里的意思，此等手段当真是让人叹服。

    “好了，现在说这些没多大意思，诸位弟兄……各营主将明日起就去四乡八野征兵，多往穷山恶水跑跑，这些地方的汉子好勇斗狠，乃是出好兵的好地方，告诉他们，来蜀王府应征，一旦被选上，每人发十五两的安家银，只要能吃得了苦，一日三餐，顿顿荤腥！”

    三餐荤腥……当真是豪气呐，想想他们在八大王手底下当贼，吃的那叫个啥，能有个馍馍配上点咸菜就算不错了，难得开一次荤，那也得先劫个大户……

    别以为这是小数目，这要是养个数万大军，每月光是饮食消耗都得上十万两，再加上军饷，一个月开支可就奔二十万两去了……

    还有刀枪……甲胄……

    天底下反王那么多，如李自成之流动辄裹挟百姓成军，拉出一支数十万军队就跟玩似的，可为何总难成势？

    固然是因为朝廷四下围剿，但养不起同样也是重要因素，没有坚固稳定的大后方，就只能靠洗劫，抢掠，抢的现在河南、陕西除了重城以外，几乎是赤地千里。

    百姓被裹没了，粮食被抢光了，队伍壮大了，吃饭的嘴也更多了，为了养活就只能继续流窜抢掠，被剿再壮大，反反复复，恶性循环。

    这就是典型的流寇！

    冯恺脑海里面拥有后世的眼光和经验，看的更是无比长远，他明知道当流寇没有前途，又怎么可能会走上那样的不归路，所以他选择了成都！

    蜀王富甲天下是资本，但还不足以成为冯恺必选的理由，之所以选择成都最重要的两点是时间和蜀王这个护身符。

    按照历史发展，张献忠攻克成都的时候，崇祯吊死煤山已经好几个月了，至于满清，那还得往后再推几年……

    这就是冯恺最需要的时间，他至少拥有四年的时间来发展自己的军队，四年或者根本用不了四年，他就能锤炼出一支大军，届时不管是出关还是等张献忠上门，他都有足够的底气应对瞬息万变的局势。

    还有蜀王自身最大的价值，也就是护身符！

    蜀王镇守四川，尽管不得干涉地方军政，甚至连成都都不允许出去，但是他终究是蜀王，名义上四川最尊贵的大王！

    如果没有蜀王这道护身符，让冯恺自己招兵买马，估计前脚刚拉出的人马，后脚就会被驻守在四川各地的军队彻底剿灭，这种情况几乎是板上钉钉，不带一点悬念的。

    但是蜀王招兵买马，谁敢来剿？

    大明还没亡呢！

    地方上的官员充其量也就是上本弹劾罢了，以朝廷如今的状况，弹劾有个屁用，更何况蜀王还可以用练兵自保的名头，谁能说个不是！

    未雨绸缪，一步一个脚印，可以说，当冯恺迈入蜀王府的那一刻起，天时地利人和，银子时间还有护身符，这几样就已经被冯恺占齐了！

    做到这一步，如果冯恺还练不出一支强军，那只能说他太废，根本不配争雄于天下！

