    看到人都冒雨冲了出去，余惊鹊对许秀问道：“许老板，到底怎么了？”

    “错了，全都错了。”许秀一脸懊恼的说道。

    “什么地方错了？”余惊鹊不知道什么地方让许秀如此失态。

    许秀将桌子上的茶杯和茶壶，一下子扫到地上，碎了一地之后说道：“太客气了，对他太客气了。”

    “太客气？”余惊鹊问道。

    “如果我冒着生命危险，在这里等着他，可是却一次一次放他离开，每一次都不逼问情况，你觉得合理吗？”许秀对余惊鹊问道。

    不合理？

    许秀如果是冒着生命危险在这里等待王兵等人，可是王兵等人却不相信他，一次一次的试探，这样会让许秀自己的死亡几率增加。

    这样的情况下，就算是许秀真的是地下党，也会逼问王兵其他的人在什么地方。

    这里的逼问不是用刑，而是不停的问，显得急躁。

    因为他不想死，他也不想专家死，他当然会着急。

    可是许秀呢？

    第一次让王兵离开没有问题，可是第二次王兵问了一个问题，那就是日本人是不是应该盯上这里。

    因为这个地方有叛徒，就算是现在叛徒被控制住，没有办法和日本人通讯，但是之前叛徒应该会将这个地方告诉日本人。

    那么如今的情况，日本人可能就是在守株待兔，盯住这里，不抓人，等着接头的人过来，一网打尽。

    许秀的解释是说，自己冒险留在这里。

    这个解释说得通，真的被日本人盯上，地下党也会留人在这里，因为专家太过重要。

    这都没有问题，也没有疑点。

    可是接下来，许秀不应该这么轻易的让王兵离开，而是应该缠着王兵，不停的嘀咕，甚至是唠叨，可能还要争吵。

    但是许秀没有，他让王兵离开了。

    因为王兵表现出来了对他的信任，许秀就出现了大意的情况，觉得要好好哄住王兵，之后就可以和专家见面。

    可是当王兵离开之后，许秀反应过来，这个细节王兵不重视，但是不表示他背后的人不重视，只要王兵回去，一切就完了。

    所以许秀让他们抓人。

    “我们也去，快点。”许秀冒着雨冲出去，余惊鹊自然也是跟着冲出去。

    两人追出去之后，余惊鹊说道：“我们现在算是暴露了吗？”

    “八成要暴露，不过只要能让王兵开口，也算是完成任务。”许秀说道。

    “如果王兵不开口呢？”余惊鹊问道。

    “那是你们特务科的事情。”许秀没好气的说道，看来他也知道，后续的事情是特务科负责。

    怼了一句之后，许秀说道：“如果王兵死活不开口，就说王兵是离开茶楼之后，在路上被抓到的，和我们没有关系。”

    “行吗？”余惊鹊觉得王兵背后的人也不傻。

    “死马当活马医。”许秀觉得现在只能如此。

    许秀一个这么有经验的人，都出现了细节上的错误，余惊鹊不得不说，成也细节败也细节。

    因为王兵的外表，会让你忽视一些东西，可是王兵背后的人，让你不得不去注意这些东西，就容易出现失误。

    余惊鹊手下有四个警员追上去，又追出去了两个日本人，六个人追着王兵出去，不知道追上没有。

    余惊鹊加快速度，许秀也跟着加速，等到他们看到这群人的时候，余惊鹊心头一凉。

    因为王兵已经被拦住了，没有办法，许秀反应过来的速度太快。

    而且这里的路线，这群人更加熟悉，王兵被堵在街上。

    街上没有几个人，下雨天，大家都躲在家里。

    余惊鹊看到王兵手里的黑色雨伞已经合起来，但是没有扔在地上，而是插在一个警员的脖子上。

    血流了一地，被雨水冲刷过来，流到了余惊鹊和许秀脚下。

    在余惊鹊看到这一幕的时候，一个警员手里握着匕首冲着王兵而去，王兵手里的匕首，插在了警员的心脏上。

    王兵抬头看了许秀和余惊鹊一眼，脸上浮现一幕笑容。

    看到有警员忍不住掏枪，许秀大喊：“给老子抓活的，谁敢开枪，我就要谁的命。”

    “抓活的。”余惊鹊喊了一句。

    警员将枪收起来，日本人手里同样握着匕首上去。

    王兵脸色丝毫没有畏惧，看见日本人，将身边的警员丢下，冲着日本人而去。

    警员一个愣神，居然是没有阻拦，因为警员有点怕了。

    王兵身上的杀气，让他们有点胆怯。

    面对两个日本人，王兵没有丝毫的怯意，反而是丢开警员，冲上去，余惊鹊不得不说一声佩服。

    两个日本人身手不错，而且能力很强，最重要的是有配合。

    但是王兵更是大开大合，如果木栋梁是杀人的招数，那么王兵就是一往无前的招数。

    一个日本人一刀挥来，王兵侧身堪堪躲过一刀，之后一个肘击打在日本人的腹部。

    另一个日本人立马上前，王兵不得不退后，但是在他退后的一瞬间，一手拉住被肘击的那个日本人的头发。

    日本人瞬间倒地，王兵不退反进，可是地上的日本人，抓住了王兵的小腿，王兵行动一下停住。

    另一个日本人看到有机可乘，赶忙上前。

    王兵反手一刀，将地上的日本人杀死，看到从上而下的匕首已经躲不过去，王兵反而不躲，用自己的胸口迎上去，就是心脏的位置。

    看到这一幕，余惊鹊不忍心看，觉得王兵一心求死。

    但是下一秒，画面变化，日本人看到王兵一心求死，可是他不能让王兵死掉，他必须要活口。

    日本人强行让自己的匕首横移，躲过王兵的致命位置，一刀扎在肩膀上。

    余惊鹊不得不说，王兵在战斗中，经验丰富，在听到许秀说要活口的时候，他就知道对方不会轻易杀死自己。

    匕首扎在肩膀，余惊鹊看到王兵的眉头一点变化都没有，反而是带着一丝有点狰狞的笑意。

    用力将肩旁上的匕首拔出来，送进去了日本人的心窝，两个日本人，就这么死在王兵手里。

    地上满是鲜血，雨水和鲜血混在一起，像是一条血河一样。

    将两个匕首从尸体上拔下来，都握在手里，王兵站在雨里看着警员，警员立马将枪掏出来，对着王兵，根本不管许秀喊了什么。

    王兵不理会枪口，反而是看着不远处的许秀和余惊鹊，眼神之中杀意四起。

    许秀是一脸骇然，余惊鹊则是握紧双拳。

    这就是战士。

    永不放弃，勇往无情，绝境之中，砥砺前行。

    这就是中国的战士，哪怕不在充满硝烟的战场上，也要日本人命断于此。

    PS：感谢武水的小鱼的打赏支持。