    已经是第六年了。

    寒冬刚刚过去，今年的冬天格外寒冷。

    沙漠农场下雪了，厚厚的积雪，堆积10厘米，刚刚融化。

    这是坏事，也是好事。

    坏事是寒冷的冬季冻死了一些刚刚栽种的树苗。好事是，积雪融化湿润了土壤。

    冬季刚过，大地吹来暖风，无边无际苍凉黄色变成了绿色。

    这些年陈放对沙漠农场特别上心，每年所有收入全部投入了这边。

    去年有3.85亿的收入，加上老爸他们支援一点，今年的预算是4亿。

    五年，陈放总共给沙漠农场投资了24.1亿。

    总共绿化面积153万亩。这133万亩原是沙漠……

    再加上戈壁滩面积，总共圈地面积达到230万亩。

    现有葡萄园10万亩，绿化林带50万亩，绿化灌木林带30万亩，剩下是绿化草原和草灌混合区域。

    已经长成的绿化林不需要太多照顾。需要浇水的只是种植三年内的植物……

    沙漠植物浇灌，便是一笔很大的开支。每年用在浇灌上面的花销，大概是1个亿。

    夏季，特别是八月份，太干旱了。如果没有外来水的补给，即便抗旱植物也扛不住。

    这几年沙漠在大面积绿化，国家和民间都有大量资本流入这边。沙漠中的绿洲越来越多，甚至一定程度改变了当地气候。

    前两年偶尔还能看到沙尘暴。现在两年，没有出现过沙尘暴了。

    沙漠种树可以改变气候，就比如AKS沙漠，几十年遇到大风吹起地上豆子大的沙粒……现在那边已经形成小气候了，空气湿润多了，每年降雨量也多少了。

    河西走廊这边也有小的尘沙，但已经不影响生活。并且随着绿植的增多，这边也会形成小气候。

    民间资本大量涌入河西走廊附近的沙漠，主要是国家公布了红渠河的可行性报告。

    这是官方第一次正式的公布这份信息。

    红渠河工程，陈放二十几岁的时候就听说了。到现在，四十岁了，或许这个项目会很快动工。

    不管红渠河动不动工，沙漠农场已经成为陈放生活的一部分。

    沙漠农场开辟的10万亩葡萄园全部存活，去年结了第一批葡萄。

    10万亩只是一个大概数字，实际上有10万3千5百亩。

    10万亩整的酿酒葡萄，采用了滴灌设备，最大程度的节约水资源。剩下三千五百亩葡萄园是食用葡萄，各种提子，还有巨峰等等葡萄。

    去年第一年挂果，免费开放参观、采摘。

    至于酿酒葡萄，葡萄根不够扎实，产出的葡萄品质还很一般，全部卖给了香果园。

    五年里，香果园在这边投资了约40亿，建厂防风林70万亩，果园40万亩。并且建设了一个大型酿酒厂，主要酿各种果酒。

    沙漠香果园距离黄河很近，已经在从黄河引水了。每年的丰水期，从黄河引入大量水资源。沙漠香果园占据了一个很好的位置，虽然在沙漠，但不怎么缺水。只是引水成本有点高……

    不过香果园是国内最有名的天然有机果园，各种水果，以及相关产品，市场上售价都比同类产品高一些。多出的引水成本，不算啥。

    ……

    回到香果园。

    打草格的机器继续深入沙漠，绿色还在往沙漠里面延伸。

    陈放陪同一位地质方面老教授沿着戈壁古老的河床散步，走着。

    陈放的沙漠农场里有大量干涸的河床，古老河床曲折蜿蜒，散布于沙漠边缘的沙砾滩上，呈零星片状分布……

    有很多河床，说明这个地区在很久很久以前有水，且水流充沛。

    戈壁区域的河床有很多。

    像康总的丹霞农场，那边的古河河床更多。

    陈放的葡萄园主要分布河床区域。河床区域的土壤土母质以冲积物为主，其中含有砾石、沙粒，土质粒径较细，土质疏松，通水透气性能力强，有利于葡萄根系的生长发育。土壤属于棕漠土、灰漠土和潮土，富含硒、钙等物质，土层深厚，有机质含量丰富。

    只要有水，便是沃土。

    “根据可靠消息，红渠河工程有希望开工。”王教授是四川农业大学教授，之前和香果园有合作。现在，被香果园聘请到这边，展开沙漠果园的合作。

    “为什么没有相关新闻传出？”陈放询问。

    “涉及到国际影响，暂时没有透露这方面的消息。红渠河工程很大，前期的河流串联工作就要好几年。”王教授笑着说：“你没注意到去年的新闻，去年，四川北部高原地区有多达十几个水利工程开工建设……”

    “只有完成了那些水利项目，才能将雅鲁藏布江、怒江、澜沧江等水量丰沛、利用率低、海拔较高的大江大河的水源引流……”王教授道：“去年就已经开工了。只是没有大量报道……我们政府可是习惯了低调做事。”

    陈放这几年研究最多就是西部调水工程，越是研究，就越发觉得不可能。

    但现在，竟然说有可能会开工。

    陈放脸上不由露出狂喜。

    “你也别着急高兴。西部调水工程很大，即便完工，也需要很多年。”王教授笑着说。

    这个工程，如果单纯从赚钱的角度考虑，不是太划算。但这个工程不仅仅是为了赚钱……有些东西是钱不能买的。

    国家很有钱了。

    像外汇储备，这些钱多到不知道怎么花。搞出一带一路，现在也取得巨大成就……

    现在这个工程，有利有弊吧。

    弊端是成本太高。但是建了这个项目可以开发出很多附加价值，就比如发电。

    国内特高压技术早已经完全成熟了，借助这个项目可以建成一系列发电站，通过特高压将电力输送出去，形成一张电力能源网……

    弊端，成本高，将来用水的成本也高。并且线路有地震风险，任何一点损失都能造成大灾难……所以该项目会迁移很多人。

    反正关于这个项目的争论很多。

    主要有两点吧，有人觉得顺其自然，最好。

    原本该是什么样子，就是什么样子。

    但更多的人是支持，特别是在干旱地区的人们，对这条河流期盼很久很久了。

    顺其自然或者是人定胜天……

    现在就是一个前期工作，建大坝，发电站……主要是为了国家的能源战略。西部调水工程，还在考证当中……

