    吴季峰失踪了，吴家再度陷入了慌乱中。

    但是，吴倩的出现，似乎一下子就稳住了吴家。

    倒不是吴倩这个女人多了不起，而是因为她嫁给了王家继承人王兴。

    王家，那可是在燕京都能够混的风生水起，华国诸多省市中，都有王家的身影，根本不是一个盘踞在江北的吴家可以相提并论的。

    吴倩有王家支持，自然而然的接管了吴家，还住进了吴氏大楼象征权力的家主办公室！

    “还没有找我爸和我哥？”

    跟前站着一个中年人，低头道：“大小姐，家主找到了，神组打电话来，让我们吴家去认领尸体，神组失火，把我们家主……呛死了。”

    说到这里，中年人哽咽出声。

    吴倩面色瞬间一白！

    砰！

    吴倩一巴掌拍在了桌子上，咬牙切齿：“神组必须给我吴家一个交代！”

    吴倩眼神冰冷的盯着中年人：“抓我大哥的那些人，到底是什么人，也查不出来？”

    中年人皱眉道：“大小姐，其实不用查都知道是谁干的，刚才我们的人去认领尸体，神组领导都失踪了，而那一场失火方天浩也离奇失踪了，就在不久前，前锦集团内部流出消息，方天浩去了公司上班，所以……”

    吴倩胸口起伏，咬牙切齿：“这么说就是方天浩干的了，他杀了我弟弟，没想到还对付我大哥，甚至我爸恐怕也是死在他的手上，这个仇我吴倩不报，誓不为人！”

    说完，吴倩吩咐：“给我派人，将慕霏霏先抓回来，他抓我大哥，我抓他老婆！”

    “是，大小姐！”

    深夜了，吴倩也睡不着，依旧在办公室里等待着消息。

    而此刻，敲门声响起，白天离去的中年人，此刻却坐着轮椅，凄惨的回来了。

    “怎么回事？”

    “大小姐，失败了，我派了几拨人去抓慕霏霏，结果遭遇天水居物业保安的堵截，一个都没有回来，只有我跑回来了！”

    “一个小小的物业公司，也敢和我吴家作对？”

    中年人悲凉的叹了口气：“大小姐，我不单说出了我们是吴家的人，我还说是王家的人，结果一样，他们根本就不怕！”

    吴倩脸色阴沉到了极点，呵斥了一句：“请三长老来！”

    不久，吴家资格最老的三长老吴锦添走了进来。

    “三长老，吴家生死存亡，现在只有您老才能够力挽狂澜了！”

    吴锦添老脸肃穆：“你说怎么做？”

    “三长老，动用暗裂吧，保住我大哥的最好办法，就是将慕霏霏先抓回来，只有慕霏霏在我们手上，我大哥才能够安全！”

    吴锦添深吸一口气：“真到了动用暗裂的地步？”

    “只有撕裂黑夜，才能够得见光明，吴家已经到了这个程度！”

    吴锦添却皱起眉头：“王家难道不帮忙？”

    吴倩皱眉：“不知道为什么，现在王家忽然传来消息，让王兴不要动用王家的力量，我也不知道为什么王家忽然反悔了，王兴也打电话回去，还是一样没有办法！”

    吴锦添老脸严肃：“可是神组……”

    吴倩冷笑一声：“神组已经混乱了两天了，根本无力管这些事情，当局的常规部门，又如何能够对付得了，拥有那么多身手了得手下的方天浩！”

    吴锦添点头：“我知道怎么做了！”

    ……

    夜深了，已经凌晨三点过。

    方天浩坐在别墅的房顶上，看着月朗星稀的天空。

    手上的烟在这黑夜中，火光忽明忽暗。

    却在这时候，脚步声从楼梯传来。

    方天浩转头，以为是陈幽上来了。

    结果，是慕霏霏身穿睡衣走了出来，盯着方天浩：“你还不睡觉，在这里坐着干什么？”

    方天浩打量着身穿贴身睡衣的慕霏霏，咧嘴笑道：“穿成这样，来我跟前晃悠，你不担心出事故啊？”

    “本小姐担心什么！”

    慕霏霏盯着方天浩：“回去睡觉了，快点！”

    方天浩坐在楼顶围栏上，没有动的意思：“都说了我睡不着，你下去睡吧！”

    慕霏霏走了过来，带来了一阵香风。

    她站在方天浩旁边，目光灼灼的盯着方天浩：“你是不是有心事？”

    “我能有什么心事，我最大的心事，就是和你重温一下邂逅！”

    “正经点！”

    慕霏霏单手叉腰：“你这小子，到底怎么了？”

    “我说的就是正经的啊。”方天浩目光一闪：“莫非你也有此意？”

    慕霏霏嘴角微翘：“好啊，还不跟我走？”

    方天浩一愣，随即心头砰砰乱跳起来。

    大爷的！

    不是时候啊！

    慕霏霏却又说了一句：“怎么，怂了？”

    “我方天浩会怂？”

    “走啊！”

    慕霏霏眼中闪过几分促狭。

    “不对，你这婆娘不太对劲！”

    慕霏霏眼眸眯了起来：“你跟我去房间，我跟你说一件事情。”

    “这里说吧，一样的！”

    方天浩却看向了别处。

    那黑暗中轻风吹拂树影，却似乎还有什么东西在其中。

    这时候，方天浩的耳麦中，传来了徐暲的声音。

    “浩哥，监控发现了几个不明身份的人闯进了小区，但是监控没有追踪到，他们速度很快，他们恐怕是真正的武学宗师！”

    慕霏霏看方天浩那冷肃的脸色，她的脸色一下子有些黯然。

    “你是不是真想和我离婚了？”

    “快回屋去！”

    方天浩没有回答，捏住慕霏霏的胳膊，直接将慕霏霏送下楼，喊了一句：“陈幽！”

    陈幽冒了出来：“什么事？”

    “把杨正和林丰叫起来，你今夜住慕霏霏房间！”

    一瞬间，陈幽面色凝重了起来，没有丝毫犹豫，马上将林丰和杨正叫了起来。

    慕霏霏拉住方天浩：“出什么事了？”

    “没事，听话睡觉，乖点！”

    说完，方天浩瞬间走出了别墅大门，眨眼间竟然就消失在了黑夜中。

    杨正、林丰看了一眼方天浩消失的方向，两人深吸一口气。

    对视了一眼，林丰说：“浩哥，没有一点劲气，却让我感觉到惊悚！”

    “这一点，师妹最有体会，你有时候可以问问她！”

    “师妹怎么说？”

    “师妹说，方天浩就是妖孽怪物！”

    林丰深吸一口气，颇为严肃的点头：“的确像，今夜出什么事情了？”

    “估计是出大事了！”

    杨正眼神锐利了起来。

