    香港海关应内地海关请求，搜查一家涉嫌走私的公司。』』『

    好心帮忙结果帮出大麻烦，被那家公司告上法庭，被裁定收回之前的十几份搜查令。

    如果那家公司尤其那几个当事人就这么逍遥法外，那香港岂不成犯罪嫌疑人的天堂了？香港执法部门今后需要区域合作或国际合作，人家还会提供帮助吗？

    香港海关不能接受这个结果，毫不犹豫提起上诉。

    事实上不止香港海关，香港警务处、香港入境处，甚至连跟警务处不对眼的廉政公署都非常关注高等法院的最终裁决，可以说接下来的裁决直接影响到今后的区域执法合作和国际司法合作。

    正如韩博预料的一样，几大纪律部门的立场是倾向于帮忙的。也正如黄警司所说，现在能做的也只有等待，好在最终裁定用不着等太久。

    闲着也是闲着，陪妻子好好逛逛这个被英国人统治那么多年的国际大都市。

    陪女人逛街比办案都累，提着大包小包回到酒店，韩博腰酸背痛，真想上楼躺下好好睡一觉。

    不过这个愿望一时半会实现不了。

    江亚男来了，关星伟也到了，看样子二人等了好一会儿，催促着把买的东西送进房间，然后一起去吃饭。

    住得是五星级大酒店，吃得却是夜市大排档。

    关星伟点完菜，屁颠屁颠跑回来坐到江亚男身边，一脸谄笑着问：“韩sir，如果你调查的那个嫌犯来香港，我和亚男是不是应该举办婚礼？你和你太太是来参加我们婚礼的，我们要专业一点，不能穿帮！”

    “是不是还想来个假戏真做？”韩博笑问道。

    “我没问题，只要亚男没意见，我现在就可以去买钻戒。”

    江亚男被搞得啼笑皆非，娇嗔薄怒地跺跺脚：“想得美！”

    这俩人应该有点意思，这小子离抱得美人归应该不远了，李晓蕾能看得出来，不禁笑道：“说真的，我倒希望郝英良来香港，他来我就能喝到你们喜酒了。”

    “晓蕾，你是唯恐天下不乱。我怎么可能嫁给警察，就算嫁给警察又怎么可能嫁给他？”

    “为什么不能？”

    关星伟充分挥一不要脸，二不要脸，三还是不要脸的精神，装出一副可怜兮兮的样子：“亚男，给我一个机会好不好，我喜欢你，我爹地和妈咪也喜欢你，我们全家都喜欢你，我会让你幸福的。”

    堂堂的香港警队总督察居然死皮赖脸说出如此肉麻的话，看来这家伙的魂魄彻底被老同学勾走了。

    韩博感觉很是好笑，敲敲桌子提醒道：“关sir，我怎么觉得缺点什么。”

    “菜不够，我再点。”

    “关星伟，你活该娶不到老婆，谁说菜不够，我老公说的鲜花、钻戒之类的，就你这样还想娶我家亚男，一点诚意都没有。”李晓蕾笑得花枝乱颤，笑得上气不接下气。

    “谢谢，谢谢提醒，其实我早准备了。”

    她父母从来没来过香港，身边这两位可以说是“女方家长”，作为香港警队的精英，关星伟怎么可能会错过这个千载难逢的机会，狡黠诡秘一笑，变魔术似的变成一个精美的小盒子，当着那么多餐客面单膝跪下，轻轻打开盒子，含情脉脉、满是期待地说：“亚男，I1oveyou！嫁给我好不好？”

    “哇，求婚耶！”

    “我的上帝，真是求婚！”

    “好大的钻戒，好有诚意！”

    ……

    动静闹挺大，周围的人不约而同围过来，几个年轻的女孩出阵阵惊叫，连大排档伙计都跑过来起哄。

    太突然。

    江亚男被打了个措手不及，一阵悸动，俏脸涨得通红，想落荒而逃又挪不动步，下意识捂住脸，不知道该如何应对。

    韩博乐了，但这涉及到老同学和新朋友的终身幸福，干脆静观其变，笑而不语。

    李晓蕾坐不住，感觉这太感人太浪漫了，紧挽着丈夫胳膊，吟着感动的泪水说：“亚男，这么多人看着呢，快让星伟起来。”

    男大当婚女大当嫁，作为一个女人总是要嫁的。

    何况跪在面前的这位各方面条件无可挑剔，江亚男不是没有感觉，只是没有心理准备。尽管已经三十出头，但依然把自己当一个小女孩，觉得不应该这么快，应该继续相处个三五年再谈婚论嫁。

    他突然搞这一出，现在该怎么办，江亚男的内心既幸福又纠结。

    “嫁给他，嫁给他！”

    “他多帅啊，多有诚意，答应他，快答应啊！”

    起哄的人越来越多，关星伟不无感激的看看众人，把戒指举得更高，“亚男，我爱你，我是真心的，请嫁给我。”

    江亚男的芳心砰砰乱跳，迟疑了一下，吟着泪水点点头。

    “谢谢！”

    关星伟欣喜若狂，先起身给围观起哄的所有人深深鞠了一躬，紧接着一把将心上人搂在怀里，对着她秀丽的脸庞吻了一口，再托起她白皙细腻的小手，在李晓蕾帮助下小心翼翼戴上戒指。

    ……

    有情人终成眷属，夜市响起一阵热烈的掌声和一阵阵惊叫。

    围观起哄的人们送上由衷的祝福，大排档老板很慷慨地送了一份菜，不过几乎全下了韩博一个人肚子。

    有情饮水饱，正式确定关系正沉浸在爱情中的恋人吃不下，李晓蕾跟着傻乐顾不上吃，浪费是最大的犯罪，韩博自然不会客气。

    回酒店的路上，变成相拥的两对。

    想起当年一起准备考研时的情景，韩博感叹道：“真是按次序来，我是老大，第一个结婚；学文老二，第二个结婚；亚男老三，所以拖到最后。”

    刚见证了一个浪漫得不能再浪漫的求婚，李晓蕾仍意犹未尽，侧身笑道：“拜托，你们准备考研时我们已经结婚了好不好？”

    被爱的感觉真好，江亚男依偎在男友的怀中，没之前那么尴尬了，竟纠正道：“你们是先领证后结婚的，那会儿领了证但没举行婚礼。”

    “对了，你这一说我突然想起你没参加我们婚礼。”

    “我那不是出国了么，漂洋过海的，你又不给我报销机票。”

    搂着她的人从朋友变成“未来的妹夫”，许多事就可以理直气壮了，韩博岔开话题，似笑非笑说：“星伟，宏盛集团洗钱的事你要上点心，你也是警察，你也知道案子不办结我日子不好过，或许连你们的喜酒都没心情去喝。”

    “韩长官，公私要分明！”

    “什么意思，打算过河拆桥？”

    “韩博，等等，你是什么意思，你把我江亚男当什么了？”

    “虽说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，但你们还没结婚呢，怎么就帮他说起话。”

    “老大，我是就事论事，星伟能当上这个主管不容易，香港是法制社会，警队内部管理比你们公安严多了，你不能让他知法犯法，不能砸他饭碗！”江亚男小嘴一噘，恢复了学霸的本来面目。

    她越是这样，李晓蕾越觉得她们能幸福，攥着丈夫胳膊笑得前仰后合。

    关星伟也笑了，拍拍心上人胳膊一脸得意。

    韩博装出一脸不快的样子，恨恨地说：“关星伟，江亚男，我后悔了，后悔把你介绍给他，把她介绍给你。居然过河拆桥，这生意亏大了！”

    “拜托，我们只是同学，我又不是你亲妹妹，就算是你的意见也只供参考。”

    “好啦好啦，不斗嘴了，说真的，你俩能走到一起我们打心眼里替你们高兴，祝你们有情人终成眷属，祝你们幸福。戒指戴上了，赶紧见见对方家人，尽快把婚期确定下来，三十而立，成家才能立业嘛。”