    凌风看着小黑这个一脸不怀好意的样子，就知道这家伙没有那么好心，原来是想要用身法玄技来敲诈他。

    凌风有些好奇的询问道：“不知道你想要什么好处？”

    “你说呢？”小黑反问道。

    凌风眉毛一挑，“灵石？”

    “不然你还有什么好东西吗？”

    “你要多少块？”凌风一咬牙，决定还是跟小黑做这笔生意，毕竟他此刻的确很需要身法玄技，若是这家伙真的有的话，不妨买过来练一练。

    凌风伸出一根手指头，开口说道：“一百块极品灵石！”

    “这么点灵石，你也想买我手中的身法玄技？你打发要饭的呢？”小黑一脸不屑的看着凌风，撇了撇嘴。

    凌风闻言顿时皱起了眉头，沉声说道：“这可是极品灵石，一百块极品灵石已经很多了，你可不要趁火打劫。”

    “我还不知道你手中有没有身法玄技，身法玄技是何品级呢，你不要太贪心，”凌风有些怀疑的看着面前的小黑。

    小黑则是说道：“我手中的身法玄技你不用怀疑，这么跟你说吧小子，我给你什么品级的身法玄技，完全取决于你小子能拿出多少诚意，你的诚意越大，我身法玄技的品级就越高。”

    “吹牛吧你，”凌风闻言撇了撇嘴说道：“我将乾坤戒中的极品灵石都给你，你能拿出仙术不成？”

    “仙术我肯定是没有，毕竟那是传说中仙人修炼的法术，”小黑没好气的白了凌风一眼，这小子实在是太能抬杠了。

    凌风则是说道：“我看你连天级玄技都没有，你休想骗我手中的灵石。”

    “你小子这就有点太瞧不起我了，天级玄技算什么？”小黑不屑的撇嘴说道。

    “是吗？有的话，你倒是拿出来啊，拿出来让我看看啊，”凌风挑衅的说道。

    小黑哼了一声，看着凌风说道：“你小子不用拿话激我，没有用，不拿出灵石来换，我肯定不会给你身法玄技，只要你拿出够多的灵石，别说是天级身法玄技，就算是天级之上的皇级，乃至圣级我都有。”

    “真的？你没有骗我？”凌风狐疑的看着小黑。

    小黑傲然的仰起头说道：“那是自然，我堂堂吞日妖帝岂会骗你这个毛头小子？”

    凌风闻言撇了撇嘴，不相信这家伙的话，它嘴里就没有个实话，不过凌风还是好奇的问道：“那你能拿出帝术吗？”

    “帝术？小意思！”小黑不假思索的说道。

    “切，”凌风一脸不信的看着小黑，这家伙说大话都不打草稿，毕竟就连圣地都不见得能够拿出来帝术。

    那可是大帝的专属秘术，而古往今来，一共才有几位大帝？数不尽的修士武者，能够登临帝位之人屈指可数，帝术岂是那么容易得到的？

    “你小子也别不信，你也别用那种眼神看我，只要你能出得足够多的灵石，帝术我也能给你，若是攻伐之术，我也许没有，但这身法玄技方面的帝术，我还真有，”小黑十分得意的说道。

    “真的？”凌风还是有些不相信。

    小黑没好气的说道：“当然是真的，你要不要？不要的话，那你就自己想办法吧。”

    “正所谓医不叩门，道不轻传，上赶着不是买卖，”小黑哼了一声，不去理会凌风。

    “好吧，既然如此的话，那我出这个数，”凌风仿佛做了一个很大的决定，紧接着伸出了两根手指。

    小黑闻言顿时大怒道：“你当我给你的是什么？那可是帝术，你竟然只出两百块极品灵石？什么时候帝术这么便宜了？”

    “你小子是真抠啊，堂堂帝术，在你这里竟然只值两百？”小黑都有些被气笑了，凌风这小子还真是守财奴。

    凌风连忙说道：“你别急啊，我没说是二百块极品灵石啊。”

    “那是多少？”小黑没好气的看着凌风。

    凌风嘿嘿一笑说道：“两万！怎么样？够多了吧？”

    “两万算什么？若是我拿出去拍卖的话，两个亿都有人给我送来你信不信？”小黑哼了一声，撇了撇嘴，十分不屑的说道。

    凌风嘿嘿笑道：“那是自然，毕竟若是真的有帝术的话，那可是能够引起天下所有人都追逐，让所有人都为之疯狂的东西，那是无价之宝，根本无法用灵石来衡量。”

    “只是我这手里也只有这么多灵石了，实在是拿不出太多的灵石出来了。”凌风一脸无奈的哭穷道。

    小黑心想本来也想要培养这小子，能够白白赚这些极品灵石也算是值得了，毕竟这门身法本来就是主人当初传授给它的，现在又传授回主人的功法传人，也算是物归原主了。

    “行吧，两万块极品灵石也算是凑合吧，谁让你小子救了我呢，算是我还你一个人情了，”小黑勉为其难的叹了口气。

    “真的？”凌风闻言顿时眼前一亮，他只是这么一说，没想到这家伙还真答应了，他原本还以为自己还得多加一些灵石呢，现在看来倒是省了。

    “当然是真的，我堂堂吞日妖帝，说话还能有假不成？赶紧交出灵石来，我这就将帝术传授给你，”小黑一本正经的看着凌风说道。

    凌风闻言却是一脸狐疑的看着小黑，谨慎的说道：“你先教给我，等我确定是真的，我在将灵石给你，毕竟这些灵石可是我的全部家当了，若是这么给你的话，你要是骗了我的话，我岂不是亏大了？”

    “我给了你，你不给我灵石怎么办？”小黑同样问道。

    凌风则是说道：“放心，我这个人说一不二，我说过会给你，绝对不会食言，我这个人是最讲诚信的了。”

    “我信不过你，”小黑不相信的看着凌风。

    凌风有些无奈的说道：“要不然我将灵石拿出来放在你面前，让你看着如何？”

    “好！”小黑点了点头，紧接着有些期待的看着凌风，尤其是凌风将灵石拿出来，堆在这里堆成了一个灵石堆的时候，小黑的双眼都放光了，眼神炙热，恨不得直接冲过去。

    “快擦擦你的口水吧，都流下来了，”凌风在一旁提醒道。

    小黑闻言连忙用爪子摸了一下嘴，紧接着瞪了凌风一眼说道：“你小子竟然耍我。”

    “我是怕你流口水，”看到小黑出糗，凌风哈哈大笑了起来。

    小黑哼了一声，紧接着来到了凌风面前，脑袋顶在了凌风的额头之上，用灵魂之力来给凌风传授身法玄技。

    一道道信息传入了凌风的脑海中，凌风越看越心惊，越看越震惊，到最后整个人都震惊得说不话了，站在那里愣愣出神，这身法玄技竟然如此之神奇。

    好半天将脑海中的信息彻底消化掉了，凌风才缓过神来，一脸震惊的看着小黑，吃惊的问道：“这果真是帝术？”

    凌风原本并不相信小黑会有帝术，可当看到这身法的神奇之后，凌风也不得不怀疑这身法就是帝术了。

    小黑则是说道：“帝术倒不是，不过却是媲美帝术的存在，这乃是鲲鹏一族的天赋神通，鲲鹏九闪。”

    “要知道鲲鹏一族可是号称拥有着天下极速，速度最快，振翅一飞扶摇直上九万里，这鲲鹏九闪虽然不是帝术，但也是媲美帝术的秘术。”

    凌风闻言点了点头，紧接着看向了身前，这才发现不知道何时，身前的极品灵石已经消失不见了，不知道被小黑给收哪里去了。

    只见小黑爪子中多了一块极品灵石，在那里像是啃苹果一样的啃食了起来。

    凌风平息了一下激动的内心，紧接着开始修炼鲲鹏九闪。

    不修炼还好，这一修炼上，凌风才知道，这鲲鹏九闪有多么难，刚开始凌风总是无故摔倒，很难控制自己的身体。

    但当凌风渐渐的适应了之后，凌风的速度就一点点的变快了很多，甚至最后在地面上出现了残影，速度越来越快。

    不过即便是如此，凌风依然觉得慢，这鲲鹏九闪一共只有九式，凌风此刻却是连第一式都还没有达到。

    凌风也不着急，这种事情当然要一点点来，凌风将体内灵力调动出来，运转在双腿之上，同时又靠着双腿的力量，在地面上不断的快速奔跑。

    跑着跑着，残影越来越多，越来越快，到最后凌风的残影都消失了，只见到凌风的身影凭空闪动了一下，刚刚还站在原地，下一次出现的时候就已经在一丈之外了。

    一旁在观看凌风修炼的小黑见状却是大吃一惊，心中震撼不已，这小子的天赋竟然如此之高，才这么短的时间，竟然就要练成第一闪了。

    凌风此刻心无旁骛，专心致志的修炼鲲鹏九闪，身形不断的在四周闪动，每一次闪动的距离都在变得越来越远，同时也变得越来越平静，不会有太大的动静，这证明凌风对于身法的把控越来越精准。

    时间也在一点点的过去，凌风就这么不知疲倦的一直修炼了下去，一直到筋疲力尽，体内灵力都消耗光了，凌风这才停止修炼，掏出灵石，开始运转吞天诀恢复自身状态。

    “就知道这小子骗我，他手里果然还有灵石，”小黑看着凌风又拿出一块极品灵石，顿时气不打一处来，在那里不断的念叨着，“亏了，这次真是亏了。”

    凌风一连修炼了七天的时间，七天之后，凌风站在小黑三丈外，仅仅只是迈出一步，身影一闪消失在了原地，再一次出现之时已经在小黑的身边了，整个过程悄无声息，仿佛是直接跨越了空间。

    【作者有话说】

    今晚还有一章在来的路上，还请大家多多支持！

