    这里是大唐，禄东赞有力难施，只得赞同唐俭的话，钱财的遗失禄东赞并不在乎，礼单上的送给皇帝的五色玉璧必须找到，松赞干布远征东女国才弄回来的宝物，关系着和大唐联姻的成败，松赞干布雄心勃勃的想要统一高原，但是人力物力都受到限制，远征东女国一次就让松赞干布的族群和自己的族群穷困不堪。

    高原上不缺少珍奇的玉石，金银，缺少的是能做兵器的铁器，还有丝麻，每当禄东赞看到大唐打柴的樵夫都拿着铁制的柴刀和斧头的时候，他的眼前就浮现出吐蕃高原上那些骁勇善战的战士，举着木叉冲锋的情景。

    只有高贵的战士才配得到坚硬锋利的钢铁，禄东赞恨不得亲手从樵夫，屠夫手里抢夺那些刀斧，事实上这一路，那些将士们已经把自己所有的钱财都换成了钢铁制品，自己来大唐特意带了五百没有武器的侍从，就是希望在回家的时候，能够带回五百全副武装的精兵。

    如今三百余人不见了，骁勇的吐蕃战士看到了箱子里面的那些会咔哒，咔哒活动下巴的骷髅，也看到了那支要把玉璧拽下地狱的干枯的人手。

    吓破胆的勇士指天画地的赌咒，抢走自己财货的不是人，是地底的幽魂，只有最有法力的上师才能应付，自己这些像牧草一样卑微的人，不敢和神灵争斗，说完这些居然什么都不顾的唱起歌来，都是些赞颂山神，湖神，大地之神的歌谣，希望能够得到他们的庇佑。

    这让禄东赞这样的智者痛苦万分，自从象雄大智者敦巴喜饶创造了苯教，高原上无物不成神，雪山之神，青稞之神，牛羊之神，大地之神，湖神，山神，石头神，只要看到不解的现象就会多一位神出来，吐蕃之民民智未开，懂得文字的万中无一，无数的上师统治者他们的头脑，火烧了手，需要献祭，走路崴了脚需要献祭，上师说这是得罪神灵的结果，如果这种献祭是把牛羊作为食物吃掉也就罢了，偏偏是找很多柴火过来，把珍贵的食物，皮毛全部烧掉，只有那些随风袅袅的青烟，才能免除他们的罪孽。

    每年的大献祭一开始，方圆数十丈的柴堆上，放满了牛羊，精美的皮毛，糌粑，青稞，酥油，有的时候还有美丽的女奴，这样的大献祭，松赞干布点了两回，第三回实在下不了手，就让禄东赞代替，点了一回火，禄东赞自己三天未出家门一步，因为他吩咐护卫把自己捆了起来，他害怕自己一旦忍不住，会拿着刀子把那些肥头大耳的上师全部砍死。

    松赞干布以为他病了，过来看他的时候，见他捆着自己，悲伤地拍着地毯唱歌：圣洁的岗底斯山哟，

    你虽威名远扬，

    只不过硕大的躯体被雪包裹；

    美丽的玛旁雍措圣湖哟，

    你虽美名远播，

    只是一浪推着一浪，

    睿智的禄东赞哟，

    你为何捆绑着自己，

    难道你也愤怒的想要战斗？

    神山岗底斯山哟，

    你威名传远近；

    那洁白无瑕的山顶，

    是我心地圣洁的佐证。

    圣湖玛旁雍措哟，

    一浪推着一浪，

    洗尽世间的邪念。

    睿智的禄东赞哟，

    快去世间最肥美的土地，

    去找最威严的帝王，

    把他的女儿带回来。

    威严的冈底斯山哟。

    我已经没有献祭可以给了，

    我的子民们哟

    正在挨饿。

    听了文武双全的松赞干布的歌声，禄东赞毫不犹豫的就带着护卫下了高原，想为自己的王娶回一位真正的公主，同时带回大唐最先进的技艺。

    可是自己的路途并不顺利，看中了一个非常好的小姑娘，想要她做自己的儿媳，结果人家不愿意，这些天努力的和大唐勋贵搞好关系，却因为自己的鲁莽得罪了云烨，变得困难重重，所有的人都在等候自己和云烨之间的战斗，只有分出胜负，他们才会表态。

    禄东赞见过云烨两次，一次是他在船头嚣张的大笑，一次是这一回喝酒喝得酩酊大醉，这样一个道德败坏的纨绔，为何很多的勋贵都要看他的脸色？难道我堂堂的吐蕃大相，战无不胜的禄东赞，睿智无双的禄东赞，在他们的眼中还不如一个浮华小儿？这一刻，禄东赞也想喝得烂醉！

    云烨的这一觉一直睡到了黄昏，这才捂着脑袋痛苦地爬起来，在一边伺候的辛月连忙搀扶住他，一碗温热的白粥被云烨两口就吞了下去，很可惜，刚刚吞下去，又立刻吐了出来，一粒米都没进肚子。

    吐完了，擦擦挤出来的眼泪，四处瞅瞅，对辛月说：“这不是咱家。”

    惶急的辛月扶着他躺下说：“这里是武德殿，陛下命太医把你送到这里来的，夫君，程伯伯他们也真是的，怎么能这么灌你喝酒，您以前喝醉了了不起把小铃铛当成妾身，现在倒好，醉倒在金銮殿上，幸好陛下没见怪。”

    “谁说朕不见怪？”李二的声音从殿门外传了进来，只见李二和长孙联袂从外面走进来，辛月连忙施礼，云烨想要爬起来挣扎了两下双臂软弱无力，又趴在床上，歉疚的对李二说：“臣失礼了，这就爬起来。”

    “爬不起来就躺着，反正在朕面前你失礼也不是一次两次了，辛氏，你且退下，朕有事问你这个喝醉酒的夫君。”李二坐在床对面的椅子上让辛月出去，长孙牵着辛月的手一起走了出去。

    两个女人都出去了，李二立刻窜到云烨面前低头看着他好奇地问：“小子，你是怎么做到的？贺天殇查到现在查出来无数的不解之谜，如果没这些不解之谜，朕一定不会怀疑到你，但是整个事情做的滴水不漏，只有鬼神才能胜任，朕认为必定是你做的，快说说，好奇得紧。”

    “的确是微臣做的，这家伙欺负我女儿，没将他碎尸万段，已是便宜他了，陛下，在您面前我承认，出了门打死我都不会承认的。”云烨说的非常光棍。

    “唔，不错，还算是有些担当，有几分忠敬之心，如果朕不问，你是不是不打算说出来？其心可诛！“李二对于云烨的回答非常的满意，在自己面前云烨能说实话，很难得，一般人没这个胆子，在自己没有确实证据的情况下，只会百般抵赖，证明云烨确实把自己当成一个值得信任的长辈看待，而不是一个高高在上的帝王，自己刚才　特意换了一身常服，就打算传递这个信号。聪明的小子选择的非常正确。

    “陛下如果不问，微臣自然不会说，不过那五色玉璧无论如何是要找一个机会送进宫的，五色玉璧那是陛下才能有的东西，微臣留着是**烦。“

    “先别管玉璧，告诉朕，你是怎么把吐蕃人吓得屁滚尿流的？“李二给自己倒了一碗茶，端在手上，打算听长篇，至于禄东赞此时怎么想，他完全没有考虑过。

    “其实是禄东赞自己扎营扎错了，您还记得书院有一个杂役管事叫黄鼠的吗？“

    “你说那个盗墓贼？难道说禄东赞选的营地本来就是在一座废弃的大墓上面，底下是空的？怪不得整个地面会塌陷，不错，第一个谜团解了继续说。”

    “您知道的，小女云暮被欺负，家祖母非常的生气，下了一个要打折吐蕃人狗腿的家令，黄鼠无意中去新丰市，路过细柳营的时候发现禄东赞居然把营地选在一座被曹操掏空了的汉冢之上，根据他判断，吐蕃人的财宝都在这里，为了给小女出气，就打算收拾一下吐蕃人，给他们一点教训……”

    “然后你就认为反正是教训，不妨教训的深刻些是也不是？所以吐蕃人死了三百余，告诉朕，给你闺女出气用不着这样的大阵仗，你打算干什么？“

    云烨缓了一阵子，身上终于有了点力气，就坐起来给李二施礼说：“吐蕃人这一次来，确实是有事情求我大唐，他们吐蕃现在刚刚靠松赞干布的一万多人平定了四方，虽然打下了东女国的一大部分，这一次他们从东羌退兵，不是因为打不过，而是因为国力不济，吐蕃人性格彪悍，打起仗来非常的悍勇，但是他们和草原上的部族一样，都是各自为政的，没办法把所有的力气拧成一股绳，松赞干布就想休养生息，打算将高原上的部族逐一击破。

    可是吐蕃人有一个很坏的习惯，那就是没事干喜欢把粮食之类的东西架在大火上烧成灰，敬献给天神，哪怕自己饿肚子，也要先顾着天神，有这样的恶习，他们还谈什么休养生息，只要有一点富余，立马就烧掉，这样休养一千年也没用。“

    “吐蕃人的动静朕知道，你是怎么知道吐蕃人喜欢粮食器皿的？“

    “陛下，吐蕃人也有文字，只不过他们的记事方法却是唱歌，微臣曾经听过一些歌谣，再说，吐蕃大献祭并不是一个很大的秘密，只要通过商队，您就能知道，微臣之所以下死手，就是不愿意让吐蕃人的目的达成，不管他有什么目的，微臣只要破坏就好，这样一个彪悍的民族一旦摆脱愚昧，将是我大唐的噩梦。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)0