
　　这种浊气魔物的实力，甚至连F级都有些勉强。

　　但他们皮糙肉厚，楚天现在除了降龙十八掌以外，也没有任何群体攻击的技能。

　　打起来，倒是挺头疼的一件事情，得花费很久的时间才能将其击杀。

　　更何况，它们的再生能力惊人，击杀的速度或许还跟不上它们再生的速度！

　　楚天心神一动，忽然想到了什么，不禁随手一记降龙十八掌挥出。

　　直接瞬间秒杀了五十多个浊气魔物。

　　可耳边却未曾响起任何的提示声音。

　　“奇怪了，难道这种凭空塑造出来的魔物，不算在积分获取上么？”

　　楚天心中默默地想着：“看来得击杀那种被浊气侵蚀的人类，才能获得积分的奖励！”

　　“楚天哥哥，它们再生的速度好快，眨眼间又出现了将近一百个。”

　　傻妞指着前方，不禁感叹道。

　　正说着，傻妞身侧一旁的土地忽然松软，从地底中钻出十几只浊气魔物来。

　　张大了血盆大口，便要咬上傻妞那白皙的藕臂。

　　傻妞反应迅速，身体微微一侧，遂即猛地一个高抬腿，直接一脚踢翻了四五只浊气魔物。

　　同时，她的双手伴随着一声“锵”声响起，转而变成两把锋利的利刃。

　　利刃之上，萦绕着白色的雾气。

　　她手起刀落，很快便解决掉这十几只浊气魔物。

　　可刚解决掉这十几只浊气魔物时，身边又突然增长了二十多只。

　　好像越杀越多，无穷尽似的。

　　“我明白了。”

　　楚天忽然道：“我们飞到空中，它们碰到我们，这些魔物是由浊气产生的，而这寺院内部全部都是浊气，因此在这里它们无穷无尽，根本杀不完！”

　　说着，傻妞便立刻将功能转移到楚天身上，俩人飞到半空中。

　　地面上的那些浊气魔物只能干瞪眼，发出一阵阵怒吼声，却对两人无可奈何。

　　“现在我们怎么办？”

　　傻妞问道。

　　“去最里面，冷禅龟应该在寺院的最里面。”

　　楚天立刻道。

　　两人宛如一阵劲风似的，朝着寺院最里面飞了过去。

　　寺院的内部，愈发的阴森，浊气也愈发的浓郁起来。

　　浊气的浓郁程度甚至已经完全将天地灵气驱赶在外，傻妞在这里面，无法吸收到任何一丝的天地灵气。

　　“那个应该就是冷禅龟了。”

　　楚天看着远方，有一个冰蓝色的龟甲模样的生物窝成一团。

　　那生物听到楚天的话，瞬间被惊醒，发出一阵阵的怒吼声，鼻息间传出冰冷的寒气来。

　　仿佛整个寺院内部都因此而被冻结。

　　“看起来还挺硬的，就是不知道能不能抗下我一拳！”

　　楚天舔了舔嘴唇，非但没有恐惧，眼眸中流露出十足的兴奋。

　　冷禅龟睁眼见到两个渺小的人类飞在它面前，其中一个还满脸不屑的样子，它不禁暴怒无比。

　　整个身体瞬间化作一团寒冷的冰光，像是悠悠球似的，冲向楚天。

　　“来得好！”

　　楚天没有躲避，他蓄力一拳，狠狠地砸在这坚硬的龟壳之上！

　　轰！！！

　　这一拳，用尽了楚天浑身的力气，打的冷禅龟直接倒飞了出去。

　　“好硬啊，还挺冷的。”

　　楚天的力量虽然很强，但不足以彻底伤害到冷禅龟。

　　毕竟，这是他纯粹的力量，没有通过五倍界王拳进行叠加。

　　这种力量程度对于普通人而言，可以说是恐怖如斯！

　　但对于一个浑身都是坚硬外壳的大乌龟而言，根本不算什么！

　　冷禅龟从地上爬起，它彻底的愤怒，那双眼睛也泛着森然的蓝色光芒。

　　瞬间，整个寺院内部的气温直接降低到了零下几十度！

　　周围都结满了冰晶！

　　天空中，也忽然出现了一道又一道的冰块，不断地往下降落。

　　这冰块降在地上，直接嘭的一声，爆炸开来，炸出一片冰雾，挡住了楚天的视线。ŴŴŴ.23sk.com

　　而那冷禅龟也趁着这个机会，冲到楚天面前，张开那锋利的獠牙，对准楚天的脑袋便要一口将其咬死！

　　“找死！”

　　楚天眼中精光爆闪，冷哼一声，直接一记降龙十八掌推了出去！

　　冷禅龟刚要反击，直接吃了一口降龙十八掌，又被推出几十米远，摔在不远处的墙壁上。

　　轰的一声。

　　那厚实的墙壁都被冷禅龟撞碎，大量的石块碎裂开来，落在冷禅龟的身上。

　　“吼！”

　　冷禅龟愈发的愤怒，怒吼一声，再次朝着楚天冲来。

　　它的智商并不高，甚至不会说话。

　　可它的外壳真的硬！

　　“要是能够使用龙拳或者魔贯光杀炮就好了。”

　　楚天一阵无奈。

　　龙拳和魔贯光杀炮这两种能力，能够最大程度的无视防御。

　　尤其是比自己实力低的一些生物，简直有破甲，甚至秒杀的效果！

　　可惜……

　　他现在只能够使用龙拳慢慢地磨。

　　冷禅龟每次起身，都被楚天压的死死的！

　　不是降龙十八掌扔到它脸上，就是一记重拳打的它头昏脑胀的！

　　即便如此，也是打了足足有将近十个来回，这冷禅龟的龟壳才被楚天打碎！

　　“好硬！”

　　楚天深吸了一口气，见到碎裂的龟壳，他心中顿时一喜。

　　龟壳碎裂后，它的防御力就会大大地降低不少！

　　“给我……死！”

　　楚天直接一个暴起，瞬间冲到冷禅龟的面前，对着它那碎裂的龟壳用尽浑身的力气，施展出一击降龙十八掌！

　　轰！！！

　　清脆的龙吟声不断地在响彻在寺院中。

　　“嗷——”

　　冷禅龟惨叫一声，身上的龟壳完全碎裂开来，蓝色的血迹从它身上不断的流淌而出。

　　即便正面吃了楚天一记进攻，它也没有立刻死去。

　　不过，它这种模样，显然也活不了多久了。

　　让楚天感到惊讶的是，在它那碎裂的龟壳内，有一个类似于青铜器的东西。

　　特别的小巧，只有成人巴掌大，像是一枚青铜球似的。

　　“这是……”

　　楚天心中一动：“这会不会就是法器？”

　　事实上，楚天和冷禅龟之前接连的几次战斗时，他注意到周围一片空旷，除了一些坚固的石块以外，也没有什么法器的踪影。

　　当时他就在想，这法器或许跟冷禅龟本身有关。

　　但冷禅龟不像金刚罗汉那样，会开口说话。

　　他只能使用暴力，让冷禅龟屈服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百七十一章 暴力干趴冷禅龟！免费阅读。https://xs.23sk.com 