    记-住\【完-本-神-站\】输-入-地-址：w-w-w.w-a-n-b-e-n-t-x-t.c-o-m

    　　木雅乡中心小学的宿舍楼外刮过一阵略显急促的夜风。

    　　疾速奔行中，栗知弦眼瞳里浮现出数枚微小的符文，数枚符文变幻成阵，陡然增长的视距和透视效果让她看清楚了多杰花毛房间里的况。

    　　暗晦涩的非凡之力波动像是一团黑色水草，挤满了多杰花毛的房间，破旧的单人上，那个满头白发的女人奋力挣扎着，嘴里发出嘶哑的嗬嗬声，她脚踝以下的部分已经完全消失。

    　　她直接撞碎了房门，纯白色的魔力在空中勾勒出强效净化法阵，一道圆形光柱罩在多杰花毛上。

    　　abbr咦，少了一段！喜欢请大家收藏：更新速度最快。/abbrpid=p1

    　　但净化之光完全没能减缓多杰花毛体消失的速度，除了脚踝，她的肩膀、手肘和膝盖都出现了灰色泥土一样的异物，持续不断地吞噬着她的体。

    　　栗知弦尝试伸手将多杰花毛拉出那片暗气息的覆盖范围，可她的手徒然从那个白发苍苍的女人上穿过，无法触及，无法挽救。

    　　dfn靠，又少了一段！，最快更新最新章节！/dfnpid=b6

    　　栗知弦单膝触地跪在边，尽力驱除着那些暗气息，微微动摇的眼神落在了多杰花毛粗糙黯淡的脸庞上。

    　　“多杰老师，我是邪灾局魔法少女部队的栗知弦少尉，你的时间已经不多了，你还有什么要说的吗？”

    　　多杰花毛艰难地抬起右手，颤抖着指向低矮的天花板。

    　　“他，他们……”

    　　ab，没法看了又少了段！一秒钟记住，。/abpid=p9

    　　栗知弦的声音听起来沉稳可靠，正如她逐渐坚定的眼神。

    　　多杰花毛的右手颓然落下，重重地砸在边上。

    　　她的膛剧烈起伏着，从喉咙里发出微弱的声音：

    　　“是……曲措，布赤本玛的姑姑曲措，失踪的十个人……都已经被她杀了。

    　　嗬嗬……嗬……

    　　……她最后一次杀人的时候被我看到了。

    　　她威胁我，不许我说出去，不然……不然她就要杀掉我，杀掉所有的学生，我……我害怕了，我和她说……只要停止继续杀人，我就不会说出去。

    　　抽屉里有个护符，是她杀人的工具，我……以为上面是本玛的头发，原来……是我的头发。

    　　栗老师，我对不起他们。

    　　栗少尉，拜托你了……”

    　　栗知弦缓缓点头，她在多杰花毛的体彻底消失后站起来，打开了房间里那张书桌的抽屉。

    　　抽屉里那枚缠绕着五彩丝线的菱形护符已经消失了大半，只剩下1角硬币大小的少许残留。

    　　栗知弦接入912事件联合侦办领导小组指挥室，沉声道：

    　　“912事件凶手初步确定为木雅乡大坝村村民扎西曲措，本人将立即赶往大坝村对犯罪嫌疑人实施抓捕，请巴西局尽快加派增援。

    　　汇报人，襄北市邪灾局魔法少女部队三等空尉，栗知弦。”

    　　不等对面回话，栗知弦抬手掐灭了通讯魔法阵的光点，她向着多杰花毛的铺深深鞠躬，从兜里取出了一个略显朴素的化妆镜盒。

    　　纯白色的强大魔力向四面八方出，木雅乡中心小学上空的黑夜里亮起了一颗燃烧的星星。

    　　手持斧枪的魔法少女在夜空中留下一道燃烧的痕迹。

    　　在空中全速飞行的栗知弦想用通讯魔法阵联系俞佩环，却因为对面强烈的非凡之力干扰始终无法建立起稳定的联系。

    　　她不再继续尝试，咬着牙超限输出魔力，脚下飞翼高跟鞋底部迸出更为炽烈的纯白色光束，飞行的速度再次提升。

    　　“等着我。”

    　　……

    　　大坝村上空。

    　　俞佩环手持一柄黑色长戟样式的魔导器，从长戟尖端放出水波状的沉静魔力，将布赤本玛家的碉房以水幕结界笼罩，防止其中的暗气息向外溢出。

    　　没过多久，那座破旧的三层碉房就被无数暗气息拖入了世界的里侧，原地只剩下一团晦暗不明的漩涡。

    　　俞佩环解散水幕结界，从空中落下，站在晦暗漩涡的旁边并未踏入其中。

    　　此前设在布赤本玛家中的监控法阵已经全部失灵，所有的画面都已中断消失。

    　　俞佩环犹豫再三，最后还是手持长戟站在漩涡的边缘，她不时望向天空，像在等待着谁。

    　　村口那座古碉楼的顶部闪过一点金光，下一刻，丹巴多吉泛着淡金色的影出现在漩涡旁边。

    　　他双手合十，向俞佩环行了一礼。

    　　俞佩环侧还礼，道：

    　　“大师，我查过了，你是非法转世吧。”

    　　丹巴多吉点了点头，道：

    　　“百余年前，我将木雅的寄魂之物封在山间，没想到百年之后竟又造此杀孽。

    　　此间事了，我便去自首。”

    　　丹巴多吉向俞佩环扬起右掌，掌心正是俞佩环设在四角碉楼上的监控魔法阵，魔法阵上笼罩着一层坚固的金光。

    　　他一步迈入地上的巨大漩涡，转瞬间便消失不见。

    　　新的监控画面出现在俞佩环的视野里，她全力感知，将监控魔法阵的触角延伸到了那座三层碉房的每个角落。

    　　曲措好端端地睡在上，一脸平静，嘴角微微扬起，大概是做了个美梦。

    　　布赤本玛小脸煞白，皱着眉毛躺在上，被子已经被她踢到了下，小女孩的肩头不停地颤动，两腿抽搐，好像要从溺水一般的梦境中挣脱，却怎么也挣脱不了。

    　　一枚缠着五彩丝线的菱形护符挂在她的前，黯淡的光芒一闪一闪。

    　　布赤本玛边的黑暗中，浮现出一头形模糊的野兽，看不清样子，只有它额头上那张碗口大小的惨白人脸格外清晰。

    　　骨骼碰撞的空灵声音在黑暗中回dàng)，一座低矮的山丘在黑暗中摇晃，山丘的顶部，走下了一只浑披满人骨的黑色羚牛，在羚牛的额头上，长着一张惨白色的圆形人脸。

    　　那张惨白的人类睁开了眼睛，贪婪地吸着黑暗，目光死死地盯着在上辗转反侧的布赤本玛。

    　　提示：搜索\♂\完/本\神/立占\♂可以快速找到你在看的文

