    罗楚楚一语双关，以为可以借此来暗示她的无情无义，不顾养育之恩。

    然而这种事情罗佳丽从小到大见多了，也就麻木了。

    她实在不想再跟她纠缠下去，于是皱了皱眉头，冷冷地说道，“我不会去的，原因你心知肚明，你不是从小就喜欢抢我的东西么？现在那个家里的一切都是你的，跟我半毛钱关系都没有，不用在这里假惺惺，我看着恶心！”

    罗佳丽已经再也不是那个任人宰割的的软弱可欺之人，现在她拥有的一切都与罗家无关，她也不想再跟他们沾染上半点关系。吃饭？只怕又是一场鸿门宴吧。

    对于罗家，她连最后一点感情都在当年踏上飞机的那一刻全都消散殆尽。

    现在的她除了姓罗以外，已经跟他们断的一干二净。

    罗楚楚本来就是一个骄傲的人，劲儿还没使出来就被罗佳丽打了回来，半句话说不出来，气的牙痒痒。

    “罗佳丽！你别给脸不要脸，当初是谁把你养那么大的？你现在发达了就目中无人了是吧？你爱来不来！”罗楚楚说完扭头就走。

    她越想越生气，不就是混出了点名堂么？至于这么嚣张？罗楚楚其实已经预见了会是这种结果，所以她才更后悔自己来了这里。

    她一向是个骄傲的人，现在竟然吃了闭门羹不说，还被一口回绝。

    她回头望了望已经紧闭的大门，气的只想踹门。不过她很快忍住了，恶狠狠的看着门的方向，“罗佳丽，咱们等着瞧！”

    罗佳丽进了门之后，把自己摔进沙发里，好好的心情就这么被破坏了，她有些烦躁。

    “妈咪。小蕊想吃饭饭。”

    罗姬蕊脆生生的声音响起，她才发现被罗楚楚这么一闹，但都还没开始烧。

    她看着罗姬蕊，“妈咪带你出去吃饭吧，你想吃什么？”

    “什么都吃，我都快饿死了。”罗姬蕊一副饿坏了的表情绘声绘色地说着。

    看见她可爱的样子，罗佳丽欣慰地笑了笑。

    “好，妈咪这就带你去吃饭！”说完罗佳丽去换了身便服带着罗姬蕊出门。

    那边霍天华从学校回去以后，去了廖宇那里。

    “老二，吩咐你的事情办得怎么样了？”

    “那必须的，我是谁啊，这种事情又不是秘密，我分分钟就查到了。”廖宇十分嘚瑟地说道。

    “怎么说？”霍天华面无表情地问道。

    “资料全在这里，简单的说就是这个吴永兵是个嗜赌如命的人，他把公司的资金都快败光了，如果找不到人投资，恐怕接下来就是面临破产了。”

    “这么严重？”霍天华若有所思地问道。

    “这都还只是冰山一角，你看了就知道了。”说完把文件丢在了霍天华的面前。

    霍天华打开粗略地浏览了一下，果然跟自己想象得一样。

    他邪恶的笑了笑，合上文件，轻描淡写地说了一句，“收购吴氏企业。”

    廖宇瞪大了眼睛，不知道霍天华葫芦里卖的什么药，“老大，他们怎么你了？这火气，可不是一般的大啊！”

    廖宇知道，收购这个烂摊子对于霍氏来说轻而易举，而对于吴永兵来说，这相当于压死骆驼的最后一根稻草。

    按照霍天华的性格，他绝对会压低价格，吴永兵不但不能得到一丝好处，资产还会被榨取地一点都不剩。赶尽杀绝，这种事情霍天华做的太多了，商场如战场，胜者为王，败者为寇。

    霍天华作为常胜将军可以随意地决定一个企业的命运，这看起来很不公平。

    但是这就是生存法则，吴氏企业本来就已经病入膏肓，霍天华不过是推了他一把而已。

    幼儿园里发生的事情还历历在目，敢伤害他女儿，自然是没有好果子吃！

    他可以不跟孩子计较，但是作为家长没有教育好孩子，就是他们的错，而且他也听到小男孩说这话的时候说这些都是她妈妈告诉他的。

    既然作为父母，连孩子都教育不好，又怎么管理这么大一个企业。

    霍天华没有觉得自己残忍，因为在这个世界上，邪恶永远战胜不了正义。

    有些事情他霍天华不想在孩子面前做，因为孩子的心是很脆弱的，她们该承受不了这种。他想把最美好的留给自己的女儿，为她披荆斩棘。

    廖宇没有在霍天华口中得到答案，但是他猜到一定是有什么地方惹到他们老大了，不然他才不会接受这么一个烂摊子，没有利益的事情他不会做，除非是报复某人。

    廖宇想到这觉得这段时间霍天华特别奇怪，经常一消失就是一下午，也不让自己跟着。

    现在有怒气冲冲的说要收购吴氏企业，他是越来越不懂了。

    他也偷偷试探过阿探，但是他一向只听霍天华的话，只告诉他，老大要是想说他自然会说的，其他的绝口不提。他的好奇心就更重了。

    于是他决定那天偷偷跟踪霍天华，看她葫芦里到底卖的什么药，竟然叫他这个兄弟都要隐瞒地这么深。

    第二天一早，罗姬蕊蹑手蹑脚地溜进书房，偷偷拿了家里的备用钥匙。

    “小蕊，准备好了么？”罗佳丽催促道，再不出发送她去了学校以后就来不及到公司了。

    “妈咪！等等，马上就好。”罗姬蕊小跑着出来。

    罗佳丽也没注意她刚刚在哪儿，一心只想快点出发，所以没有发现异常。

    罗姬蕊心里盘算着等罗佳丽把她送到学校，然后离开后，再偷偷跑回家，把礼物放到自己的房间，这样就不会被罗佳丽发现了。

    罗佳丽一心一意地开着车，今天出门迟了一些，路上有点拥挤，估计是不能按时上班了，她无奈地看了看表，然后着急的看着这拥挤的街道。

    “妈咪，你一会儿直接去上班么？”罗姬蕊试探性地问。

    “对啊，不去公司去哪儿？妈咪今天还有很多事情要做，所以小蕊要乖，别让妈咪分心。”罗佳丽哄道。

    罗姬蕊心里暗喜，太好了，这样的话自己就可以趁机回去放礼物了。

    到学校后，罗佳丽跟往常一样，吩咐了她几句就离开了。

    罗姬蕊先去找夏老师打算把礼物要回来。

    昨天的事情发生以后，校长找夏老师谈了话，跟她说了霍天华的身份，并且嘱咐她多关注罗姬蕊的动态，不要让这种事情再发生。

    所以罗姬蕊来找夏老师的时候，她比往常更加有耐心。

    “小蕊怎么了？来找夏老师什么事？”

    罗姬蕊眨巴着小眼睛，一脸天真地说道，“夏老师，我昨天放在你那的礼物呢？我想拿回去。”说完她已经提溜着眼睛寻找起来。

    听她这么一说，夏老师才想起来罗姬蕊昨天确实把东西放自己这儿了，于是走到自己的办公桌上，把几个礼物袋拿过来递给她。

    她隐约看见了其中的一个标签3850元，不由得惊讶了一下，给小孩子的礼物竟然这么贵，而且这里还不止一件礼物，这么算起来已经上万了。

    有钱人的世界真的是让人不能理解，不过，这个幼儿园里的大多是富贵人家的孩子，这些事情她也见怪不怪了，虽然作为老师，她并不赞同这种做法。

    小孩子的世界很单纯，不能从小就让他们养成这种优越感。否则如果没有好好引导最终会养成不好的习惯，到时候再改就来不及了。

    现在的有钱人家，父母忙着赚钱，陪伴孩子的时间很少，往往都在物质上做补偿，所以总会给孩子买最好的，最贵的，但是他们往往忘了，孩子真正需要的是陪伴，而不是这些昂贵的礼物。

    罗姬蕊接过礼物之后，满脸都是藏不住的笑意，夏老师本来还想说什么，但最终还是什么都没说，就让罗姬蕊回教室去了。

    罗姬蕊拿到礼物就盘算着什么时候偷偷跑回家一趟。

    最适合的时间就是午饭之后，是午休时间，大家都会睡觉，夏老师等到大家都睡下就会回去，所以这个时候偷跑回家不容易被人发现。

    因为一直想这个事情，罗姬蕊上课老是走神，好不容易撑到了午睡，她躺在被窝里，偷偷睁开眼睛看夏老师，等到她出门以后，她偷偷摸摸地从被窝里爬了起来。

    这时候其他的孩子们都已经熟睡了，没有人发现她偷偷离开。

    在这之前，罗姬蕊发现了学校的围墙有一个洞，刚好够她进出，歇会儿正好派上用场。

    午饭后的学校很安静，外面没有多少人。没有人发现罗姬蕊偷偷跑出来。

    她拿着这几袋子礼物，走起来有点艰难。

    她连拖带拽地拿着东西来到那个洞口前，扒开杂草，把礼物先从洞口塞出去，然后自己再从从洞里爬了出去。

    她拽着自己攒的零花钱打了一辆出租车回家。

    司机看到她一个小朋友，还有些奇怪，“小朋友，你妈妈呢？怎么一个人？”

    罗姬蕊把礼物放到一边，然后坐稳，气喘吁吁地说道，“叔叔，我妈咪在工作，我回家一趟，这里是钱，你能送我回家吗？”

