    济世堂。

    饭桌上溜鸭腰，酸辣土豆丝，遍地锦装鳖，冬笋玉兰片，红烧黄鱼，香气四溢，可谓色香味俱全。

    韩文新垂头丧气的看着这桌子上的好酒好菜，莫名感觉这酒菜一下子就不香了。

    他的内心是善良的。

    他希望周先明过得好，有酒喝，有菜吃，有勾栏可以去。

    但是他不希望周先明过得比他好，喝的酒比他的香，桌子上的菜比他多，勾栏的档次比他还要高。

    我朋友赚到了钱，比我没有赚到钱，这更让我伤心难过。

    呵，这就是人性。

    周先明一边夹着菜，一边说着风凉话，“韩捕头，你多吃点，要不等会怎么喝干渝州河的水。”

    “这菜堵不住你的嘴？”

    韩文新顿时气不打一处来，手中拳头发出咯吱的响声。

    周先明看到这，顿时吓得脖子一缩，生怕走出这济世堂就被胖揍一顿，当下不敢再说话了。

    “好了好了，先吃菜。”

    安景在旁打着圆场，这两人怎么一见面似乎就要互掐。

    老话说的话，狗咬狗一嘴毛，何必呢？

    安景好似想到了什么，道：“对了，檀云，你不是新学了一些菜式吗？快拿出来给韩兄和周先生尝尝。”

    檀云正在大口扒饭，听到安景的话茫然的抬起头来。

    “我看就不必了！”

    韩文新和周先明却是异口同声的道。

    安景看到两人如此默契，忍不住道：“两位不用客气啊，檀云的厨艺可是很好的。”

    这一刻，他们喜乐共通，产生了一丝共情。

    赵青梅也是掩嘴轻笑。

    韩文新讪笑道：“没事，弟妹做的这些下酒菜就足够了。”

    “是啊，是啊，已经吃不完，何必劳烦檀姑娘呢？”

    周先明也是大点其头。

    上次螃蟹宴可是至今让他们记忆犹新，安景所说这是檀云特质的刺身。

    刺身是什么他们不懂，但是生的他们懂。

    这是人能吃的东西吗？

    小黑仔看了都摇头。

    檀云听到这顿时明白了过来，这二人分明是在嫌弃自己的厨艺，脸色顿时垮了下来，心中暗道：“你们这是什么意思！？你以为我稀罕给你们做吗？给姑爷做还差不多。”

    如果安景知道了檀云心中所想，定会高呼：不，我不要。

    赵青梅在旁举起酒杯，笑道：“今天周先生高中秋闱案首，是个大喜的日子，我们夫妇二人敬周先生一杯，预祝周先生能够连中三元，捷报连连。”

    安景点头，也是端起酒杯，“对，高中三元，到时候中个状元回来。”

    “那我就借两位吉言，必定种的这状元。”

    周先明一饮而进，随后眼中充满了希冀道：“毕竟我和离月姑娘可是说好了，待我功成名就就会给她赎身。”

    韩文新心中发酸忍不住嘀咕道：“青楼女子罢了，有什么好稀罕的。”

    他实在难以理解周先明中了魁首，前途一片大好，竟然钟情一风尘女子。

    “粗鄙。”周先明端起酒杯，眼中饱含神情，“情不知起，一往而深，像你这样的武夫怎么可能懂？”

    韩文新听到这，满肚子的不屑和讥讽，最终只化成了一句话：“你真蠢！”

    周先明也是眼睛一瞪：“韩捕头，别忘了你说过要喝干渝州河的水。”

    “行啊，喝干这渝州河的水，我要先去红馆，看看这花魁的水......”

    韩文新说到这顿了顿，连忙改口道：“听听这花魁的曲子是不是真的这么动听。”

    “你敢！？”

    周先明急眼了，仿佛他的逆鳞被触动了一般，“你想要打我就来打我吧，把我打死也算了，但是你敢动离月姑娘一根汗毛，我绝对不能忍。”

    也许韩文新胖揍了他一顿，就没有力气了.........

    韩文新吃着菜，喝着酒，神情反倒是淡定了不少，道：“你真是无可救药，书都读到狗肚子里面去了，为了一个青楼女子要死要活，安兄曾说过你奋不顾身去追一匹马，还不如种一片草原等一群马来。”

    安景眉头一挑，他记得他后半句还说过：那个时候你的头上已经是一片青青草原。

    看来韩文新只记得这前面这句话了。

    周先明，韩文新，李复周三人还真是奇妙。

    韩文新的想法和大多数人是一样，他去勾栏的目的就只有一个，那就是做牛做马，只要给他草就行了。

    而周先明则不同，他是去为了舔，舔那个别人唾手可得，但是他却永远得不到的女人。

    他不仅想要公车私用，还想再上一把锁。

    李复周最是奇妙，他的心态已然到达了极为高深的地步，游戏人间，无拘无束，是真正的行家。

    两人在他的面前，境界还差的远哩。

    就像是李复周曾说，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，他真的是去找学问深浅去的。

    三个人，三种截然不同的人生态度，分别是老屌丝，老舔狗，老渣男。

    好半晌，周先明也是冷静了下来，看向了安景夫妇二人：“安夫人，安大夫，过了年关周某可能就要前往玉京城赶考了，短时间恐怕就不会再回来了，将来说不定会留在玉京城。”

    安景听后心中一讶，“这么着急的吗？”

    大燕九道，江南道不过其中之一，距离京都距离几千里之多，来回不知道要花费多少时间。

    若是周先明真的要留在玉京城的话，也不知道此生还有几次再见的机会了。

    听到这，韩文新也是不再讲话了。

    “回来还是会回来的，毕竟离月姑娘还在等着我。”周先明呵呵一笑，想到了什么：“对了，李先生说要同我一起去玉京城的。”

    安景心中一动：“三爷要和你一起去玉京城？”

    那感情好啊，自己正愁李复周这个祸害该怎么办呢，竟然他要走，那自然是最好的。

    不过这个魔教人宗宗主到处跑，看来魔教真的如传闻一般，有大动静了。

    周先明点头道：“是啊，他说他好久没去玉京城了，要去办个事情。”

    赵青梅在旁道：“三爷和我说过，我当时也没有在意。”

    李复周现在已经暴露了，他如果还在江南道的话定是十分危险，说不定会招惹玄衣卫顶尖高手亦或是真一教之人，而且他自己此番也是有要事才入大燕的。

    “对了，李先生人呢？”周先明问道。

    “去湖上钓鱼去了，今晚才能回来。”赵青梅回道。

    周先明颇为可惜的道：“那还真是可惜了，原本还想和他进行一些学术上的交流。”

    学术上的交流........

    韩文新在旁轻哼一声，读书人就是奸诈，不像我们这些大老粗，只会说找乐子。

    安景轻笑一声，道：“周先生，我发现这段时间你的精神状态很不错嘛。”

    “那是当然。”

    周先明说到这，顿时来劲了：“晚上那笨驴不再来让我叫他读书习字，我天天睡的也是踏实了起来。”

    檀云听到这，手中的动作微微一顿。

    “笨驴！？什么笨驴！？”

    韩文新不解的问道。

    “几月前，有一黑衣人，目不识丁，是个文盲，大概与你......反正让我教她习字。”

    周先明想到这，顿时心中一酸，“蠢得倒是无可救药，若是我态度稍有不好，便是对我拳打脚踢，打的我真是好疼。”

    韩文新听闻又惊又怒，连忙道：“我也遇到过你说的这种情况，此人出手狠辣，我竟不是一招之敌，一言不合对着我就是一顿毒打........我搜寻了半个月，都没找到此人蛛丝马迹，若是让我抓到了这个贼人，我必定让他知晓我韩文新的厉害。”

    周先明诧异的道：“韩捕头，你也被那蠢驴暴打过吗？确定是他吗？”

    “八九不离十，如此奇耻大辱，我韩文新必定要报。”

    “韩捕头，你说我们到底是什么时候得罪了此人。”

    “谁知道呢？我平日接触的人太多了，实在是不大清楚。”

    “他的实力极高，却没有下死手，想来不是什么深仇大怨，可能是勾栏之中发生过一些嘴角。”

    两人说到这，相互对视一眼。

    檀云则是低着头，不断的扒饭，眼中仿佛冒着汹涌澎湃的火光，心中却是自语道：吃饱了才有力气.......

    安景则是心中疑窦暗生，有些诧异和奇怪，随后看了一眼旁边的檀云，“你吃慢点，没人跟你抢。”

    “握..迟到了。”

    檀云脸蛋鼓鼓的，话都说不清了。

    “你这话可别乱说，我从来都没去过勾栏。”韩文新看了对面的赵青梅和檀云一眼，连忙道。

    “粗鄙的武夫！”

    周先明轻哼一声道，去了勾栏也不敢直说，我辈读书人去了勾栏又何妨？

    “下贱的书生！”

    韩文新也是毫不客气的回怼道。

    “夫君，你多吃点，这腰子可是我特意给你做的。”赵青梅轻轻夹起一块腰子，随后放到了安景碗中笑道。

    “是啊，姑爷，你多吃点，你看你最近都瘦了。”檀云也是点了点头关切的道。

    看着被软玉浮香，郎情妾意的一幕，两人心中都是酸了。

    “没事，你们也吃，乘着他们不吃的时候，我们可以多吃一些。”

    安景一边吃一边笑呵呵的道。

    “狗日的大夫！”

    两人心中不禁暗骂道。

    .......

    酒足饭饱之后，天色也是快要暗淡了下来。

    韩文新和周先明也是骂骂咧咧的一同离去了，据说是商讨那黑衣人的身份。

    乘着赵青梅去沐浴的时间，安景来到了杂事房的门口。

    以前他通过地书得到了不少武学书册，随着他的修为不断增长，其中大部分都没有了用，全部被他扔进了这杂事房。

    安景从药箱当中拿出了钥匙，正准备打开杂事房的时候，错愕的发现门竟然一推就打开了。

    随后仔细看那铁锁发现上面经过岁月的侵蚀，已经布满了锈迹。

    “原来是锁坏了。”

    安景微微送了口气，随后缓步走进了杂事房中。

    “嗯！？”

    刚走进杂事房的瞬间，他便感觉有些不对劲，“有人进来过，难道是檀云？”

    虽然杂事房还是和之前一般无人，但是他却嗅到了狗骚味。

    他第一个想到的就是檀云了。

    “好像没有少什么东西。”

    安景上前粗滤的看了几眼，连他自己都忘了这里面有什么武学了，因为在他眼中这些都是不入流的存在。

    随后安景走向了角落，轻轻搬开那沉重的箱子。

    箱子下赫然是一个暗阁，暗阁不大不小，放置着几本皮卷书册，安景上前翻看了几下，发现并没有减少。

    这些皮卷，书册，正是归一剑诀，大罗心法，九字剑诀等功法图册，全部都是他现在修炼的武学。

    安景将药箱当中的六个竹简拿了出来，随后全部塞了进去。

    “看来这些并没有被发现，说不定是小黑仔偷跑进来玩，它这是想要进锅里和兔子一样洗澡了......”

    “不行，这门锁重新合上了，应该是檀云进来过，保不齐他就发现了，自己现在挪走的话，未免有些掩耳盗铃，自己一定要想好一个天衣无缝的说辞才行。”

    思忖了半天，安景心中已经有了想法，随后念头这才落到了地书之上。

    修为：一品

    命相：吉星高照（正在上升）

    根骨：百年一遇

    武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，大罗心法，敛气术，百步飞剑（第八层），九阳神指（第二层）。

    提示一：宿主命相尚未扎根（余九月），施展武学不得让人得知宿主身份，否则将得到黑色机缘。

    ........

    安景看到这，嘴角露出一丝笑意，“九个月，还有九个月我就不用如此提心吊胆了。”

    随后他又看到了武学上最后一门武学，九阳神指。

    “终于有一门可以媲美剑术的武学了，老话说的好，鸡蛋不能全部放到一个篮子当中，到时候自己再换个身份出山，这样的话就更加安全。”

    自从到达了地花境界之后，安景修为便开始放缓了许多。

    虽然他的根骨很高，而且体内还有菩提珠残留的至阳之力，但是地花境界也需要大量时间去积累，修炼并非一朝一夕的事情。

    “地花是气之花，如果自己能够再得到几枚朱果的话，说不定就能够直接到达地花巅峰了，最近年关将近，如果出去借的话似乎有些危险，不如一起过个安稳年再说。”

    安景暗暗思考起来，最后还是选择放弃了。

    毕竟三庙山之战上出现的宗师，让他至今还心有余悸，现在他的实力遇到了天花境界的高手也不惧怕，打不过还可以走。

    但是遇到了半步宗师或者是宗师境界高手，那说不定就糊了。

    反正现在刚刚到达了地花境界，也不急于一时。

    “希望这个年能够过得太平些。”

    安景深吸一口气，“正好乘着这段时间孕养一下剑意，反复琢磨一番。”

    在《剑道总纲》中记载，剑术共有七个境界，当今天下五大剑仙皆是第五境界，已经算是天下最顶尖的剑客。

    第五境界，手中无剑，心中有剑。

    这是剑术的一道天堑鸿沟，古往今来，不知道多少所谓的剑道天才被拦在了第五境界，可以毫不夸张的说第五境界考验一个剑客真正实力的标准。

    所以当今天天下能够到达第五境界，皆是号称当世剑仙。

    手中没有了剑，心中又怎么会有剑呢？

    这是一种意境，剑道的意境，晦涩玄奥，别说寻常人感觉迷茫，就是安景如今也是一头雾水。

    这种境界就像是天空之上的星辰，你看得到，却摸不到。

    其实安景能够修炼到一品地花境界，已经算是极为艰难，江湖当中少年成名的高手，背后哪一个不是有着擎天巨擘支撑着。

    他们有前辈的指点，有数不清的资源扶持，再加上不俗的天资，修为自然是一日千里。

    五大剑仙中，哪一个背后不是赫赫有名的势力，草根崛起于微末在这个江湖当中基本不大可能。

    在任何江湖，想要成名的快，那就要杀人。

    有些人杀的太快太狠虽然成了名，但也冒了尖。

    这些冒了尖的人，死的也快。

    不知道多少少年英才，还没有成长起来就早夭了。

    “第五境界，到底要如何才能到达呢？”

    安景沉吟了片刻。

    手中无剑，心中有剑。

    重点是在手，还是在心？

    思忖了片刻，安景感觉有了头绪，又像是没有头绪。

    似乎需要一个契机去顿悟。

    “算了，先不想了。”

    最终他还是放弃了，像剑术的顿悟并非是一朝一夕。

    安景准备走出了杂事房，就在这时，脚向着旁边一勾，好似碰到了什么。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    书册散落在一地。

    “日记簿？”

    安景低头看了一眼，忍不住自嘲一声，随后简单将书册及日记簿全部收了回去，走出了杂事房。

    正经人，谁会把心事写在日记当中呢？

    写在日记当中的那能叫心事吗？

    安景将门上了锁，刚走到后院便看到檀云从侧门准备外出。

    “檀云，这么晚了，你要干什么去？”

    檀云睫毛微闪，可爱的眼睛都是带着笑意，道：“姑爷，我刚吃过，现在想出去散散步。”

    安景点了点头，随后看了一眼趴在旁边的小黑仔，“这小黑仔越来越壮实了啊，好，很好。”

    “汪汪！！汪汪！”

    小黑仔看到安景充满关爱的眼神，毛发都是竖了起来，对着安景狂吠道。

    檀云似乎很是着急，摆了摆手道：“姑爷，那我先走了。”

    说完不等安景回话，便向着门外快步走去了。

    “散个步而已，那么积极干什么？”

    安景嘀咕了一声，随后嘿嘿一笑，向着卧室走去了。

    “咔嚓！”

    安景缓步走了进去，随手便将门给关了起来。

    美人出浴影蒙胧，罗裘薄纱半遮胸。

    此刻赵青梅似乎沐浴好坐在梳妆台前，宛如出水芙蓉一般，精致的五官彷如画中人走出来一般，瀑布一般的长发，淡雅薄纱裹胸，一双玉腿白皙且修长。

    “夫人，这一晚未归想我了没？”

    安景走到了赵青梅身边，忍不住轻轻嗅了那一口幽香之气。

    赵青梅放下手中的梳子，娇嗔的道：“我想夫君，但是不知道夫君有没有想我呢。”

    “当然在想，我无时无刻不在想。”

    “那你说，你是怎么想的？”

    “根据医术上所说，人一共有二百零六根骨头，我想你的时候，我便有了二百零七根。”

    “怎么会多出一块？”

    赵青梅听闻先是有些不解，随后瞬间想到了，脸上泛起了红霞，“呸！狗嘴里吐不出象牙！”

    “夫人，这还证明不了我想你吗？”

    安景一把拦住了赵青梅，顿时感觉软玉在怀，芬芳四溢。

    赵青梅美目含笑，一把推开了安景道：“夫君，你别着急啊........”

    “怎么了？夫人？”

    安景眨了眨眼睛。

    赵青梅趴在安景的怀中，吹着热气道：“夫君，我在想，我们是不是也很久没有出去踏青了。”

    若是没有一些有趣的生活，那还怎么写和哥哥的日记呢？

    难道真的要日记？

    安景微微点了点头，笑道：“若是夫人想要去的话，我们可以找个时间去划划船，晒晒太阳，或者一起看星星。”

    “哥哥，你说的可不能反悔哦。”赵青梅如画的眉头一挑，显得更加妩媚多姿。

    “哥哥什么时候骗过你？”

    安景说完一把搂住赵青梅的细腰。

    此情此景，正是门前杂草乱丛生，庭里溪水润蛟龙。

    .........

    红馆，画舫当中。

    夜幕降临，渝州河又到了一天最为热闹的时候。

    华灯初上，画舫随着河流飘荡，虽然已经是深秋初冬时节，但是勾栏听曲的人依旧是络绎不绝。

    每一天的晚上，在这渝州河上都有着数不清的画舫飘荡着，画舫之上人来人往，十分的热闹。

    红馆画舫中，古色古香的装饰，别有一番情趣。

    屏风之后，是一个曲线曼妙，动人心魄的女子。

    “赵妈妈，那周先生又来了吗？”离月轻声问道。

    “来了。”

    赵妈妈感慨道：“真是让人意外，没想到那不起眼的周先生竟然能够夺得魁首，我看他对你还是挺痴心的，只要一有钱便会来，可惜是一个穷鬼.........”

    周先明多的秋闱案首之事已经传遍了整个渝州城，勾栏本就是读书之人聚集之地，传播的自然就更快。

    “那就让他进来吧。”

    离月沉默了半晌道。

    “知道了。”

    赵妈妈听到这，点了点头。

    虽然看似她是老鸨，管理着这画舫所有的人和物，但是眼前这个离月身份特殊，她只有听命的话。

    随后赵妈妈走了出去，离月神情平静，素手缓缓伸出，然后拿起酒盏自顾自的倒了一杯酒水，随后直接一口饮尽。

    这酒盏当中的酒是舞阳酒家的烧刀子，十分之烈，但是离月一口饮尽，脸色却丝毫不变。

    仿佛已经习惯了似得。

    不多时，门外传来了脚步声。

    “周先明拜见离月姑娘。”

    “进来吧。”

    周先明激动万分的走进了香闺当中，要知道此地只有被离月姑娘看上的人才会被选进来，而他至今还是第一次来到了香闺。

    屏风后，离月轻笑道：“小女子恭喜先生高中秋闱魁首。”

    “离月姑娘过奖了，秋闱魁首不值一提罢了。”

    周先明摆手，随意的道。

    离月又是饮了一杯，缓缓道：“先生大才，我想先生必定可以连中三元，将来定可光宗耀祖，青史留名。”

    高中状元，那可不是一般读书人能够做到的。

    “有离月姑娘的吉言，周某此次必定会高中，到时候定会倾尽全力给姑娘赎身。”

    周先明说到这，心中激动万分起来。

    “先生真是有心了。”离月笑道。

    这话听的她耳朵都快有茧了，很多男人都说过。

    周先明顿了顿，终于抱拳道：“其实周某一直想问离月姑娘的姓名，不知道离月姑娘今日可否告知？”

    “关山难越，谁悲失路之人？萍水相逢，尽是他乡之客，名字不过是一个称呼，先生叫我离月就好了。”

    “哒哒哒.....”

    就在这时，传来了脚步声，只见离月从屏风好缓步走了出来。

    一身红色的衣衫，彩绣辉煌，一双桃花眼，两弯柳叶掉梢眉，曲端凹凸有致，别有一番风姿绰约。

    “离月姑娘..........”

    看到走出来的人，周先明整个人都微微一愣。

    “周先生，你看我美吗？”

    离月轻笑一声。

    周先明下意识的道：“美，离月姑娘当属这世间最美的女子。”

    离月并不在意，这句话她听到了无数遍，而且还是从不同的男人口中说出。

    就在这时，她脚步向着周先明走去，肩上的衣衫却是缓缓掉落，露出了如雪一般的香肩。

    “咕咚！”

    周先明看到这，喉咙都是一阵涌动，心脏也是疯狂的跳动了起来。

    尤其是离月那一双眼睛，含着无限春光。

    “周先生，今日烧刀子少了心肝，似乎有些热........”离月脚步一顿，随后娇声道。

    接着，只见周先明缓缓伸出了手，离月也是缓缓闭上了双眼。

    但下一刻，她只感觉肩膀一暖，离月不由得睁开了双眼，只见原本塌下的衣衫再次被披了上去。

    “风大，离月姑娘还是穿上衣服为好。”

    周先明干咳了一声，“不然到时候沾染了风寒，那就麻烦了。”

    “是吗？”

    离月微微一愣，神情都出现了一丝恍惚。

    这几年来，不知道多少人脱下她的衣衫，但周先明是唯一一个为她穿上衣衫的人。

    周先明认真的点了点头，道：“是啊，我曾经就感染了风寒，在小安大夫哪里开了三天的药。”

    离月嫣然一笑，“小女子便多谢周先生了。”

    这次，这一笑是发自内心的。

    “离月姑娘，你真美。”周先明看到这，不禁一呆。

    “周先生喜欢就好。”

    “周某对离月姑娘的心意天地可鉴，日月可昭。”周先明不由得脱口而出，心脏也是不争气的跳动了起来。

    “那我便等着周先生连中三元了。”

    离月眼中浮现一丝光彩。

    “好，离月姑娘就等周某好消息是了。”

    周先明深吸一口气，顿时斗志满满，“周某就先行告辞了。”

    说完，周先明转身向着画舫外走去。

    “周先生。”

    “怎么？”

    “小女子叫林婉红。”

    ........

    春风巷。

    周先明向着家中走去。

    “啪！”

    “韩文新是一个禽兽”

    突然，他的脚步一顿，狠狠给了自己一巴掌，在空荡荡的巷子回荡起来。

    “可是我周先明连禽兽都不如。”

    此刻的他，想到了方才香艳的一幕，心中肠子都悔青了，自己的手明明是去解衣的，怎么一抖给提了上去？

    “如果能够再给我一次机会，我绝对不会再抖了........”

    周先明满怀失落之情，脚步都有些沉重了起来，不知不觉间已经来到了家门口。

    就在他推开门的瞬间，整个人都凉了。

    只见在杂乱不堪的屋子中，一个身穿黑衣的人影坐在椅子上，手中还拿着一本书册，此刻那书册在她的手中已经变了形，可见此刻她心中的怒火。

    “大.....大侠，你今日怎么有空，光临寒舍？”

    周先明咽了咽口水，陪笑道。

    黑衣人放下了手中的书册，缓步向着周先明走了过去。

    没有说话的大侠是最可怕的。

    “呜呜呜呜.......大侠，我错了。”

    周先明身躯一抖，直接摊到在地。

    不是周先明软弱无能，是被打的真疼，尤其是那黑衣人拳拳到肉，没有丝毫手下留情

    “假哭有用吗？”

    黑衣人影冷笑了一声，“我最讨厌的就是读书人了，今天打的就是你。”

    “你打我，我真的喊了，你别不信，我真的敢喊！”周先明似乎知道眼前黑衣人并没有杀心，而且还似乎害怕暴露身份。

    “你喊吧，你今天喊破喉咙也没有用！”

    说完，黑衣人沙包大的拳头狠狠落下。

    一炷香后，周先明鼻青脸肿，狼狈不堪的做到了床边，泪水顺着眼睛不断的流淌。

    这不是哭的，这是疼的，疼到一种极致，泪水便会自动流淌下来。

    “你运气很好，我今晚只有一半的时间。”

    黑衣人拍了拍手掌长长吐出一口气，随后向着屋外走去了。

    ........

    残月高悬，繁星点点。

    夜风凄寒，穿梭在寂静的渝州城当中。

    城门楼上，一道潇洒的人影从远处飞纵而来，落到了檐角之上。

    此人不是旁人，正是外出钓鱼的李复周。

    “咻咻！”“咻咻！”

    就在他刚落下的一刻，数道银光从远处穿来。

    李复周身躯一震，黑白相间的天魔正气形成一道罡气。

    “嗤嗤！”“嗤嗤！”

    数道飞针钉在那罡气之上，随后竟被那罡气融化变成了一丝清气飘到了空中。

    “李复周，看来你的伤势已经恢复的七七八八了。”

    一道冷笑一声，从远处传来，顺着声音看去，只见一个老妪缓步从城外走来。

    这人正是风雨楼阳间孟婆凌玉华。

    “玉华，怎么一见面便要打打杀杀的？”

    李复周摇头笑道。

    “哼！”

    凌玉华轻哼一声，“要不是老身不是你的对手，今日必手刃你这个恶贼。”

    李复周看着凌玉华，道：“你若真是想杀我，应该带着席继魁，刘青山来才是，这说明你还是不想杀我的，你又何必自欺欺人呢？”

    凌玉华没有说话，确实如同李复周所讲。

    如果她真的想要杀李复周，在来之前联系席继魁和刘青山的话，且不说刘青山那个狐狸会不会参与进来，席继魁那个胆大包天的家伙一定会伏击李复周。

    “说吧，你今日唤我来，所谓何事。”

    凌玉华面上依旧冷言冷语道。

    “刘青山关于五帮联盟的谋划进行到了哪一步了？”李复周直接了当的问道。

    对于刘青山的谋划他是知道的，但是谋划到了哪一步，他就不清楚了。

    “我为什么要告诉你？”凌玉华面无表情的道：“你有什么拿出来交换的吗？”

    李复周长长叹了口气，道：“老夫身有长物，只能以身相许了。”

    “我呸！”

    凌玉华当即对着地上吐了口涂抹，“你这糟老头子谁稀罕？”

    李复周眉头一挑，道：“那当年你和柳会云还对我念念不忘？大打出手？”

    凌玉华道：“前年我见到了柳会云，你可知道她说了什么？”

    李复周笑了笑，道：“我怎么知道，莫非是多年没见我，对我思念成疾？”

    凌玉华嘴角勾勒出一抹冷笑，“她问我，这么多年没见，不知道你死了没有。”

    李复周：“........”

    凌玉华继续道：“再说若真是对你念念不忘，她当年还会嫁人？”

    说到这，凌玉华的眼中带着一丝讥讽。

    李复周长叹一口气，道：“当年我糊涂，没有发现，其实你才是对我一心一意之人。”

    其实回首往昔，才发现忽略了许多美好的东西，而在这段美妙的时光被辜负和浪费后，才能从记忆里的某一段拎出，拍拍上面的灰尘，感叹她才是最好的。

    凌玉华瞳孔剧烈收缩，手指都出现了轻微的颤抖。

    现在还说这些有什么用，一辈子都已然匆匆而过。

    一辈子啊！

    放下的，放不下的，很快都将烟消云散。

    李复周神情恢复，才道：“玉华，你们风雨楼应该是同意了五帮联盟的吧？”

    凌玉华沉默了半晌，道：“我风雨楼是同意的，而且我们楼主对于五帮盟主之位并不感兴趣，金角盟以你的情报应该清楚一些，他本身就是太子一党所扶持，自然不会抗拒，三湖帮何云开就是两面三刀的小人，墙头草一个，哪边风大哪边倒，现在唯有望京海的那群人很难搞定，他们似乎对五帮联盟意愿并不强.......”

    望京海，东海边缘，在那里有着一群绿林悍匪，他们经常对海上的商船作案，不论是赵国还是燕国都是深受其害，玄衣卫曾经派遣四大天罡围剿过，最终这群悍匪驾驶着海船在东海群岛晃悠，硬生生的摆脱了四大天罡的追捕。

    这群悍匪不仅是对燕国下手，同样对赵国也是毫不留情。

    只要不做的太过分，其实两国都不愿意出手剿灭这群悍匪，毕竟等于是帮敌人铲除了一个危害，反而折损了自己的实力。

    这就使得这群悍匪在望京海逐渐壮大了起来，不断吸纳人手，成为了燕国五大帮派之一。

    “原来如此。”

    李复周听闻缓缓点了点头。

    看来刘青山只要敲定这望京海的悍匪，便能够促成五帮联盟了。

    “我觉得你已经暴露，现在还留在江南道有很大的危险。”凌玉华轻哼一声道。

    魔教人宗之主，而且伤势没有完全恢复，这对多少人来讲都是一个巨大的机会。

    在这江湖，想要成名就要杀人，李复周就是一个很好的磨刀石。

    “你这是在关心我吗？”李复周仰头大笑道。

    “不，我只是不希望你死在旁人之手。”

    凌玉华冷冷的道。

    李复周笑容一敛，道：“放心好了，我很快就会离开，前往玉京城。”

    此刻他的身份已经暴露，留在江南道确实危机重重，而且说不定还会让赵青梅的身份暴露，若是赵青梅出现在大燕的消息传播了出去，那李复周就是死一万次也难逃其咎。

    “玉京城，你去玉京城干什么？”

    凌玉华脸色微微一变，“你难道不知道玉京城比江南道还要危险？在玉京城当中想要杀你的人更多，你的师父，你的师兄，还有......”

    李复周淡淡一笑，“许多年未见了，去见上他们一面又何妨？”

    “你简直就是在送死......”

    凌玉华猛地想到了什么，“莫非，你要冲击桎梏了？”

    李复周双眼眯成一条缝隙，道：“此次玉京城之行，老夫必要冲击这宗师之境，天下人等了老夫数十年，老夫怎么能让这天下人失望呢？”

    凌玉华愣了愣神，才想起来眼前这李复舟当年也是一奇才。

    吕国镛的弟子，赵天一的师弟。

    “山高水长，江湖路远，等老夫了却心事之后，便会再来找你，到时候请你小酌一杯。”

    李复周说完，身躯一纵，落到了地上，双手背后，步伐悠然的向着前方走去。

    好似这一刻，他不再是名满天下的人宗宗主。

    只是一个饱读诗书，殷切回家的老儒生。

