    第752章

    当李行哉一瘸一拐走下楼时，已错过战斗的全过程。只见兖州雷荡仇倒在地上，他的两名伴当轻一声重一声的哎呦。

    李行哉撇撇嘴，便是知道这一幕会发生。程大雷如果不动手，那他还是程大雷么。

    今日盛会，程大雷毕竟是一个闯入者。在场诸多人，多是豪门世家出身，便是杀人放火时也尽量保持贵族的体面。程大雷可不一样，他是山贼出身，并不是体面人。

    百里胜静静的看着这一幕，倒并不如何着急，甚至乐意看到这一幕发生。程大雷出手越狠，便树敌越多，树敌越多，他便死得越快。

    如此，自己何乐而不为。

    其他势力大多也是这等想法，看到雷荡仇倒在地上，心中颇有几分幸灾乐祸。

    百里胜终于舍得开口：“程当家的本事，本侯也有所了解，帝国之内，能胜过程当家的人屈指可数。却也不知今日场上，谁能和程当家较个高下。”

    百里胜已经开始煽风点火，乐意看到场上狗咬狗一嘴毛。在场的人物中，还颇有几人听不得这话。

    帝国很大，九万里江山。许多人只是听到过程大雷的名字，而没见过他这个人。都传说你如何如何了得，谁知道是不是徒有其名。

    能成一地诸侯，谁不是只手遮天的人物，一地人才尽收囊中。你能胜过雷荡仇算什么，雷荡仇一看便是个酒囊饭袋么。

    腾地有一员汉子跃出，双手抱拳：“徐州乌风庭，对程当家慕名许久，还请与程当家一战。”

    程大雷不动声色，只是冲他勾了勾手指。

    乌风庭抱拳向前冲，双手起得是炮拳的架门，脚下踏着斜月七星步。行家出手，便见招式老辣。这拳法和步法配合，便是普通人练上几十年才有的招式。

    程大雷本身拳脚功夫不如何，但眼力和力气是有的，所谓一力降十会，便是这个道理。

    乌风庭直直攻来，程大雷踹出一脚，踹得是乌风庭的下阴。乌风庭一激灵，已到程大雷身前的拳头没敢递出去，侧身避开。

    江湖上的武功招式，没那么多仙风道骨，白衣飘飘。插眼睛，捣下阴……哪里阴狠往哪里招呼。在江湖上厮混，能活下来就算不错了，哪有那么多体面可以聊。

    避开这一招后，乌风庭又砸出一拳，这一拳砸得是程大雷太阳穴。只要一拳砸中，差不多也就可以分输赢。

    程大雷微微侧身，在间不容发的关头，接住了这一拳。

    心有灵犀。

    程大雷不仅有快剑，也有能接天下兵器的灵溪一指。这天下兵器自然也包括拳头，所以乌风庭本来必杀的一拳，还是被程大雷拿住了。

    紧跟着便是一脚。

    一脚踹在乌风庭小腹，乌风庭吐出一口黑血，身体无声倒地。

    程当家不仅在江湖上混过，也是战场上的杀将。战场之上可没有人同你讲什么规矩，学的是最有效率的杀人方式。如何在最短时间内，杀死更多的敌人。

    程大雷这一脚便令乌风庭失去了战斗能力。

    立刻便又个人冒了出来，这人是乌风庭的同门师兄，名唤吕听桥。

    他恶狠狠盯着程大雷，冷喝了一声：“不过是比武切磋，阁下出手何必如此歹毒，来，接我一招。”

    既然师出同门，招式便差不了多少。程大雷从乌风庭处摸准了他们师门的套路，知道对付他并不用费什么力气。只用了三招两式，便将吕听桥击败，他和乌风庭的下场一样，被程大雷踹了一脚，站在地上起不来，被人抬了下去。

    程大雷这下相当于捅了马蜂窝，吕听桥也有朋友兄弟，当场跃出两人。双雄齐战程大雷，程大雷本身有几分不开心，出手便愈发重了，也是简单直接将他们击倒在地。

    场上向程大雷挑战的人越来越多，有些是单打独斗，有些是三四人同时下场。

    程大雷终于不能像刚开始一样胜得轻易，能跟在一地诸侯身边做事，每个人或多或少都有几招看家底的绝招。何况好些是几人一起动手，前后左右都给程大雷封得严严实实。

    这便不是程大雷凭一力降十会就能应付的。

    终究，他艺高人胆大，从人群中跃出，施展轻身功夫，落在了二楼。

    百里胜看着这一幕，暗中眼神示意一旁的马孟起。今日搭这么大的戏台子，捧得可不是程大雷，而是陛下近臣马孟起。战到现在，程大雷纵然再了得，也毕竟是血肉之躯，他的体力也在消耗。

    此刻正是马超出手的最好机会，若能趁着程大雷力疲时将他击败，今夜过后，天下谁人不知马孟起。

    直到现在，马孟起还没在人前露面。今日他换了一副打扮，穿着鱼龙卫指挥使的鱼龙白袍，头发挽在一起，戴了亮银冠。再也不是当初披头散发的草莽模样。

    如此，仔仔细细打扮一番，连百里胜都大吃一惊。锦马超果然不愧是锦马超，如果和程大雷相比，程大雷几乎都要自杀重新投胎。

    君子如玉，美人若花，君子美人故事今夜一传，马孟起的名声再也无人能阻拦。

    说来，陛下为马孟起可真够下本的。

    此刻，程大雷立在二楼，目光看着脚下的群雄。他们叫嚣着要程大雷下来，程大雷根本没有回应。他虽然有些烦躁，但毕竟不是傻瓜，再打下去自己肯定要丢人的。

    目光转了一圈，程大雷忽然发现不见了一枝桃的踪影。刚才打得一团乱麻，程大雷也没有太过留意，此刻她竟是已经走了。

    “走了。”

    程大雷凌空一跃，直接跃到岸边，白袍飘飘，假若不看脸的话真有几分出尘气质。刘发财与徐神机相继下船，三人的身影消失在夜幕中。

    百里胜腾地一下站了起来，再也不复刚才的镇定自若。还指望着踩着程大雷出头呢，程大雷怎么说走就走了。

    到最后他也没明白，程大雷今日为何出手，又为何离开。再看一旁的锦马超，表情也是份外憋屈。