    “而且，那金身罗道果树，浑身都是宝。

    其中最宝贵的，当然是果实，但就连那些树叶，和树枝，树干，树根，都是炼体的良药。

    难怪我们之前遇到的那些驼魔兽，肉体力量会那么可怕，我估计，它们肯定经常食用那株金身罗道果树的树叶，或者树枝，所以，肉体才会变得那么坚韧。”

    汪婵继续说道。

    “嗯，看来，确实是这样。”

    林飞也是点了点头。

    刚才石厅中的那颗树之上，确实有许多树叶被采摘的痕迹。

    炼体圣药！

    听完汪婵的话后，林飞不由得心中无比的火热了起来。

    “如果我修炼不朽炼器金身诀的时候，加入这些金身罗道果，估计效果之强，会十分惊人吧！”

    林飞心中有点澎湃。

    毕竟，那不朽炼器金身诀，是一种十分高明之极的炼体法门，而金身罗道果，又是炼体的圣药，两者的效果叠加，简直无法想象。

    可是，那石洞之内，守护着的那头驼魔兽，实力太可怕了。

    林飞知道，自己根就不是它的对手。

    “真是难受啊，明知有这样的逆天的宝贝，却只能望而兴叹。”

    林飞摇头。

    “那头驼魔兽，实力太可怕了。

    我们根本无法从它手中抢夺金身罗道果。”

    汪婵也是叹息着摇摇头。

    她也是对金身罗道果，十分渴望。

    因为，不管是谁，只要服食金身罗汉果，肉体都会得到蜕变，从此肉身成宝，肉体素质之强，不可想象。

    诱惑力太强了。

    任谁都想得到。

    “哈哈，看来，一定是这儿了。”

    忽然间，一道兴奋的笑声，远远传来。

    还没有等林飞和汪婵两人回过神来，一道身影早就从天而降，出现在附近。

    这是一个紫衣中年男子，洞天境高手。

    林飞和汪婵心中，都是不由得警惕了起来。

    因为，这个中年男子，身法十分可怕，竟然神不知鬼不觉间，就来到了这里。

    以林飞和汪婵的神识力，都是差点发现不了。

    “华叔，真的是这里吗？”

    远处，又有一行疾驰而来，为首的，是一个年轻人。

    这个年轻人，器宇轩昂，黑发披散，眼睛很亮。

    “不错，那个石洞之中，放射红光，而且传出来清香，肯定就是传说中的那种宝物了。

    呵呵，少主，想不到，我们在这血色沙漠之中，奔波了这么久，终于找对地方了。”

    那紫衣中年男子十分兴奋。

    “太好了，华叔！

    如果得到金身罗道果，我是不是真的可以肉身成宝，从此肉体素质发生翻天覆天的蜕变呢？！”

    那年轻人也是十分兴奋。

    “少主，隔壁有耳。”

    那紫衣中年男子的目光，扫向林飞和汪婵。

    他刚才来到的时候，根本就没有正眼去看林飞两人，直到现在，才是稍微扫视了一下。

    那年轻人的目光，此时，也是向林飞两人望了过来。

    立即，他的目光就紧紧盯着汪婵，从头到脚，上上下下打量，不断啧啧称赞，颇有点品头论足的味道，目光显得十分放肆。

    汪婵当即皱眉，露出来不悦之意。

    “请问，前辈可是无尘派的华长老？”

    忽然间，汪婵好像认出了那个紫衣中年男子的身份，恭敬抱拳说道。

    “嗯，你认识我？你是哪个教派的。”

    那紫衣中年男子不由得一愣。

    “晚辈是月殿的弟子，曾经有幸，见过一次华长老。”

    汪婵回答道。

    月殿和无尘派，同样是中圣州的古老大教之一，两个教派之间，偶尔会有往来，所以，汪婵曾经见过这个华长老。

    “原来你是月殿的弟子！”

    那华长老有点诧异，多看了几眼汪婵。

    “这两天，有一大批不明身份的人，在这片血色沙漠之中，寻找一个月殿的女弟子。

    我想，他们找的，就是你吧。”

    华长老平淡的目光，望向汪婵。

    “不好！”

    林飞心中，顿时知道事情不妙了。

    果然，下一刻。

    “嘿嘿，这么多人在找你，我估计，你肯定是在这落仙界之中，得到了什么了不得的宝贝吧。

    拿出来给我看看，到底是什么。”

    那华长老望向汪婵，目光中，有一种咄咄逼人的味道。

    汪婵也是立即后悔了，刚才自己根本不应该自报门派，结果说者无意，听者有心，现在惹祸了。

    “华长老说笑了，我进入落仙界之中，确实是得到了不少的高品阶道药，法宝，还有一种勉强算得可以的传承。

    不过，说到了不得的宝贝，却是没有。”

    汪婵的语气，还是十分恭敬。

    “哼，身为后辈，在长辈面前，说话还是老实点的好。

    难道月殿的弟子，都是这么不懂得尊敬长辈的吗？

    立即将宝贝拿出来吧，最好不要等到我亲自动手。”

    那华长老说话的同时，一股法则之力，从天而降，强大的威压，直接将汪婵和林飞两人，当场镇压。

    林飞和汪婵，顿时感到自己的身体，动弹不得了。

    林飞心中，不由得暗暗吃惊。

    这个华长老的实力，十分可怕。

    他是洞天境的境界，可是，比起东域之中，那些圣地的隐世长老，还要强大得多。

    看来，同样是洞天境这一层次的高手，真正的战力，也会相差很远。

    “华长老，请不要这样，我真的没有什么宝贝。

    而且，我们月殿和无尘派之间，向来交好，请华长老不要为难我。

    何况我们月殿的余姥姥也进入落仙界了，如果余姥姥知道了，恐怕会不高兴。”

    汪婵俏脸微怒，直接说道。

    “嘿嘿，有胆量，居然敢拿你们月殿那个老鬼婆，来威胁我。

    那好，既然这样，你不会再有机会，活着去见那个姓余的老鬼婆了。”

    华长老也是彻底撕下了伪装，露出来狰狞的面目。

    “哈哈，华叔，这个贱人长得不错，华叔不要杀她，将她捉住，等我玩够了再杀。”

    那被华长老称为少主的年轻人，这个时候，盯向汪婵的目光，也是毫不掩饰，含着＂chi　luo＂裸的淫秽之意。

    “那好，只要少主开心就好。”

    那华长老轻轻一笑。

    “准备逃走！”

    这在这个时候，汪婵收到了林飞的神识传音。

