    吸血鬼军团的骚扰并没有给进攻大吉岭的印度联军造成太大的困扰，在吸血鬼军团撤离之后，印度联军的士兵们立刻落地休息，睡到早上七点钟后，所有人全都是精神奕奕。

    　　其实宁远也知道吸血鬼军团只进行一晚的骚扰，根本就无法取得太大的效果，但他还是毅然决然的将吸血鬼军团给派了出来，其目的就是要让敌人麻痹大意。

    　　果然，在扛过了吸血鬼军团的骚扰之后，印度联军再也没有任何犹豫，直接气势汹汹的扑向了远处的大吉岭城。

    　　面对着铺天盖地的印度联军，欧阳奋强等华夏玩家联军的高层亲自来到了大吉岭后方的一座小山上面进行指挥。

    　　虽然这一路上所有的地面守军全都遭到了印度联军的无情碾压，但驻扎在大吉岭地区的华夏玩家联军实在是太多了，而且位于后方的玩家也正在连绵不断的向着大吉岭地区赶来。

    　　所以欧阳奋强不光在大吉岭城内布置了大量的守军，就算是城外也到处都是密密麻麻的华夏玩家。

    　　欧阳奋强还就不信了，凭借着人海战术，他们华夏玩家联军还守不住区区的一座大吉岭城。

    　　当伊尔凡得知大吉岭城所在的山谷内外到处都是严阵以待的华夏玩家时，他的眼中立刻浮现出一抹厉色。

    　　“传我军令，命令飞行军团直接一路碾压过去，蓝翎孔雀军团可以参战，但必须要留下一半的孔雀翎以作备用。”

    　　伊尔凡毫不犹豫的便下达了全力进攻的命令，甚至允许一直保留实力的蓝翎孔雀军团直接参战。

    　　面对着不见棺材不落泪的华夏玩家联军，伊尔凡这次是彻底怒了。

    　　他准备利用这一战向华夏玩家联军立威，他要让所有华夏玩家全都清楚的知道，印度是他们印度玩家的主场，在这里，他们印度玩家是无敌的存在。

    　　他要让华夏玩家从此对他们产生畏惧的心理，让华夏玩家不敢再轻易进入印度的领土，为以后的反攻青藏高原乃至占领华夏的其它领土做准备。

    　　在收到伊尔凡的命令之后，印度联军的地面军团和飞行军团立刻开始对华夏玩家联军的阵地发动了猛烈的进攻。

    　　走在前面的手持盾牌弯刀的猿人战士，他们左手持盾，右手持刀，掩护着身后的精灵游侠向着华夏玩家联军的阵地不停的靠近着。

    　　“弓箭手给我狠狠的射，射死这帮印度阿三。”

    　　随着印度联军的地面军团进入射程，从华夏玩家联军的阵地上立刻飞出了黑压压的箭雨。

    　　那些华夏联军普通玩家的箭术虽然都不怎么地，但经过这么多年的训练，他们还是能够做到将弓弦给拉满，然后将箭矢射到足够远的地方的。

    　　印度联军的方阵十分的密集，他们也不需要进行任何的瞄准，只要拉满弓弦将箭矢给射过去就行。

    　　“举盾。”

    　　随着印度联军的前线指挥官一声令下，猿人战士们立刻将左手的盾牌斜着举向天空，将自己和自己身后的精灵游侠给掩护了起来。

    　　在战场上，面对着黑压压的箭雨时，躲避是没有任何作用的。

    　　在这个时候，除了举盾进行防御之外，其它的就只能听天由命了。

    　　运气好的人，即便是他的头顶上没有盾牌，箭雨过后，他也有可能会毫发无损的。

    　　运气不好的人，即便是他被盾牌严密的保护了起来，盾牌之间只要有一丝的缝隙，他也很可能会被从缝隙之间穿过来的箭矢给击杀。

    　　所以这个时候，考验的就是谁的脸更白了。

    　　随着箭雨的无情落下，印度联军之中脸白的玩家毫发无伤，脸黑的玩家则不停的倒了下去。

    　　华夏玩家联军的第一波箭雨虽然没有彻底摧毁掉突进的那支印度联军，但还是杀伤了不少的敌方士兵。

    　　“撤盾、还击！”

    　　来而不往非礼也，趁着华夏玩家联军两拨箭雨之间的间隙，躲藏在猿人战士身后的精灵游侠立刻展开了还击。

    　　“啊...。”

    　　印度联军的这波反击直接射杀了大量的华夏联军玩家。

    　　在这个时候，经过正规训练的军队和临时组建的军队之间的差距就彻底显现出来了。

    　　参加华夏玩家联军的玩家虽然个人实力都挺不错，但他们以前当惯了独行侠，即便是有集体行动，一般也都是那种几十人上百人的行动。

    　　他们习惯了依靠个人实力来解决问题，对于军队之间的对抗全都是一知半解。

    　　别看他们的箭雨同样是射得有模有样，也取得了不错的效果，但接下来他们却犯了一个非常严重的错误。

    　　面对着进入射程的印度联军，他们在射出第一波箭雨之后本应该立刻寻找掩体，或者是安排持盾步兵对他们进行掩护，待度过敌人的反击之后再射出第二波箭雨。

    　　而华夏玩家联军的玩家们全都习惯了自己解决问题，为了实现效率的最大化，他们根本就没有进行各兵种的详细划分，每名玩家既是弓箭手，又是盾牌手。

    　　在看到印度联军进入射程之后，所有人都本能的拿起了弓箭进行射击，根本就没有人想到去举盾防御敌人的反击。

    　　所以面对着印度联军那些精灵游侠射出的箭雨，他们立刻伤亡惨重。

    　　“靠，别都光顾着射箭啊，分出一部分人持盾掩护。”

    　　“别就会嘴上哔哔，你刚才怎么不举盾呢？”

    　　“我没想到敌人在这种情况下还能反击啊。”

    　　“你想不到，我们就能想到？”

    　　“靠，都别吵了，赶紧寻找掩体，敌人冲上来了。”

    　　......

    　　如果说缺乏正规的军事化训练是这些独行侠玩家必须要面对的一个弊端的话，那缺乏纪律性就是他们最大的缺点了。

    　　在一路高更猛进之时，他们所有的缺点都会被胜利给掩盖住。

    　　而当遭遇到挫败时，他们所有的缺点都会被无限的放大，现在那些位于前线的华夏联军玩家就处于这种状态，在遭遇到敌人的反击之后，他们不知不觉便开始了互相埋怨。

