    作为海上马车夫的一员，爱迪尔深知，胜利者的姿态都是很高傲的。

    明国现在作为胜利的一方，不管是在说话的语气上，还是在提出的条件上，肯定都会不太友好。

    而作为战败的一方，爱迪尔只能尽量的在不刺激明国一方的前提下，见招拆招。

    从而让谈判能够顺利的进行下去，并为荷兰一方争取最大的利益。

    于是，爱迪尔尽量的保持诚恳的语气道：“沈大人，我们荷兰人一直对明国这个古老的东方帝国保持着最崇高的敬意。”

    “伟大的明国皇帝也是我们国王最想结交的朋友，我们愿意与明国世代交好。”

    这句话说得就比较有讲究，明着抬高大明，同时也暗指那些被荷兰人侵略的国家和土著，就没有资格与荷兰平起平坐了。

    所以沈大人你就不要管我们在全世界进行的贸易是不是平等的，只要对明国是平等的就可以了。

    可是，沈浪却没有丝毫领情，反而冷笑道：“是吗？可是我却从来没有感受到你们荷兰人对我们大明的敬意啊。你问问你自己，你们荷兰在这二十多年中，袭扰我大明沿海有多少次。”

    说罢，他又一指旁边的郑芝龙道：“还有，你问问我们的郑总督，你们的军队与郑总督交战过几次。”

    不待爱迪尔说话，沈浪又指着施罗保和纳塔莉娅两人道：“同样来自西方，葡萄牙人和你们就很不同了，他们在这几十年来从未袭扰过我大明沿海，更没有与大明军队交战。”

    “甚至，我大明面临北方强敌入侵时，葡萄牙人也尽可能的提供帮助，甚至是派出军队援助，一些葡军士兵还为此战死。”

    听到沈大人都记得，还当着爱迪尔的面夸赞葡萄牙人，施罗保感动不已。

    于是，他立即接话道：“我们葡萄牙王国才是真心想与大明世代交好。”

    爱迪尔简直要崩溃了，他从未像现在这么的讨厌葡萄牙人，这走狗当得太合格了。

    难怪这位沈大人要把这条走狗留在这里，太好用了，随时都准备咬荷兰人一口。

    面对明国和葡萄牙人一起咄咄逼人，爱迪尔连忙解释道：“其实这些战争都是因为误会产生的，所以保持互相沟通很重要。”

    “我建议在你们的国都设立一个办事处，我们荷兰人派几个使者进驻，如果有任何问题我们双方先努力沟通，相信以后不会再出现这样的误会了。”

    沈浪冷笑道：“那这么说，你们荷兰人这几十年来对我们的袭扰，对我大明军民造成的伤亡，就可以假装没有发生了？”

    爱迪尔连忙道：“我们的损失也很大，特别是这一次。而且那些误会不是任何一方主动引起的，所以双方都有责任。”

    “既然双方都有责任，我们就互相不要追究，尽可能的不让此类误会再发生才是最好的开始。”

    沈浪沉吟了一下，说道：“可以，不过我们双方要回到真正的对等上来。”

    听到“可以”两个字，爱迪尔心中一喜，但是后半句话他却不是很理解，于是追问道：“回到真正的身份平等？我们一直与明国平等，也愿意继续与明国保持平等。”

    “不，不平等，你们还占着我们的国土大员呢。”

    爱迪尔知道沈浪所说的大员指的是福尔摩沙，果然最担心的事情还是发生了，明国真的开始打福尔摩沙的主意了。

    于是，他急切的道：“是你们明国允许我们在福尔摩沙建立据点的，作为东方大国，你们应该信守承诺。”

    沈浪不怒自威的道：“我们当然信守承诺，可你们占据大员以后又是如何对待我大明的？”

    “你们以大员为跳板，三番五次袭扰我大明沿海，几次与郑总督发生激烈海战，肆意欺凌生存在大员的汉民。”

    “你们如此的不友好，我们没有理由再允许你们占据大员，我们要收回。”

    施罗保立即接话道：“对，壕镜，大员都是明国的领土，我们只有居住权。如果我们不守明国法规，明国当然有理由收回。”

    “你们荷兰人占据大员，不但没有交纳足够的地租，还经常侵扰明国沿海，欺压岛上的明国人，你们太野蛮了。”

    爱迪尔恨不得掐死这个混账东西，怎么哪里都要插上一句，干你们葡萄牙人什么事？

    不过现在不是与葡萄牙人较劲的时候，爱迪尔连忙争辩道：“这里面一定有误会，这件事情我一定报告给我们的欧沃特瓦特总督，让他派人彻底调查，同时再次严令欺压在福尔摩沙的明国人。”

    “在福尔摩沙的明国人，和荷兰人拥有一样的权利，他们可以在那里自由的耕种，自由的贸易。”

    沈浪伸出一根手指，摆了摆说道：“不，我们已经不再信任你们荷兰人，我们自己可以管理好大员，我们现在就要收回来。”

    “如果你们不愿意主动让出，那我们只有通过战争的方式将你们全部消灭。”

    “到那时，两国处于战争状态，我们不敢保证你们荷兰人在其他地方的据点也会是安全的。”

    说罢，沈浪直接将自己腰间的短枪往桌面上一拍，枪口还对向爱迪尔，威胁的意味非常的明显。

    爱迪尔吓了一跳，心头大惊，没想到这位明国大臣这么的强势，不但要强势收回福尔摩沙，竟然以整个荷兰东印度公司作为要挟。

    而且把火枪都拿了出来，难道不答应要当场就被打死吗？谁野蛮，你才野蛮好吧。

    沈浪此举，不但将荷兰人镇住了，也将旁边的自己人和两个葡萄牙人也吓得不轻。

    这是要干什么，难不定谈不拢就要杀人不成？

    这位沈大人看起来蛮好相处的，没想到会有这么杀伐的一面，能以如此年纪身居高位，果然没有简单的角色。

    身为沈浪最亲近之人的朱媺娖，对于相公这样杀气腾腾的姿态，可没有丝毫的畏惧，因为她很清楚，相公只对敌人才会如此。

    对自己人，他可能比任何人都更注重平等，因为他来自未来那个和谐的社会。

    郑芝龙和他带来的几个福建官员都沉默不语，心中却不平静。

    传闻果然不假，这位沈大人发起狠来，绝对不是吓唬人的，不能轻易招惹。

    前几天，施罗保和纳塔莉娅已经被沈浪的一席话给震惊到了，这次却更加直接，一言不和就立即拔枪。

    话说，这枪好精美，与自己见过的短铳有不少的不同之处，威力肯定也不小。

    纳塔莉娅怔怔的看着神情冷酷的沈浪，心里却是翻涌不已：“如果葡萄牙王国当时有这样的底气，父亲就不会战死了。”

