 “下去吧。”

南宫辰维说扭头看向乔玉灵，“王后毙，丽妃胜，有丽妃在易奇将会是新王。”

“那接下来有热闹看了。”

乔玉灵说完有些担忧的说：“他们会不会对易玢动手？”

“不好说，我们在易玢对易奇来说只是一个筹码，只要我们提出来用城池换，他们就不会对易玢……生命不会受到威胁，但是皮肉之苦，不好说。”

“但愿，易奇与丽妃太忙，没有时间去理会易玢吧。”

接下来的半个月时间，乔玉灵与南宫辰维一直都在驿馆，偶尔会上街去转转，百里杰也一直在驿馆里待着，期间唯有易天朗出殡那天，乔玉灵南宫辰维还有百里杰一起进宫祭拜了一番。

易天朗的后事处理完之后，易奇第一个就找了二皇子的麻烦，直接……砍了，也算是杀鸡儆猴，一朝天子一朝臣，整个皇城人心惶惶。

易奇因为有丽妃在身边指点，动作很快就安抚了人心，登基上位了。

易奇登基，南宫辰维与乔玉灵还有百里杰身为他国王爷，全都出席观礼，也都送上了礼物，算是祝贺。

登基典礼结束，易奇留了南宫辰维三人单独叙话。

“这几日因为繁忙对辰王，国医，三皇子照顾不周还望谅解。”

“王上说笑了，自是理解。”

百里杰寒暄。

南宫辰维只是轻轻点头，没有说什么。

易奇又开口了，“来巴途国这些日子，相必几位都有些着急了，今天……我们就再谈谈吧。”

南宫辰维点头，“我们的态度与你父王在时一样，没变化。”

百里杰也道：“我也是之前的态度，安宁公主我定要娶的。”

易奇一脸的为难，“两位真是为难本王了，之前父王在世的时候也是因为这件事情而头疼，双方要娶的都是安宁，可安宁就一个，两位又都愿意用城池做为聘礼，这……”百里杰扭头看着南宫辰维，略带讽刺的说：“辰王真是爱美人如命，竟然为了国医的兄长可以抱得美人归，拿南顺的城池做为聘礼。”

“千金难买心头好，只要她开心。”

南宫辰维淡淡的说，一副骄傲致极的样子。

百里杰被噎了一下，干脆不去看南宫辰维，而是看着易奇道：“之前我与你父王商议过，事情也没有订下来，现在都是由你作主，安宁我要娶，可以谈谈条件。”

易奇皱眉看了看南宫辰维，又看了看百里杰，“三皇子，不是本王不愿意，若本王答应了你，岂不是得罪了辰王？”

乔玉灵笑呵呵的看着百里杰问，“三皇子，安宁公主以前那样喜欢你的时候，怎么不见你娶她，安宁与我哥都私奔过一次了，名声都毁了，你现在来求娶，你们百齐国的百姓能接受他们的三皇子娶这样一个女人嘛？”

百里杰语塞，不过被人问到了门口，他如果不还回去，那岂不是太孬了，“国医请放心，我百齐国百姓个个善良，他们喜欢美好的事物，更希望有情人终成眷属。”

“哦，那便好。”

乔玉灵淡淡的道，一副他们娶也行不娶也行的样子。

易奇见双方吵起来了，出声做和事佬，“好了好了，几位就别说了，安宁只有一个，双方都想娶，这个我也很难办，今天将你们叫在一起，就想看看……你们谁要不退出？”

“或者选择其他公主也可以，本王适婚的妹妹还有几个，不如本王让他们过来，你们见见？”

“不用了，我哥就喜欢安宁公主，当初我哥能带着安宁公主离开，后来又为了安宁公主受伤，足以证明他是真喜欢。”

乔玉灵连想都没有想。

百里杰也不甘落后，“我与安宁小时候就有感情，一直到现在，我求娶她的心是真诚的，我相信她会愿意嫁给我。”

易奇为难的看了看双方，“行了，既然你们都不愿意退一步，那就让安宁自己决定吧，这是她的幸福，你们可以单独见安宁一次，然后让安宁自己选择。”

乔玉灵皱眉，“王上，我哥现在还在驿馆，不如我们明天进宫，我想让我哥见见安宁，如果他愿意，我们会拼尽全力。”

“好，那一会本王让人带三皇子过去见见安宁，辰王与国医便先回吧。”

南宫辰维与乔玉灵先走了，百里杰去见易玢了。

回到驿馆，乔玉灵就感觉闷闷的，“易奇这是什么意思？

他是想让我们比么？

然后他就可以拿到很多城池？”

“大致是这样的，不过……他的如意算盘恐怕要落空。”

“你有办法？”

南宫辰维摇头，“走一步看一步，明天带建志进宫去见安宁，也该让他们两个见面了。”

“好。”

第二天，南宫辰维与乔玉灵便带着乔建志进宫了，不过……乔建志守在了殿外，易奇的人不让进去，乔玉灵与南宫辰维两人进去了。

  易奇看到两人过来人，很开心，“辰王，国医快请坐。”

立刻有宫人给两人端上了椅子，两人落坐后，易奇坐在龙椅上看着两人道：“昨天有三皇子在，有些话，本王没有办法说，今天趁就只有两位，本王便说了。”

南宫维微微颔首。

“是这样的，既然国医的兄长喜欢安宁，我也想成全他们，不过……我不想要南顺的城池，我想像国医讨要一人。”

易奇话出，乔玉灵瞬间就知道了他想开口说什么，在心里骂了一句色狼，可面上一点也没有显出来，还一脸疑惑的说：“王上请说。”

“不瞒国医说，本王对国医的妹妹是一见倾心，以前本王给不了国医妹妹位分，现在可以了，所以本王想国医若愿意让妹妹进宫，本王就让安宁嫁给令兄长。”

“这……”乔玉灵一副犹豫的样子，“这件事情我还需要回去问问玉佳的意思，毕竟是关于她后半辈子的事情，家中父母不在，我也需要写分家书回去请示一番，这期间恐怕需要一些时日，不知王上可以等吗？”

 