    就在对面的小鬼子等得有些不耐烦的时候。

    只听咻的一声轻响，鬼子曹长猛然感到额头剧痛。

    他刚想伸手去摸的时候，整个人晃了两晃就倒下了。

    看到自己的曹长突然倒下，其他鬼子大吃一惊。

    怎么回事？

    怎么长官突然倒下了？

    就在鬼子想要上前查看自己的长官曹长的时候。

    “怎么了，怎么就倒下了？”山本一木也是叫嚷着带着5个手下走了上来。

    负责巡逻的的鬼子扶起曹长时，这才终于看清。

    曹长眉心的地方擦着一支黑漆漆的短箭矢。

    看到这一幕，鬼子刚想要惊吓地喊出声的时候。

    突然他发现自己的嘴巴被人捂住了。

    紧接着就看到了一把刀子捅进了自己的心窝。

    山本一木他用力一搅，刀口就将鬼子的心房搅成烂肉。

    鬼子不到3秒就断气了。

    跟着他来的风浪，恶狼纷纷动手了。

    躲藏在暗处的，黑狼段鹏他们在山本一木动手的时候，也是第一时间就扣下扳机，射出黑箭矢，帮着解决了这队巡逻兵。

    日军一个分队在弄出轻微的声响下，就被解决了。

    段鹏他们拿着小型的弩弓从黑暗中走了出来，将那些鬼子的尸体拖进黑暗中。

    山本一木挥手示意手下赶紧跟上。

    最多2分钟，日军鬼子就会发现巡逻兵少了一队。到时就会明白有敌人摸进来了。

    必须趁着这个时候赶紧去摧毁第36师团的后勤物资。

    时间紧迫，现在也不是隐藏行迹的时候，野狼战队沿着后勤大队营地里的主干道小心快速前进着。

    眼看着就要到后勤物资堆放的仓库时。

    负责把守的鬼子看到了这群日军。他们当即喊道：“站住。你们是什么人？有没有手令？”

    “我们是第222联队的……”山本一木一边用日语说道，一边继续向前。

    就在鬼子看到不对劲，想要抬起枪口的时候。

    山本一木他们拿出了背后挂着的冲锋枪，还有拐把子。

    七八支冲锋枪，2支拐把子一起开火。

    密集的交叉火力就像是刮风般扫了下来，负责仓库大门看守的曰军一个小队顿时就倒下了一大片。

    紧接着，七八个甜瓜手榴扔了过去。

    顿时间，物资库房便被连绵不绝的爆炸声还有耀眼的火光完全笼罩，呼啸四射的爆炸破片日军守兵伤亡不小。

    偷袭下，让野狼特种兵顺利干掉了门口负责把守的日军鬼子。

    冲进仓库的山本一木也不再掩盖了。

    他大声喊道：“快找出汽油！日军很快就会赶过来的。要快！”

    找出汽油桶，扭开盖子，然后往仓库里倒。打开打火机，丢进汽油中。

    很快火焰就亮起。

    借着汽油，火势蔓延地很快。

    一分钟后，营地物资仓库里腾起了熊熊烈火！

    听到爆炸声，

    顿时间，营地里的小鬼子们便炸了锅，大量的小鬼子从营帐里跑出来。

    但是门口已经被熊熊烈火阻拦着，这些鬼子明知道敌人就在里面，但是他们根本无法靠近。

    一些人想要灭火。一些人却是想要绕过到侧门或者是后门将敌人干掉。

    一时间，上千人的后勤联队乱成一团糟。

    负责后勤的辎重兵第36联队队长粕谷留吉中佐从房间里冲出来，看着满天的火焰。

    他近似绝望地尖叫着喊道：“发生了什么事？救火！赶紧救火啊！”

    放在仓库里的都是第36师团的重要物资，要是被烧毁了。

    只怕井关仞中将会活剥了自己。

    一定要抢救回来。

    原本想要去追杀的日军鬼子听到命令，不少人都不由得只能停下脚步，赶紧去提水，或者赶紧搬运东西。

    但是这让原本混乱的日军鬼子更加混乱了。

    放完火，确定日军是根本扑扑不灭不了了。

    山本一木轻声地对自己的副手说。

    “黑狼，我们各率领一个班制造混乱。一定要让他们不知道来了多少敌人，要让他们惊恐害怕，慌乱起来！”

    黑狼段鹏当说：“是！队长！”

    野狼战队都经过严格的训练，而且这一年来的实战下。

    他们作战经验十分丰富，这个时候该怎样做。

    躲在暗处打2枪就转移，时不时还扔个手榴弹过去，炸死几个鬼子士兵。让日军鬼子陷入恐惧和混乱。

    然后趁着鬼子不注意，从黑暗中冲出来装作慌张的样子跟随着鬼子在四处奔跑。

    时不时用日语喊道。

    “八嘎！我看到敌人往哪里跑了！追！”

    “敌人在哪里。敌人到底是在哪里？”

    “救火！快拿水来！”

    这夜色昏暗，根本看不清人的脸。

    这慌张下，也没有多少人去关注身旁喊着日语的‘同伴’。

    这样的骚乱惊吓了不少日军的士兵。

    这到底是有多少敌人杀进来了？

    怎么听着好似很多人一样！

    油桶的让火势更加猛烈，延伸到炮弹仓库。

    这炮弹被接连引爆。

    顿时间，第36师团后勤物资在火海中时常响起爆炸声。

    后勤大队指挥部，听到突然爆起的枪声，还有是不是响起的爆炸声，更让惊恐的是那越烧越旺的火势，映衬着粕谷留吉中佐一片惨白的脸色。

    这下完了！

    彻底完了！

    这怎么可能？

    敌人是怎样找到这里的？

    他们又是如何潜入进来的？

    天照大神啊！

    这下可怎么办啊！

    没有这些物资，皇军要怎样才能击败那些顽强又狡猾的敌人。

    他又将如何面对管波一郎大佐、面对井关仞中将的怒火？

    第36师团指挥部。

    师团长井关仞中将正坐立不安时，参谋长今村新太郎大佐一脸慌张地走了过来。

    他拿着一张电报说：“将军阁下。队长粕谷留吉中佐急电！”

    粕谷君负责后勤，会有什么急事？

    井关仞中将赶紧接过电报，这一看顿时火冒三丈。

    他拿着电报重重砸在桌面上。

    砰！

    桌面上的茶杯，和钢笔等直接弹了起来。

    井关仞中将愤怒地喊道：

    “八嘎牙鲁！”

    第223联队，第224联队的日军军官都看向了中将。

    到底发生了什么事，让将军阁下这样生气？

    井关仞中将愤怒地将电报拍在桌子上，用十分压抑的语气说道：“就在刚刚。有一支支那小部队袭击了我们师团囤放在义井镇的后勤仓库。仓库里的大量物资悉遭摧毁。”

    “什么？义井镇被袭击了？”日军一众多官员的脸色立即变了颜色。

    他们都是高级军官，知道物资储备仓库被偷袭造成的后果是什么？

    第223联队队长铃木孝三郎大佐更是嘶吼道。

    “义井镇物资仓库可是几个高层知道，而且还有着一个大队上千人在看守。怎么可能悄无声息下就被偷袭了？”

    “铃木孝君，义井镇别偷袭已经被确定了！”井关仞中将咬牙切齿地说：“现在我们更需要关心的是，怎样打赢这一场战争！”

