
　　【幕也拿出照片，直接问出自己想要知道的问题，最后得到答案。】

　　狗旁白的话，让幕也的心中升起疑惑。

　　情况并不像他想象的那样糟糕。

　　但对方凭什么要帮助自己？

　　他坚信重来是没有无缘无故的善意，当然老好人除外。

　　但眼前这个人不像人，机器不像机器的家伙，明显就不在老好人的行列当中。

　　幕也沉默着，并没有在第一时间开口。

　　他的眼睛虽然是在与拉夫目光对视，但余光却是在打量着这个房间。

　　[鹰眼]让他的视力比之前好了许多，就算是余光也能够看的十分清楚。

　　拉夫的身后不远处，是一个屏幕，上面显示的画面似乎是黑城。

　　这个角度...

　　幕也面部肌肉抽了抽。

　　他之前还在想自己是被怎么发现的，感情有卫星监视。

　　当然监视器的高度，肯定没有卫星那么高，但效果却也是相差无几。

　　显示器旁白，是一个透明的玻璃小箱，里面装着一颗眼球。

　　正是他监视眼的副眼。

　　拉夫见幕也长时间不说话，也是注意到了他眼神的变化，侧头看了一眼，发现幕也看的是那颗眼珠后。

　　心念一动。

　　眼珠直接从玻璃箱中飞出，飘到幕也身前不远处上下浮动。

　　幕也见此直接伸手，见[危险预知]没有触发后，才将其稳稳接住。

　　“东西你也拿了，走吧。”

　　听到拉夫的话，迟疑片刻，还是将小恶球招来，将里面那张老人的照片拿了出来：“你知道她吗？”

　　看着幕也手中老人的样子，拉夫身上出现了剧烈的情绪波动。

　　身上那些管道中的液体流动速度明显变快，他的声音也变得有些低沉：“你也遇到过她？”

　　“难道你所在的城市就是...”

　　他的话到一半止住了，因为他看到幕也摇头。

　　“没有，只是间接产生了一些交际，想要了解一下。”

　　等幕也将话说完，拉夫身上的躁动明显减缓，他的眼中露出一丝迷茫，当很快又被清明所取代。

　　沉默良久，他这才缓缓说道：

　　“那是在...很多很多年前。”

　　“一种恐怖的灰色雾气突然出现，将全球笼罩。”

　　“被笼罩的生物要么迅速死亡，要么变成怪物。”

　　“就在全世界都陷入恐慌的时候，一群更恐怖的怪物出现了。”

　　“他们无视一切物理规则..”

　　拉夫说道这里停顿了一下，幕也能够很清楚的看到他眼中流出恐惧。

　　“然后呢？”

　　“然后？然后就在所有人都认为世界要毁灭的时候，世界就毁灭了。”

　　“还活下来的人开始没日没夜的研究，如何能挡住灰雾的侵蚀，如何利用这场灾难带来的东西存活下去，延续生命。”

　　“随着时间的推移，活着的人越来越少，最后就真的研究出抵御那灰雾的办法。”

　　“...”

　　幕也很无语的接着问道：“那这老人。”

　　“那群怪物就是她带过来的。”

　　拉夫情绪已经平复下来，声音冷淡的说道。

　　“她带过来的？”幕也皱起眉，这答案和他想的有些不一样。

　　“是..”拉夫的话中并没有怨恨，反倒是有些迷茫：“她告诉我们，这片世界终将被黑暗笼罩，一切都将毁灭成無。”

　　“她让我们逃，逃出这片世界，逃的越远越好。”

　　听完拉夫的话，幕也心中的疑惑不仅没有解开，反倒是更多了。

　　思索一会，他重新拿起照片，指着老人手中的那颗肉瘤问道：“这是什么？”

　　拉夫瞥了那肉瘤一眼：“离开世界的钥匙。”

　　幕也还想追问更多详情，然而拉夫却是摇头，看样子并不想在多说。

　　对此，幕也也是没有办法拿对方怎么样，想了一会后，便直接起身，准备离开。

　　然而就在他走到门口的时候，拉夫却是再次开口：“你们的城市能离开，还是尽早离开这里吧，在过不了多久，这世界就要被黑暗彻底笼罩。”

　　听到拉夫的话，幕也身形一顿：“你们世界晚上出现的一直都是灰雾吗？”

　　“对。”

　　得到答案，幕也没有在犹豫，直接离开了金字塔。

　　在幕也离开后，拉夫转身看向身后屏幕，此时屏幕中原本黑城的景象，已经被换成了一颗颗正在不断跳动的心脏。

　　这些心脏是当初老人手中肉瘤的一部分。

　　留给他们世界完全毁灭前的唯一后路。

　　拉夫看着屏幕上的心脏，过了良久，口中才喃喃说道：“希望真如您所说，能到达一个新生世界，冕昼大人。”

　　“飞升计划，正式开始！”

　　...

　　...

　　幕也走出金字塔，低头看向外面巡逻的机器人。

　　与淤下之主战斗的痕迹还存留着，但散落的淤泥并不多，显然那家伙，再次从这些机器人的手上全身而退了。

　　收回视线，幕也直接跳下金字塔，他并没有选择第一时间离开，而是下到之前的从地下上来的位置。

　　看着被自己堵住，此时已经颇具规模的墨石海。

　　幕也没有矜持，直接将恶球背包开口，开始往里面塞填。

　　相信那拉夫怎么富有，也不会给他计较这些。

　　很快将这里的墨石装填完毕，幕也直接回到地面。天籁小说网

　　周围的巡逻的机器人就像是感觉不到他的存在一样，依旧井然有序的巡逻着。

　　幕也知道这些机器人是受到拉夫的直接命令，所以也就没有了顾忌，直接从正面，朝城外快速横跑而去。

　　现在时间已经到达下午三点，他必须得快一点，不然这天就要黑了。

　　回归十分顺利。

　　到达黑城，都还差几分钟，才到五点。

　　来到房门前，幕也就想直接推门进入。

　　然而...

　　房屋轰然塌缩，将一切吞噬。

　　看到[危险预知]中出现的画面，幕也身上顿时吓出来一身冷汗。

　　“怎么回事？怎么会这样？”

　　他的脸上露出不解，疑惑，迷茫。

　　就出一趟远门，结果家没了？

　　【我的天啊！求求你当个人吧，虽然林小东很丑，但好歹也是个初代，工具人真就没人权吗？他们工具人什么时候才能站起来，气抖冷！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百三十二章：回归免费阅读。https://www.23sk.com 