
世间哪有处处如意，就这般，日升又日落，时光飞逝。

十月一号，顾青起了一个大早，整个九州科技，不论是孵化园的办公区又或者是工厂这边的生产区，恐怕也只有他，能睡得着觉。

打开手机看了看，促销已经开始了，交易量还不低，并且在持续走高中。

【界碑】的公司内部工作情况已经吵翻了。

仓储部门的在催生产部的加紧生产某某型号，生产部的在催采购部的赶紧加大原材料和部分部件的采购量，采购部的又在催办公区的客服们好好应付消费者，让他们不要焦急。

当然，客服本来是够的，毕竟水军们可以无障碍转换岗位，甚至工号什么的都不需要切换登录。

但是董副总为了推高销量给水军们布置了许多硬指标任务，所以人手就显得很不够了。

顾老板就这般离开研究大楼，去到食堂，打算机祭一祭自己的五脏庙。

“今天早餐只有馒头、稀饭、泡菜？”顾青站在窗口前，眉头微皱问向里面的员工。

员工见到自家大老板面色不对劲，低声回道：“后厨的师傅们被仓储部门和生产部门抢走了，所以今天早餐只有这些。”

“你们现在还空，多煮些水煮蛋，还有蒸点蛋羹这些比较简单的，等会儿我去看看那边具体情况，会尽快把后厨的人叫回来。”

顾青拿了两个馒头，就走出了食堂。

清晨的蜀地，还有些凉爽，园区里有小鸟不时落下地散步。

但走过了生活区，进入了工厂的生产区，岁月静好的悠闲画面就结束了。

满头大汗的员工们在车间里忙碌着，甚至于有些口罩、工作服都没有力气穿戴。

崔凯穿着湿透的工作服在搬箱子，他的工作很简单，将打包好的抽样检测合格的产品运送到仓储部门的仓库。

本来是有传送带的，但不久前老旧的传送带出了故障，他们仓储部门的人就要用人力和叉车这些来运送产品。

“玛德，要不是新老板上任加了工资，劳资都不想干了，哎哟这个老腰杆……”

顾青听到身前的这个员工喃喃自语，很是自觉的停下了脚步。

自己问普通员工有锤子用，大爷您幸福吗？还是先找罗松堂。

也幸好【界碑】是可以定位的。

精神抖擞的罗松堂看到顾青到了生产车间，快步走了过去，说道：“顾总，今天的订单不少，十一节日大庆要持续七天，如果每天都是这么多订单的话，咱们厂的生产力实在是捉襟见肘，这个月恐怕只能竭尽全力完成一半的订单。”

额头布满了汗水，但罗松堂的语气却显得十分愉悦。

多少年了，这个工厂终于又恢复了活力，他感觉到自己的青春仿佛都回来了。

“人是铁饭是钢，订单再多，还是要让后厨的厨师们回到自己的岗位，给咱们的员工们加油打气不是？”

顾青拍了拍中年大叔的肩膀，神情很是关心。

“唉，是我疏忽了，前阵子都在鼓捣新产线和新设备的事，导致以前的传送带出了点问题，不过已经有人去修理了，很快就能好，后厨的师傅们再帮半个小时忙，应该就可以回去了。”

“工厂正处在大迈步跨越时期，事务繁忙是容易让人应接不暇，这次忙完了，我给你介绍个助手，到时候会轻松许多。”

罗松堂不疑有他，只觉得是大老板要培植新生代心腹，好在以后平稳交接厂里的事物，所以很是认真的答应下来。

这个新老板是有本事的，能带领大家伙吃好喝好，收入有保障，比什么都重要。

当然等他之后知晓自己的助手是什么情况的时候，心里面更是感慨万千。

“还没吃早饭吧？我给你带了个馒头。”

顾青将手里剩的馒头递了过去。

“嗯。”

没有问眼前的老板吃了没，罗松堂便接过了馒头，一口一口细嚼慢咽起来。

不浪费粮食，珍惜每一口食物，他的身体早就形成了条件反射。

“刚刚我查询了下出货量，已经将仓储的货消耗的差不多了，等下我就去把几个平台网店的库存改一下，每个小时放五台出来吧，订单再多，出不了货就是对消费者不负责任。

罗松堂点了点头。

顾青在手机上操作了一下，【玄武】自然很快完成了几个网店的设置。

看着周围热火朝天的架势，觉得自己很久没有参与这样的集体活动，顾老板心头一动，就将外套脱掉，也开始帮忙搬起了货来。

当然，他搬的都是小型扫地机器人的纸箱，大型扫地机器人和智能洗碗机的包装箱，一个人抬还是有些费力。

抬了一会儿，传送带修好了，走货也快了起来，他便又到机器打包的生产线上帮忙。

这种众人一起热火朝天干活的场景，有些像读书时候的全校集体大扫除。

等顾青感觉疲惫的时候，时间竟然不知不觉的来到了中午饭点。

因为生产线不能离人，所以都是一批人去吃饭，一批人留守岗位工作。

不过顾老板在这时候属于编外人员，他还是有空随时就可以走的。

离开末端产业线，走到前端生产线的时候，顾老板还挺意外的看到了研究室的这些年轻人也在忙上忙下，一边记录着数据，一边不时调整着机器。

顾青自然是知道这些年轻人的主观能动性这么强的原因。

每一台机器的成功卖出，他们都会分得一小部分钞票，保底工资八千，加上最近的加班，还有销售分成，这个月业绩足够的话，小几万不是问题。

“果然没有谁是真的愿意躺平，动力足够就会足够努力。”

就是产量的确限制太大了，经过一个半月的扩充调整，现在工厂几个生产线加班加点运转的话，小型扫地机器人月产量能轻松突破两万台，而大型扫地机器人和智能洗碗机的产量就会低得多。

主要是机械臂的制造组装和调试需要花掉大量时间，急不得。

不过，顾老板怎么可能忍受大把大把的钞票从手指尖飞走呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535630"  chaptername="第四十四章：大生产与躺平">加入书签</a>
</div>
