    经纪人这是洞察了她们的“阴谋”啊！

    “不了，”符媛儿笑眯眯回答，“我先回去了。”

    “那你可真回去了才好，”经纪人毫不客气的说道，“我也相信符小姐出身不一般，肯定干不出暗度陈仓的事。”

    闻言，符媛儿还没生气，严妍先火了，“喂，你怎么跟我朋友……”

    “没事，没事。”符媛儿拉了严妍一把，“我真的想回去了。”

    她知道经纪人是为严妍好，所以不跟他一般见识。

    “你先进去吧，”她悄声说道，“我再想办法。”

    “你还能想什么办法？”严妍着急，不认为这一时半会儿的能想出其他高招。

    而且这个欧家特别低调，酒会管理也很严格，万一符媛儿得罪了什么人，岂不是又惹麻烦！

    “你放心啦，我什么时候惹过麻烦。”符媛儿说完便匆匆离去。

    朱莉看着她的背影，有点担心：“严姐，符小姐准备干什么啊，她现在情况不一般啊。”

    对啊，严妍也很担心，她现在可是个准妈妈。

    “对了，我听说今晚上程总也会过来。”朱莉又说。

    闻言，严妍打了个哆嗦，“哪个程总……”

    她脑子里不由自主冒出程奕鸣的模样。

    “程子同啊，符小姐前夫。”朱莉回答。

    严妍暗中松了一口气，但一颗心马上又悬起来，“他不会一个人来，女伴是谁？”

    朱莉回忆了一下，“……好像听说是一个姓于的……”

    严妍倒吸一口凉气，这个世界也太小了吧！

    符媛儿是来请欧老爷帮忙的，碰上程子同和于翎飞在一起，岂不是尴尬……

    “不但尴尬，符小姐还很可怜吔。”朱莉小声咕哝一句。

    是啊，这样一来，媛儿连演戏的机会都没有了……严妍情绪也很低落。

    “大美人！”忽然一个叫声响起，一个男人龙卷风似的来到她面前，露出一个大大的笑容。

    严妍愣了一下，还没反应过来，男人已冲她张开了双臂。

    于辉！

    严妍连连退后，高跟鞋鞋跟不小心踩到了裙子后摆，眼看就要往后摔倒。

    “严姐！”朱莉惊呼，她伸手去拉但已经够不着了……

    另有一双宽厚的手掌从后抱住了她。

    她睁眼一看，于辉正嬉皮笑脸的看着她：“大美人，我终于抱到你了。”

    严妍抓着他的胳膊站直，脑子里忽然闪出一个主意。

    “你的护花使者当得不错。”她夸赞于辉，“不过在这里碰上你，我有点惊讶啊。你和欧家也有来往？”

    于辉不以为意：“都是我爸妈的交情，我一点也不喜欢这种场合，是专门冲你来的。”

    “大美人，这里太吵了，不如我带你去一个好地方，别让人家打扰我们。”

    说着他就伸臂来揽她。

    严妍侧过身子避开：“想跟我约会也容易，但得通过我的考验。”

    于辉来了兴趣：“什么考验？”

    “符媛儿……你认识的，她想进去找欧老先生，但她没有请柬……”

    “我明白了，”话说到一半，于辉便打断她：“只要今晚我成功让她见到欧老，你明天就跟我去约会。”

    “还算有悟性。”严妍点头。

    “等我的好消息。”于辉冲她抛了一个媚眼，转身离去。

    呕~朱莉好想吐，好油腻。

    “严姐，你确定要跟这种男人约会吗？”大多数人是被社会大染缸染了，但于辉好像误跳进了油缸。

    严妍不以为然：“明天的事明天再说。”

    **

    欧家酒会已经开始了，来的客人不多，但个个都能叫出名号。

    符媛儿站在角落里，透过这些来往的客人，寻找着欧老的身影。

    出奇才能制胜，她的办法就是说服欧老向董事会施压，将她那篇稿子发出来。

    根据可靠消息，欧老年轻时也做过记者，最喜欢干的事情就是揭露黑暗和不公。

    所以，她今天有百分之五十的把握可以说服欧老。

    为什么是百分之五十，因为任何事情的结果只有两个，成功或者不成功……

    “给我一杯酒。”她身后忽然响起一个熟悉的女声。

    她不由地浑身一愣，听出这是于翎飞的声音。

    是的，她是假冒成服务生混进来的，手里正拖着酒盘。

    其他宾客可能不认得她，但于翎飞肯定一眼就能认出。

    于翎飞怎么会来这里。

    而会场里这么多的服务生，于翎飞又怎么单独问她拿酒。

    “给我一杯酒。”见她站着不动，于翎飞再次不耐的出声。

    符媛儿灵机一动，索性假装没听到想往别处走去，不料于翎飞几步上前，竟然挡住了她的去路。

    “原来是你。”她马上认出了符媛儿，脸上冷笑，“怎么，想来找欧老对董事会试压？”

    她也马上猜到了符媛儿的意图。

    符媛儿无话可说。

    “你知道今晚上我的男伴是谁？”于翎飞随即问道，眼角眉梢满是得意。

    符媛儿心头一沉，她既然这么说，那么男伴必定是程子同无疑了。

    她很会扎针，一扎就扎到了符媛儿的心底。

    痛得她肠胃都跟着抽抽。

    “我不想知道。”她平静的回答，气势上绝对不能输。

    于翎飞轻哼一声：“那你就等着看吧。”

    说完她转身，扭着纤腰离去。

    符媛儿咽了一口唾沫，连带着嗓子眼都疼。

    透过走动的宾客，她瞧见于翎飞走到了入口处，迎进了一个人。

    那个人正是程子同。

    她想起今天早上，起床后她又吐了，他给她倒蜂蜜水，做了只放番茄酱的三明治，让她奇怪的胃口得到了满足。

    当时她说：“孩子这么爱折腾，以后取名腾腾好了。”

    “程腾腾……”他皱眉琢磨着这两个字：“不觉得很奇怪？”

    “我还觉得他折腾的这些反应很奇怪呢。”她委屈的说道。

    “如果是女孩呢？”

    她好笑的抿唇，女孩叫这个名字，的确有点奇怪。

    “医生说过了第四个月，孕吐的情况会得到很大的缓解，”他在她面前蹲下来，眸子里满是柔光：“你再忍一忍，等孩子长大了，我让他给你赔罪。”

    当时他还那么温柔的看着她，可晚上就搂着别的女人跳舞……

    她这时才回过神来，发现灯光比以前暗了，会场里响起了悠扬的音乐声。

    到跳舞时间了。

    很显然他和于翎飞正在跳第一支舞。“你怎么穿成这样了，让我找了一大圈。”忽然一个声音在她耳边低低的响起。

    她讶然回头，看清是于辉。

    “你怎么也来了！”她疑惑的问。

    “我本来不想来，但有人这不是需要我帮忙吗！”

    “谁要你帮忙！”

    于辉不屑的打量她一眼：“你穿成这样，欧老可不会跟你说话。”

    说完他将她手中的酒盘拿起，随便塞给了某一个宾客，拉上她就走。

    留下宾客一脸懵。

    “你干嘛啊！”符媛儿惊讶的问。

    他将她拉出了会场，来到了不远处的一个房间。

    嗯，准确的说，应该是化妆间。

    这是酒店为女宾客提供的服务，满足她们随时补妆的需求，也备有几套礼服，防止突发情况的发生。

    “你想见欧老，就必须打扮漂亮。”于辉很认真的对她说。

    “你怎么知道我想见欧老？”

    于辉将她摁到椅子上坐好，同时招呼化妆师过来服务。

    “严妍拜托我帮你，你就乖乖听话，你好，我也好。”

    原来是严妍。

    于辉一直对严妍垂涎三尺，想来严妍是给他许下什么承诺了。

    “你准备带我去见欧老？”她问。

    于辉点头。

    他们姐弟俩都过来了，而且他还能和欧老直接对话，看来于家和欧家关系不错。

    “欧老……认识你，对吗？”她试探着问。

    “欧老的小儿子是我干爹。”于辉特别兴奋和得意。

    严妍不知道这一层，自己往他怀里跳，他能不高兴吗！

    符媛儿：……

    “不用化妆了。”符媛儿抬手阻止化妆师，站起来准备离开。

    “这……这怎么了？”于辉急了，到嘴的鸭子怎么还能飞吗！

    “欧老是你的干爷爷，那也是于翎飞的干爷爷了。”

    他会帮着她和于翎飞对着干？

    符媛儿觉得自己趁早去想别的办法更靠谱。

    “你别着急啊，”于辉拦住她：“你放心，有我在，就没有办不了的事。”

    “我不信。”

    “不信我可以发誓。”

    “你别发誓了，等会儿外面该打雷下雨了。”

    “你放心，就是冲着打压于翎飞的气焰，我也帮你。”于辉说得特别恳切，都咬牙切齿了。

    符媛儿犹豫了：“你跟于翎飞有仇？”

    “她将我踩在脚底二十几年，算深仇大恨吗？”

    符媛儿：……

    最终，她还是顶着盛装华服和于辉回到了酒会。

    因为她一时间也没想到别的办法。

    走到门口时，她还是有点犹豫。

    想象一下和程子同碰面，该是多么的尴尬……

    “他跟别的女人来出席酒会都不尴尬，你还怕尴尬！”于辉轻哼。

    “他这样做……也许是工作需要。”

    “你这样做，也是工作需要。”

    符媛儿一愣，从来没觉得他说的话这么有道理。

    不错，她来这里本来就是为了工作。

    程子同没预料到会在这里瞧见她，那是他自己的错。

    她昂首挺胸，跟着于辉走进会场。

    然而，跳舞虽然还在继续，但已不见了程子同的身影。

