    顾延之这会儿也看出来了，小侄子的脾气倔强的很。

    而且，这孩子到底是没在顾家人的跟前长大，顾延之也不好对他用长辈的威严。

    不然，还没能好好的相处感情，就可能让孩子对自己产生逆反的心理。

    顾延之只好柔声的相劝：“江舟，不跟叔叔回家，爷爷奶奶会伤心的，你要是跟叔叔回去，爷爷和奶奶会特别高兴的......”

    哪知道，顾延之的话并没有什么作用。

    只见眼前这个孩子，目光中透出一股薄凉。

    “你们之前都不知道我的存在吧？既然之前都不知道，又有什么可高兴的？”

    顾延之被他的这话给怼的，顿时说不出什么来。

    “你这孩子.......”到底是少爷的脾气，就算是在香江那边，也没有几个人会这样的态度对顾延之说话。

    眼前的这个毛头小子，是真的把顾延之给气到了。

    他的耐心也在慢慢的失去。

    “你今天想不想，都必须要跟我回去！你是顾家的血脉！”

    “我才不管血脉不血脉！我不走！这里就是我的家！”顾江舟不是一个会跟别人妥协的人。

    上辈子是这样，这辈子的脾气也依旧是一点儿也没改。

    他原本没有家的。

    自己在山里自生自灭，如果不是幸运的，早就活不过七岁。

    其实，顾江舟对人性早就失望透顶了。

    毕竟，在遇见沈家人之前的两辈子，他的人生中都没有什么人对他释放过温暖。

    不管是上辈子的在街头上厮杀，还是这一辈子跟丛林里头的野兽一起生活。

    顾江舟所生存的世界，从来都是弱肉强食的。

    他不喜欢人。

    活了两辈子的遭遇，让他觉得人性真是糟糕透了！

    还不如丛林里的一头狼呢！

    顾江舟跟狼妈妈一起生活的时候，反而觉得安心。

    毕竟，狼妈妈不会为了两百斤的粮食，不安好心的收留他。

    狼妈妈也不会歧视他，叫他小狗子。

    狼妈妈也不会像前世的那个大哥，让他去替代坐牢，十几岁就成为一个少年犯。

    狼虽然吃肉，虽然看起来凶残。

    但是，狼不会为了贪婪去伤害其他的同族。

    狼的杀戮，也仅仅为了吃饱肚子。

    狼不会为了贪念而去滥杀无辜。

    可是，人就不一样了。

    不管是前世的hei道人生，还是这辈子在靠山屯所见到的人世间，都是那种人人互相伤害，人杀人，人吃人的。

    要不是沈七宝，还有沈家人给顾江舟送去温暖，那么这一辈子，顾江舟一定还会像上辈子那样，在凶残的修罗道杀戮。

    是沈家人的善良改变了他。

    沈文和李海棠，虽然不是他的亲生父母，但是，他们给他的关爱，一点也不少。

    顾江舟的亲生父母走的太早了。

    他们还没来得及教导他，就匆匆的离开了人世。

    到现在，顾江舟对亲生父母的记忆，也都快消失了。

    他所能够感受到的家的温暖，基本上都是沈家人给他的。

    所以，顾江舟根本就不在乎血缘关系。

    他不在乎眼前这个顾延之，是不是他的亲叔叔。

    最重要的是......

