    “你，你杀了坂田师兄？”

    “你这个蝼蚁，你在做什么？你居然在杀人？你居然刚刚把坂田师兄，给杀了？！”

    “不对！！”

    “你怎么可能这么强大？你就算修炼了那什么至尊法则，你也不可能这么强大，你现在，能完全掌控自己身上被灌顶的能量了？

    你，你可以瞬间灭杀，一尊神境六重级别的巨头了？！”

    萧叶身前，拦着的还有两个东瀛的神境巨头。

    烟雨飘落，西海岸的海水汹涌。

    他们看着萧叶一步步继续前行，他们震撼。

    他们也在这一刻猛地感觉到，眼前这个华夏的蝼蚁，或许真的很强大，至少，比他们想象之中的，还要强大。

    “是雷电蓄能，然后爆发么！”

    “我早就听闻，雷电法则，作为至尊法则之一，是可以提前蓄能的，就相当于，将自己的身体，当成一个巨大的蓄电池。

    修为越强，可以积蓄的雷电法则越多。

    而在出手灭杀的时候，则可以将自己身体之中，继续的能量与法则，瞬间爆发而出！

    我原本以为，这关于雷电法则的蓄能，仅仅只是一个传闻，现在来看，这个传闻，或许是真的！！

    好，非常好！

    你越强大，就足以说明，雷电法则，就越强大！

    那么，将雷电法则，剥离之后，用途也就越强大！！”

    挡在萧叶那白衣女人面前的东瀛的中年巨头，眼神先是一滞，随后，他眼神之中的兴奋，则掩饰不住的幽然爆发。

    他看着萧叶，几乎就像是在看着一个艺术品！

    或者是，一个猎物！

    沈醉在一旁，在拼命挡住那一道恐怖杀机之后，动作则幽然僵了一下。

    一向洒脱的他，今天的情绪，都不由一变再变！

    他作为这个时代，比萧叶早几年的真正惊世天才，他见过了太多强者，也见过了，很多真正实力异常强大的灌顶者。

    可像萧叶这样，一拳直接灭杀了一尊神境六重的灌顶者，他则是第一次看到。

    当然！

    这并不是说，实力没有这么强大的！

    就像是国内，最古老的隐世家族，孔家，就有一尊真正的儒家道体的特殊体质，他就曾在以弱冠之龄，接受了儒家一尊极度诡异强大存在的灌顶。

    由于两者体质相似，甚至，儒家的那一尊儒家道体，天赋甚至在给他灌顶的那一尊儒家大能之上，他的战力，在灌顶之后，甚至达到了神境巅峰的恐怖程度。

    但是！

    那需要时间消化！

    将灌入自己身体的法则，能量，领悟等很多东西，完全转化成自己的战力，是需要时间的。

    而萧叶，他是比较熟悉的。

    他在南江市，第一次见萧叶的时候，在他的异象之中，也就三四个月前！

    那个时候，萧叶的战力，也刚刚才化劲级别。

    在各大顶级势力出世之前，在地下世界出现之前，这个战力，在各大势力之中，已经足够强大。

    可随着异族出现，百慕大的万古杀局被捅破，国内外很多真正隐藏的顶级势力，纷纷现身，萧叶原本强大的战力，就已经显得，不是很扎眼。

    直到现在，他亲眼看着，萧叶一拳灭杀了一尊东瀛影忍古殿，神境六重的惊世巨头，他才真正再度感觉到了恐怖震惊。

    “萧，萧叶！”

    “你，你……你给我死！！”

    “雷电蓄能吗，我倒要看看，你身体之中，究竟存了多少雷电法则和能量！”

    轰！

    挡在萧叶身前的那两尊巨头，身上的气息，也在这一刻，恐怖汹涌！

    他在震撼之中，赫然也选择了出手。

    他们在此时，赫然也意识到了什么。

    在萧叶来之前，他们影忍古殿，就已经针对萧叶，开过不止一次会议。

    在他们的认知里，萧叶也不可能，强大到这一步。

    他们在此时，也想起了，雷电蓄能！

    轰！

    他们两个出手，原本站在萧叶与白衣女人之间的那个东瀛巨头，在这一刻，赫然也动了！

    他眼神一寒，他单手直接凝结了一道恐怖印记。

    他身上的内劲，在他的手心，直接凝结成了一道充满无尽杀机的锥子！

    那锥子出现，周围的虚空，都无声一颤！

    他手动，直接要将那一把锥子，投掷向萧叶的后心！

    轰！

    可他动，有一道身影，赫然也动了！

    是那个女人！

    也就是，被沈醉，成为师祖的那个女人。

    她在刚刚萧叶出手的时候，眸子赫然也无声波动了一下。

    她眼神之中，似乎也流露出了一些意外。

    “在我面前，你还想出手么？”

    “虽然我并不是很喜欢这个狂妄自大的年轻人，但是，你在我面前出手，不感觉太过不把我放在眼里了么！”

    轰！

    那白衣女人，一指则朝着那东瀛中年巨头，恐怖点落了过去。

    那白衣女人速度并不是很快，但是，那东瀛的中年恐怖巨头，却在这一刻，陡然感觉到了一股恐怖的杀机。

    那表面上的不快，在他的眼神之中，却像是快到了一个极致！

    白衣胜雪与冷若冰霜之间，仿佛带着无尽恐怖杀机！

    “吼！”

    他震怒嘶吼！

    他手中的那一把锥子，在这生死时刻，他居然根本没有时间，再去灭杀萧叶！

    他强行转身！

    他手中的那一把已经凝结的锥子，反身刺向了那白衣女人！

    “吼！”

    同时，他口中爆发出了一道嘶吼，他身上恐怖的能量与法则，也在这一刻，像是不要钱的一般，朝着那锥子之上，疯狂汹涌。

    嗡！

    锥子轰鸣！

    锥子之上，那原本就极度恐怖的杀机与威压，也在这一刻，猛地暴增了数倍！

    锥子前方，甚至都出现了一个虚空裂纹！

    杀！

    他手中的锥子，刹那之间，与那白衣女人，狠狠碰撞在了一起！

    咔嚓嚓！

    然而！

    也就在那锥子，与那白衣女人白皙的手指，触碰在了一起的时候，那气息恐怖的锥子之上，有恐怖裂纹，赫然炸裂！

    “吼！”

    那中年男人，也在这一刻，眼睛猛地一缩！

    他骤然大吼，他的身体，刹那之间，恐怖暴退！！

