
　　...

　　“杀！”

　　摩丹此时一身杀气，看着下方一个小部落，直接开口说道。

　　虽说他现在只是普通的上位神，但是毕竟是波林的儿子，留在天界命运神山还有不少上位神的护卫和族人。

　　以他的身份，召集几十个上位神强者，数百中位神，并不是难事。

　　有这股实力，只要不是招惹强者，即便是闯荡天界，也足够了；

　　更别说他们还是波林家族的人了，即便是七星恶魔见了，也不会主动招惹他们。

　　也是因为如此，这几十年，在摩丹的带领下，他们已经屠戮了郧阳府内，数十个和四神兽家族有关系的部落和强盗组织了。

　　以前，即便是波林家族追杀四神兽家族的成员，也只是追杀四神兽家族的血脉成员，很少对附属四神兽家族或者很是偏远的部落动手。

　　毕竟当时，四神兽家族成员都杀不完，根本没精力对付这群人。

　　...

　　“是。”

　　听道摩丹的话，这些上位神和中位神直接冲进了这个部落；

　　没多久，整个部落化作一片废墟，所有生命无一生还。

　　...

　　等到摩丹一群人离开，远远注意这边的其他部落成员才敢靠近，搜刮这部落的残余财富。

　　现在郧阳府的一些小部落和城外的强盗，都知道有波林家族的强者，在四处屠杀曾经和四神兽家族有关系的人。

　　只要是有嫌疑，根本不管对错，直接杀。

　　这也让郧阳府这些强盗和小部落格外担心哪一天会被殃及池鱼，甚至不少人宁愿冒着危险，也要离开郧阳府。

　　...

　　“少爷，郧阳府内凡是可能和四神兽家族有关系的部落或者强盗，基本都死了，剩余的一些也都离开郧阳府了。”

　　一个护卫开口说道。

　　这段时间，随着不断杀戮，他们获得的财富也多了不少。

　　这些部落看起来不大，但是无数年也都积累了一些财富，对他们来说也是一笔收入了。

　　摩丹点点头，随着杀戮，他对四神兽家族的仇恨并没有减少，反倒是越来越深了，“准备一下，我们去物质位面！”

　　摩丹看着天边，语气平静，但是却充满了冷意，“任何四神兽成员，都得死。”

　　至于前往物质位面的花费，摩丹并没有考虑，大家族的财富，不是普通人可以想象的，即便不使用主神令牌，也有足够的资金支撑他们游历位面；

　　这就是大家族的底蕴。

　　...

　　一百年后。

　　天界，

　　埃浮岛。

　　这里是天界三个传送阵之一。

　　一道迷茫的光晕出现，在传送阵不远处的主神军队立刻注意到了。

　　“有人来天界。”

　　一个红袍年轻人笑道，“还是物质位面来的。”

　　一般物质位面来神位面，基本都是被坚守者忽悠的圣域，很少有神级强者。

　　这些坚守者为了一些墨石，完全不顾这些圣域的死活。

　　...

　　不过，很快，红袍年轻人就震惊了；

　　光晕消散，出现的是十几个身影，他一个都感受不到气息，全都是上位神！

　　其他人也都纷纷站了起来。

　　物质位面能出现一个上位神就足够稀少了，一次性十几个？简直不可思议。

　　而且，他们明显感觉到这群人身上都带着杀气，短期内肯定杀了不少人，否则怎么可能到现在杀气还不散？

　　不仅仅这群护卫震惊，就连一些站在旁边角落，刚刚从物质位面来神位面的生命，也都一个个心底惊颤，被这股杀气压的腿抖身颤。

　　“大人...”

　　一个红袍队长上前。

　　不管是物质位面本土，还是从神位面去物质位面又返回的上位神，都算是强者。

　　“这是哪里？”

　　为首的一人，正是摩丹·波林。

　　“大人，这里是埃浮岛。”

　　红袍队长小心开口。

　　摩丹点点头，随后直接说道，“送我们去地球位面！”

　　他们去了几个说是有四神兽家族躲藏的物质位面，但是也就一个是真的，大部分是假的。

　　不过不管真假，他们都会去一趟。

　　摩丹话音落下，身后一个上位神扔给红袍队长一个空间戒指，“这是传送费用。”

　　红袍队长接过空间戒指，稍作检查，便忍不住惊颤，财大气粗。

　　“是。”

　　红袍队长应声，随后便直接开启传送阵。M.23sk.com

　　摩丹一行人没有停留，在光晕弥漫的时候，消失不见。

　　等到摩丹一行人消失不见，周围的人才稍微松了一口气。

　　“游历位面啊，什么时候我才能有这个实力。”

　　一开始的红袍年轻人忍不住开口。

　　红袍队长呼出一口气，“这恐怕是某个大家族的弟子，一般就算是一个上位神传送到物质位面的花费都是一个天文数字了，十几个...也只有大家族才能支撑了；

　　家族最少也有六星，甚至七星天神坐镇了。”

　　周围的红袍忍不住倒吸一口凉气，七星天神？那是绝世强者了。

　　至于周围从物质位面来的圣域和一些神级，则是一头雾水，七星天神？这是什么...

　　这群刚刚来神位面的生命心底也都埋下了疑惑。

　　...

　　......

　　地球。

　　自从沈默让罗里系散布消息，他就让刘峰刘小雨和杰格森，带着实力比较强的虚空刀螂族人，百年时间，陆续返回了地球。

　　等到新四神兽在地球位面诞生的消息传出去，必然会降临大量神级，沈默不会事事亲自出手，他只需要掌控全局，交给杰格森他们杀戮即可。

　　至于这期间会死多少普通生命，沈默并不在乎；

　　杀戮会诞生强者，但是必然也伴随着无辜的鲜血。

　　这是神位面更古不变的法则。

　　想要摆脱被杀戮的命运，那就只能去让自己变得更强。

　　而且，地球位面的生命死亡，也能给地球提供一部分养料，也不是完全无益。

　　在沈默现在看来，不管是神位面的生命，还是虚空刀螂这些地球位面生命，弱者死在地球，都是给地球的反馈。

　　为了地球崛起，一切都是值得的。

　　...

　　这个时候，虚空刀螂一族天赋的恐怖，也就一点点展现了出来。

　　此时的虚空刀螂一族，从初入神位面，到现在，仅仅几万年！

　　五星恶魔级别的族人，就接近三十个，普通上位神族人更是过百，中位神上千。

　　换成其他任何一个种族，就算是光明主神的天使转生池，都不可能在神位面，仅仅用几万年时间培养出大量的五星恶魔；

　　甚至，就是培养大量上位神都不太可能，即便是炼化神格都很难有这种速度。

　　哪一个大家族的强者，不是经过无数亿年的培养才慢慢多起来的？

　　几万年？

　　如果没有特殊机缘，恐怕连一个强者都很难诞生。

　　...

　　当然，虚空刀螂能有这种数量的族人，是伴随着数不清的血腥杀戮，甚至他们比以前神位面的杀戮更加无序无制。

　　数万年无限制的杀戮，已经开始让一些强者注意到这个种族了。

　　甚至，如果虚空刀螂被主神注意到，就算是主神也有很大可能会产生占有的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第七十七章 送我们去地球位面免费阅读。https://xs.23sk.com 