    “快龙，你能感受到反转世界降临的那个准确时间节点吗？”

    有了杨御与杨小钰的到来，精灵们给这一座平常颇为空旷的水晶宫带来了许多不常有的色彩。

    快龙那有些像面包那样膨胀起来软榻榻的手，拿着一个巨大的石碗，像是在搅拌调和着什么奇怪的食物一样，看得哈克龙赶紧溜了溜了躲到远远的地方去。

    快龙老爹调制的食物，只要吃不死，那基本上应该都没关系，总之哈克龙看到这曾经吃了不知道多久的奇怪东西，一时间眼泪都快在“痛苦”的回忆之中流了下来。

    “吼欧？”

    对于杨御的这个问题，快龙摇了摇头，他可以感受到那日渐清晰的反转世界降临的气息，这是他这一生都不会忘记的东西，虽然无法确定在具体某一天，但终究不会太远。

    与此同时，快龙可不会忘记那溜到角落里的哈克龙，看见哈克龙有这么迅速的成长，快龙老父亲内心无比欣慰的同时，这一份哈克龙曾经最爱吃的老父亲牌果糠……

    哈克龙：？？？

    难道不是曾经那段在龙宫里生活的时光，只有这玩意儿可以吃吗？

    哈克龙含泪吃了两大碗。

    “吼唔？”

    快龙聊起了之前在精灵对战中咸鱼王身上出现的神龙之影。

    那是快龙也要为之敬畏的力量。

    “这是可以帮助我们在反转世界中应对可能遇到的困难时可靠的力量，话说如果没有这个，我可能还要再过一段时间来找您，毕竟我们之间的约定里，想要获得您的认可对我来说还是很有压力的。”

    “吼吼吼呵——”

    快龙非常开心地拍起了自己的面包样蓬软蓬软的双爪，眯着弯成月牙儿那样的笑眼，快龙已经数不清自己有多久那么欢欣愉悦过了。

    他等了好久好久，好久好久……

    才寻找到的一丝希望。

    这一次反转世界之行，他将不惜一切代价！

    “哥，如果反转世界降临到我们精灵世界的话，那么普通人该怎么办呀？”

    杨小钰心中一直都有这样一个问题。

    那个世界听起来就让人很害怕的样子，如果那个秘境真的来到了精灵现实世界里，那全世界的人们又该怎么样正常地生活？

    “对于普通人们来说，就当做一场梦吧。”

    美梦神克雷色利亚在杨小钰耳畔回答。

    “天空会常驻黑暗，那段时间，精灵世界的太阳会被遮掩，所有的光，都会由星空来点亮。”

    杨御虽然没有亲身经历过那反转世界降临时的生活，至少上一次反转世界降临，杨御和杨小钰都还没出生呢。

    然而，在杨御的记忆之中，反转世界的画面，却莫名地清晰无比。

    永夜，浮空岛，星辰……

    甚至，就像是来到了外界的宇宙那样，可以感受自身那无比的渺小。

    “对于害怕黑暗的人，或许是一段噩梦的时光，只是在人类的城市世界里，总会有那么一些人在黑暗世界里带来不断的光明，人类确实是精灵世界中复杂的一类精灵。”

    达克莱伊许久未曾出现，但每一次出现时说的话里，都充满着属于他自己的领悟。

    从新月岛出来如此之久，见到了新时代的精灵世界，感悟也是颇深。

    杨御微微一笑，达克莱伊所说的，杨御非常赞同。

    “小钰，这点不用担心，我们的精灵联盟里，那些年长的训练家们，他们经历过这样的时光，有充足的经验来应对反转世界的到来，虽然充满着神秘和未知，但至少，我们可以有能力应对这样的世界级精灵秘境。”

    杨御告别快龙，这段时间，杨御依然会回到珠峰的雪山，那里还有重要的事情等待着他，雷吉洛克智慧核心与力量核心的沟通，在反转世界降临时，也会成为杨御有力的助力。

    果然不出杨御所料，在华国精灵联盟陆陆续续应证、发布，最终由官方确认了此次反转世界秘境将会提前降临的消息之后，整个华国第一时间引起轰动与热议，互联网上更是热闹非凡。

    “震惊！神龙秘境的背后……居然是它？！”

    “传说中的冥界龙王，骑拉帝纳，幽灵与龙系属性的时代王者！”

    “反转世界为何提前降临精灵世界？精灵世界是否会沦为永夜？！”

    虽然其中不乏有心机想要整点事情的人，但很快第一时间就在魔都幽灵塔的幽灵内网监管下，精灵联盟立刻出动，迅速逮捕了一批散步谣言、唯恐天下不乱的不法分子。

    有趣的是，上一次反转世界降临的时候，这些人估计都没出生，甚至可能连反转世界是什么都完全不清楚。

    有精灵联盟宏观调控在，全华国各处的分布，包括驻军军营内的训练家在内，全都调动起来，准备随时应对此次的反转世界的秘境降临，保证在黑暗笼罩期间治安的稳定与民众的正常生活。

    大力拆迁办。

    这一股在杭城较为知名的“怪力”训练家团队，迎来了又一次全新的改革。

    “老板，我们这是……要准备送外卖了吗？”

    看着新发的橙黄色荧光工作服，这一批员工的眼睛，全都盯在了“美团”这俩大字上。

    “响应精灵联盟的号召，我们在反转世界来临的那段时间，估计没房子地基给我们拆了，当然要准备好随时转型了！”

    王小力脸上可丝毫没有开玩笑的意思，神情认真且严肃。

    “我们虽然训练家的实力可能够不到精英级，但是帮助精灵联盟维护城市治安还是可以的，到时候大家可别在关键时刻掉链子，咱大力超能送的招牌，可不能丢了！”

    “那是当然！！！”

    随着一阵阵的起哄，这里的氛围从一开始的紧张，迅速变得欢愉起来。

    说起来，这些工人们的内心不由得松了一口气。

    反转世界可能的到来，最好的，就是呆在家里，看看剧，陪精灵一起在家好好呆着，如果害怕天黑，那就把窗帘拉上，在房间里开着灯，这样就不会感到害怕了。

    可是对于他们这些普通人来说……

    倘若失去工作，失去生活资金的来源，那么生活，就会变得非常艰难。

    幸运的是……

    似乎拆迁办的转型，又能够有一份保证温饱的工作了。

    “这就是反转世界降临前的普通人啊……”

    王小力脸上的年轻与稚嫩，已经逐渐成熟，但是他依然不会忘记，那个曾经在自己有些怀疑人生期间给自己如同树立一盏明灯的那个人。

    “如果是像杨御天王那样的训练家，在反转世界降临的那段时间……或许，就是守护我们普通人生活的英雄吧？”

