
　　一切都对上了。

　　项饰巫器不完整，得到的生机液太少，都不够自家使用的，温家用上了灯盏巫器。

　　邱家干的是绑架、贩卖||人口的勾当，而温家需要找到特定的人收取他们的生机。邱家提供人，温家付给邱家药。

　　到了新时代后，作恶多端的邱家被国家处理了。

　　近几十年，邱家死灰复燃，干起了老行当，建起了家族势力，宁龙市一带是他们的家族势力范围。

　　温家因为缩在山沟沟里，逃过了一劫。

　　近些年跟邱家又联系上了。

　　才有了温佳蓉跟邱成俊的联姻。

　　……

　　【惊爆！邱成俊被抓。】

　　这是个大瓜啊。

　　邱成俊是谁？知名科技公司的总裁，年轻，长相俊美，常出现在杂志封面跟采访中。

　　邱成俊毕业于国外名校，回国白手起家，五六年间便打造出一个上市公司来，他在人前的形象冷峻而睿智，深受大众的追捧，还带火了一波以他为原型的同人文。

　　要不是邱成俊不常发贴，粉丝数能以千万计，而不是现在的百万计。

　　邱成俊被抓了！

　　谁敢相信。

　　很快官方发布了公告，证实了邱成俊被抓。

　　【天哪！邱成俊家族跟许多起失踪案有关！邱成俊参与了！毁三观啊。】

　　【公告上写的有理有据，我信官方的。可不明白，邱成俊名下的资产少说得有几百亿吧，为什么想不开干那种缺德的行当。】

　　【上面的说反了，正是因为干了那些缺德事才有的钱，然后开公司想把钱洗成白的。】

　　【绑架，教唆杀人，洗||钱，走私，每一样都是重罪，真跟邱成俊这个人对不上，所以人不可貌相，唉，我以后都无法直视俊美这个词了。】

　　【无法呼吸了。还有那么多人被他们弄到了国外，连尸骨都可能找不到。】

　　【简直是恶魔！一家子恶魔！害死了多少人！邱家人必须全死！】

　　【这事早有苗头，还记得白狐有一回出现在宁龙市的一个大楼上的事吗，当时有个网友查出里面有一家医疗设备进出口公司，然后贴子很快被删了。

　　现在知道了，原来那家公司属于邱家的，他们心里有鬼，一有个风吹草动就删贴子，反倒引人注意了。

　　后来爆出那个公司的老总是邱成俊的一位族叔，然后一夜间话题彻底沉下去了。】

　　【白狐是真仙啊。当时绝对是冲着那家公司去的，只是谁都没能猜到白狐的用意。】

　　【谁都没能？呵呵，我等屁民不知道，某些人还不知道？只是装不知道而已。

　　白狐带来的事那么大都没能在网上起多少浪花。要不是这次的狐仙APP惊动了全国的人，呵……】ŴŴŴ.23sk.com

　　【拜狐仙！】

　　【我不想知道白狐的出现是人为的还是白狐自行做的，只知道有白狐在保护着我们就行了。】

　　【我也希望永远不要抓到白狐。】

　　【也不要抓到制作出狐仙APP的大佬。】

　　邱家是个开始。

　　狐仙APP像是个明灯，把全国各地的‘邱家’都挖了出来，许多女性孩子得救，恶棍被惩处。

　　一时逃脱的，白狐会现身，仍是一样，那些恶棍会相互‘切’磋。

　　整个社会为之一清。

　　……

　　邱家把人当货物买卖的事，是对人性的一次大规模泯灭，对律法的亵渎。

　　人间的道德与律法，可以说是天道规则的延伸，它们的改变会进而影响到天道规则。

　　妉华在进到这个世界后，感应了一股压制感，让她做为一个人存在时很不舒服。

　　谷時</span>这是与人间相关的规则发生了偏转。

　　不止邱家，是邱家之流，他们共同造成了规则的偏转。

　　她不舒服也不能不经这方世界的天道同意，直接上手把偏转的规则给修改了。

　　所以她采取了迂回的方式，让邱家之流的人破坏的道德律法给扭转回来。

　　现在，天道规则在变。

　　很细微的变化。

　　是由律法走向的改变带来的。

　　向好的方向改变。

　　……

　　妉华按时起来，穿好了羽绒服，打开了屋门。

　　外面白雪皑皑。

　　打开门，冷风顿时吹了进来。

　　“喵。”橘猫不满地抬头喵了声抗议后，往窝里再缩了缩，继续睡了。

　　橘猫没负它的胖名，已然成了一个胖橘。

　　“汪。”狗子一骨碌爬了起来，跟在妉华腿边摇着尾巴。

　　灰狸猫高冷地睨了狗子一眼，以鄙视狗子的狗腿。

　　三只是自己找上门的。

　　验证了亲和力的作用之后，为免不小心弄出一个妖来，妉华不再给那群小动物们施放亲和力。

　　偶尔过去放一些食物在不同的地方，放下就走。

　　时间一长，这群动物小团体渐渐散了。

　　妉华以为这事就这样过去了。

　　寒风呼啸的某一天，三只猫狗找到了妉华的家里。

　　妉华还没说什么，乔菲萍的同情心被瑟瑟发抖的三只引发了出来，做主留下了它们。

　　妉华能说什么。

　　橘猫胖成那样，狗子皮滑毛亮，可见是不缺吃不怕冷的，真不可怜。

　　“吱。”田鼠溜进了屋子。

　　在家里养猫狗不奇怪，养只老鼠就奇怪了。

　　妉华赶田鼠，“你，别想留下，回你自己的窝里去。”

　　她不惧田鼠身上可能带着的病菌，但万一传给乔菲萍了呢。

　　田鼠双腿站立，圆不溜丢的眼带着恳求地看着妉华，意思再明白不过，想留下。

　　乔菲萍也起来了，看到田鼠本能地抬了抬脚，“哎哟，怎么有只耗子，小曦躲开点，我拿把它赶出去。”

　　刚抓起墙边的扫把，猛然意识到家里有三只猫呢，她一眼扫过去，二号不再，两只猫一个狗子都在，一个个地瞪着耗子，却没对耗子喊打喊抓的。

　　她恍然大悟，放下了扫把，“小曦，这只耗子也是你养着的？”

　　“算是吧，它是只田鼠。”

　　田鼠机灵，转过身子面向乔菲萍，再站立起来冲着乔菲萍拱起了前爪。

　　乔菲萍知道女儿去喂流浪猫狗的事，猫粮狗粮还是她帮着在网上订的。

　　谁想到女儿连老鼠都喂。

　　不对，是只田鼠，别说它拱爪的样子挺可爱的，肚皮是白色的，胖敦敦地跟个大个头仓鼠一样。

　　“那就……”乔菲萍的话没说完，一只麻雀飞了进来，落到了妉华面前的桌子上，“啾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百零四章 不走剧情的路人（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 