    受新媒体冲击，传统报业普遍面临读者流失、广告下滑、盈利降低、渠道衰减等挑战。包括《纽约时报》在内的不少传统媒体进行了经营模式转型，但仍未摆脱同质化竞争的漩涡。

    金融危机，使本来就不景气的报纸发行雪上加霜。

    美国芝加哥的论坛报业集团旗下经营《洛杉矶时报》《芝加哥论坛报》《巴尔的摩太阳报》等美国重要媒体的论坛报业集团，芝加哥报业集团太阳时报传媒集团、明尼阿波利斯明星报公司、新闻纪事报公司和费城报业公司五家美国报业巨头都已举步维艰，甚至已经走到了破产的边缘。

    似乎美国资深新闻教育家菲利普迈耶预言，报纸将在2043年的某一日早晨寿终正寝，正在慢慢变成现实。

    安迪知道乔恩米查姆的理由非常充分，也知道纸媒的成本是个亏损的很大原因，尤其是像《新闻周刊》这种有着丰富内容，页数很多的周刊类纸媒，所需要花费的成本要比普通的报纸高的高。

    众所周知，一份报纸的面世，需要层层环节，记者采写、相关主管审稿、编辑做版、校对检查、主编签版、印刷、发行。。。每个环节所花费的人力、物力，都构成了报纸的生产成本。

    更何况在全世界都有办事处，发行量再次恢复到五百万份的《新闻周刊》，起成本可想而知。

    看来，需要再次进行动刀改革了！

    面对纸媒渐渐大势已去的沧桑，哀其不幸也好，怒其不争也罢，坐着等死决不是明智之选。

    说实话，安迪收购纸媒的目的很简单，就是为了话语权和影响力，依照他越来越厚的身家，就算是养着旗下这些报社也丝毫没有问题。

    但是事情不是这么算的，安迪首先是个商人，赚钱才是首要的，其次才能考虑别的。

    要说报纸改革，安迪旗下的《纽约观察者报》就获得了非常大的成功，当然，它的体量毕竟无法和《新闻周刊》相比，改革起来要简单的许多。

    现在的《观察者》更个性化和趋向奢华化的私人订制，虽然提高了价格，服务的群体更加小众化，但是也更加专业化，不仅没有因此而降低销量，反而开拓出了新的销售渠道，比如

    会所、休闲中心、个人收藏信息资料等。

    《新闻周刊》自然无法这样进行改革，毕竟全世界五百万份的销量，虽然有时会剩下很多，但是这个体量是话语权和影响力的根本。

    要不然，《新闻周刊》的报道，四星李家的人也不会那么重视。

    “老板，这是下一期，北美版和欧洲版的封面和主要内容。。。”乔恩米查姆也是被安迪有些阴沉的脸色和那一双锐利的目光盯得有些冒冷汗，把手中的文件夹递给了大BOSS。

    随着安迪的越发的成功，他身上的气场日盛，几乎已经没有人会去首先关注他的年纪了，更没有人因为他的年轻而敢轻视他。

    虽然知道报社亏损不能怪乔恩，但是作为为数不多的让自己亏钱的产业，哪怕只有一百多万，但是也不可能给他什么好脸色看。

    接过文件夹，安迪随手打开，翻看起来，北美的内容主要还是围绕着大选和经济危机进行的深入报道，毕竟这两件事是时下美国人最关心的事情。

    倒是欧洲版，看到封面内容，刚到惊愕的同时，也有点戳他的眼睛，脸皮非常不自然的扯动了几下，一大群羊驼跑过。。。

    “法国美女司法部长未婚怀孕，拒透露孩子爸爸是谁”

    “美艳的达蒂在怀孕前曾同时与8个男子保持暧昧关系。。。”

    现年43岁的达蒂二十多岁时有过一次失败婚姻，之后一直单身。老萨任内，达蒂任司法部长，因其时尚性感的打扮引发广泛关注。

    除了和法国总统老萨的绯闻，还包括一名电视台主持人、一名时任内阁部长、一名大公司CEO、西班牙首相、老萨的哥哥、沙漠司法部长以及一个奢侈品公司的继承人。

    好吧，法国版的找爸爸猜谜竞赛！

    乔恩米查姆额头冒着冷汗，小心翼翼的看着脸色变幻，嘴角不时扯动的大BOSS，内心也是苦逼的要命，不过，这种独家新闻，是可以增加销量的，他不可能不刊登。

    虽然在美国这边闹得沸沸扬扬的美艳影后孩子爸爸是谁的矛头直指对面坐着的大BOSS，这篇报道也可能引发更多关注和调侃，但是能卖钱啊！

    “真他喵的会玩!”

    “呼——”

    乔恩米查姆听到大BOSS的一句调侃式的吐槽，看着他拿起签字笔刷刷的签上刊发通过的名字，紧张的内心终于放松下来，轻轻呼出一口浊气。

    “独家？”安迪目光投向乔恩问道。

    “是的，老板，现在这位怀孕的消息还没曝光，我们报社的一位记者发现线索后，挖出的新闻。”

    “啧啧，果然是法国女人。。。”安迪也是摇头失笑，对于法国女人的会玩，是真心佩服，这才是111路公交车的老司机啊！

    “通知下去，下午两点半，召开中层以上会议，各国办事处主管参加视频会议，集思广益，会议主题就是想出解决扭转亏损的办法来！”安迪看着乔恩米查姆说道。

    “好的，老板，我马上就下达通知。”乔恩面色凝重的点头应是，内心却是忐忑不安，他知道，如果想不出合适的办法，为了减少亏损，恐怕裁员是在所难免了。

    虽然当初安迪刚接手《新闻周刊》也用内查的方式裁撤了一些分站和部门，但是毕竟没有挥起屠刀进行大裁员，不过，这一次看来是在劫难逃了。

    看着乔恩米查姆有些苍凉的背影，安迪目光冷淡的轻轻摇了摇头，他自然了解这位在报社里工作了几十年的老传媒人心里是怎么想的，乔恩不想看到一起工作了多年的属下被一批批的裁掉，心情是可以理解，但是安迪却不会心慈手软。

    虽然《新闻周刊》是他花了一美元买下的，但是报社的债务他也全部接收了，一ding的外债，安迪可不想自掏腰包，最初进行了机构精简，至少让账面上好看了很多，也能自负盈亏，自然就不需要进行大规模裁员。

    但是这种经济环境下，别说《新闻周刊》报社了，所有的企业都在想办法节约成本，减少亏损，进行裁员，以求能平稳的度过金融风暴。

    下午的会议在紧张凝重的气氛中一直进行了一个多小时，面对诸多的不可抗因素，其实也想不出太多有效的办法，毕竟在这种经济环境和纸媒走下坡路的大势下，谁又能想出金点子来。

    最终，在寂静无声，可以清晰的听到众人的呼吸声中的会议上，安迪面无表情的说出了进行裁员的决定。

    “虽然这是被逼无奈的办法，但是《新闻周刊》依然要贯彻内容为王的主旨，内容领域投入不会收紧和质量更不能下降，为了不失去信息、真相、观点和信任源头的地位，此次裁员，第一线的优秀记者，编辑，印刷，发行暂时不在裁员之列，网络部门不进行裁员，包括行政人员，其他各部门裁减一半。。。”

    安迪的话音落下，整个会议室里的众人面色都异常的凝重和苦涩，那些不在裁减范围内的主管们也没有多么高兴，毕竟这次没有动手，未来如果依然无法扭转亏损局面，也终归会轮到他们头上，难逃那一刀。