    第四百三十二章 毒杀

    “弄不好，这就是唐门的主意，王八蛋，以后再和他们算账，先解决掉眼前的局势再多，”

    分析当前局势，药王孔胜低声骂道，把怀里一直紧紧的抱着的木盒子递给田横，“幸亏老子早有准备，去，把这个盒子的毒青拿去，弄一个水缸化开，每个弟子一个水枪，给老子毒死他们！嘿，我就不信我最新研制的毒他们能解，王八蛋！”

    药王嘿嘿冷笑，破口大骂，毫无高人风风范，看的洛天三人不由的无语，这哪里是高人药王，分明就是毒王嘛，而且这个毒应该极厉害才对，因为这可是药王闭关练制的，如果毒性不强，这个哭货能兴奋的满地打滚？

    “是，师父，我马上准备，”田横急忙答道，然后急匆匆而去。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “三位客人，请避开一下，这里由我们自己解决就行了，”药王看向洛天轻声说道，语气缓和，不哭也不骂了，看起来倒是很慈祥。

    洛天点点头，然后就带着朱雀和王晓涵回了房间，既然人家不愿意让他们相助，谁还巴巴的上前做出力不讨好的事？再说那些毒物的可怕，不要说王晓涵就是朱雀心里也是毛，毕竟她也是女孩子。

    “你们两个就在房间里呆着吧，不要出来！”洛天告诫二女，他也怕出什么意外，毒太多了，让他都防不胜防，二女什么也没有说，只是点点头。

    此刻，药王谷外，不少的人已经冲破了第一层的防御，第一层的防御，其实就是那些毒花，毒草，毒粉等，这些人大都身上带着避毒的东西，所以并不惧怕。

    只不过到了第二层防御，万毒大阵时，就没有这么简单了，虽然带着避毒的东西，不过也不见得可能防万毒，而且这些都是活物，一进攻起来，可怕的很，像毒蛇，蝎子，蜈蚣，这些东西，含有剧毒，即使毒不死你，咬一下也受不了啊。

    山地虎和海鲨帮确实从唐门那里得到了大量的避毒丹，只不过药王谷给他们阴影还是很大的，一旦被毒蛇咬上，虽然有避毒丹，也是吓得他们哇哇怪叫，人的名，树的影，药王孔胜可不是一个善茬子，惹火了他，必杀，这个哭货可是一个狼角色，当年一个小门派也想打药王谷的主意，被孔胜一夜之间灭绝了，当然是用毒。

    山坡上，灯光通明，人影重重，不知道有多少人在进攻药王谷，只不过这些人很谨慎，虽然喊叫连连，不过进攻的并不快，因为这里的毒物太多了，让人防不胜防，夜色火光中，那一条条渗人的毒蛇，不要说咬人，就是看到也会感觉后背冷飕飕的，胆小的人能吓得尖叫。

    “妈的，不要墨迹，给我老子攻，有避毒的东西，担心什么，战决，拿下药王谷每人奖励十万！”

    有人在暗处大骂，同时又许以重金，应该是这次进攻的头领，顿时那些散慢的队伍精神一震，加快了进攻的度，如狼似虎的对着药王谷围笼过来。

    此刻，山下，月夜下，站着两个人，一个身材修长，是一个年轻人，看太不清长相，不过给人一种阴冷的气质，旁边一个身材微躬的老人，两人突兀的站在那里有些诡异。

    “唉，今晚过后，药王谷是真的完了，本是同根同源，我们如此做是不是太过分了！万一被门主知道，这”老人望着远处的山坡上那人影重重，嘶喊着进攻的人群，不由的摇头叹息，因为那里人不仅仅是山地虎和海鲨帮所有的人，暗中还有他们自己的高手混在里面，誓要一举拿下药王谷。

    “怎么，你怕了？”年轻人负手而立，自有一股气势，扫过老人，老人不由的点下头唯喏的道：“不是，只是我感觉”

    “哼，不就是一个药王谷么，父亲多次邀请他去论道，研究医术都被他拒绝了，此人心高气傲，一个哭货，父亲对他其实也有意见的，只不过碍于同门，不方便下手而已，做儿子的帮他老人家完成心愿，他心里高兴还来不及呢，再说以后父亲会把整个唐门传给我这个少门主，马护法以后你就是本门的功臣了，”

    “是，谢少门主赏识，只是现在本门在京城受挫，门内已调了高手赶往京城，这时我们对药王谷出手，两下作战，会不会有点”这个被称为马护法有点担心的说道。

    “两下作战？药谷才多大，也配称作战，抬手灭了就是了，即使出现意外，我们也可以对外称，丢失了一批避毒丹，拿不下药王谷，不过山地虎和海鲨帮的地盘也不错，嘿”年轻人薄薄的嘴唇勾起一丝冷笑。

    “嗯，少门主英明，”老人低声道，接着两人看向山坡方向。

    “各位，药王谷到了生死存亡的时刻，我们一定要同心协力，药液只有这么多，大家省着点用，注意安全，这是师父刚练出来的毒青，目前还没有解药，一定要小心，”

    药王谷建筑面前的空地上，田横穿着一身黑色的不知道是什么材料做成的衣服，把自己全身包裹，只露出两个眼睛，拿里着一个水枪模样的东西，正在对面前站着的足的四五十人训话，这些人同样的是一身黑衣，把自己包裹的很严，每人的手里都拿着一个水枪模样的东西。

    “是，大师伯，您放心，我们一定把来犯之敌全部消灭！”一个身材较小的黑衣人出声道，是一个女孩，正是童燕，她也上场了。

    “好，时间紧急，每人把水枪吸满，作战！”田横一挥手，于是众人有条不紊的来到面前的一个小水缸前，里面有半缸液体，夜色下看不出是什么颜色，不过却是散着一种让人作呕的气味，每人上前小心的吸了一管这种液体。

    “我的辉辉啊，你的命好苦啊，呜呜呜，我的命也她苦啊”此刻药王坐在大石头上又开始哭了起来，让人无语。

    “冲，毒死这帮混蛋，”田横大喝着冲了过去，这些人分散开，也冲了出去。

    “啊，啊，啊，这是什么毒，妈的，不是说避毒丹有作用么？怎么中招了，妈的，我的眼睛，我的脸”

    随着这些弟子毒液的散射，两派的人马了顿时出了阵阵的惨叫，毒液以可见的度腐蚀着他们的衣服，皮肤，有的已经露出了骨头，极度的可怕，不但是山地虎和海鲨帮的人亡魂皆皆冒，就是药王谷自己人也是心惊肉跳，他们师父研究出来的这种毒真是太狠了，只要一滴溅到身上，都会腐蚀一个洞，接着就是毒素蔓延，歹毒极常。

    山地虎和海鲨帮的人大批的倒下，死亡无数，不少的人痛骂，惨叫，求饶，只不过在这些人中，还有一批黑衣蒙面的人，这些一个一个个气息强大，身手极快，竟然躲过了毒液的射击，冲到了药王谷弟子的人群中，大肆狂杀，这些弟子没有人是他们的一合之将，刀光闪过，药王谷的弟子不少倒了下去。

    “混账！”田横大怒，仗着身手较快，躲过了几人的一击必杀，把毒液射向对方，顿时几名黑衣人没有躲过，出惨叫。

    “擒贼先擒王，杀了那个老鬼再说，”暗中有人低语，看向坐在那块大石头上还在哭泣的药王孔胜，一挥手，顿时有几多人冲破了封锁，对着孔胜就杀了过来。

    “不师父，快辙！”田横大叫，在后面急急的追赶，想拦下这些人，只不过对方人太多了，度极快，他追赶不及，顿时吓得亡魂皆冒。

    “我的苦命的辉辉啊，你的命好苦啊，我的命也好王八蛋！”药王正在哭泣，不过不代表他神智不清，正哭到一半，看到十多人竟然冲着自己过来了，不由的吓的大骂，手一甩，不知道甩的什么东西，然后跳下石头扭头就跑。

    “啊夺命散，死老鬼，看你还往哪里跑，”最先冲上来的两人直接毙命，身后的人吓了一跳，不过并没有犹豫，眼神阴冷之极，几步就追了过来，明晃显的短刀在夜色下闪过一道亮光，对着孔胜就劈了下来。

    “嗖嗖嗖”

    几道破风声响起，最先冲到的几个黑衣人被不知名的暗器击倒，每个人的喉咙处都咕咕流血，一条人影极快的赶来，一条就踢飞了他们的一个同伴，同时一掌印在了另一人的胸前，胸骨顿时断裂声音响起，这两人当场倒地身亡。

    “高手！”另外几人吓得心惊胆寒,知道有这个人在此，多半杀不了药王了，当即立断，“辙，”剩下的几人扭头就走，窜的飞快，又被来人干掉了几人后，只剩下两人拼命突破重围向山下跑去，转眼就消失在夜色下，中途又出一声惨叫，应该有一人中招了。

    “前辈，你没事吧，”突然出现的人当然就是洛天，他不知道从哪里弄来了一套药王谷弟子的衣服套在了身上。

    “没事，没事，”药王孔胜心有余悸，感激的看了洛天一眼，然后就开始大哭起来：“我的小辉辉啊，你的命好苦啊，我的命也”

    “哭货”洛天皱眉，这都什么时候了，还在哭，还真准备哭个三天三夜啊。

    “洛兄，谢谢你”田横赶了过来，看到洛天及时出手，救下师父，让他感激异常。

    接下来就好办了，那些暗中的高手，留下十几具尸体退去，山地虎和海鲨帮的人几乎全部被灭，虽然药王谷也死了不少人，不过相比于山地虎和海鲨帮来说，算是以最小的代价，换取了极大的胜利。

    死尸遍地，血腥弥漫，整片山谷静了下来。