    “杀啊！”

    古族、神陨宗的天才们，抓住洛天创造出来的宝贵反攻机会，化作一头头凶残的饿狼，疯狂扑杀向叶族、青皇宗的天才弟子！

    叶庄一死，叶族的天才弟子们瞬间失去了反抗的信心。

    青皇宗的天才弟子情况好一些，但他们的士气也是大受影响，面对如狼似虎的敌人，很快就被压制住，陷入被团灭的危机中！

    唰~

    洛天第一时间来到古风身边，帮他对付太一。

    古风和太一的实力在伯仲之间，两人厮杀许久，一直没有分出胜负。

    唯一的变化，就是刚开始的时候，是太一拖延古风，为叶庄击杀洛天创造机会。

    现在，则是古风拖住太一，不让太一逃走。

    他只要拖住太一，洛天就能杀了太一！

    洛天的攻击太可怕了，连看似无敌的叶庄都被击败，太一怎么可能是叶庄的对手？

    更别说太一有古风拖延，就连逃跑的机会都被扼杀了。

    轰！

    噗嗤~

    洛天一剑下去，太一就重伤吐血，气息以肉眼可见的速度在下跌。

    “我是青皇宗年轻一辈的最强天才，连老祖都很器重我，你敢杀我，老祖不会放过你的！”

    太一披头散发，冲着洛天厉声吼着。

    他双目充血，宛若一头陷入绝望的凶兽，想要用看上去很凶狠的咆哮，惊退敌人。

    “哼，那要是我杀呢？”

    古风冷哼一声，听得太一寒意涌上后背！

    古风背后是丝毫不亚于青皇宗的古族。

    古风杀了太一，非但不会惹上一身骚，还会得到古族老祖的奖赏！

    太一彻底慌了，掉头要跑，却被古风追上。

    “小子，下辈子投胎长点眼力，不要再投青皇宗了。”

    古风嗤笑一声，一巴掌下去，把太一的脑袋拍得稀巴烂。

    轰隆~

    太一、叶庄这两人都死了，青皇宗、叶族这群天才的士气也就跌落到了谷底。

    他们都是去战斗的勇气，全都仓皇逃跑，没有一个愿意留在原地，跟古族、神陨宗的天才厮杀。

    “杀啊，不要让叶族的龟孙子跑了！”

    卞世鸣一剑斩杀棘手的叶族天才后，率领宗门天才围剿叶族其他天才弟子！

    神陨宗和叶族势如水火，彼此间的恩怨极深。

    如今，神陨宗天才们见到浇灭叶族众多天才的机会，自然不肯错过。

    铺天盖地的神陨宗天才，肆意屠杀叶族天才，惨叫声回荡坠阳山四周，听得围观者胆战心惊，对神陨宗升起无尽的恐慌。

    古族对青皇宗本来怨恨不大，不过，青皇宗要在坠阳山歼灭他们，他们下起手来也就毫不手软了。

    天地之间，战斗余波席卷九天，一个接着一个的天才坠落大地，气息虚弱。

    叶族、青皇宗失去叶庄、太一这两个最强的天才，面对如狼似虎的古族、神陨宗，丝毫没有抵抗的余力。

    更别说，还有实力极其可怕的洛天在一旁虎视眈眈。

    哪怕洛天没有出手吗，单纯悬浮在众人头顶，就给他们造成巨大的心理压力，从而影响到他们的发挥。

    双方实力悬殊过大，这就意味着，这一场战争将会毫无悬念。

    最后，叶族、青皇宗只逃出去寥寥几个天才。

    其余者，全部葬身在坠阳山！

    如此惨烈的伤亡，放眼天才大战的历届，那都是极为罕见的。

    更别说，死伤的人，都是来自于叶族、青皇宗这样的庞然大物。

    不用猜也知道，等这里发生的事情传了出去，势必会让整个灵域震三震。

    叶族、青皇宗得知此事，也肯定会爆发擎天暴怒！

    古族、神陨宗的天才弟子们，在坠阳山清扫战场，手掌在一个个失去的天才身上扒拉着，摸索他们身上的宝贝。

    古风和受伤很重的毕山，在解决掉敌人后，选择在坠阳山打坐修炼，恢复彼此的伤势。

    古风在对付太一的时候也受了伤，不过都是些轻伤，很快就恢复过来了。

    毕山伤势太重，按照正常的情况，短时间内难以完全恢复。

    然而，毕山乃是神陨宗派来参赛的最强天才弟子，身怀的宝物数之不尽。

    他拿出一瓶专门疗伤的灵丹，小心翼翼拿出瓶内两枚灵丹之一，将其服下，伤势立马就压制住。

    四个时辰后，毕山的伤势也都基本恢复了过来。

    剩下的一些小伤，并不影响他的实力发挥。

    呼~

    洛天在战斗结束后，也在坠阳山打坐，炼化体内的传承之力。

    这股传承之力还没有完成用光，剩下的一些，是他冲击渡劫境的最大阻力。

    他在月神域外围，修为被压制在了大乘境初期，可以逐步突破。

    而他真正的修为是半步渡劫境，距离渡劫境也就一步之遥了。

    跨过去，他就能踏入渡劫之境，成为参赛者中，实力当之无愧的最强者。

    “洛天，恭喜你啊，成功杀了叶庄，一雪前耻。”

    毕山和古风走来洛天，向他道喜。

    他们二人的脸上，洋溢着满面春光的笑容。

    坠阳山这一战，他们打了一场大胜仗，歼灭了叶族、青皇宗这么多的天才弟子，连叶庄、太一都死了。

    这对他们而言，是天大的好消息。

    只不过，他们没有从洛天的脸上看到预料中的喜悦笑容。

    反倒从洛天的脸上，窥探出一丝凝重。

    “发生什么事情了吗？”

    古风疑惑问道。

    “叶庄还没有死。”

    洛天此话，惊得古风、毕山，已经刚刚走过来的卞世鸣，都是虎躯大震！

    “你说什么？叶庄还没有死？”

    “你刚才不是说叶庄已经死了吗？”

    卞世鸣不敢置信地问道。

    “我说叶庄死了，只是想打击叶族和青皇宗的士气罢了。”

    “我在进入地坑的时候，没有发现叶庄的尸体，这说明叶庄还没有死。”

    “而且……”

    洛天语气微微一顿，令古风几人呼吸都跟着停了下来。

    “而且，我还在地坑中捕捉到一丝属于仙尊的气息。”

    “这股仙尊气息，跟我之前发现的仙尊气息同出一人。”

    “叶庄应该是被这个神秘仙尊给救走了。”

    洛天摇头，说出让古风、毕山、卞世鸣三人脸色大变的话来。

    （第二章，晚点还有哦！）

