    屋外有声音传来。

    “头，这一屋子人好像都死完了。”

    “看起来应该是想跑，结果撞上了。”另一个声音响起，“也不看看现在什么情况，跑得了嘛。”

    “头英明。”第三个声音响起。

    “你去里面看看，还有没有什么值钱的物件。”

    “这家人都死了，里面的东西肯定都被其他兄弟拿走了吧。”听起来似乎是第一个开口的人。

    【隔壁老王：外面起码有五个人。】

    【我有一根金箍棒：哇，懂王真厉害，这都知道。】

    【米线线线：别丢人了。你以为行军的伍是什么意思？就是五人一队。你书都白读了。】

    昏暗的室内，老孙和米线躲在一起，他朝着米线露出一个讨好的笑容。

    米线翻了个白眼，一副我不想搭理你的样子。

    脚步声响起，似是进入这屋子的风族士兵开始分散开来检查了。

    所有人心中一惊。

    他们不知道这户人家的家境如何，但此时他们七人连同一名军官八人都躲在这么一间厢房内，尤其是房间里还有三具尸体——虽说空间倒是够大，看起来似乎是个通铺的样子，可周围能够躲藏的地方却是几乎没有，他们几人都是找的几处阴暗角落就蹲伏下来。

    “吱呀”一声。

    有人把屋门给推开了。

    此时白亮明净的月光，落在众人的眼里却犹如择人而噬的深渊一般，所有人的心眼都几乎提到了嗓子。

    三具尸体，瞬间暴露了。

    “头！这有三具红皮狗！”推门的那名士兵没有进屋，却是在门口喝了一声。

    很快，就有急促的脚步声响起。

    几人躲藏的地方，看不清门外的境况，但却能够通过地面月光照应出来的影子做一些简单的判断。

    【白：不是人！】

    此时施南等人，倒是有些感谢《玄界》还能让他们同时打开论坛的交流界面。

    对于白、余小霜、陈齐等人而言，这个论坛交流界面在他们手上那可是相当于核武器一样，极具战略价值。就好比现在，彼此所有人都分散躲避，但他们的情报信息交流却一直都未中断。

    此时看到白的留言，几人顿时便看向了地面。

    在月光的照耀下，地面的影子显露出来的并不是人类的身影，而是某种有四条手臂的生物。

    几人心中顿时一惊。

    “这些红皮狗，编制跟我们一样，这里只有三具尸体，那就是还有两人很可能躲起来了。”那名应该是这一伍风族士兵的队长，沉声开口了，“你们三个，去搜索一下。”

    又是一阵脚步声响起。

    显然是有三人离开了。

    但这名伍长却是和另一名风族士兵踏步走了进来。

    【隔壁老王：看准机会，动手，必须要瞬间拿下他们！】

    浓郁的血腥味依旧在弥漫着。

    随着这两名风族士兵踏入屋子，借着月光的照耀，其他人顿时也彻底看清了这些人的模样。

    风族士兵看起来似乎和人类长得差不多，但体型要健硕许多，身上的肌肉块垒分明，胸肌、腹肌、三角肌、人鱼线，应有尽有，简直就是标准的健美先生模版。而且这些风族士兵的肌肉也相当鼓胀，看起来就充满了极其强大的力量感，爆发力显然也不会差到哪去。

    唯一与正常人类有所区别的，则是他们有四条手臂——除了两条正常手臂外，还有两条是从左右两肋的位置长出来，不过生长的位置更靠近后背的位置，且肤色也有些不同：两条长在常人位置处的手臂是铁青色，在月光下泛着一种金属光泽；而肋下的两条手臂，则只是手背的位置有类似于金属镀层的色泽，其他部位倒是常人肤色。

    在场的所有人，瞬间就意识到，这些风族士兵的手臂肯定不简单！

    “身体没明显刀刃外伤，双眼充血，胸骨塌陷，浑身软糜……”那名块头更大一些的伍长沉声开口了，“是我们的人打死的。”

    “那还有两人应该是跑了？”

    “跑？”这名伍长冷笑一声，“你以为这里为什么那么血腥味会那么浓郁？”

    另一名风族士兵的脸上露出恍然大悟的神色。

    但就在此时，一道寒芒宛如雷霆般，瞬间在这屋内亮起。

    宛如惊雷般的刀罡炸响。

    施南等人纷纷发出了卧槽的惊叹声。

    那名躲在窗边的军官，趁着那名风族伍长转头的瞬间，悍然出手！

    “好胆！”风族伍长怒吼一声。

    他眼角余光瞥到寒芒的瞬间，脸上不显丝毫惊慌，只是猛然抬起了自己的右上臂。

    “锵——”

    一道金铁交击声响起！

    正如众人所预料的那般，这些风族士兵的双手就是他们的兵器——不过军官猛然挥斩而出的一刀，倒也不是全然无效的，虽然未能斩断对方的手臂，但刀锋却也是破开了对方的血肉，只是被腕骨给卡住了，未能一斩建功，但这一刀起码也废到了这名风族伍长的一只手。

    风族伍长此时才猛然转身，左上臂迅速探手而出的去抓这名军官。

    但军官显然不是第一次和风族士兵交手了，一刀劈斩之后，他便立即弃刀后撤，避开了对方的左上臂抓取。

    紧接着，军官的右手往右腰后一摸，顿时又是拔出一把腰刀，反手就又是一刀撩斩。

    但这一次他的劲力不足，所以这一刀并未能如此前那般废掉对方的一只手。

    只见昏暗的室内里，陡然溅起一抹火花。

    紧接着，便是第二抹、第三抹火花，然后是越来越多的火星飞溅。

    顺这这近乎于源源不断的火星所照亮起的光芒，众人才得以看清，这名军官竟是双刀在手，将自己的防御圈舞得密不透风，任凭这名风族士兵的另外三只手如何击打，也未能破开这名军官的防御圈。

    但看这名风族伍长脸上的兴奋之色，对方却似乎一点也不着急。

    此时，屋外又响起了脚步声。

    “上！”施南知道，这些风族士兵又回来了，急忙开口喊了一声。

    霎时间，屋内便又有数道身影暴起发难。

    “卑鄙的红皮狗！”这名风族伍长怒吼一声，脸上的兴奋之色终于变了。

    陈齐和余小霜两人，配合相当默契的找上了那名落单的风族士兵。

    他们挂机的时候，都已经学过了太一谷的基础武功，其中就包括了基础刀法。

    虽说不是什么成型的刀式刀招，但八大基本动作组合出来的几个简单刀招，还是可以施展出来的，尤其是随着他们持刀在手的时候，脑海里便自然而然的浮现出了相应的刀法。

    所以他们并不需要太多的思考，只要身随手动，便可自然流畅的出刀攻击。

    唯一的问题，是这毕竟不是程序式的技能，所以他们的出手都需要自己的判断。

    不过陈齐和余小霜都是职业玩家，这点眼力和判断能力还是不缺的，因此两人出手的攻击，看起来倒也是像模像样。

    是的。

    看起来。

    当两人的刀锋劈在这名因遭遇突袭而面露惊色的风族士兵那抬起来的双臂后，对方脸上的惊色很快就变成了喜色：“哈哈哈！这几个家伙都没吃饱饭，他们没力气了！”

    刀锋劈开在手臂上，只溅起几点火花。

    但那股反震力，却是震得陈齐和余小霜两人差点拿不出自己手中的腰刀。

    此时两人心中还有几分震惊，尚处于某种懵圈的状态。

    但这名风族士兵却一点也没懵圈，常年打仗的生涯早就让他变得相当懂得“兵贵神速”的道理，所以双臂挡下左右攻击后，他的双臂顿时反手就拿住了陈齐和余小霜两人的腰刀，紧接着用力一扯，便破坏了两人的重心平衡——此时，陈齐和余小霜两人才愕然发现，这些风族士兵的力气也远非常人，起码比他们还要大上一倍，所以被这么一扯，两人便不由自主的被扯向了这名风族士兵。

    下一刻，风族士兵的双下臂猛然出拳。

    余小霜和陈齐两人，只感到胸腹处一阵剧痛，然后两人就如炮弹一般的被打飞出去。

    与此同时，另一边那名正和军官对拼的风族伍长，也遭到了沈月白、米线、老孙、舒舒四人的围攻。

    这四人的处境可就比陈齐和余小霜好多了。

    毕竟他们还有一名军官协助，所以他们四人只是负责掠阵而已，一旦吸引到这名风族伍长的反击，那名军官便会立即暴起发难。或许他没办法立即斩杀这名风族伍长，但每次出手却总是能够切中要害，在对方的身上留下一道鲜明的伤口——反观沈月白等四人，他们的攻击简直就跟挠痒痒似的。

    如果是砍在了上臂，那么多半连一道白痕都没能留下。

    如果是直接砍在肌肉群集中的地方，倒是可以留下一道白痕，但这显然不能对这名风族伍长造成有效杀伤。

    只有落在肌肉线条没那么明显的部位，才能够留下一道破皮的伤口。

    不过四人的联手，终究还是干扰到了这名风族伍长的状态，这让他的状态开始变得越来越差。

    可就在此时。

    另一名风族士兵却是突然加入到了战局中来。

    他先是从背后发起突袭，右上臂直接伸手抓住了舒舒的头发，将她往后一扯，然后右下臂就直接轰在了她的腰椎骨。

    一声清脆的骨折声，在这室内清晰响起。

    而几乎是在瘫痪了舒舒的瞬间，这名风族士兵的左上臂便接力抓住舒舒的头，右上臂伸手锁住了舒舒的下颌，双臂朝相反的方向猛然发力一拧，当然就将舒舒的颈椎给扭断了。

    而解决了舒舒后，这名风族士兵就狞笑着朝另外三人发起进攻。

    此时，几人才愕然发现，陈齐、余小霜、施南三人居然已经被对方给杀死了。

    施南是脖子被扭断了。

    余小霜是胸部都被砸成了盆地。

    陈齐最惨，整个胸腹似乎都被打烂了。

    不过很快，老孙、米线两人也相继步了几人后尘。

    看到同伴的惨烈死状，当手中腰刀又一次被对方抓住的瞬间，沈月白当即弃刀后撤——此时她也终于明白，为什么他们每个人都会有四把腰刀，以及一开始那名军官为什么一击失利后，会毫不犹豫的弃刀。

    这些风族士兵，根本就不能以常理度之。

    他们显然是修炼有某种非常特殊的功法，所以将全身都淬炼得如同铁块一般，尤其是上双臂，那金属般的光泽显然不是摆设，而是他们的兵器。虽说他们的战斗方式相当简单粗暴，毫无技术含量可言，但凭借他们的身体优势，这一套攻击方式显然才是最适合他们的作战技巧。

    沈月白也不愧是天才，在认识到无法力敌之后，她就立即改变战斗策略，倒也是能够和对方游走过招。

    不过她也清楚，自己落败只是时间问题。

    而随着另外三名风族士兵赶到，战斗也就彻底宣告结束了。

    ……

    密室内，沈月白睁开双眼，然后她便看到了脸色有些难看的其他六人。

    “你确定我们开的是普通模式，不是挑战模式？”

    一阵沉默中，老孙率先开口了。

    这句话，让在场所有人的脸色更加难看了。

    “舒婉说的果然没错，基础功法在这个副本里根本没有用处。”陈齐沉声说道，“想要挑战副本，我们果然还是应该去学进阶的功法。”

    “但我们进去后的身份是士兵，武器是腰刀，难道我们所有人都要学刀法？”施南开口说道，“要知道，太一门可是有很多门功法的，有些人想学剑术，有些人想学枪术，那该怎么办？……这里面肯定有我们还没弄清楚的东西。”

    其他人显然也是明白这一点，所以都保持了沉默。

    “我再去测试一下，这次就我一个人进去。”

    施南开口说了一声，然后就把其他人都赶出了密室，他自己再度点燃入梦香进入了副本里。

    其他六人不知道施南打算干什么，但也还是在外等候。

    片刻后，施南便又出来了。

    “摸索出了什么？”沈月白开口问道。

    “这个副本最简单的攻略方式，应该是只能五个人或者十个人进入。”施南开口第一句话，就让众人愣了一下，“当然，人数不足五人或者十人，也存在着其他的通关方式，但目前我只有一个简单的思路，我们得尝试一下才能知道是否正确。”

