
　　利用帽子的隐身作用，苏听鱼顺利地回到了自己的屋子里。

　　一进到屋，苏听鱼开始检查房间。

　　虽说门外洒了雄黄酒，妖邪什么的进不了来，不过还是谨慎一些，苏听鱼可不想今晚睡觉时，床底下衣柜里钻出个丑啦吧唧的妖邪。23sk.Com

　　苏听鱼检查了几圈，确定没有啥怪东西进来的痕迹，这才放心下来。

　　床头上，苏听鱼晾了一晚上的香包还在。

　　苏听鱼伸手拿过来，系在腰间。

　　白天人多，既然便宜娘亲要她戴着，那就戴着。

　　一切妥当后，连容貌也变了回来，苏听鱼便正大光明地走出屋子。

　　一早上，苏听鱼也跟昨天一样，帮忙做一些家务活，顺便出门继续打探情况。

　　昨晚也还是有不少玩家死了，死因应该都是半夜想外出，却被村民发现，从而被后者杀死。

　　“可惜了……”

　　“好好的一个娃，怎么就没了呢……”

　　“是啊……”

　　“……”

　　围观的其他村民都在唏嘘不已，而死去玩家的“亲属”一个个都在歇斯底里地痛哭。

　　可苏听鱼一点都没有感觉出一丝的悲凉之色。

　　反而有些毛骨悚然。

　　……要知道，杀死这些玩家的凶手，就是正在嚎啕大哭的这些人。

　　另外，苏听鱼发现今天死亡的玩家，他们的身上都携带着香包。

　　按理说，香包是端午习俗里需要给小孩佩戴的，为的，就是辟邪。

　　这轮副本里，玩家们都是有父母长辈的，NPC长辈送个香包，很合情合理。

　　可这些玩家戴着香包，依旧没有逃过死亡的命运……难道这些香包不起作用？

　　“昨晚倒是忘记问冒泡兄，他出来的时候有没有戴着香包了……”苏听鱼心里嘀咕着。

　　不过，现在去问，也不迟。

　　两人分开时，也相互知会了一下各自的副本身份和住所地点。

　　苏听鱼按照冒泡兄给她的住所地点去找人。

　　一见面时，冒泡兄还一脸迷茫着怎么会有妹子来搭讪他。

　　苏听鱼一开口说话，冒泡兄顿时就认出了声音。

　　“你你你……”冒泡兄惊讶得连说话都不利索了。

　　好不容易接受天使苏是人妖这回事，现在竟然又……

　　苏听鱼眨巴了大眼睛：“怎么啦？哦……你是因为我容貌的事啊？一个道具的能力而已。”

　　“原来如此……原来如此……”虽然又被震惊了一番，不过比起人妖，冒泡兄还是觉得大佬是妹子会更容易接受一点。

　　“大佬，你找我有什么事？”

　　苏听鱼立马说明来意。

　　“香包？没有啊……”冒泡兄摇摇头：“那东西我扔家里了，昨晚没有带出去，主要是气味太重了，我还担心会暴露我自己的行踪……”

　　“暴露行踪？”苏听鱼一下子抓住了关键点，凝眸深思了起来：“如果真的是因为这个原因，那昨晚死亡的玩家……”死得有点憋屈啊。

　　“大佬，你是说，昨晚那些死亡玩家就因为一个香包才死的？”冒泡兄面上一惊。

　　苏听鱼摇头：“只是猜测，不过可以肯定一点，晚上戴着香包出去没有用，因为昨晚死亡的玩家，身上都戴着香包。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第477章 端午安康20免费阅读。https://xs.23sk.com 