    阎魔三祖同时出手的瞬间便是魔威骇世，可怕到仿佛一刹那便足以将虚空吞噬到崩塌断灭。

    被吞噬了光明的空间中，阎二的魔爪直轰南溟仅存的四溟神，裂空的速度，穿魂的魔威，强大的四溟神竟险些来不及做出反应，他们仓促出手，四股交融的南溟神力在迫近的黑暗中猛烈爆发。

    砰！

    金芒剧烈绽放，但转瞬便被撕裂成飞散的残芒，四溟神同时全身剧震，唇齿崩血，眸中的金芒溃散大半。

    堂堂四溟神，两个九级神主，两个八级神主，竟在阎二的第一击之下便落于明显劣势。

    真正以自己的力量面对一个阎祖，这巨大到超越预想的差距让这四溟神几乎惊到魂飞魄散。

    “喋！”阎二一声怪叫，阎魔之爪骤然爆裂，将骇然中的四溟神远远震飞，随之猛烈扑上，干枯的十指在阴暗的空间之中划出千万黑痕，如一张来自炼狱深渊的噩梦之网，罩向南溟最后的四溟神，将他们拖向越来越深的黑暗深渊。

    “阎二，南千秋要活的。”云澈淡淡传言。

    阎二领命，原本罩向四人的力量强行扭转，集中扫向南千秋一人。

    另一边，阎三的鬼影已迫近南溟神帝身前，一双黑暗魔爪带着碎魂的寒光抓向他的头颅。

    “南溟崽子，死吧，喋哈！”

    往日，南万生鲜有亲自出手之时，当真有什么意外，身边的四溟王任意一个出手，都可弹指间湮灭一切。

    而今，四溟王皆死，最后的四溟神自顾不暇，他从未想过，身为南域第一神帝的他，竟会有朝一日沦落到“孤立”。

    几乎碎裂身躯的愤怒与怨恨终于找到了发泄之地，他残剩的头发根根立起，双瞳化作纯粹到耀眼的金色，来自南溟神帝的愤怒之力快速凝起一个庞大的黄金玄阵，势要将阎三撕裂成黑暗的碎屑。

    哧啦！

    百里空间一瞬塌陷，黑暗魔爪与黄金玄阵同时碎断，阎三倒飞出去，南万生身躯急坠，全身伤口崩出数十道血浆，他一口气尚未完全回转，阎三那张恐怖的鬼脸已骤现他的瞳孔之中，伴随着一声刺耳无比的鬼笑。

    “喋哈哈哈哈！”

    轰——

    南万生如遭灭世飓风横扫，有那么一瞬间连意识都出现了空白，他生生止住身躯，力量刚要涌上，便狂吐数道血箭，胸口，亦多了五个几乎穿体的漆黑血洞。

    综合实力而言，南万生稍胜三阎祖中相对最弱的阎三。

    但，南万生刚被溟神大炮重创，气血又因极度的怒恨而处于无法休止的狂乱之中，如今状态的他根本不可能是阎三的对手。

    再加之他受创极重，面对阎三不要说抗衡，单单全力抵御，都会让他的伤势急剧恶化……那可是来自溟神大炮的重创，哪怕他马上闭关修养，都需要数十年方能痊愈。

    毫无意外，在阎三攻势之下，南万生步步败退，但身为南溟神帝，却始终无人上前为他争取些许喘息之机，四溟神被阎二全面压制，南归终则定于原地，因为他的身前，已矗立起一股强大到让他无法妄动的气息。

    千叶秉烛。

    “秉烛兄，”南归终神色依旧淡然，只是老目之中的精芒似乎衰败了许多：“多年不见，如今又能切磋一番，也是不错。”

    千叶秉烛道：“与故友切磋，自然是好。只可惜，今日你我所立之地，是战场。”

    暴风涌动，千叶秉烛的身侧现出了千叶雾古的身影。

    两大梵祖，两位曾经的梵天神帝，他们的气息齐压之下，强如南归终，亦是血流骤止。

    瞥了一眼四溟神和南万生的状况，他一声叹息，一把暗金古剑现于手中。

    独战千叶秉烛和千叶雾古任何一人，他都自信可傲然不败。但同时面对两人，他不可能有一丝的胜算。

    “解除王城所有封印！”古剑举起，南归终的声音如浩瀚海浪般铺开在南溟神域：“南溟儿女们，魔人临城，此为决定我南溟生死存亡之日，擎你们毕生之力，战吧！”

    南溟王城的封印先前已被溟神大炮摧毁大半，此刻南归终号令之下，所有封印皆开，此刻的南溟王城，曾经高不可攀的南神域第一圣地，万灵皆可踏入。

    阎二压制四溟神，阎三独战南万生，二梵祖横压南归终……南神域存在至今，从未有过如此高层面的恶战。

    而这般恶战的战场却是南溟王城，无论结局如何，南溟王城都遭再承巨大的毁灭灾厄。

    阎一则独自扑向了释天、轩辕、紫微三神帝，作为三阎祖之首，他的实力超越在场任何一人，迫近之时，带给三神帝的，无疑是沉重无比的黑暗重压。

    “不用管他们。”云澈忽然发声，双目的余光无比冷淡的瞥了三神帝一眼。

    阎一的身形止住，回返至云澈身侧，再无动静。

    耳边轰鸣惊魂，下方则传来震天的嘶吼，方才被三阎祖之威压下的众南溟长老、溟卫已是咬牙冲上。“古伯，”千叶影儿扫了下方一眼：“你已多年未有杀生，但今日，你怕是要造下今生最大的杀孽了。”

    古烛淡淡一笑，道：“小姐安然归来，还重获新生，老奴已是余生无憾，曾经的坚持，早已不值一提。”

    语落，他的身影已逐渐虚化，一股风暴凭空而现，霎时撕裂空间与躯体，将风暴快速染成触目惊心的血色。

    千叶影儿亦折身而下，神谕如从黑暗深渊中钻出的金色冥蛇，一瞬刺穿数十个溟卫的躯体，然后将一个南溟长老的神主之躯直接断裂。

    恶战拉开，半数的南溟玄者在逃窜，半数的南溟玄者则在一腔热血之下冲向王城。

    何为基石？基石足够强大，可铸擎天破云之高塔。

    但若基石碎灭，那么高塔纵然破天入穹，也将顷刻崩塌。

    南溟神界的基石，毫无疑问是溟王与溟神。但随着四溟王和大半溟神的灭亡，核心力量仅剩四溟神、南万生、南归终的南溟神界，已根本不可能与云澈一行抗衡……即使对方只有八个人！

    神主至境的战场何其可怕，纵是神君，都难以靠近。庞大的数量和主场优势，在这等层面的恶战之前，全然毫无用武之地，那些蜂拥而至，想要以自己的力量与生命捍卫圣地的南溟玄者，根本就是一群无畏无知的笑话，还未来得及靠近战场，便已成片横死在神主力量的余波之下。

    轰！轰！轰隆隆隆————

    整个南溟神界都在颤抖，被力量碎裂的苍穹持续呈现着无法愈合的龟裂状态。 

    不过短短半刻钟，联手的四溟神在阎二手下已是全部受创，黑暗侵体侵魂之下，让他们不但躯体冰寒，战意和傲骨被恐怖快速的吞噬。

    南万生阵阵嘶吼，却被阎三压制的毫无还手之力，身体被撕开一道又一道的黑痕，黑痕之下，是被快速侵染上黑暗的骨骼。

    南归终被二阎祖合围，就连抵御也已是越来越勉强。

    这场恶战从一开始，南溟的核心力量已是全面溃败，而那些长老与溟卫，在千叶影儿和古烛的手下，被一个一个，一片一片的屠戮。

    外援的通道被切断，如今唯一可能扭转南溟局面的因素，便是南域三神帝。

    三个神帝层面的力量，且都带了两个神力传承者，这绝对是一股能干涉战局的力量。

    但，三人始终没有出手。

    那冲向他们，又忽然停手的阎一，无疑是来自云澈的警告……告诉着他们他的目标只是南溟，他们若敢出手，便一同埋葬。

    “神帝，真的……不出手吗？”立于苍释天身后的海神低声道。

    苍释天双目微眯，没有回应。

    轩辕帝和紫微帝皆是面色发白，他们的心神都集中于阎一身上，那来自阎祖之首的黑暗威凌让他们清楚的知道，只要稍有妄动，对方的魔爪便会穿向他们的心魂……而且不会有任何后悔的机会。

    “呃啊！”

    一声痛苦的惨叫声传来，南万生的胸口被阎三的魔爪生生贯穿，高贵无比的神帝之躯上，现出一个飘散着恐怖黑雾的血洞。

    南万生仓惶倒退，他捂着胸口，带着无尽怨恨的目光陡然转向三神帝，口中发出绝望野兽般的暴吼：“还不出手！！”

    轩辕帝与紫微帝同时面孔收紧，轩辕帝微一咬牙，身上顿时玄气爆发，剑气激荡。

    “你确定要出手？”苍释天的话冷冷传来，带着些许玩味。

    “哼！”轩辕帝气息微敛，沉声道：“身为南域神帝，若是惧于魔人而不敢出手，那岂不是成为了万世耻笑的懦夫！”

    “没错！”轩辕帝的话亦击碎了紫微帝的犹疑，他凝目道：“唇亡齿寒，今日若不助南溟驱走云澈，接下来死的便是我们……而且死后还要留下耻辱的笑柄！”

    “呵呵呵，”苍释天低沉而笑：“神帝？没错，这个称号是多么的尊贵，它象征着当世力量与身份的顶点。但……”

    他缓缓伸手，指向了云澈：“云澈身边的三个老怪物，哪一个都胜过我们之中任何一人，却只配当他脚边的忠狗。那我们的‘神帝’之名，在他眼中又算什么呢？”

    “苍释天！”轩辕帝双目盈怒：“你惧死不愿出手也就罢了，又何必辱人辱己！”

    苍释天嘴角一歪，不紧不慢道：“你若听不得，便纯当本王放了个屁。你们要出手，本王当然更阻止不了。只是，你们可千万别忘了，云澈先前毒手灭龙神，现在誓要绝南溟，但自始至终，都没有针对过我们。”

    “如今，你们一旦出手，便是主动招惹，再无余地。”苍释天笑意森然：“而这招惹的下场，你们可都是亲眼见识过了，到时候，可千万别怪本王没有提醒你们。”

    “笑话！”紫微帝道：“如今的云澈，就是个入魔的疯子！你居然妄想云澈会对我们留手？”

    “妄想？”苍释天道：“以东神域的现状来看，云澈恨极之人，反抗之人全部下场凄惨。而那些乖乖归顺之人，还真就活的好好的。尤其是琉光界、覆天界以及凋残的星神界，在主动归降之下，更是毫发无伤，啧啧。”

    轩辕帝面孔抽搐，随之直接气笑出声：“恶魔在前，南溟遭厄，身为南域之帝，你的第一念想不是相助，反而是……归降？呵……呵呵呵，苍释天，本王这些年虽一直低视于你，却也没想到，你竟不堪至此！”

    紫微帝亦切齿道：“仅凭此言，你便是南域之辱，更是十方沧澜界之辱！”

    苍释天毫无生怒，反而笑眯眯的道：“方才，千叶雾古之言甚是有趣，何为对错，何为善恶，越是年长，反而越是看不清。但本王不同，在本王眼中，胜利者所秉承与决定的，便是绝对的对错与善恶。”

    轩辕帝与紫微帝愣了一下。

    “今日之战，若是我们出手，最好的结果，也不过是将他们驱走，根本不可能对他们造成重创，而后，便是没有余地的死敌。”

    “而不出手，南溟溃败，我们失掉尊严，但很可能得以保全。之后，真正能灭掉云澈的，唯有龙神界。今日灰烬龙神惨死，龙神界对北神域出手已是定局，若北神域就此被逼入死境，我们再出手尽讨今日之辱。但万一……最终连龙神界都奈何不了云澈……”

    苍释天声调沉下：“你们此刻出手，是迫不及待想要给自己掘坟墓吗！”

    “荒谬！”轩辕帝依旧一脸怒色，但身上气息不自觉收敛，已明显出现了动摇。

    这时，本就阴暗的天空忽然再次暗下。

    云澈的身影缓慢升空，他双臂张开，黑发舞起，全身缭绕起浓郁的黑暗雾气，世间的光明仿佛在被他幽暗的眼瞳疯狂吞噬，变得越来越阴冷，越来越暗淡。

    “肮脏的南溟之血，”云澈嘴唇轻动，声音如在所有人耳畔呢喃的恶魔诅咒：“在黑暗中永绝吧！”

    南溟苍穹光明尽灭，黑云翻滚，混乱不堪的气流化作了无数涌动的黑暗风暴，天地间的黑暗元素以一个超越常理的幅度暴增着，欲要噬尽一切。

    劫魔祸天！

    阎一、阎二、阎三、千叶影儿身上浮同样的黑暗雾气，本就恐怖绝伦的黑暗之力流转速度再度暴增，瞬间带起四溟神接连的惨叫……南溟神帝的嘶吼也分明带上了恐惧和些微的绝望。

    与此同时，那数十道快速逼近的黑暗气息也终于到来，阎天枭当先而至，当阎帝的气息刺入南溟王城时，让无光的南溟再覆一层黑暗的绝望。

    “这……这是什么？”紫微帝惊恐望天。

    “出手！”轩辕帝全身发抖，身上释出万千剑芒：“再不出手，便彻底来不及……”

    他话音未落，忽然猛的抬头。

    无际的黑暗苍穹，在这时忽然被撕开一个缺口，现出了一道……又是一个十级神主的气息！

    战场无数的视线不自主的偏移而去，神帝层面的气息，但黑暗的缺口之中，现出的却是一个娇小到让人不敢置信的身影。

    “那……那是！？”惊声四起，因为现身之人，她有着当世无人不知的威名。

    千叶影儿动作停滞，看向了忽然出现的少女，神色略现诧异。

    云澈缓缓抬眸，漆黑的双瞳之中涌起了特殊的异芒，唇间一声轻念：“彩……脂……”

    神主境……十级！？

    她的进境，竟是如此的……怪异！

    “呃……天狼……星神！”南万生身躯摇晃，又一个十级神主的气息出现，他乞求是救星，但现实却是又一重噩梦。

    高空之上的彩脂神色漠然，双瞳之中几乎没有任何情感，她俯视着下方，手中异化的天狼圣剑缓缓抬起，直指苍穹。

    哧！

    剑尖之上的狼瞳耀起，却不是属于天狼神力的蓝色玄光，亦不是异化之后的黑芒，而是一抹缓缓绽开的……赤红光芒。

    “……！？”云澈的眉梢微微收紧。

    这个红光……

    红光蔓延，苍穹尽散，恍目之间，竟铺开一个庞大无比的独立空间。

    吼——————

    那诡异铺开的空间之中，传来一声震魂惊魄的咆哮，而任谁都瞬间辨出，那分明是来自龙的咆哮，是任何生灵都不可比拟的天威龙吟！

    龙吟之下，一个巨大的龙影穿破空间，现身于苍穹之上。

    龙影千丈，龙躯灰白，那是一种格外古老厚重，仿佛沉淀着无尽日月沧桑的灰白色，所携带的，赫然是神主中期的浩瀚龙威。

    这忽现的异变让战场刹那窒息，但，这只神主之龙的出现才只是开始。

    众人尚未从惊愕中回神，第二个龙影转瞬而现，同样千丈龙躯，同样苍古灰白，同样覆下着重若万岳的神主龙息。

    随之第三只、第四只……第十只……二十只……五十只……百只！

    罕见无比的神主之龙，在众人的视线，在那个诡异破开的空间之中快速涌现，张开的巨翼遮天蔽日，百股神主龙息更是沉重到将每一粒微小的沙尘都死死的禁锢于空中。

