    对于宋岚和晓星尘的人品，在场的人还是比较信服，都信了这两人的话。

    “对了，那个薛洋呢？”有人向姜洋询问道。

    降灾既然在姜洋手里，那薛洋是不是已经被姜洋擒获？阴铁碎片是不是也落到了姜洋手中？

    众多修士都疑惑地看向姜洋。

    “我知道你们在想什么，但薛洋是真跑了，他用的是传送符。薛洋逃跑前被韫情伤到，估计三五年内是无法作恶的，除非他还有伙伴或者找到新的附庸。”说着，姜洋看向地上的金光瑶。

    金光瑶此刻虽然已经认命，但丧气之中也不由得感觉背寒，他总感觉姜洋能够看穿一切似的。

    听到薛洋使用传送符逃跑，这就不意外了。

    传送符造价昂贵，一般小世家都做不出来，相对的能力自然是无解的，除非事先布置困阵结界，否则无法阻断被激活的传送符。

    其实还是姜洋不够强大，若是他拥有通天遁地的大神通，即便传送符也不能带走薛洋。

    另外，传送符传送的距离还是有限的，即便是韫若寒这样的准超凡强者，最多也只能传送到十里到二十里左右的距离。

    薛洋的法力修为有限，最多只能传送到五里到十里的距离。

    当时姜洋若有心去追捕的话，只要方向正确，或许有可能抓薛洋回来。

    传送符的传送方向不是随机的，而是激活者的意志决定，但方向是直线的。

    当时薛洋逃跑的地方西边是梵丹谷，有结界阻拦，东边是山下小镇，世家修士聚集在那，薛洋只有南北方向可以跑，这也是姜洋没有去追杀的原因，毕竟只有五层的概率而已。

    “梵丹尊，之前多有得罪，还请原谅！”明白事件的始末后，比较耿直的颞明玦第一个站出来道歉。

    有一就有二，在颞明玦的带头下，众多世家修士纷纷向姜洋道歉。

    当然，也有个别例外。

    与姜洋有私怨的金光善自然不会低头道歉，和他沆瀣一气的姚氏宗主本就属于那种狼心狗肺之徒，更加不会低头道歉。

    这两货对姜洋不怀好意，姜洋自然不会让这两人好过。

    “你们围堵梵丹谷的事情暂且揭过，但是金光瑶还是要处置的，总是要给附近百姓一个交代。”姜洋淡淡地说道。

    金光瑶算计他，又岂能放过。

    “他和薛洋一起狼狈为奸、多行不义，自然要给百姓一个交代。看他在射日之征的功劳上，可以给他个痛快。”茳澄直接说道。

    姜洋看到他这时候出头，顿时诧异不已。

    他可不知道，因为梵丹谷展现的实力，让茳澄深思地反省，才渐渐想清楚：在修行者的世界里，实力才是一切。

    也由此让茳澄想到了魏无献，从以往之事中想到魏无献离开的一些因素，其中便有金光善和金光瑶两人的离间之计。

    想通了很多的茳澄，自然不会放过反咬金光善和金光瑶的机会。

    “不错！直接杀掉他算是便宜他了。他由谁来处置，毕竟是金氏子弟。金宗主，要不你来处置？”姜洋不怀好意地看向金光善。

    明眼人就可以看出来，姜洋的这提议不可谓不毒。

    若金光善同意这个提议，那就中了姜洋的奸计，让他的德行变得更加低谷。

    毕竟虎毒不食子啊！

    连子嗣都能杀，那以后还有谁愿意死心塌地追随他？

    若金光善不同意，虽然也会被道义批判，说他操行有亏，但至少没有前一个那么严重。

    金光善不笨，自然看出姜洋的算计，只是他被推到了刀尖上，怎么都要做个决定的。

    就在这时，习惯趋炎附势的姚氏宗主出来演了：“梵丹尊，今天大家伙都累了，不如让众位道友先休息。处置敛芳尊的事情先押后，隔日找个正确的时机再处置他也不迟。”

    “啰哩叭嗦！处置一个奸邪要选什么日子，不就是挥一下剑的事情吗？既然你那么急着想让大家伙休息，那你来执行。”姜洋一脸促狭地看着他。

    这家伙自动跳出来，姜洋怎么可能放过他。

    锄奸扬善都是扬名天下的机会，换作平常，这些个追名逐利的伪君子绝对会蜂拥而上。

    而金光瑶现在却是个烫手的芋头，虽然他仅仅是金光善众多私生子之一，但是血脉不作假。

    金光善是没有成为仙都，可四大世家之一是不会被人小觑的，底蕴摆在那，也没人敢轻易得罪。

    姚氏宗主被姜洋这么一说，顿时支支吾吾说不出话来，他看了一眼脸色不善的金光善，顿时低着头退到了后面去。

    边上不远的蓝曦臣于心不忍，但也没有出声为金光瑶说话，只是心里的那一关让他很踌躇，欲言又止。

    姑苏蓝氏的家训之中，有秉承道义的一条。

    金光瑶是他的结义兄弟，如今有生死之难，他又如何能袖手旁观？

    可金光瑶不走正道，作奸犯科，为达到目的滥杀无辜，可谓是恶贯满盈，他又怎么能拯救这样的奸邪之徒？

    所以，蓝曦臣现在摇摆不定、左右为难。

    姜洋也看出了蓝曦臣的为难，他对姑苏蓝氏的感观还算不错，便对蓝曦臣提点道：“泽芜君，什么是道义？先道后义，要讲义气，那得先分清楚仗义所对之人行的是不是正道。为这样的小人难为自己，不必要。”

    蓝曦臣听了这话，也醒悟过来，出于往日的情义，还是说了话：“能不能解开他的封禁，看他还有什么话要说？”

    姜洋淡笑地点了点头，然后弹指打出几下劲力，解开了金光瑶身上的封禁，但也只是解开他的说话能力，免得他狗急跳墙。

    金光瑶张了张开，可以发出了声音，但是却没有说话。

    “阿瑶，你还有什么要说吗？”蓝曦臣有些同情地看着他。

    金光瑶抬起头看了一眼蓝曦臣，摇了摇头没有说话。

    “无话可说就对了！”颞明玦一副恨铁不成钢的神情，他对金光瑶以前做过的事情，即便结为情义兄弟后，他都没有释怀。

    射日之征时，在不夜忝城的炎阳殿里发生过的事情还历历在目，颞明玦的内伤也没有完全复原，当然不可能忘记。

    所以，蓝曦臣就算再促进他们之间的兄弟和睦，颞明玦也没有放松对金光瑶的戒备。

    如今看来，他的感觉是对的。

