    宋健继续采集木料，不过这一次，在采集过程中，他变得小心翼翼起来，随时探查着周围的异动；

    继续采集了十几棵大树后，地面又发生了轻微的震颤，宋健脸上露出了喜悦的神色，左右查看起来。

    在他右手距离五六米的地方，一棵大树的树干上，慢慢浮现出了一张人脸的轮廓；

    “就是你了！”

    不等变异树精发起攻击，宋健直接释放了“地牙突”，接着身影闪动，朝着那株变异树精冲了过去；

    嗤嗤嗤~

    一连串的树根，从地下刺出，却根本捕捉不到宋健的身影；

    这一次，宋健没有先剪除树根，而是直接找上了变异树精本体；

    变异树精攻击手段匮乏，根本无法对宋健起到有效攻击，只有树根不断的进行骚扰，而宋健一门心思的挥舞匕首，释放“剧毒新星”，连续三四轮的“剧毒新星”释放，就直接干掉了只有三百多点气血的变异树精。

    “呼~，只要熟悉了树精的攻击方式，猎杀它，其实还是蛮容易的。”宋健吐了口浊气，自言自语道；

    只要熟悉了怪物的攻击方式，玩家就能找出最有效率的杀怪方法，第一次接触到新怪物总是小心翼翼，但等二次再遇到，对方就会变成经验包和物资输送大队；

    这一次宋健只损失了二十多点气血值，比第一次损失的还要少，主要是因为大部分的树根，还没来得及从地下伸出来，这株变异树精的本体，甚至都没有完全和大地脱离，就被宋健给干掉了，化为了一株仍然栽种着的枯木；

    这一次树精的爆落明显减小了许多，只掉落了两件物品，一件是八百多标准单位的木料，另外一个则是一枚气血恢复果实；

    虽然都是宋健需要的，但宋健心里隐隐还是有些失望；

    就这样，一天时间过去，在傍晚时分，宋健终于停止了采集，召唤出摩托车，驾驶着回到自己所在的别墅；

    “木料采集的差不多了，从明天开始，要开始采集石料了。”宋健看着包裹栏中一万多单位的木料，微微一笑，自言自语道。

    此时宋健的等级已经到了七级还多23%的经验，又积攒了一个技能点，现在宋健已经有三个技能点未使用了。

    今天一天的木料采集量，几倍于之前的采集量，每一株大树都能采集出一两百单位的木料，但是杀死一只变异树精，则能爆落五百到八百左右的木料，这也是为什么宋健今天一天采集了这么多木料的原因。

    而且气血果实宋健也收集到了十几枚，虽然并不是每一棵变异树精都能掉落气血果实，但是相对来说，气血恢复果实爆率还是不错的；

    战斗中，宋健还是将那枚“杂粮点心”给吃了，而气血恢复果实，则是一枚也没有舍得吃，导致宋健现在的气血，只有五六十点；

    不过在游戏里，气血损失只需要睡上五六个小时，就能全部恢复，因此宋健也舍不得消耗气血恢复果实，全都存了起来；

    一夜无话，第二天清晨，宋健来到之前靠近小区的那片小树林，此时树林里已经有十几个人在砍伐树木，宋健看到了李可儿的身影，朝着她微微一笑；

    “小贱哥哥！”李可儿看到宋健，很是开心，使劲挥手朝着他打招呼道：“小贱哥哥，你昨天去那里了？”

    “我去做了一个任务，得了些好东西！”宋健说着，向李可儿申请了交易；

    在交易界面上，宋健放上了几枚气血恢复果实，和三千单位的木料；

    “哇，小贱哥哥，你发财了！”李可儿看着三千单位的木料，目瞪口呆；

    李可儿可舍不得用细嫩的小手去采集木料，每次都要花费几天的时间去打一级变异丧尸，然后将掉落的物品卖掉，积攒了好久，才能购买一把工具来这里采集，每一次采集，也只能采集大半天，工具就废掉了，还要继续去打怪攒钱；

    这个过程实在是辛苦，丝毫没有玩游戏的乐趣，就好像打工一样，李可儿能够坚持这么久，已经算是有很强毅力了，可就算如此，李可儿到现在也只积攒了不到一千单位的木料；

    “下次哥哥带你去个好地方，那里可以快速采集木料……”宋健笑着摸了摸李可儿的脑袋说道；

    听到宋健这话，周围的人眼睛一亮，有几个甚至眼中露出了不怀好意的神色，不过看到宋健显露出来的等级，这些人一个个又缩了回去，唯恐自己的眼神，被宋健注意到；

    现在大多数人的等级都在三级左右徘徊，宋健的等级明显比他们高出了一大截，一看就是个高手。

    个人信息实际上是可以隐藏的，但宋健为了震慑其他人，并没有将自己的等级隐藏，大大方方的显露了出来；

    “高，高手，有没有兴趣和我做笔生意？”

    就在这时，一个身材微胖，年纪大约在三十多岁的中年男子，慢慢蹭到了宋健身旁，做贼似的左右看了看，压低声音问道；

    “做生意？”宋健眼睛一眯，上下打量了这个人一眼，对方的等级只有2级，手中拿着一把简陋的石斧，满头大汗，一双小眼睛盯着宋健，一脸期待的神情；

    “你想和我做什么生意？”宋健问道；

    “什么都行啊，我啥货都收！”中年男子眼睛一亮，连忙说道：“装备，武器，技能书，木料，石料，末日币，我都收，可以用人民币结算，放心，我是四海集团的董事长赵四海，绝对不会拿了东西不给钱的。”

    四海集团是临海市最大的上市公司了，据说四海集团的董事长赵四海身价超过十亿，是临海市的首富，这样的人物，在现实世界宋健不要说认识，就算靠近，恐怕都会被保镖当做不怀好意的人给赶走；

    “抱歉，我对人民币不感兴趣，你要么用末日币和我交易，要么用我感兴趣的物品和我交易，否则的话，免谈！”宋健淡然道；

    ……