    随着火德真君死亡。

    只见点点金黄色的光芒从火德真君消失的地方浮现，快速的融入进了潇寒的体内。

    与此同时。

    潇寒那刚刚突破的境界，竟然在这一刻再次快速提升。

    “这是……”

    “天命气运？”

    潇寒来不及多想，便直接进入到了顿悟状态。

    这些金黄色的光芒，不止有火德圣君的天命气运，更有火德圣君的对其余天命之子的了解。

    随着潇寒不断的吸收天命气运。

    种种眀悟涌上心头。

    大概过了一个时辰，潇寒终于停止了感悟，从入定中醒来。

    “苍天无道，昏君当世，十八位天命之子应劫而生，群雄逐鹿，问鼎混沌。”

    醒来之后的潇寒，喃喃自语，眼中的寒芒越来越凌厉。

    吸收了火德圣君的记忆之后。

    潇寒对其余的天命之子都有了了解。

    如今十八位天命之子，已经死了七个。

    只剩下混沌神界的那十位和潇寒。

    而那十位，此刻已经在混沌神界征战八荒，不停的积攒着自己的实力，

    只等将来苍天神朝气数尽的时候，一举攻下神朝，踏平诸天，成为君临天下的盖世帝君。

    “等打遍九洲无敌手之后，便时候该去混沌神界了。”

    音落。

    潇寒放下心中的思绪，看向了悬浮在虚空的崆峒印。

    “呵呵，小家伙还挺懂事。”

    随着火德真君的死亡。

    此刻的崆峒印也成了无主之物。

    不过崆峒印虽然是无主状态，但是却也没有立刻遁走，而是悬浮在虚空，静静的等待着。

    因为，它从潇寒伸手闻到了熟悉的气息。

    不再犹豫。

    潇寒伸出右手，握住了崆峒印，然后又把阿卜它们放了出来。

    “小家伙，认我为主，回归这群小伙伴的怀抱吧。”

    嗡……

    就在潇寒的声音落下之后。

    崆峒印忽然散发出一道柔和的气息，落入了潇寒的身体中。

    认主，成功！

    “哈哈，七大祖器在手，只差东皇钟，昊天塔，还有神农鼎了。”

    “真是有点期待十大祖器齐聚的时候。”

    再次得到一件祖器之后，潇寒心情大好。

    而且不但如此，潇寒的实力再度有了突破，已然达到了创世境第四阶段。

    只差一步，便可把国度晋升为遁一世界。

    “此间事了，扯呼！”

    潇寒把七大祖器收进了系统空间内，然后身影冲天而起，向着“帝君号”飞去。

    出了圣火天山。

    潇寒没有任何的留恋，径直飞到了“帝君号”的甲板之上。

    “公子爷。”

    “小主人。”

    见到潇寒归来，妙手空空恭敬的站立在了一旁。

    至于魔焰神凤，也是老老实实的爬在妙手空空的头顶之上，不再戏耍。

    潇寒摆了摆手，对着妙手空空说道：“走吧，先回圣仙部洲。”

    “好嘞，公子爷。”

    明确了行进路线，妙手空空便操控着“帝君号”在虚空不断穿梭。

    至于潇寒，此时已经来到了船舱之内。

    “咦？离儿，你在干什么？”

    一座凉亭内，金若离正抱着一只可爱的橘猫盘着。

    而那只橘猫的眼中，则闪烁着求死的欲要。

    堂堂猫王，竟然被盘了！！

    听到潇寒的声音后。

    金若离直接丢到橘猫，然后跑到了潇寒的身前。

    “斩天哥哥，快快快，快给我阿卜它们，我要盘……”

    潇寒闻言，无奈的摇了摇头。

    随手一挥，阿卜等七大祖器出现在了凉亭之内。

    “嗯？怎么多了一个？”

    金若离望着刚刚加入的崆峒印，眼中露出了兴奋。

    崆峒印化作的果子娃娃，还是懵逼状态。

    望着身旁阿卜它们惊慌的眼神，有些不知所措。

    潇寒哈哈一笑，解释道：“这是小印，慢慢盘吧，把它盘圆?润一点。”

    “好嘞，这事交给我了……”

    对于如此可爱的果子娃娃，身为女孩子的金若离自然不会拒绝。

    不多时。

    小印的脸上，露出了和阿卜它们一样的绝望表情。

    潇寒见到金若离进入到了“盘”的状态，笑了一声，旋即向着不远处的阁楼走去。

    “实力又提升了，试试能不能一VS四！”

    吱……

    潇寒推开阁楼的木门，蹑手蹑脚的走了进去。

    很快，一道结界封印了整个阁楼。

    而阁楼里面的发生了什么事情……

    一切尽在（……）之中！

    （?ò?ó?）

    ……

    圣仙部洲。

    魔尸岭，三帝宗。

    此时的三帝宗，已然改头换面。

    虽然潇寒和几位女帝这段时间不在。

    但是三帝宗这座庞然大物，依旧有条不紊的运转着。

    当然，一切的一切，都要归功于瞎子和齐天机这两大军师。

    如今的魔尸岭，在三帝宗的铁骑之下，全部被征服，成为了三帝宗的私有地盘。

    魔尸岭内，群山峻岭，各种宫殿林立，瑞兽奔腾，和之前的阴森场景截然不同。

    “瞎子，帝君老大什么时候回来？”

    三帝宗内。

    齐真抱着一位极品佳人，对着瞎子问道。

    在天虎神教覆灭之后，齐真也完成了他的卧底任务，回归了三帝宗。

    不过他软饭殿的弟子，却依旧散布在整个圣仙部洲，为三帝宗提供着各种消息。

    瞎子听到齐真的话后，高深莫测一笑，“你猜！”

    “猜个屁，我还是抱着亲爱的去睡觉了……”

    音落。

    齐真便抱着怀中的极品佳人向着殿外走去。

    至于一旁的齐天机，则差点暴走。

    丢人啊。

    堂堂齐家大少，竟然如此好?色……

    还好有金灵子他们拦着。

    不然这大殿之内，恐怕又要上演一场旷古烁今的亲兄弟撕逼大战。

    而在这大殿之内，还做着一位陌生的女子。

    女子大约二八芳华，精致的五官，仿若出水芙蓉一般。

    一袭白色长裙，乌黑长发随意的散落在背后，当真是纯欲天花板。

    尤其是那一双明亮的眼睛，仿若璀璨星辰一般，能勾住任何人的心神。

    此人，正是风花雪夜中，花堂堂主，花仙子！

    前不久三帝宗攻打天虎神教。

    虽然瞎子和齐天机用兵如神，但是花堂功也不可没。

    因为在天虎神教中，花堂之中的卧底，占据了天虎神教百分之四十的人。

    而覆灭了天虎神教之后，花仙子也随着瞎子等人来到了三帝宗，静等潇寒等人的归来……

