    徐凤秋听到她爸爸的话，俏脸上露出了不可思议地表情。

    本来她堂弟徐磊买房，徐广昌一家经济宽裕的情况下，支持一下是很正常的举动，毕竟一笔写不出两个徐字，大家都是一家人。

    可是她没想到，徐广昌居然要她出一部分钱。

    “爸，您不是在跟我开玩笑吧？我和江炎前些天才给了您二百万，我们两个现在已经没有积蓄了，我现在都是靠刷信用卡来维持到下个月发工资。”

    本来这种事情，徐凤秋是不想说出来的，毕竟她已经是成了家的人，可以独立承担生活的担子。

    可是现在徐广昌要她出钱帮徐磊买房子，她根本拿不出钱来。

    “爸，你怎么会拿不出一百万呢？您别告诉我说，我和江炎给您的二百万，您又投资到郭海的公司去了？”

    徐广昌听到自己女儿生活这么拮据，心里也有点不忍。

    “那两百万我的确投资了，不过这次不是投资的郭海公司，而是投了银行的一个定期理财产品，要三年后才能拿出来。”

    听到是投了银行的定期理财产品，徐凤秋多少松了口气，至少这钱不会再打水漂。

    “既然您没钱，那您跟二叔说清楚就是了，我现在也拿不出钱来。”

    周慧立刻说道：“凤秋，事情是这样的，前两天你二叔来的时候，正巧你大姨也在，你大姨不小心说漏了嘴，说了我们有两百万的事情，所以你二叔才开了这个口。”

    “你也知道，这么多年，你二叔从来没跟你爸张过口，这次为了儿子结婚买房，也是拉下脸来求你爸，所以你爸当时一激动就答应了这件事，现在也不好反悔。”

    徐广昌与徐广亮是亲兄弟，既然答应了对方，自然不好意思食言，否则亲兄弟也会反目成仇，觉得是有钱故意不借。

    徐凤秋不由叹了口气，她也替自己父母犯难。

    “那现在该怎么办呀？”

    徐广昌没有再说话，而是看向了周慧，两个人挤眉弄眼的，互相使眼色，似乎在商量什么事情。

    最后，周慧开口道：“我和你爸商量了一个不是办法的办法，所以叫你过来商量一下。”

    “什么办法？”

    “我们想把咱们家原来那套房子卖掉，这样就有钱借给你二叔他们家了。”

    听完周慧说的这个办法，徐凤秋立刻就站了起来。

    “什么？你们要卖掉原来那套房子，那我和江炎住哪呀？”

    原来那套房子的房主是徐广昌、周慧两人，但是自从他们搬到了翰林世家后，徐凤秋就觉得那套房子是她父母留给她的了，是属于她和江炎的家。

    现在周慧忽然说要卖掉那套房子，那么她和江炎的家也就没了。

    江炎听到这个消息，也是微微皱眉。

    虽然他不在乎那套房子，但是他知道徐凤秋在乎，那是他们两人的二人世界的开始，是他们憧憬一家三口美满未来的地方。

    周慧不慌不忙地说道：“卖掉房子以后，你和江炎可以搬过来住呀，反正咱们家还有卧室，以前咱们也是住在一块的。”

    徐凤秋一言不发，脸色有点不好看。

    这三年来，江炎在这个家里，受尽了冷眼和嘲讽，徐凤秋都看在眼里。

    她不想让江炎为了自己，再去忍受这些。

    而且，一大家人住在一起，她和江炎夫妻两人就又没有了私生活。

    “妈，除了卖房子，难道就没有别的办法了吗？”

    徐广昌安慰道：“凤秋，我知道你舍不得原来那套房子，那里有咱们一家人的回忆，不过我和你妈也是实在想不到别的办法。等我们存的二百万到期以后，大不了咱们家再买一套新房子。”

    徐凤秋低下了头，有些伤心地说道：“这么说，你们已经商量好了卖掉房子？那还叫我来做什么？”

    徐凤娇走到了徐凤秋面前，握着她的手说道：“姐，你别多想，你和江炎搬过来住，这样咱们一家人又团聚在一起，这样不好吗？”

    徐凤秋转头看了一眼徐凤娇，问道：“娇娇，要是你以后结了婚，也带着你老公搬回来住吗？”

    徐凤娇不假思索地说道：“当然不会了，我们肯定买自己的房子，我又不找上门女婿，怎么会搬回来住。”

    周慧转移话题道：“凤秋，我们也不是非卖房子不可，要是你和江炎能有办法凑到一百万，哪怕几十万，让我们对你二叔有个交代就行。”

    徐凤秋深吸一口气，她说道：“妈，既然你和我爸决定卖房子，我也没什么可反对的，毕竟那套房子写的是你和我爸的名字。不过我和江炎不会搬回来住，我们俩计划要孩子，所以有些不方便。”

    徐广昌忍不住担心地问道：“你们不搬回来住，那你们能去哪？”

    徐凤秋回道：“我们可以租房子住，等过几年攒些钱，我们再买自己的房子。我今天工作有点累，先回去了。”

    徐凤秋转身向外走去，江炎说道：“爸、妈，我们回去了。”

    两人离开了翰林世家，一路上徐凤秋闭着眼睛不说话，江炎能看得出来，她心里有些伤心。

    江炎对她说道：“老婆，租房子的事情，你不用操心，这件事情就交给我吧。”

    徐凤秋只是嗯了一声，也没有说什么。

    此时，翰林世家徐广昌、周慧他们还在商量这件事情。

    徐凤娇有点不高兴地说道：“爸、妈，咱们这样做，是不是有点不太好呀？我看我姐有点难过的样子。”

    周慧白了她一眼，没好气地说道：“你懂什么，我这么做是为了你姐好，为了咱们家好。现在江炎有了工作，他也有工资，万一以后他跟你姐离婚了，分咱们家的家产怎么办？”

    徐凤娇撇了撇嘴，说道：“哪也用不着骗我姐呀？那二百万你们不是在翰林世家新买了一套房子吗？”

    江炎和徐凤秋给了徐广昌的两百万，他们并没有存银行定期，而是偷偷地在翰林世家又买了一套房子。

    翰林世家的一套房子只四百多万，徐广昌他们只付了两百万，剩下的办了贷款，每个月都要还房贷。

    但是周慧不上班，没有工资，而徐广昌早就辞掉了以前的工作，去郭海公司当现场经理，结果出了拆迁砸死人这件事，所以这工作也黄了，两个人都成了无业人士。

    他们两人没钱还房贷，就把主意打在了徐凤秋、江炎的身上。

    他们想卖掉原来那套房子，然后用卖房的钱还房贷，或者逼着江炎、徐凤秋再拿出一部分钱来。

    说什么要借给徐凤秋二叔钱，只是一个借口而已，根本不需要借一百万那么多。

    若是徐凤秋知道了这个实情，心里恐怕会更加伤心。

    周慧满脸严肃地嘱咐道：“娇娇，这件事情你可别说漏了嘴，要是让你姐知道了，那就麻烦了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

