    昂！！

    高亢、洪亮的龙吟无可抑制地穿入耳膜。

    洪非抬起手臂，白龙纹围绕臂膀旋转腾飞，最终从掌心脱离。

    浩浩白光升空，转眼扩张弥漫，与此同时，内里一条龙影飞速显现。

    待到光影内敛，一条气势威严、浑身犹如白玉铸就的白龙横亘虚空。

    它身躯迎风飘舞, 龙首正对洪非。

    如同先前所见，此时的白龙周身每一寸都完美符合洪非对神龙的认知或者说是想象。

    它不是进化了。

    而是随着洪非的心意，在之前龙之力与当下洪之力的共同作用下，变成了洪非想要的形状。

    但它也的的确确变强了。

    它的身体被洗练过了，更吸收了龙之力与洪之力的精华，形体的改变一方面来源于某人的心意调教, 另一方面也可以说是实力增长过程中附带的调整功能。

    总体而言。

    白龙变强了, 也变得好看了。

    洪非开心地笑了起来，兴致昂扬地招手：“来, 让我骑着你飞一圈。。”

    白龙微微一愣，旋即脑袋往后快速缩回，身躯从横空变成竖空。

    见此，洪非的笑容也不禁僵在了脸上。

    “什么意思？”

    白龙眼瞳中虽然显出丝丝慌张，但还是坚定地摇了摇头。

    洪非：“摇头有什么用？心灵感应已经连上了，你难道还想装傻子？”

    白龙稍稍一顿，而后，洪非便听到它的声音。

    “你不能骑我。”

    这是一个略带娇羞的女声。

    洪非倒是不太惊讶，因为他早就知道这是条母龙。

    “理由？”

    “这……”白龙依旧羞怯难掩，最后快速说道：“人家是女孩子！”

    闻言，洪非一愣。

    “你要是这么说的话，好像确实有点儿道理，女孩子的确不能随便让别人骑。”

    白龙飞快点头，龙尾也跟着迅速摇摆起来。

    洪非再度展露笑容：“可我之前不是骑过了吗？”

    “那个时候我还不太聪明, 现在我真的害羞了。”

    “是吗？”

    “是啊！”

    洪非遗憾地搓了搓手：“好吧, 既然这样……”

    白龙眼神炯炯地等待着他说出下半句。

    然而, 洪非手里突然搓出金红光芒，他继续说道：“既然你变聪明以后突然害羞不让骑了, 那……我把你打成白痴不就能继续骑了吗？”

    白龙倏地愣住。

    巨大的金色龙爪已经从天上猛地镇压下来！

    感受到头顶骤然凸显的压力，白龙转眸一看，立即仰头，口中顿时吐出一道半透明的寒冷至极的气息。

    两相触碰，金色龙爪表面很快被冻结起来，冰封面积快速蔓延。

    待到龙爪接近，白龙猛地甩尾，与之相撞。

    便听咔嚓嚓碎响，小半截龙爪变成碎冰四散溅落，余下的能量也在白龙的进攻下溃散开来。

    “好！漂亮！真厉害！”洪非赞叹不已。

    白龙扭头，眼神骄傲又自豪，甚至还带着一点儿挑衅。

    洪非大喜：“现在我是真的非常非常欣赏你！”

    白龙自得地哼哼两声。

    洪非：“所以我决定接下来就用我最强的力量来招待你……”

    白龙：？？？

    洪非连声低喝：“洪之力！”

    刹那间，他整个身躯自内而外猛烈迅疾地迸发出流光溢彩的金红光芒，虹霞映衬，如同真神。更有洪之力激涌咆哮的声浪贯通天地，宛若无处不在，震耳欲聋。

    “光！”

    骤然间，肉眼所见的一切光线都随着那一声呼喝震动起来，似乎能够看到一颗颗一道道光能注入洪非的身体，整个明亮的天空突然就变得黯如黄昏。

    这时，浮在空中的白龙终于醒悟。

    “不要哇！我错了！！”

    然而，回应她的还是一声低喝。

    “双星形态！给我开！”

    霎时，洪非背后虚空撕裂，透出内耀眼的白芒，跃动的光影上附着刺目的银光，当虚空中的距离蓦然拉远之后，那颗孤独伫立于茫茫宇宙间的亮白天体，终于露出一小段弧形的角落。

    当此之时，白龙战战兢兢几欲坠落。

    剧烈的能量反应下，洪非一开口，便是声如雷震。

    “来！”

    谷廀

    白龙眼珠子迅速晃动，最后突然一个上翻，直接晕了过去坠入海洋。

    ……

    海底。

    亚特兰蒂斯人敏锐地察觉到了海洋之上的剧烈波动。

    当他们派人浮上海面查看的时候，周围早就已经平静下来，海里连一条鱼都没有因此而死亡。

    收到这個消息，此时掌权的奥姆王非常失望。

    但他只是在脑中迅速一想，便道：“通知下去，让所有守卫严密监控亚特兰蒂斯附近的海域，同时派出军队监控那些人类的军港，我要知道他们的一举一动！”

    下方亚特兰蒂斯大臣正要接受命令，突然有人站了出来。

    “尊敬的奥姆王，我赞同严密监控附近的海域，但如果我们前往监视人类的军港，有可能会被人类发现，这对亚特兰蒂斯来说并不是一件好事。”

    闻言，奥姆眉毛一抖：“你是在畏惧人类吗？”

    “不，尊敬的奥姆王，我只是不希望亚特兰蒂斯暴露。”

    “我们不会暴露，人类的手段根本无法发现我们的装备，哪怕是他们引以为傲的潜艇，在亚斯兰蒂斯面前也像是孩童的玩具一样幼稚可笑。”

    “可……”

    “够了！”奥姆大手一挥：“人类一向以这颗星球的主人自居，他们早就忘了世界上还有一个亚特兰蒂斯，甚至他们数百年来一直肆无忌惮地向我们的家园投放他们制造的垃圾！我也同意不能在现阶段向人类暴露我们的存在，但这不代表我们需要在人类面前步步退让！亚特兰蒂斯人为了自己的家园不惧与任何人战斗，无论对手是谁！”

    奥姆王一番豪言壮语之后，下方亚特兰蒂斯的统治高层们有的欣喜，有的担忧，还有人面无波动，似乎不偏向任何一方。

    奥姆将这一切全部尽收眼底。

    命令下达，亚特兰蒂斯人快速执行。

    结束会议，奥姆回到自己的宫殿，关上大门，他放下三叉戟，在侍女的伺候中解下自己那一身金光曜曜的衣甲，坐到光影绰绰的椅子上。

    他的眉头再一次不自觉地皱起，随后挥手将其余人全部赶了出去。

    闭上眼睛，他回想到刚才大殿里那些人的神态，将那些看起来不赞同他的人全部都记了下来。

    忽地，一个空灵的声音在他耳边响起。

    “你……渴望力量吗？”

    奥姆瞬间睁开眼睛站起身来，他反应极快地对着一旁的三叉戟伸手，银色长戟顿时飞入手中。

    奥姆警惕无比地道：“是谁？”

    “回答我，你渴望力量吗？”

    奥姆当然不会直接回答，他万分警惕地舞动三叉戟，紧皱眉头发出喝问：“你是什么人？居然敢擅自闯入亚特兰蒂斯的王宫？”

    话音，那个声音没有继续。

    只见奥姆眼前的空间微微一震，而后，一条姿态张扬、气质威严的黑龙显露身形。

    纵然面对百米多长的黑龙，奥姆仍旧二话不说，直接手持三叉戟发起进攻。

    于是，黑龙只是探出自己的龙爪，便将奥姆连人带戟一同按回地下。

    硕大的爪子中间，奥姆仅剩一颗头颅在外。

    他面色霎时苍白无血，坚持片刻后，猛地喷出血来。

    逆血腾空后洒了他满脸，看起来殊为狼狈。

    黑龙低头，金色竖瞳中清晰映照出奥姆的面庞。

    他在黑龙的眼里，体型与蝼蚁无异。

    黑龙开口，嘲讽拉满：“就凭你，也能成为亚特兰蒂斯的王？”

    奥姆闻言奋力挣扎，但他的力量甚至无法让龙爪微微一动。

    “最后一次。”黑龙将头颅放得更低，其口鼻中因呼吸而喷薄出的气息便已经让奥姆觉得浑身滚烫，仿佛下一秒自己就要焚烧起来。

    “你渴望力量吗？”黑龙开口，如刀似剑、森冷锐利的龙牙让奥姆感觉灼热的周身突然又陷入了极致的冰冷。

    奥姆眼睛眨得飞快，他的目光从黑龙的龙牙转移到鳞片、龙须之上，最后，落在那一双比他身体还大的金黄竖瞳中。

    “我渴望力量！”

    “很好。”

    黑龙松开爪子。

    奥姆脱身，艰难爬起。

    黑龙说道：“从今天开始，我会每天来到这里指点你，如果你的进步足以让我满意，那么我会赐予你龙的力量，让你能够真正掌控亚特兰蒂斯，甚至统一海洋，成为真正的海洋之主！

    但是，无论你面对的是谁，不要暴露我的存在，否则你只有死路一条。”

    奥姆听得眼神幻变，口中却不曾犹豫地道：“好的，我明白。”

    “明天我会再来，尽快治疗好你的伤势。不堪一击的亚特兰蒂斯人，希望你不会让我失望。”说罢，空间晃动，黑龙转瞬消失。

    奥姆看着空荡荡的房间，心里不知在想些什么。

    海面乍破，黑龙腾空。

    跃出水面后，龙身上的黑色宛若墨水一样迅速脱落，最后转变成一条莹莹如玉的白龙。

    待其穿过云层之后，背上突然多了一个人。

    “老板，我们接下来去哪儿？”白龙主动询问，声音不似先前一般跳脱，变得谨慎许多，甚至每一个音节都说得小心翼翼。

    “去北美东海岸，不过不需要你飞。”

    “传送门？”

    “不，合体。”

    话落，金红与白芒交织，云上放眼一片璀璨。

    不多时，白龙从一朵庞大的云层中钻出，自头部开始，白色转为金色。

    再一瞬，空间震动，神龙当即从云巅消失。

