    第457章

    “当年父皇做太子的时候，奉命去南方彻查一桩案子，同去的还有你三皇叔。你三皇叔去找他母妃辞别的时候，他母妃送他一包自己亲手缝制的衣服。你猜父皇去找你祖母的时候，她给父皇什么？

    一张单据，上面写的全是她想要的东西，让父皇从南方替她买回来。让父皇替她买东西也就罢了,她居然还不给父皇银子。”

    楚安宁没忍住趴桌上就笑。

    皇上睨她一眼：“你为何发笑？”

    “父皇，您和皇祖母好好笑。皇祖母也说了一些关于父皇的事情……”

    她将皇太后的话学一遍给皇上听，还道：“父皇，您不能那么诚实，您要夸皇祖母做的饭好吃，非常好吃。也不能说她冠子丑,便是真丑也不能说，您得说好看，非常好看才成。”

    皇上一笑,他总不好跟女儿说，他当年是故意那么说的。

    “对了，你三哥和你五哥给你来一封信。”

    “信呢？”

    皇上让刘全把信拿来给她，她也没挪窝，就在皇上这拆开看起来。

    信一打开，三皇子在信上跟她说起，父皇以及兄弟们总是给他写信的事，并暗问她，他们此举到底是何意？还问，好吃的为何没有他的份。

    三皇子最近实在收信收到崩溃，大皇子与四皇子也就罢了，他最近刚剿过匪，可以拿来反击大皇子、四皇子。可小九他们是有毛病吗？三天三封信的来鄙视他学问不行，鄙视他是个粗人,他自问没得罪过这几个小的，这是为何？

    五皇子则是求救,求救内容也跟信有关，他扛不住了,父皇、两个哥哥、三个弟弟没完没了的给他写信。他希望楚安宁帮忙，别再让父皇给他写信了，只要父皇不再去信，他就立刻搬家，再也不收兄弟们的信。

    “父皇，你们为何总是给三哥、五哥写信？”

    “他们告诉你这事了？这事你别管，父皇自有主张。”

    “那好吧。”

    父皇不让她管，她就不管了。

    不过三哥说的吃食一事，可以安排上。

    蔬菜不好送过去，牲畜家禽可以，她可以命人送活的过去。正好楚行云明日要走，她让楚行云给带去。

    她将信收起来，便向皇上告退。

    回到东宫，她就命人捉鸡、捉鸭。

    侍卫捉的时候还说：“这鸡瞧着就大，拎着也重，就是不知道有多少斤。”

    楚安宁也想知道它们有多重，便命人拿秤秤了一下，这一秤，一只鸡竟有七斤多。

    侍卫：“殿下,这鸡长的也太快了些。”

    宫里年纪大的嬷嬷道：“殿下这鸡满打满算都不到六个月，在乡下，若是喂的好，六个月也只能长两斤多。”

    楚安宁：“东宫这些鸡，和外面的鸡品种不一样，吃的食物也不一样。”

    其实是一样的，隔三差五喝龙涎的鸡体质早已经改变。

    东宫的鸡已经从草鸡转变成肉鸡，龙涎就是牛。

    “再去秤一下鸭子，兔子，其他的都称称。”

    侍卫们领命，这一秤发现鸭子更重，达到了八斤多，兔子一只也有七斤多。

    (本章完)

