    小星星回到霍桑和邢臣佑那。

    他兴奋的拉着霍桑的手说起刚才傅叔叔和那个阿姨的事情。

    “妈咪，爹地，刚刚我可是亲眼见到了小蜜糖的妈咪了！”小星星满脸兴奋。

    最吃惊的人就是邢臣佑了，他是最了解自己的这个朋友的，他当初收下这个孩子，一个人独自抚养，那就是因为不知道孩子他妈是谁。

    据说，是那个女人将孩子丢在他家门口的，那感觉，就像是那女人知道他的一切，但是，他全额一无所知。

    “在哪里看见的，你怎么知道那是小蜜糖的妈咪？”

    “爹地，我又不瞎，那个阿姨长得和小蜜糖可像了，这是第一，其次，傅叔叔带着那阿姨和小蜜糖做了亲子鉴定，亲子鉴定的结果是小蜜糖就是这个阿姨的女儿。”

    霍桑有些吃惊，那个小女孩这么萌，她在想，到底多狠心的女人才会抛下她？就算生活再艰苦，也不该放弃女儿的。

    当时，自己养育小星星的那段时候，自己的生活也过的艰难，但是，再难，她也没想过放弃他。

    “然后呢？”

    霍桑和邢臣佑对视了一眼，很好奇后来发生了什么。

    小星星就说道，“那阿姨好像不知道自己生过小蜜糖，还不承认，反正，傅叔叔应该会和她再确定这件事的，但是想，她肯定就是小蜜糖的妈咪，我觉得小蜜糖真可怜。”

    现在小蜜糖不在身边了，小星星才是这样说道，不再是鼓励着小蜜糖，只是语气里有些怜惜地说道，“小蜜糖这么可爱，这阿姨好狠的心，竟然事实都摆在眼前了都不认小蜜糖。”

    霍桑听了，想起自己失去的那个孩子，又想到小星星，她身为女人，还真是听不了这样的话，她朝着邢臣佑看了一眼。

    邢臣佑立刻就看懂了她眼神里的意思。

    “我一会儿过去看看阿尘，问问他到底是怎么回事，要不要我帮忙。”

    “嗯。”

    霍桑听了，点了点头，然后又皱紧了眉头，最后又叹了口气，说道，“这应该是个误会，或许，小蜜糖的生母是真的不记得生过孩子了，失忆了或者是其他的可能。”

    邢臣佑摸了摸她的脸，“这件事你不用操心了，你现在的任务就是好好养伤，其他的事情，都不用管。”

    霍桑嗯了一声，“我也是喜欢小蜜糖，我看她和小星星挺玩得来的，希望这个小姑娘能好好的。”

    “妈咪，小蜜糖一定会好好的，你放心！我会罩着她的！”

    小星星拍了拍胸脯，一脸我保证会照顾小蜜糖的样子。

    霍桑见了，眼底里都是笑。

    邢臣佑离开霍桑的办公室后，第一时间就去找傅翊尘了。

    傅翊尘知道好友是来问这件事的，抚了抚额，“我还没完全确认，但是，根据亲子鉴定来看，她百分之五十是小蜜糖的生母。”

    “百分之五十？”邢臣佑挑眉。

    “如果她有一个同卵双胞胎姐妹的话，那么另外百分之五十就是她的姐妹，但是她要是没有姐妹的话，她就是百分百小蜜糖的生母，科学不会骗人。”

    傅翊尘很冷静理智地说道。

    邢臣佑一听，点头，“调查结果怎么样，对方有没有这样的姐妹？”

    “我让我朋友去查户口了，她没有这样的姐妹，如果，这家人家没有丢失孩子的话，那她就是小蜜糖的生母。”

    “如果确定了她是小蜜糖生母的话，你打算怎么办？”邢臣佑沉声问道。

    他想了想，他的这情况，还和自己不一样，自己当初，是真的不知道小星星的存在，可是，一个女人，自己生没生过孩子怎么可能不知道？

    那个女人强行说自己不知道的话，只能是狡辩了。

    这样一个抛弃孩子的女人……

    邢臣佑皱眉，他不觉得那会是一个好母亲，他想了想，说道，“你打算怎么办？那样一个女人，你会让她做小蜜糖的妈咪？阿尘，你心里是怎么想？”

    傅翊尘冷哼了一声，“怎么想，这个女人逃避了多年的责任，当然要负，小蜜糖委屈了这么多年，她必须负责。”

    小蜜糖会有现在的性格，完全是因为她没有一个妈妈，这不是他这个爸爸做多好能够弥补的，在外面，总有那么些嘴碎的人拿这个点攻击她。

    幼儿园里，那些孩子的话，对小蜜糖造成的心理伤害，他根本不知道拿什么来弥补。

    除了给小蜜糖再找一个妈妈，可是，这样一个女人，又去哪里找？

    他不是没想过，这么一个女人，值得他去找和去做亲子鉴定么？

    但是，小蜜糖需要的，就是来自亲生母亲的肯定，告诉她，当初不是她故意抛弃她的。

    那个心结，只有那个女人可以解除。

    傅翊尘想着，眼底里的颜色就更幽深了一些。

    邢臣佑是男人，看到傅翊尘眼底里的征服欲，听到他刚才说的话，还有什么不明白的。

    归根结底，这家伙就是对那个女人产生兴趣和征服欲了。

    他想了想，笑了，阿尘的眼光，没那么差的，那个女人，或许真的不是抛弃了孩子的人吧。

    邢臣佑拍了拍傅翊尘的肩膀，“我还真有点好奇那个女人是怎么样的，让你这么有兴趣。”

    傅翊尘拂开他的手，瞥了他一眼，没说话，正好这个时候，手机响了，他拿起来接听。

    是白玉打过去的。

    “傅先生，我们明天见一面吧，把孩子也带上，地点就在医院附近的那家西餐厅。”

    白玉在她爸和她妈的支持和眼神注意下，打的这个电话。

    傅翊尘皱了皱眉，想了想，没反对。

    小蜜糖虽然小，但不是什么都不懂，“好。”

    白玉想了想，还是说了出来，“到时候，我爸妈也会来的，有什么事情，我们明天说清楚。”

    “可以。”

    傅翊尘对此没有意见。

    *

    第二天，到了约定的时间，白玉带着她爸妈来到了餐厅的停车场，一边嘱咐她妈，“妈，今天就靠你了，你可要帮我说清楚，我不想喜当妈。”

    白玉她妈满口答应。

