    宇智波辰现如今在木叶的地位不低，单凭他在根部的权力就能够在木叶忍者中排到最上层。

    虽然没有什么敛财的手段，宇智波辰也不是当初那个抠抠搜搜一千两也要斤斤计较的人了。

    面对周围人们的惊异，少女对此却没有在意。

    笑眯眯的对着门口同样一脸惊色的小和尚点了点头，然后走了进去。

    ...

    “祈愿平安。”

    这是宇智波晴今年最大的愿望。

    其次..

    周围香火之气缭绕，宇智波晴跪在大殿的蒲团之上，面对着头顶巨大的佛像犹豫了许久。

    然后又许下了一个愿望。

    “心想事成。”

    然而她的心理在想着什么，没有人知道。

    今年的年祭抽了一个好签，少女的心情也随之变得好了起来。

    这一座寺庙位于木叶村外大约十四五里左右的位置。

    这个范围仍然在木叶结界的笼罩之内，宇智波晴需要穿过死亡森林的一角才能够回到主路上。

    沙沙..

    林间幽径，直通向了远方。

    少女行走在这一条林间的小道上，今天往来寺庙的香客很多。

    但不知道为何这个时候却一个人都没有。

    宇智波晴的心脏微微一跳，清澈的双眸扫视过了周围的环境。

    因为是初春的原因，天气仍然寒冷需要穿着厚厚的衣衫，树木还没有抽出枝芽，死亡森林成就了真正的死亡森林。

    感受不到任何生命的气息。

    没有人？

    宇智波晴蹙了蹙眉头。

    然后脚步微微放缓，一只手放在了腰间的位置上，微微一抓，却抓了个空。

    “糟了。”

    宇智波晴的脸色微变了一下。

    她现在才想起来今天自己因为年祭的原因没有佩戴武器，甚至就连忍具袋都没有佩戴。

    毕竟虽然出了村，但这里仍然还在木叶结界的笼罩范围之内。而且来来往往的人有那么多，谁又能想到会在这里遇到危险。

    然而这时头顶出现了几道阴影。

    正在从高处冷冷的注视着下方的宇智波晴，每一个人的脸颊上都佩戴着面具，看不清楚脸颊。

    “宇智波晴。”

    “束手就擒吧。”

    为首的是一名佩戴面具的女忍者，声音有几分沙哑。

    “你们是谁？”

    宇智波晴看着头顶的三道身影，心脏嘭嘭嘭直跳，但少女却在不断的告诉自己不要慌。

    这一点是跟宇智波辰学的。

    不论在何种危险的境地，首要的一点不能惊慌失措，那样的话本来有希望的局面也会被搅得一团糟。

    宇智波晴强压下来了内心的惊慌，然后问道。

    现如今手上没有趁手的武器，就算是想要反击也没有什么希望。

    对方既然冲着自己来的应该早就摸清了自己的实力。

    “根？”

    然而在刚问出口的刹那宇智波晴的脑海中便抹过了一个可能。

    根组织！

    只有可能是前些日子因为那两具无头尸体在宇智波族地外的事情，闹的很不愉快的根组织。

    除了他们谁会对自己下手？

    还是在距离木叶如此近的地方。

    然而为首的女忍者微微沉默了一下，旋即开口。

    “晴小姐最好不要反抗。”

    她没有否认也没有承认。

    “我们只想交差，也不想伤到你。”

    但这句话落到了宇智波晴的耳中无疑是承认了他们的身份。

    果然是根组织的人！

    宇智波晴的脑子快速地转动，思考的着对策，但是现如今的状况没有任何办法。

    她被对方三个人逼到了死角，如果反抗的话或许也没有任何成功的可能性。

    但是...

    听到了对方的话。

    “也不想伤到你...”

    是在顾及辰么？

    “你们果然是根组织。”

    “你们想通过我去对付他。”

    少女咬了咬牙关说道。

    根部的内斗，虽然她不清楚宇智波辰的敌人是谁，但从这两次的事件来看。

    对方无疑是想要通过自己来影响到宇智波辰。

    带着面具的女忍者没有说话。

    宇智波晴的脸色快速变换了几下，然后微微出了一口气，好似认命般的举起了双手。

    “好。”

    “我不反抗。”

    宇智波晴直接举手投降。

    “希望你们能够信守承诺。”

    然而在从兜里举起手的时候，一个小小的发卡从宇智波晴的兜里掉了出来。

    落到了草地之上。

    ...

    “哼。”

    为首的女忍者看到宇智波晴举起手来，没有反抗。

    面具下的脸颊抹过了一丝嘲弄。

    “咱们的这一位宇智波家族的大小姐，还真是有几分心机呢。”

    互相对视了一眼，既然宇智波晴没有反抗，那一切都好说。

    几人从树上跳了下来，然后那一名带着面具的女忍者，走到了宇智波晴的身旁。

    面具下的眼眸似笑非笑。

    看的宇智波晴心脏微微加速跳动，不由自主的往后退了一步。

    “干什么？”

    “没什么，只是帮你把你的小心机给收起来。”

    说罢，戴着面具的女忍者微微弯腰想要把地上，‘不小心’被宇智波晴带出来的粉色发卡捡起来。

    然而正在这个时候。

    “机会！”

    宇智波晴等着就是这个机会。

    “写轮眼——”

    双眸刹那之间变成了一片猩红。

    每一名根部忍者的后背都背着一柄短刀，这是根部的基础装备。

    宇智波辰在得到鲆鲽之前也一直用着这种短刀。

    但是这个女忍者没有防备，或者是压根没有看得上宇智波晴这样的大族小姐，会有什么样的搏命勇气。

    更何况她的身旁还有两名队友。

    能够不交手就不交手，因为这里毕竟是通往寺庙的通道。

    虽然只是一条树林幽径，但今天往来的人还真不少，抓住这样的机会并不容易。

    能够不节外生枝靠着三言两语让目标放弃抵抗是最好的办法。

    否则容易暴露自己。

    从一开始交谈，她就在不断暗示宇智波辰与根部的关系。

    暗示就算她束手就擒也不会受到什么伤害，对方只是想谈个条件，也害怕激怒宇智波辰。

    但是...

    她没有想到宇智波晴的性格可不是一个温柔大方的大族小姐。

    反而从小到大她都是一个活泼好动的性子，胆大也是她的品质之一。

    “束手就擒——”

    “做梦去吧！”

    宇智波晴的眼眸中抹过了寒光，然后趁着对方弯腰的刹那。

    猛然抽出了对方背后短刀，然后直接刺了下来。

    噗——

    鲜血喷溅。

    