    男女搭配的时间转瞬而过。

    第二天。

    东云各大新闻报道都被刷了屏。

    “特大喜讯，哥德巴赫猜想和黎曼假设昨日被华清天才少年江南证明……”

    “震惊，我东云天才少年江南，居然在华清大礼堂做出这种事……”

    “困扰整个数学界两三百年的两大猜想难题终被解决，从此将有上千条命题成为定理，所有数学爱好者欢呼雀跃！”

    “速看，黎曼假设涉及到你的现实生活，我们学习的数学教材将要巨变！”

    “喜悦，国际数组当众承认，我国天才江南，具有五级数学家的实力，成为继皮埃尔和利古马斯等五人之后的第六位五级数学家，也是我东云数界有史以来第一位……”

    “一人五大猜想，牛蛙可辣死！”

    “江教授，便是永远滴神！”

    “从此东云数界，不仅崛起了，甚至直接屹立在世界之巅，加油！”

    总结就是……

    江南又双叒叕上了头版头条。

    无论是官方媒体报刊也好，还是私企新闻杂志也罢，全都是江南的名字。

    而随之而来的，便是全网热搜第一。

    估计一时半会是下不来了。

    毕竟这消息太过震撼。

    即便昨天有现场直播，很多人都知道，但现在官方发了新闻。

    众人还是忍不住激动莫名。

    毕竟！

    这可是为国争光的大喜事。

    是我国数学界第一次有人能堂堂正正的，凭实力战胜国外所有人，并让后者心甘情愿的承认江教授便是五级数学家。

    也许很多人并不清楚五级数学家的具体概念，但反正很厉害就是了。

    能与之相比的，全世界就五个人。

    而那五个人最年轻都是七十多岁，年长的都九十多，接近百岁高龄了。

    而江南才18岁，还不到19。

    这牛蛙程度，由此可见一斑。

    要是再过十几二十年。

    那五人都走了。

    江南也才二三十岁，那岂不就是唯一的五级数学家，是世界第一人？

    一想到此。

    许多民众都开心的一批。

    当然！

    这也是他们的认知被局限了。

    实际上，现在的江南已经称得上是数学第一人了，一人五猜想，从未有过。

    当然！

    在整体领域上，与皮埃尔和利古马斯等五大数学主神还是有些差距。

    毕竟人家不仅仅是解决猜想问题，更在某一些领域有巨大的突破贡献。

    比如皮埃尔。

    人家研究非常广泛。

    包括代数几何、代数数论、霍奇理论、模形式、代数群和超几何函数等。

    虽然在猜想方面。

    只证明了代数几何中的韦伊猜想。

    但人家还开创了混合霍奇理论的研究和发展了超几何函数论。

    这就属于开宗立派的宗始祖级人物。

    也正是因此。

    他才能被称之为数界五大主神之一。

    而江南虽然证明了五大猜想，却还并未有领域开创，这点是比不过人家的。

    但……

    众人皆相信。

    这百分百是迟早的事情。

    “社会我南哥，人狠话不多！”

    “动辄五猜想，世间哪里有？”

    “问鼎数学界，震惊天下名！”

    “年仅十八岁，齐名五主神！”

    “待到十年后，必定第一人！”

    众多民众，都在各大媒体新闻下留言，几乎全都是膜拜江南的话。

    虽然没有昨天直播时那么热血沸腾，那么轰动，但留言者也是无数。

    嗯！

    又多了一批粉丝。

    但作为当事人的江南，此刻还一无所知。

    只因……

    昨天真是太累了，跟白莺莺吃完饭后，他这一觉就睡到了大中午。

    本来想睡到下午的，毕竟图书馆的书看完了，猜想也解决了，估计数组的人也灰溜溜离开了，他暂时没啥事。

    虽然还有后边的猜想，还有理学工学各种知识可学，但他现在并不想动。

    正所谓有紧有松。

    前边忙活了那么久，该休息是要休息的，养精蓄锐是为更好的奋斗。

    不过……

    就在他睡的迷迷糊糊之际。

    脑海里却莫名的响起一道清清脆脆，十分好听动人的苟系统提示音。

    “叮，恭喜宿主，获得520万声望值，并自动转化为5200积分！”

    “叮，恭喜宿主，你的积分已到账，目前可用积分余额为6300，请再接再厉哦！”

    随着该声音落下。

    正处于睡梦中的江南，蓦然惊醒。

    而下一秒。

    “＼(◎o◎)／！？？？”

    “what？？？”

    “发生了什么？？”

    “我不是在睡觉的么？”

    “怎么突然就多了5200的积分？还有这个声望值是什么鬼？能换积分的么？”

    江南摸了摸脑袋，一脸的懵逼。

    昨天十万积分刚花完。

    结果一觉醒来就多了几千积分，虽然是天降横财，意外之喜。

    但对于这种超出自己掌控的事情，江南下意识便是不太乐意。

    直接找脑袋里的苟系统招呼道：“小统，出来解释解释，这怎么回事？”

    “亲爱的宿主大大，你的小统已上线！”

    闻言，苟系统立马闪出一个弹窗并露出一个微笑(/^-^(^^*)/的表情，“宿主大大，这其实很好理解啊！毕竟小统已经升级了，自然功能更加齐全，但昨晚你忙着和女……咳咳，忙着吃饭，所以没机会跟你说而已！”

    江南＜(｀^′)＞：“那现在说说，这声望值怎么回事，可以转换积分的么？”

    系统?(?^o^?)?：“声望值就是宿主大大所做之事对他人产生一定影响，就会转变成你的声望值，由系统自动统计^O^/！”

    “如果还不好理解，那就换一种说法。”

    “当宿主做出某件惊天动地的大事，让他人对你产生尊敬，尊崇或者崇拜，就会获得一定的声望值，其中100人的尊敬=10人的尊崇=1人的崇拜=1个声望值(?ω?)。”

    “它是可以转换积分的，比例是1000：1，同样由系统自动转化(^_^)。”

    嗯！

    不得不说。

    苟系统还挺人性化。

    动辄就是笑脸，颜文字和表情包。

    乍一看非常可爱，让人一眼就产生好看的那种，甚至都舍不得凶它。

    可江南却瞬间就怒了。

    “挖草你大爷的苟系统，坑爹啊！”

    “我特么听过1比1，5比1，10比1，隔壁南神最多也就是100比1。”

    “可到了我这……”

    “你居然来个1000比1？”

    “1000的声望值，才兑换1积分？”

    “你是认真的么？”

    “(?｀?′?)つ！！”

    本来！

    江南应该高兴的。

    毕竟他正缺积分。

    昨天把理学和工学都提升到了九级，但其它11门学科才六级。

    如果想利用系统走捷径，而缩短提升时间的话，那还需要33万积分才可以。

    但大学又不比高中。

    高中是三天一小考，五天一大考，还有各种竞赛，只要控分就有积分拿。

    但到了大学……

    一个学期也考不了几次。

    更别说一般的考试，他也没了兴趣。

    结果天上掉下五千多积分不说，甚至还多了一个赚积分的方法，那自然该高兴。

    可是……

    这转化比例也太坑了啊！

    1000：1？

    这特么是什么鬼？

    就算是再抠门的系统也不至于这样啊！

    更别说赚取声望值还有个前缀。

    100个人的尊敬等于10个人的尊崇等于1个人的崇拜。

    那也就意味着……

    1积分=1000声望值=1000人崇拜自己=1万人尊崇自己=100万人尊敬自己？

    而5200积分，要是转化为尊敬的话，就是5、2亿人？？？

