    听完丹妮的建城计划，独眼老妪立即劝道：“伟大的卡奥之王，马人不能在一个地方久留。

    奶人（ps）住在石头房子里的生活方式太过安逸，会夺走我们的勇气，磨灭我们的力气。”

    “等长夜来临，你就不会这么说了。”

    卡奥之王的权力非常大，丹妮做出决定，马人立即开始行动。

    首先，她得统计人口，制定户籍。

    然后丹妮就发现自己天下无敌了。

    只算马王城及其周边的26个卡拉萨，马人就有大概五十万，合格的咆哮武士接近20万。

    兵与民的比例之高，真有点吓人，几乎是全民皆兵。

    20万嗷嗷叫的咆哮武士。

    丹妮足以持之横扫天下。

    随后她下令，根据各位寇掌管的卡斯大小，向卡奥王进献四分之一到二分之一的部民。

    一共活下来317为卡斯寇，他们都有一个属于自己的卡斯——用国家比喻，一个卡拉萨相当于一个国家，卡斯则是构成国家的州郡，卡斯寇为州郡节度使。

    有的寇只有一两百个咆哮武士，比如当年的丹妮，卡丽熙也是寇，她的卡斯部落是新组建的，只六十多个少年武士。

    有的寇传承几代人，有两三千咆哮武士，比如当年的波诺寇。

    他父亲是卓戈父亲的寇，他与卓戈都是子承父业。

    他本人更是卓戈手下最强的寇，拥有三千五百咆哮武士，比大草原上很多卡拉萨都强大。

    在奴隶湾，在丹妮的卡拉萨中，寇的制度被千夫长制度取代，寇的职称还保留着，但寇的地位被极度削弱——每一位千夫长都算寇，但只保留五十人的直属卫队。

    可丹妮能完成改革，只因为当年她麾下的卡斯太小，舟小易转舵，而马王城的马人数量太多，一时间难以完成改革，兼之即刻南下征伐，她得慢慢来。

    从寇的卡斯中抽取部民填补卡奥的卡斯，也算马人的习俗。

    每次战斗，卡奥都率领咆哮武士冲锋在前，他的卡斯损失肯定是最大。若无补充，三番五次之后，卡奥就成了光杆司令。

    同样的，若某位寇的卡斯损失太大，卡奥也会用新俘获的马人，优先为他填补亏空。

    现在，卡奥王从小卡斯抽四分之一部民，从大卡斯那儿直接挖走一半部民，只一晚上的功夫，她大概得到占总人数三分之一的马人。

    也即是，多了七万卡斯众。

    她从奴隶湾带来500咆哮武士，全是预备役百夫长、千夫长。

    再从那七万卡斯众中选200个最年轻、辫子最长、铃铛最多的武士。

    700个百夫长，掌管七万咆哮武士，七百个百夫长中又有70个代理千夫长——临时的，随时可能被更勇猛、更聪明的百夫长，乃至十夫长取代。

    七十名代理千夫长中，又有七名万夫长。

    丹妮、阿戈、魁洛虚领一个万夫长的职衔，拉卡洛、乔戈却是真正的万夫长。

    剩下两个万人队也暂时由卡奥王代理，若有马人凭军功晋升，丹妮会亲自授予其万夫长的职位。

    之后丹妮又从317个卡斯中选出最弱的27个：卡斯寇年老体衰，卡斯实力最弱。

    27个卡斯，留下十个在马王城执行卡奥王“深挖洞，广积粮，屯碳薪”的任务。

    ——就算知道长夜将至，马王城也不能放弃。

    另外17个卡斯将散布在大草原，把丹妮成为卡奥王的事通知给其它卡拉萨。

    嗯，马王城虽来了26个卡拉萨，但草原广袤，依旧有数量未知的部落。

    如此，丹妮带到南边的卡斯一共360个（加上她麾下70个千夫长），凑成了周天之数。

    卡奥王还想着，未来要不要弄出天罡地煞之数的万夫长，再用108魔星给每个万人军命名。

    比如，天魁星丹妮，统领一万天魁军。

    带着这样奇怪的想法，丹妮凌晨时分骑着大黑离开了马王城。

    临走前，她给独眼老妪留下一份月咏者传承，一本《天马圣经》，一根玻璃蜡烛，一组魔网通讯密钥。

    独眼老妪的确有超凡者天赋，而且还非常强大，非常契合斑马人的月咏者冥想法。

    月咏者与缚影士不同，血巫术对缚影士是必修课，对月咏者却是选修课。

    还有《天马圣经》为多希卡林树立正确的荣耻世界观，丹妮觉得，老妪们多半不会走上邪路。

    等老妪学会巫术，即便远隔万里，丹妮也能通过玻璃蜡烛掌控马王城。

    ......

    弥林，女王的书房。

    “七神在上！20万咆哮武士，七国骑士加起来也没这么多吧？”老伊蒙摇摇欲坠，似乎又要晕眩。

    “这下我算彻底放心了，有了这股征服世界的力量，盟军输定了。”老人容光焕发，彻底从大军临城的阴影中摆脱出来。

    丹妮低头翻阅她离开这两天，累积的文件与情报，心不在焉地说：“我早告诉你了，此战必胜。”

    ——神龟大坝已经竣工，开始蓄水，就算盟军能请真神下凡，这回也在劫难逃。

    20万咆哮武士只为了扩大战果，将围拢过来的数十万盟军全歼！

    她要一次把所有人打疼，甚至打个半死。

    这是世界各国第一次组成联盟对奴隶湾进行围剿，也必将是最后一次。

    “才离开两天，你就成了卡奥王，卡奥王就这般容易当？”老伊蒙冷静下来，又蹙眉问道。

    “容易？”魁洛连连摇头，脸上显露出敬畏与难以置信的复杂神情，把丹妮成为“卡奥之王”的过程详细讲了一遍。

    “连续挑战一百四十三个马人勇士，大部分还是卡拉萨中最强大的卡奥和血盟卫。除了卡丽熙，谁能做到？”最后，他反问道。

    老伊蒙再次目瞪口呆。

    “陛下，您可太过冒失了，一挑三，还不穿铠甲......”老头慌张绕过书桌，走到丹妮身边仔细查看，嘴里还一叠声问道：“丹妮，你可有受伤？”

    “最可怕的就在这了，卡丽熙神乎其技，双剑动如雷霆霹雳，不可抵挡；守若遮天大盾，水泼不进。以少战多，连战数十场，竟无一损伤。”

    已经过去两天，可再次说起这事时，魁洛也神情激动，嗓音发颤。

    “陛下，您达到剑术最高境界，超凡入圣了？”大熊惊骇道。

    “不，我和独孤之鞭哈塔尔一样，已突破超凡入圣，进入一种神而明之的神境，”丹妮抬头望向窗外透入的金色阳光，轻轻的说，“你们可以叫我剑神。”

    “剑神？是不是太夸张了点？”老伊蒙神色纠结，开始怀疑丹妮又习惯性吹牛了。

    “不夸张，”丹妮摇摇头，认真道，“之前我的确只是超凡入圣，但你们想想，我|干掉的那一百多个马人都是谁？

    他们几乎是大草原上数十万马人中最强的一批，与他们生死搏杀难道没收获？

    其实，正因为我临场突破，巩固了超凡入圣的境界，才要求一挑三的。

    整场战斗结束后，我更直接凝聚了剑神的神性。”

    丹妮这次真没吹牛。

    历代“拂晓神剑”几乎都有接近，或直接达到超凡入圣境界的实力，否则他们成不了“拂晓神剑”——不是每一代戴恩都有拂晓神剑出现，必须剑术非常强的族人，才能资格使用“黎明”神剑，获得“拂晓神剑”的名号。

    数千年下来，出过多少拂晓神剑？

    而维斯特洛本就崇尚骑士之道，剑术高明的骑士家族可不止戴恩一家。

    七神七个神职，只有“战士”最名副其实，近乎圆满。

    在“战士”的状态中，丹妮获得无数剑客的经验，她的剑术理论已经超越凡人的极限。

    一百多个卡奥、血盟卫、寇、卡奥之子，都是经验宝宝，助她将理论转化为真正的实力。

    她本身也是半神，可以凝聚神性。

    神性等于某种专业的神化，剑术难道不是一种专业？

    自然的，丹妮凝聚了剑之神性，足以号称“剑神”了。

    “剑神算什么境界，能一个挑几个？”乔拉好奇道。

    丹妮想了想，道：“三个卡奥若配合得好，已经能让我受伤，只不过每次战斗结束，我都用圣疗术悄悄治疗伤势。

    面对四个卡奥，我得重伤，五个卡奥也许能赢，但六个卡奥我必输无疑，除非穿瓦钢铠。

    即便穿瓦钢铠，八个卡奥也能伤到我，铠甲防穿刺，不防钝击。”

    “似乎...不太强。”大熊皱眉道。

    “很强了，那可是卡奥，不是普通士兵。”魁洛瞪眼强调道。

    “不够超凡。”老伊蒙轻轻道。

    的确不够超凡，都剑神了，还不能一个打十个。

    奈何这个世界的神，就是如此不超凡。

    亚瑟·戴恩，号称天下第一剑客，结果被三个人围殴死......

    若真能像东方玄幻小说中的剑神一样，剑气纵横、剑光分化、剑意裂空，她何必专门打造一对白剑、红剑？

    她之前的魔法黑剑留在弥林呢！

    武侠小说中，无剑胜有剑，万物皆可为剑。

    可在这个世界，两柄剑胜过一柄剑，一柄剑胜过空手，没剑的剑神可能栽在有剑的普通人手中。

    就这般现实，这般尴尬！

    “那是我没用魔法。穿上瓦钢铠，魔剑在手，才是真正的万人敌。”

    “也对，您还有魔法。”大熊点点头，又似想起什么，面露迟疑之色，轻声问：“陛下，那个，楼上花园里的那个小雾，渡鸦变的小精灵......我父亲能不能也复活成火精灵呀？”

