    

    小尼姑好像受了刺激，一副不想活的样子，无论我说什么，她都不肯开口。

    直到最后，她突然嘿嘿一声，笑了！

    这一笑可把我吓了一激灵，因为她的表情像极了一个疯子，而且那笑声太扭曲，太狰狞，看起来倒像是哭。

    “喂，你别这样，冷静一点，发生的已经发生，你要向前看，好好恢复状态，然后手刃那个畜生报仇！”我急忙安慰道。

    可小尼姑还是在笑，她貌似已经听不进我说的话，而且越笑越疯狂，越笑越竭嘶底里，最后她居然用力的咬了我一口，然后拼命跑进了漆黑的夜里。

    “别走，危险！”我连忙追了上去，毫无疑问，小尼姑已经疯了，如果她现在一个人跑出去，这么危险的山段，她很难活下来。

    可当我刚想追上去的时候，一阵阴风吹来，然后一道鬼影挡在了我的身前。

    “不准走，人我已经替你找到，该做出选择了，我要用你最喜欢的脸，杀了你。”无相鬼挡在我前面说道。

    “大哥，人是找到了，可又跑了，我得找回来。”我着急的说道，我要快点找回小尼姑，没空跟这鬼啰嗦。

    “你找回又怎么样，你反正都要死了，最后她还不是一个人。”无相鬼说出了一句让我瞬间冷静下来的话。

    对呀，如果我死了，我找回她又有什么意义，最后她也是自己一个人。

    所以，我如果要救她，必须活下来。没有人想死，包括我，就算最后的时刻，我也想挣扎一下。

    “选吧！”无相鬼的脸不停变着，几张脸跟幻灯片一样，一张一张在我面前闪过。

    我不是傻子，选了脸，无相鬼就要杀我，我能赢她的机会非常低，虽然答应过她，但我跟鬼又何必讲信用，卑鄙点就卑鄙点，毕竟关乎性命。

    “我不选这些脸！”我回答道。

    噗的一声，无相鬼又恢复了无相的模样，她惊讶的问道：“什么意思？为什么不选这些脸，这些脸都是你心中的脸。”

    “你不说了吗？让我自由选一张喜欢的脸，然后用这张脸杀了我，既然可以自由选择的话，那我就……”我说着指了指她的脸说道：“我选你的脸，我想你用自己的脸，杀掉我！”

    无相鬼愣住了，久久没有动弹，而且也不说话。

    这都在我的意料之中，而且我可能因此保住自己的性命，因为这是一个无解的选择。

    无相鬼之所以叫无相，是因为她没有脸，如果要她用自己的脸杀我，那她是没有办法做到的。

    出来混，如果没有实力，脑子一定要好用，不然多少条命都不够折腾。

    无相鬼就这样站了很久很久，大概十几分钟后，她突然说了一句：“谢谢你！”

    这次轮到我愣了，她谢我什么？我这是想保命，不是真想见她啊！再说了，她也没有脸。

    就在这个时候，突然阴风大起，一股黑雾从无相鬼的身上飘起，然后在空中形成了一张脸再慢慢覆盖在她的脸上。

    十几秒后，黑雾渐渐清晰，无相鬼居然有脸了，而且长相清秀，眼眸勾人，红唇欲滴，这张脸美得有点让人心旷神怡。

    卧槽，这该不会是无相鬼的脸吧？她不是无相吗？怎么会有脸？

    “这是你的脸吗？”我有点不敢相信的问道。

    无相鬼点了点头，说没错，这就是她的脸，说着她拿出铜镜，然后一边照着一边摸：“上千年了，我终于看到自己的脸了，终于看到了……”

    我咽了咽口水，突然有点绝望，本来算盘打得好好的，没想到这女鬼居然有脸，而且更绝望的是，听她的话，她还是千年女鬼。

    千年女鬼什么概念？那我能干得过吗？

    “大哥，你有脸为什么光着脸皮子，为什么又叫无相鬼？”我有些哭笑不得的问道，同时心里绝望至极。

    无相鬼仰头看着我，一脸的忧伤，她皱着眉头，眼神突然空洞，好像想起了以前的事情来。

    无相鬼摸着自己的脸，开始说起了原因。

    千年前，她是青楼最出名的头牌歌姬，客人无数，可烟花之地，她不能呆一辈子。

    后来她结识了一位王爷，并与其定情，靠着王爷，她不用再接客，并且赎身有望，或许还有可能野鸡变凤凰，成为珍贵无比的王妃。

    可这都是她的痴心妄想，想嫁入王家，那是何其困难，而且还会惹来杀身之祸。

    在一个月黑风高的夜晚，真正的王爷夫人来了。

    王爷夫人烧了青楼，活抓了她，折磨了一晚上后，找来了刀工精细的人将她的脸全部剥离了下来，然后杀死埋进了这荒无人烟的终南山中。

    她，成为了这终南山中的一名女鬼，她没有脸，所以人称无相鬼，她爱杀人，爱变脸，可这一千年里，她已经忘了自己的模样，忘了自己的脸。

    她很想拥有自己的脸，可是她已经想不起来了！

    她可以看到每个人心中藏着那张自己喜欢的脸，可没有一张是她，她会让人选择脸，但没有一个人选择她，直到我的出现，直到我刚刚的选择诞生……

    我，让她想起了自己的模样，我，让她想找回了自己的脸。

    “谢谢你！”无相鬼再一次激动的道谢着，表情感激无比。

    我又愣住了，不知道说什么好，卧槽，老子这是歪打正着吗？这功立得，我自己都不好意思领。

    “那你……还杀我吗？”我弱弱的问道。

    无相鬼笑了，然后摇了摇头：“不了，我不杀你，我要去投胎了，我已经找到自己的脸，我的心结已了。”

    无相鬼说着，身影渐渐平淡，然后化作一道黑影飞上了天空。

    “终南山危险，愿你一路平安！”

    从空中传来一句话，黑影消失得无影无踪。

    卧槽，这真是无意插柳柳成荫，就这？我就已经把无相鬼给渡了？我到现在都还在懵着，我可什么都没有做，一个这么厉害的鬼就给我弄走了。

    “无相姐姐走了吗？”就在这时候，一个坐在树上的黑影晃荡着双脚，然后对着我说道。

    “谁？”我立刻对着树上大喝道。        

