    一个经常捐献爱心却一直都很低调，没有让人知道博取名利的人，这种人怎么可能会带坏人。

    他们能够粉上这么好的偶像，是他们一辈子的骄傲。

    谁敢诋毁他们的本命，他们就要和他死磕到底！！

    “居然说我家男神是小白脸，你有本事你爆照，我倒要看看你长的多好看。”

    “自己长得磕碜，好意思说别人是小白脸，你说你是什么脸，不要脸吗？”

    因为黑粉的出现，原本其乐融融的场面瞬间就变了。

    即便是纯路人不知道发生什么的网友经过，也能看出他们对彼此的态度有多么的恶劣。

    网上的纷争顾惜时等人还不知道，唐导也只是让人盯着，只要不出大问题就可以。

    现在吵得越厉害，到时候热度就会越高，收视率就不需要愁了。

    没有了楚恬芯，综艺的效果也和唐导所想的一样，宁静且美好。

    综艺里的嘉宾相处久了，大伙就发现--虽然姬桐韵看起来有些呆呆的，性格也挺单纯，但是干活的时候是一点都不含糊。

    被大伙问她是怎么做到的，顾惜时正好在外边没拦住，姬桐韵就大大咧咧的说自己从小就在深山长大，所以这些对于她来说轻轻松松。

    好在一般人不会往妖精这个方面去想，听到姬桐韵这么说，还以为姬桐韵是生活在偏远山区的女孩，心中对姬桐韵更加的怜悯了。

    这么漂亮的女孩子，居然是从深山出来的。

    家里供出这么大的孩子离开偏远山区，也是极难的吧。

    姬桐韵的一句话，让在场的嘉宾都极为照顾姬桐韵，但是姬桐韵自己还傻乎乎的不明白为什么。

    她甚至还觉得人类真好，一个个的对她实在是太好了。

    对此，顾惜时表示，这么蠢的妖精，要不是幸运，都不知道得死多少回。

    几人其乐融融的录制综艺，今天是他们在这里拍摄的最后一天，导演说后半期的拍摄要换地方。

    “你们今天的任务就是将这辆车的柚子卖出去。”

    顾惜时等人吃完早餐之后，唐导就过来宣布今天的任务。

    “卖东西？”

    几人你看看我，我看看，都觉得这件事不算太难，结果唐导的后半句话，直接让所有人知道，唐导还是一如既往的狗。

    “柚子的定价我们已经给你们定好了，一个十五块钱，卖出去越多，你们后半期的经费也就越多。”

    唐导直接告诉了顾惜时等人，他们这一次能卖多少，关系到顾惜时他们后半期的拍摄经费能够拿到多少。

    “不瞒各位，后半期的拍摄地点会更加偏僻，所以有钱好办事。”

    唐导说完规则之后，所有人都在骂唐导实在是太狗了，为什么这么说呢？

    主要是因为唐导的定价实在是太过分了。

    这个时候正是柚子上市的时间，而且这村子连同附近的村子都种植了柚子。

    换句话来说，柚子在这个时候根本就不是什么稀罕东西，甚至可以说这个时候的柚子是烂大街的东西。

    大伙都有，会不会花钱去买暂且不说。

    就算有人愿意去买，一个柚子十五块钱，这不是抢劫吗？

    要知道这个价格对半砍都不一定有人要。

    这里的人家家户户都种植了柚子，要是有收购商来收购，一斤的收购价才多少？

    他们卖给收购商的价格都不知道有没有五块钱，更别说是花十五块钱去买一个家里有的柚子。

    这得是钱多到什么地步才能够做出这么愚蠢的事情来？

    唐导完全不给活路啊！！

    众人纷纷抗议，要唐导将价格降低一些，说不定价格底了，就会有几个猎奇的人愿意来买柚子。

    卖出去一两个也是可以的，至少还能拿到经费。

    可惜，要是会听他们的建议，唐导怎么可能会被他们在暗地里骂他是狗导演？

    “不行，价格是一开始定好的。”

    唐导摆摆手，表示这件事没商量。

    这可把大伙气坏了，但是却奈何不了唐导。

    “唐导，卖出去一个柚子，我们能够拿到多少钱？”

    墨筠泽问了一个最重要问题，价格定这么高，那么将东西卖出去之后，他们能够拿到多少钱？

    “两成的利润，也就是三块钱。”

    唐导比了一个三，告诉了他们卖出去一个柚子能够拿到多少钱。

    “你还能再抠门一点吗？”

    墨筠泽发出灵魂一问。

    他原先想着，十五块钱的柚子，他们怎么说也能够拿到五块钱，结果唐导就抠抠搜搜的给了三块钱。

    “你确定你不是打发乞丐吗？”

    不仅仅是墨筠泽有这么样的想法，就连其他人也是这么觉得的。

    三块钱能够做什么？

    本来以为十五块钱的定价就已经很过分了，没想到唐导还能更狠。

    “哎呀，时间不早了，你们还是赶紧出发吧。”

    可能唐导也意识到这个问题不好回答，因此他干脆就不回答了，而是直接转移话题。

    “收集经费就只有这一天而已哦，日落之前必须要回来，错过时间的话，就当任务失败，我一分钱都不会给你们的。”

    听到唐导这么说，本来还想和唐导好好理论的几人小声的嘀咕着唐导的狗，一边收拾东西赶紧出发。

    刚刚和唐导理论了半天，要是不赶紧走的话，到时候时间都要浪费了。

    虽然他们觉得十五块钱的柚子卖出去的可能性不大，但是怎么说也得试一试，说不定真的会有冤大头送上门呢？

    这么一想，众人心中的紧张不安，瞬间好了许多。

    人总是要看到一些希望，这样才有勇气继续往前走。

    大伙在来的路上想了很多，希望自己能够遇到一个冤大头，这样的话，他们的任务也算是有进展。

    可惜，一开始确实是有人过来询问价格。

    毕竟在他们这里，家家户户都有自己的果园果树，就是有的多有的少而已。

    这个时候居然有人拿柚子出来卖，大伙自然是要好奇的上前询问价格。

    听到一个柚子十五块钱的时候，大伙立马退避三舍。

