    中午吃完午饭。

    黑泽返回了训练室。

    他从背包里取出结成茧状物的梦魇蜉蝣。

    最近这些天，这个茧状物的体积不断变大，散发出的气息也不断增强。

    今天早上，还有非常明显地跳动的迹象。

    黑泽抱着排球大小的茧子，默默输入营养值。

    “需要我帮忙么？”

    忽然，他的灵能感知到梦魇蜉蝣从里面传出的意念。

    没有犹豫。

    他身体中的灵能透过手掌心传递出波动，然后缓缓汇入到茧状物内部。

    灵能一渗透入其中，黑泽就感觉到了一阵强烈的能量波动。

    茧状物内很热，能量不断挤压，膨胀，挤压，膨胀......

    像是跳动的巨大心脏，又像是一座压抑着即将爆发的火山。

    梦魇蜉蝣在能量躁动中显得有些痛苦。

    黑泽立刻调动灵能，安抚了它。

    随着裹挟着自然之力的灵能在它的身体里散开来。

    无数青色的力量仿佛冷气般平复着它的燥热。

    进化也是有风险的，而且有着不低的失败可能性。

    在这最后关头，黑泽给予了他能提供的最大帮助，但关键还是得看梦魇蜉蝣自身。

    它得要熬过去。

    黑泽不断释放出灵能，同时向梦魇蜉蝣传达鼓励的情绪。

    他当然是希望，梦魇蜉蝣能够一次就进化成功的。

    只有进化成新的生命形态，它才能获得更长久的寿命。

    ......

    不知道过去多久。

    黑泽的额头布满细密的汗珠。

    长时间释放消耗灵能，让他也非常疲惫。

    但他并没有停下，梦魇蜉蝣已经到了进化的关键时候。

    “砰砰！”

    整个紫色的茧状物仿佛活化了一样。

    在黑泽的膝盖上剧烈跳动着。

    小闪灵停下了训练，默默地望着黑泽和梦魇蜉蝣。

    它在原地走来又踱去。

    黑泽咽了口唾沫。

    因为要强化注意力而紧闭的眼皮不断跳动。

    感受着手中强大的能量波动，他有些不安。

    已经很久没有从里面感受到梦魇蜉蝣传出的任何信息和情绪了。

    它就像陷入了昏迷一样，和他失去了联系。

    但茧状物里的能量却没有因为它的昏迷而恢复平静，反而在不断地“升温”。

    不会出事了吧？

    进化失败一般不会出现太大的问题，但他也听说过少数意外导致精灵死亡的情况。

    他可以接受进化失败的结局，可如果是最坏的结局，那就麻烦了。

    就在他想着是否要放弃进化，将梦魇蜉蝣唤醒的时候。

    一阵微弱的情绪如同细小的枝芽缓缓从最深处探出。

    枝芽飞快地抽出，原始的生命力量缓缓从它体内苏醒。

    黑泽抱着的茧子跳动逐渐平缓，能量被这股庞大的生命力量不断吸收，化作进化的养分。

    它溢出淡淡的清香，一种最纯粹的自然的香气，同时在黑泽的手中逐渐发出七彩耀眼的光芒。

    “嗡嗡嗡！”

    奇妙的声音同时在黑泽脑海中响起。

    一股温润清凉的奇妙能量从他和茧子接触处渗透进他的体内。

    能量流转过他的全身，最后凝聚在他的大脑，缓缓消融。

    黑泽体内的灵能获得了小幅度的提升。

    “咔咔......”

    黑泽听到茧子的动静，睁开双眼。

    一道裂纹从表面裂开，不断扩大，最后细密的纹理遍布整个茧状物的表面。

    “咔！”

    里面蜷缩着的小生命探出脑袋。

    是一个陌生的小家伙。

    “呀呼呼！”

    它艰难地从茧壳表面挤出，弯着腰喘着粗气。

    黑泽打量着面前的精灵。

    从外形来看，已经很难把它和之前的梦魇蜉蝣联系起来。

    这是个软乎乎的可爱精灵。

    浑身呈蓝紫色，四五十厘米高，像是飘摇的海草飘浮在空中。

    虹膜是如同宝石的浅绿色。

    它飘在空中，举起自己短小的左手，又举了一下右手。

    歪了歪脑袋。

    似乎也有点认不出自己来了。

    精灵：梦魇

    种族资质：三星级

    属性：梦（微弱幽灵）

    能值：25.2

    “恭喜你，精灵梦魇蜉蝣进化成为精灵梦魇。”

    “精灵的种族资质晋升为三星级。”

    “属性能值得到小幅度的提升。”

    “习得深蓝级种族技能：恶作剧。”

    被黑泽一直盯着，小梦魇显得很害羞，捂住了自己的脸。

    头顶和脸颊附近飘起蓝色的雾气。

    它小小地叫了一声，钻进黑泽的怀里。

    “呀呼呼！”

    嗯？

    一阵冰凉过后。

    黑泽忍不住瞪大了眼睛。

    字面意思，小梦魇钻进了他的身体内。

    但和小闪灵宙斯模式下的合体不同，它只是单纯地躲进了黑泽的身体内。

    进化过后的小梦魇已经没有实体了吗？

    黑泽默默思考着。

    “呀呼呼？”

    小梦魇大概也没想到自己能穿进黑泽的身体里，吓了一跳的它连忙从黑泽肚子里探出个脑袋。

    伸手摸了摸交接处。

    黑泽和它对视了一眼。

    明白了它的意思，摇了摇头，轻声说道。

    “别担心，我并不痛。”

    他也大感神奇。

    小梦魇现在究竟是怎样的身体状态呢？

    明明能毫无阻力地穿过他的身体，但他却能感觉到它抚摸的触感。

    属性：梦（微弱幽灵）

    面板属性一栏的意思是说，进化过后的小梦魇获得了少部分幽灵属性？

    所以，这是幽灵属性带来的特性吗？

    小梦魇在黑泽的身体里钻来又钻去。

    从前它就很喜欢和黑泽贴贴，钻进他的袖子或者衣领里。

    现在进化过后，能够躲进黑泽的身体里的突然发现，让它更加欣喜。

    像是得到新玩具一样不断地尝试着。

    小闪灵愣愣地看着这一幕，简单的大脑已经过载，短时间完全理解不了发生了什么。

    它要出手帮忙吗？

    可那个陌生的家伙貌似是之前的小伙伴。

    在它犹豫的时候，小梦魇飞快地飘出来。

    一下钻进了它的身体内。

    “嘟嘟！”

    “呀呼呼！”

    两声尖叫同时响起。

    才钻进去的小梦魇立刻溜了出来。

    两双眼睛大眼瞪小眼。

    似乎在惊讶对方为什么要攻击自己。

    小闪灵感受到了一种冰凉的能量，而小梦魇则是被它体内的雷电能量驱逐。

    黑泽嘴角上扬，伸出双手，同时揉着两个精灵的脑袋。

    看来，小梦魇如果是要潜进具备属性能量的精灵体内，会遇到一些阻碍。

    这也意味着，属性能量是能对它现在缥缈的身体状态造成伤害的。

