    虽然是爱买买不买滚的架势，不过季遐之前就打听过了。

    101楼的那些店铺之所以收费都很贵，就是因为市政府投资的缘故。伊甸城的市政府是个神秘的组织，所有这些经营场所都要持有市政府的经营许可才能营业，而其中有一部分又是市政府直接雇人开办的，所以价格格外高一点。

    “行吧，”季遐又问，“那为什么两种武器的价格差距那么大？带玄物效果很重要吗？”

    老板答道：“当然了，没有玄物效果的东西根本没人买，只能送给工匠去再加工、或者熔炼成金属材料。”

    季遐好奇：“城里还有工匠？”

    老板警惕：“你又不是开店的，问这个干嘛？”

    “我又不跟你抢生意，就随便问问。”

    “有什么好问的，你把东西拿来，我自然会给你钱，我又不会赖你的账。”

    老板嘟哝着，一副不耐烦的架势。

    “我当然是因为有用才问这个的。”

    季遐也懒得跟他细说。

    他也没等老板回答，拿出一小颗用剩下的玄物结晶，放在做样品的板斧上，肉眼可见的白雾覆盖随着手指展开，覆在了武器的表面。

    这是一把地下城兽人用的扭曲手斧，本来没有属性加成，但是季遐临时拿出一颗玄物结晶，随手加工了几点属性上去……

    结果倒是不算顺利，因为季遐是临时起意，开始动手后发现斧子的结构有点复杂，最后怕失败出丑，加工上去的图案是他的老几样。

    一点弓特性，一点意志，弓特性成功双倍，总共三点属性。

    季遐有些尴尬，跟着解释道：“我有能力加工武器，你如果能开四块钱以上的价格，我能把所有武器都改造成这样，当然这只是举个例子，如果你肯开价，我会选择更有价值的属性。”

    斧头加上弓特性完全是无用功，用起来也根本不会生效。季遐有些心虚，还好店长并不在乎，反而因为弓上出现的绿色纹路而大惊失色——

    刚才还懒洋洋的样子，看到之后从座位上蹦了起来，仔细观察斧头形状，季遐看到他的鼻子都要摁在斧头上了。

    “怎么样？我能把白板变成带玄物结构的武器，但你得掏钱，如果钱不够，我可不会免费给你做加工。”

    老板抬头看了他一眼，然而却是抓耳挠腮的样子。

    然后过了一会儿，才对季遐说道：“这……很抱歉啊，不是咱们不想要，真的是咱们这里没有执照，没有权力雇佣工匠，而且这种品质的武器……”

    “怎么了？不够吗？”季遐试图谈价，“我可以做更好的。”

    “不是那个意思，客人您的水平我大概看得出来，应该能达到城里正规工匠的水准，但你可能不知道，咱们伊甸城里，武器生意其实并不是很好做。”

    季遐来了兴趣：“什么意思？”

    “武器生意，供货渠道很多，但是会买的人不多。城区内的大部分平民区不允许持械，只有治安混乱的下城区的人才需要靠武器防身……”老板说着，擦了擦头上的汗，“当然上面的贵族、还有你们窗外来客都会购买高级武器，更强的武器价格高得离谱，并且有价无市，但我们这里没有经营高阶武器的许可。”

    又一个有价无市啊……季遐问道：“那我这种武器，就是给贵族没人要，给平民买不起？”

    “对，就是这样，当然我们可以收购二十把左右，您如果能够提供这种品质的武器，或者卖相稍好一点，我可以根据品质，给您三块钱到六块钱的收购价……”

    “好啊，这种就可以吗？属性在三点以上……也就是和这种手斧差不多，以及稍好一点的层次？”

    季遐若有所思地捏着下巴，倒是有些纠结于该怎么表述这一点——之前与哈拉草谈论的时候，季遐倒也听说过，伊甸城的人虽然也能接触到符文与玄物，但是他们没有好运小区给的系统app，也没有‘我之书’这样的鉴别用道具。

    对于季遐这样的窗外来客来说，装备的意义便是和游戏属性一样简单直白的数值，但是伊甸城的人却未必会懂。

    不过季遐还在顾虑自己的表达方式，老板却大摇其头：

    “不不不，客人你误会了。刚才我就说了，这个价位、真正想买武器来用的人不多，他们看中的往往是武器的附加价值，也就是代表着工匠水平的光痕。”

    “光痕？”

    “就是这种痕迹。”老板小心地指着手斧上出现的一些绿芒，“优秀的工匠会在加工时产生光痕，光痕本身不一定有用，但却是精良武器的象征。”

    季遐有些明白了：“也就是说实际属性不重要，重要的是要发光？”

    “没错，反倒是你的武器如果威力太强，可能会因为禁令，无法在我们店里出售。”

    “那价钱呢？”

    “价钱看品质，我的意思是，如果发光的面积大，光的色泽更好看，或者是直剑与太刀这种抢手货，那就贵一点，如果面积小，光芒更淡，或者武器造型不太好看，那就便宜一点。”

    “哦……”

    这下季遐完全懂了。

    倒是不知道伊甸城的工匠到底用的是什么技术，是否与他的‘鲁班术’一样、或者说其实就是鲁班术。

    但是这次铁匠铺老板要季遐提供装备，看中的不是季遐的附魔效果，而是武器的光痕。

    哪怕季遐往斧头上镌刻了‘弓特性’，老板也并不在意——属性可以差，但是发光的痕迹不能少。

    从实用角度出发，这种逻辑不能说不对，这种发光的痕迹似乎代表着武器内部玄物图案的工艺水平，以季遐目前的水平，就能将他熟悉的玄物图案加强到一倍左右，此时的装备就会发光。

    而这也正是铁匠铺老板看重他的原因——

    在伊甸城，就算是武器的销路也得经过市场的检验，对于购买中档武器的客人来说，武器本身并不只有战斗一种用途，他们更乐意在预算有限的前提下，拿一把更方便炫耀的有光痕的武器，而这也刚好可以帮助这家铁匠铺避过市政府的营业限制。

    行吧。

    老板都不在意，季遐这个卖货的当然更不会反对了。老板明确告诉他，这次采购二十把附魔武器，附魔的装备要尽量用季遐最熟练的玄物图案，就算是弓特性也没关系，季遐便答应了下来。

    只是由于大部分东西都还在家，而且附魔还需要时间。

    季遐与老板约好，接下来通过物流app交易，他现在急着用钱，会尽量做完这批货，而老板虽然很同情他的遭遇，却在收了两份样品之后，只愿意付一笔三十镍币的定金，其余的部分会在收到货之后再给季遐。

