    原本还想从这黑衣人口中得到一些有用的信息，只是没想到他知道的也并不比我们多多少，这让我很是失望。

    两个黑衣人下来这里的主要目的就是为了找那三个女人的麻烦，最少是能将她们永远留在这幽冥试炼场之内，可惜他们的计划落空，反而栽在我们手中。

    如果他们老老实实的隐藏在暗处，我们对他们来说根本没有任何威胁，可惜他们心生歹念，自己作死怨不得别人。

    其中一个黑衣人已经被影儿第一时间抽掉了魂体而死亡，面对另外一个黑衣人我也没留情面，这样的人留着只能对我们构成威胁，于是我直接让影儿动手将他给解决掉。

    如果对方只是一个普通人，或许我根本做不到这般绝情，但对方并非普通人，修炼者的世界就是这样，要想活的好，那就不要轻易去得罪其他任何修炼者，一个不慎就会直接翻船。

    解决掉两个黑衣人，从他们身上还发现了一个储物袋，储物袋的空间比我们所拥有的都要小一半以上，但是里面却是满满当当的装着灵石与丹药，还有两颗我认不出的天材地宝。

    一番查看之后，我将储物袋丢给了老王：“你们看看吧，收获不算小。”

    老王接过储物袋略微一查看，咧嘴笑了笑，随手将储物袋丢给李大地：“你拿着吧，里面还有俩不知名的果子。”

    “哦？”李大地接过储物袋查看了一下，随即摇头：“不知道是什么，不过这里面的灵石可真不少，好几百的下品灵石，还有几十颗中品灵石，这两人应该有些来头。”

    “管他呢，我们回去吧，他们该等急了。”我说道。

    回到了巫马鑫等人身旁，巫马鑫马上询问那边发生了什么事情。

    在这地下的光线不是很好，如果不是视力特殊的话是很难看的很远，所以他们之前也就听到了一些声音，但并未看到人影。

    “没什么，之前那两个黑衣人在跟踪我们，杀掉了。”李大地淡淡的说道：“走吧，我们继续。”

    巫马鑫点点头，招呼众人继续跟着老王和李大地往前，我则继续跟在队伍的后面。

    从那个地洞下来之后，朝着一个方向一路前行，地势也是一路倾斜往下，穹顶也是越来越高。

    数千米之后，穹顶已经在数十米之上，可以看到上面那些荧光石在散发微弱的白光，而我们也算是来到了水平的地面之上。

    地面之上开始出现一些苔藓一类的植物，数量不算很多，而且不远处就能看到一块块形态奇异的巨石，那上面也都被苔藓爬的到处都是。

    一块块形态各异的巨石接连出现在四周，绵延出去不知道有多大的面积，影儿在上面转了一圈都没看到尽头。

    “该不会是那人说的石林吧？”李大地皱眉。

    “看着挺像。”我扭头对影儿说道：“过去看看，看看里面是不是有很多毒虫之类。”

    影儿直接朝一块块巨石间隔飘了过去，医生鬼也走上前查看。

    巫马鑫等人就站在边上静静的观察。

    忽然子车怡指着一侧说道：“那边是不是有什么东西？”

    我扭头看了过去，只见数十米开外似乎有什么东西微微发出与荧光石不一样的光芒，似乎是生长在石头之上的一种果实，看的不是太清楚。

    “好像是一种果子，看着像是葡萄一样的果子。”

    子车怡一惊：“葡萄一样的果子吗？快，我们过去看看，弄不好那个就是那种可以洗髓伐骨的灵果！”

    我愕然，运气这么好的吗？

    他们五个人第一时间朝那边走了过去，不过老王也是第一时间出言提醒他们不要随意靠近那些巨石，可他们似乎并没有过多的在意，只是被那果子吸引过去。

    老王皱了皱眉头，但没有继续劝说。

    李大地轻笑一声，“这些人还真的是不知道死活。”

    很快子车怡惊喜的声音再次响起：“是！就是这种果子！”

    顿时那边传来一阵兴奋的声音。

    “我说你们小心点儿，情况不明还是不要随意上前。”我忍不住再次提醒。

    可我这话刚刚落下，就听到那边传来一声惨叫，接着巫马鑫的喝斥的声音就响了起来。

    我张了张嘴，无奈的摇头。

    李大地也有些无语：“真的是找死……”

    “过去看看吧，似乎他们之中有人受伤。”老王皱着眉头朝那边走了过去。

    等我们到了这边之后，看到子车怡和蔡相庆两人的胳膊上都起了一个疙瘩，黑乎乎的有乒乓球大小，看起来有些恶心，巫马鑫则正在帮两人检查伤势，只是他的脸色有些不太好看。

    李大地只是撇了一眼，淡淡的道：“你们赶快运转灵力将胳膊上的血液往伤口处逼，老巫，直接把那疙瘩给割开一道口子。”

    此时子车怡和蔡相庆两人脸色都有些白，也不知道是被吓的还是被毒素快速侵入全身。

    “已经在了，可这毒似乎游戏特别。”子车怡咬着牙，一副很是吃力的样子。

    老王将医生鬼叫了过来，随后对两人说道：“一会儿有什么感觉都不要乱动，继续封堵胳膊上的血脉。”随后他将事情简单的和医生鬼说了一下，医生鬼走上前开始帮两人进行检查。

    随着医生鬼过去之后，老王让巫马鑫暂时避开，让医生鬼独自来。

    影儿也好奇的飘了过来，“怎么了？”

    我指了指盘膝坐在地上的两人说道：“他们似乎被毒虫给咬了。”

    影儿眨眨眼，摊开手说道：“是这个吗？”

    影儿手里抓着一只跟蚂蚱一般，体长有十多厘米，头上还长着三根尖刺的虫子，从那三根尖刺之上还冒出一滴滴黑色的液体。

    巫马鑫只是看了一眼，顿时往后跳出去几米远，“小心！”

    他还以为是虫子飞到了我们身边，殊不知是影儿抓着那虫子。

    和他一起的另外两人也都吓了一跳，马上后退，只有坐在地上的两人有些惊惧的看向虫子。

    他们正准备后退的时候，老王按住他们俩说道：“别乱动，继续，这虫子是我们抓过来查看的，不碍事。”

