
　　大伙在院子吃的开心。

　　苏珍珍在门口等着霍言。

　　霍大山笑咪咪的，手上拿着一袋油包纸递给苏珍珍：“珍丫头，霍言让我告诉你，他今天不过来吃了，这是他让我拿给你的。”儿子一大早拿了肉包子回来，又匆匆的出去。

　　“谢谢伯父。”苏珍珍知道霍言不来，拿着肉包子进了屋里，晚点两个侄子起来，给侄子吃。

　　“大山来了，就差你了。”霍大山一到，大伙主动挪了挪位置，让霍大山坐下。

　　知道闺女不乐意在外面吃，苏母拿着碗夹好饭菜进闺女房间：“闺女吃饭了，娘给你做了几个肉丸子，香着咧。”

　　苏珍珍坐上书桌上，拿起碗筷夹了一个肉丸子：“娘，你也吃一个。”

　　苏母眯着眼睛张嘴：“我闺女孝顺娘的就是好吃。”瞅瞅她闺女多孝顺，不像几个臭小子，捧着筷子就知道自己吃。

　　“哪来的肉包子？”苏母见闺女桌子上的绑好的油包纸，这味她一闻就知道是肉包子。

　　“言哥哥让伯父带来的。”苏珍珍撕开油包纸，萱乎乎的白面肉包子露出来：“娘，你吃一个。”

　　苏母摆摆手：“娘不吃了，你自个吃。”她吃饭饱就行了，这肉包子留给她闺女吃。

　　“娘，有五个呢，你吃一个。”她娘总是想把好东西留给她吃。

　　见闺女撅着嘴，苏母怕闺女生气，把肉包子掰成两半：“娘吃半个就行，等会还要出去吃饭。”

　　吃半个总比一口都不吃好，等会她吃一个，剩下的留给两个侄子起来吃。

　　半个肉包子苏母几口就吃完了，霍言这孩子，让人心疼，不来吃饭就不来吃饭吧，还特意去买了肉包子让大山带过来给闺女吃，这准女婿做的每一件都是把她闺女放到心尖上了：“闺女，你在房里好好待着，娘出去了。”

　　苏母刚出去，陆娇端着碗进来：“珍珍。”

　　“四嫂坐。”苏珍珍挪了挪位置。

　　“珍珍你都不知道那些婶娘我都招架不住，一直拉着我的手问我肚子有没有动静。”她才结婚多久，婆婆都没催她，那些婶娘问她，问得可起劲了，还问强兴哥厉不厉害，吓得她立马端着碗跑了。

　　苏珍珍知道那些婶娘就喜欢问这些事，四嫂又是脸皮薄的主：“四嫂下次离她们远一点就行。”

　　村民在苏家院子吃喝唠嗑，下午男人个个喝得面红耳赤，女人碎碎叨叨的扶着男人回去。

　　陆娇打扫院子。

　　大壮揉着眼睛出来：“四婶婶。”23sk.net

　　陆娇放下扫把，“大壮起床啦，饿不饿，四婶婶给你盛饭。”陆娇轻声道，一边观察着大壮，生怕孩子心里有什么阴影。

　　苏珍珍听见侄子的声音，打开窗户探头出来：“大壮，过来。”

　　大壮转身跑进苏珍珍的房间：“小姑姑。”

　　“坐凳子，这是小姑姑给你和二壮留的包子。”苏珍珍拿着肉包子递到大壮手里。

　　大壮拿着肉包子，咽了咽口水，没有马上吃：“小姑姑吃了吗？”

　　苏珍珍揉了揉侄子的头微微一笑：“小姑姑吃了，你快吃。”

　　大壮给黑溜溜的眼睛一亮，拿着肉包子吃小口小口的吃进肚子。

　　苏大嫂醒来不见大壮，有些慌忙的起来：“大壮，大壮。”

　　听见大嫂的急切声，苏珍珍立马出了房门：“大嫂，你别急，大壮在我房里。”苏珍珍见苏大嫂的精神状态不好有些担忧。

　　大壮咧着嘴对着苏大嫂笑起来：“娘。”

　　苏大嫂松了口气，她在梦里梦见大壮被人贩子拐卖到很远很远的地方，大壮被折磨得人不像人，“你这孩子，醒了怎么不叫娘起来。”她刚刚醒来不见大壮心不知道有多慌。

　　苏珍珍拉着苏大嫂坐下：“大嫂，你放宽心，大壮回来了，人贩子被抓到了，以后不会有事了，你肚子还有孩子，你得注意情绪。”

　　苏大嫂也知道情绪太过，对肚子的孩子不好：“小姑，我就是害怕，昨晚我是真的害怕大壮有什么事情。”要是大壮真的有啥事情，她也不活了。

　　苏珍珍倒了一杯水，轻轻拍着苏大嫂的背：“大嫂，没事了，大壮回来了。”

　　大壮默默的牵着苏大嫂的手：“娘，吃肉包子。”

　　苏珍珍一笑：“大嫂，大壮刚刚掰一半肉包子出来我以为要留给谁吃呢，原来留给你吃，瞧瞧大壮多心疼你这个娘。”

　　苏大嫂欣慰一笑：“娘不吃，大壮吃。”

　　“小姑姑。”二壮飞快的跑进扑进苏珍珍怀里。

　　“二壮起来了，吃包子。”苏珍珍上下打量二壮，二壮状态看起来比大壮好多了。

　　“小姑。”苏二嫂拿着毛巾走进苏珍珍房间：“娘不是说，起床要擦脸吗。”苏二嫂拿起毛巾往二壮脸上一抹。

　　二壮小脸皱起来：“娘，你轻点，对儿子温柔一点，你差点失去儿子了，还不对儿子好一点。”

　　苏二嫂睡一觉已经缓过来了，她是爱儿子，但也不妨碍她打儿子，大手往二壮屁股一拍：“臭小子，你还好意思说，多大的人了，看见陌生人不知道躲着点，爹娘都要担心死了。”

　　苏二嫂下的手并不重，二壮配合的嗷嗷叫，往苏珍珍后背躲：“小姑，娘要打我。”

　　“二嫂。”苏珍珍拉了拉苏二嫂。

　　“二弟妹，孩子昨晚受了惊。”苏大嫂也拉苏二嫂。

　　“都起来了，出来堂屋坐着，我讲两句。”苏母在堂屋喊一嗓子。

　　苏母坐在主位上看着两个儿媳，睡了一觉精气神补了回来，脸色不像早上那样苍白，两个孙子睡了一觉也是活泼蹦跳的。

　　大壮，二壮低着头不敢看向奶奶。

　　苏大嫂，二嫂也怕婆婆发火。

　　“大壮，二壮，走进一点。”苏母眯着眼睛笑起来。

　　“奶，我错了。”

　　“奶，我也错了。”

　　大壮，二壮靠近奶奶，自觉的认错。

　　“傻孩子，说啥呢，奶奶不是让你们认错，奶奶是要表扬你，大壮，二壮昨晚干的好。”不愧是她的孙子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第213章 奶，我错了。免费阅读。https://www.23sk.net 