    “哼！”

    白观星冷哼一声，俨然对那道宫之中的魅音很是不岔，但奈何后者说的极具道理，在永夜之地，有永夜神王留下的大道，这四个喽啰都能和他讨价还价了！而让秦逸尘更加惊疑的是，随着那道宫沉入大地，原本一切漆黑的子夜，竟渐渐变得朦胧，就如天亮了一般！不过这并非是真的拨开云雾见青天，永夜之地犹如其名，从无白昼，唯有月明星稀的傍晚，都算是难得的晴空。

    大地之中，那魅音的声音渐渐远遁，如佳人辞别，令人难以忘怀，心心念念。

    “白先生，奴家走了，先生也速速离去吧，奴家给先生留了一条活路，但下一晚先生若还不走，奴家就不得不陪先生共度良宵了。”

    这魅音令人听得一阵鸡皮疙瘩，秦逸尘都只觉阵阵热流涌动，不知道的，还以为是白观星的哪位老相好秋波留情一般。

    但秦逸尘却能听得出来，这是变相的逐客令与威胁，这犹如让他们得以喘息的傍晚，也只是再给他们最后离去的机会。

    “就是永夜神王在，也未必敢给我下逐客令，就凭你们？”

    而白观星俨然更是震怒，他脸色阴沉，虽傍晚降临，可他那双白蓝神眸却越发冷彻。

    “天，天亮了？”

    在永夜之地当中，傍晚就算难得的青天白日，终于能让人暗松口气。

    然而木赤宇刚刚从袖口之中露头，就被血婴老祖一拳打了回去：“就你特么话多！”

    揍完木赤宇，血婴老祖望着白观星，多少还是有几分犹豫，决定劝道：“先生，那四个家伙不好对付，而且那骚货说的不错，这毕竟是永夜神王的地盘，他们借着神王之道占据地利，咱们若是不走…”然而话音未落，却见白观星愤然扭头，神眸冷厉：“这是永夜神王的地盘么？

    这在你记事的时候，还是精灵族的祖地！”

    俨然，这才是白观星最不能忍，也是他面对绵里藏针的逐客令亦丝毫不退的缘故！拳锋紧握几息过后，才见白观星舒了口气，白蓝神眸又恢复了平日的冷静：“我就是想趁着傀皇的事刚出，一众神王还不知如何选择的时候，把永夜之地闹腾一番。”

    “我知道这理由不是十足安全的把握，血婴，你要走，我不拦着你，但你要留下，好处我也给你讲清楚，帮我这次，我能让你这一世成大帝。”

    “嘶……”血婴老祖倒吸一口凉气，大帝！那可是大帝啊！而且，这绝对不是自封的大帝！而是真正被寰宇间诸多强者所敬畏的大帝！血婴老祖最是清楚不过，白观星有栽培出大帝的才智！而且被白观星教导后，名震寰宇，耀烁千古的强者早就有前例！血婴老祖沉思了片刻，才狠狠咬牙：“干了！”

    “不过先生咱们得说好，这不包括对付永夜神王，一旦他回来，咱们必须走！”

    白观星微微颔首：“我心中自然有数。”

    秦逸尘在旁听得愕然，按白观星所说，潜藏在永夜之地最深处的，是四位存在。

    而且看样子，都认识白观星，甚至血婴老祖也认识，还貌似是永夜神王的麾下。

    “观星兄，他们是谁？

    神王弟子么？”

    白观星沉默片刻，才颔首道：“算是神王麾下，实力不弱，而且你听到了，他们在此占据地利，这一战，并不容易。”

    血婴老祖砸了咂嘴：“就是不占地利，实力也比我强，小子，你们想清楚，要不要再劝劝他？”

    俨然，大帝的机缘虽然诱惑至极，可血婴老祖知道这不是白拿的机缘，而是要用命去拼的，白观星是会尽量让身边的人双赢，但绝不会做亏本买卖。

    而秦逸尘则听得一阵惊错，哪怕没有永夜神王留下的大道，那四位存在的实力，也不输血婴老祖？

    更何况是占据地利了！更何况还是四个！秦逸尘瞥了眼白观星，但最终没吭声，因为，后者已经讲的很明白了，这里，乃是精灵族曾经的祖地。

    白观星这一次，其实就是想从永夜神王手里，把精灵族的地盘夺回来，而且，还是趁着傀皇牵扯出天道契约，一众神王对能够对付天道契约的白观星略感犹豫，不会直接赶尽杀绝的大好时机。

    妖月空更是直接道：“我听观星兄的！”

    “你……”血婴老祖在旁指着妖月空和秦逸尘，手指抽搐，但没办法，他最终只能扬起抹狞笑，躲不掉，那就往好处想。

    “等老子成了大帝，一定要把帝俊的宝贝儿子也抓过来，吸两口血尝尝！”

    白观星将文晴公主一众给放了出来，木赤宇望着朦胧傍晚的天空，只觉得长舒口气，犹如逃出生天般庆幸。

    但木赤宇能感觉到此刻的气氛很不对，白泽之子很不爽，这让他连大气都不敢喘，只能装作看风景一般环顾四周。

    可片刻过后，却见木赤宇猛的一颤，忍不住惊呼道：“那，那是传说中的神树！”

    傍晚之时，永夜神王留在此的大道收敛，让木赤宇这尊帝君大圆满的神眸得以爆发，他赫然看到，貌似在无数山林的尽头巅峰，矗立着那传说中结满大道果实的神树！“那，那真是传说中的神树？

    相传能孕育出大道果实，甚至有成帝的道果？”

    几位木行宫的弟子皆是被吸引了目光，然而还不待他们惊呼，就被血婴老祖一人赏了一脚：“轮到你们说话了么！”

    虽然血婴老祖很是粗暴，但他也并未反驳木赤宇一众，甚至早在永夜城，听到两大行宫谈论之时，血婴老祖就猜到了。

    这颗传说中的神树，血婴老祖自然也知晓，他当时不屑，只是在打击两大行宫，但其实神树是真正存在的，否则仅仅是空穴来风，也不能让这么多年废物点心趋之若鹜的送死。

    “那是精灵树。”

    正当此刻，白观星冷淡的声音响彻，让揉着屁股的木赤宇一众怔住了。

    精灵树？

    

