
“是这样吗。”蒂奇点了点头，听到了现在已经回来的雷德亚特跟尼尔森的讲述，关于奥哈拉毁灭的大事件，他也提前在报纸上得到了消息。

“这样也不错，虽然跟我们无关，但是火种已经埋下，不论怎样，在未来，肯定会有燃烧的时刻，那时候就会给世界政府，海军添堵，对我们是有益无害。”说着，蒂奇笑了笑，拿起桌上的酒杯，向着边上的雷德亚特，两人很有默契的一同碰了一杯。

“砰！”

清脆的声音响起，轻嗅弥漫的酒香，一起喝了一口蒂奇珍藏的猴儿酒。

能给世界政府他们找麻烦对于蒂奇他们自然是一件好事，无所谓只是立场的不同，不论是蒂奇，暗夜海贼团的船长，未来成为新世界的霸主级大海贼，都会成为海军跟世界政府的眼中钉，重点关注对象。

雷德亚特也是如此，不论是之前提瑞斯法王国王子的身份，还是如今暗夜海贼团的重要人物，蒂奇的副手，更何况他的血脉，“孤高之红”之子的身份，这个身份迟早会暴露，在雷德亚特决定继承这个姓氏的时候。

某种程度来说，雷德亚特的重要性并不比蒂奇要来的低。

“那黑暗议会在几天后就开始，拉菲特那边也已经搞定。”蒂奇对着雷德亚特说道，“西海的地下世界，拉菲特已经说服了三分之二的势力，大概会有三分之二的势力会来参加这次的黑暗议会，比我们预想中的要好上很多。”

在蒂奇他们的预想中，除了那些事先已经准备好了西海地下世界的巨头们，也没有几个势力会加入进来，因为没有见到实实在在的利益，大多在观望，甚至是在嘲笑。

而蒂奇他们，本来都已经做好了准备，开头艰难的准备，因为势力的发展需要大量的资金，都是由这些势力提供，蒂奇也会暗中提供一些。

花钱流入水，早在一个月前，为了黑暗议会组建的各种需要，早就已经开始，所以在资金上的压力是很大的。

如今，有这么多的势力被拉菲特说服，蒂奇还是小看了拉菲特在外交官上的天赋。

不过，仅仅只是参加这次黑暗议会罢了，并不代表着这些势力会加入黑暗议会，但是既然肯参加，这次的黑暗议会就成功了一半。

关于黑暗议会组建的详细章程，早在这一个月就已经全部弄好，代表着蒂奇的拉菲特跟那些地下势力的交谈，扯皮，订制，十分的详细。

只要有人参加这次的会议，那自然也有人加入，在资金上的压力也会减少。

一个详细的章程，肯定能吸引那些有远见的人，他们也都能看到黑暗议会的潜力，越是提前加入，所获得的利益也就越高。

要知道，黑暗议会也是有门槛的。

“不愧是他。”雷德亚特也不禁赞叹，跟拉菲特一起行动的那些天，他对于拉菲特也有充足的了解，不论是实力，还是天赋，甚至是心性，都是一等一的。

身为远古种恶魔果实能力者，拉菲特的未来一定不会差，综合能力在所有的干部中都能够排进前三。

“那接下来就看你的了，让黑暗议会成功组建，虽然处理掉了一些反抗的人，但是保不准在这场黑暗议会中闹事的人，如果有，你懂的。”蒂奇说着，眼中闪过一道寒光，一丝狠意。

黑暗议会无疑是个大手笔，在未来也肯定不会局限于西海，扩张到四海，伟大的航道都有可能。

能给蒂奇带来的帮助，不仅有物资，资金，甚至还有情报，影响力，这也能让世界政府，海军忌惮，因为只要有一句话，就能够让整个西海乱起来。

“嗯，清楚，如果有，我会当场处决，我们杀的应该还不够多，拉菲特应该非常的乐意。”雷德亚特微微低下头，笑了笑。

“不过，出了这么大的事情，海军应该还会来找我们的麻烦。”

雷德亚特说的自然是前几天的大战，蒂奇杀死了海军中将布罗姆，雷德亚特也初步亮相，惊艳所有人。

而那次事件之后，海军也没有什么明显的行动，即使是屠魔令的队伍也没有来招惹暗夜海贼团，直接离开了西海，回到了伟大的航道。

这让一些人认为海军本部会顺势对暗夜海贼团进行围剿的人有些失望。

而在那之后，只是暗夜海贼团整体的赏金提升了一点，身为暗夜海贼团船长的“暗帝”蒂奇赏金涨了两亿多，直接升到了九亿四千五百二十万贝利，履历上又添了一笔。

而雷德亚特，他的赏金也直接突破，直升到五亿贝利，但是他的悬赏令上，还是没有他的名字。

相信雷德亚特的来历，名字肯定是在海军世界政府的搜查名单当中。

“应该快了，不过也是等我们到了伟大的航路之后，目前只要我们不主动惹事，海军应该不会来找我们的麻烦。”蒂奇笑着摇摇头，“毕竟镇压四海才是海军现在最重要的任务。”

“并且，海军本部也在进行更新换代，大海贼时代的开启，新世界大战的失利，面对更加混乱的大海，猖狂的海贼，海军也将以更崭新的面貌来面对大海，给予民众跟加盟国信心。”蒂奇解释道，同时眼中也闪过一丝惊异。

这是海军本部内部的潮流，其中还有世界政府上层的决策，共识，是蒂奇从斯蒂芬妮那里得到的消息，在知道这个消息的时候，蒂奇非常的震惊，三大将的诞生要提前了，其中有各种方面的影响。

主要还是因为这个时代，海军面对海贼呈现出了一种弱势，导致加盟国跟世界政府对海军有些失去耐心。

其中也有元帅钢骨空的放权，大将战国的威势逐渐的上升，以及新生代的三位已经成长起来的自然系恶魔果实能力者，在他们的背后，有着许多的支持者，代表的利益错综复杂的关系。

如萨卡斯基，成为了海军内部鹰派的代言人，对于大海，海贼的主要态度都是强硬的，铁血的。

而库赞，则是海军内部鸽派的代表，参谋鹤是鸽派的主要人物，大将战国明面上是鹰派的，心中却向着鸽派，海军英雄卡普虽然没有表达自己的立场，但是却跟鸽派的人亲近。

最后的波鲁萨利诺，因为他的性格，以及自己的实力，自然地成为了中立阵营的代表。

但是，大将是海军，是大海巅峰战力的代表，仅仅在实力上达到大将级没有用，要成为大将级之中的强者才能成为大将，也只有这样，才能有足够的实力威震整个大海。

而现在，这三位海军内部的新星，在实力上达到成为大将级中的强者还需要一段时间的沉淀，这个时间起码也要七八年的时间，甚至更长，想要成为大将没有这么简单。

并且他们在海军当中也有一些竞争者，毕竟在海军当中，肯定还有几位隐藏的强者，实力达到大将级的强者。

如果说原本他们的实力还有些不足，但是如果为了应对这个混乱的时代，放低了要求，那么，他们对于大将的位置，也就有了机会。

要知道，大将不仅是个职位，更是一种权利，大将的权力很大，不仅在海军，在世界政府，还有加盟国，其中所蕴含的利益是惊人的，并且还有极高的象征意义，在海军中一共只能有三位，只要有机会，就不会放弃。

并且，除了在实力上，在军功上，萨卡斯基他们还有些不足，在实力上还能事先放低要求，军功上就不行了，没有足够的功劳是不能成为大将的，同时，在大海上的威望还有些不足。

“真的吗？这么快，最有可能的就是这三位自然系恶魔果实能力者吧，从年龄上看，应该都打破了黑腕泽法成为大将的记录。”雷德亚特瞳孔一缩，大将，可没有这么容易成为。

“谁知道呢？”蒂奇笑着喝了一口酒，“非常时期的政策，反正就在这几年。”据蒂奇所知，连七武海政策都提前了，原本只是个议案，现在，已经在制定的过程当中，相信也用不了几年，七武海政策就会公布。

而七武海的人选，蒂奇也有些好奇，会不会是原班人马？

毕竟大海的局势变化有些大，跟原来有很大的不同，多弗朗明哥是肯定的，七武海的地位，所带来的权利能给他带来巨大的好处。

沙鳄鱼克洛克达尔不确定，现在不知道在什么地方，不过，在大海贼时代开启之后，短短时间内，就独自一人杀到了新世界，挑战了世界最强的白胡子，最终惨败，还失去了一只手，换上了金钩。

月光莫利亚应该不会，身处新世界的他，并不需要七武海的权利，位置，也看不上这个位置，这样反而会引起其他海贼的排斥。

其他人，都有可能会成为七武海，也有可能会受到一些影响。

“这样的话，就还能在西海呆上一段时间，正好还能让黑暗议会稳定下来，方式初步建立时会发生的一些变故。”雷德亚特思考道，说出了自己的想法。

“嗯，新世界晚点去没关系，现在干部们都还没有成长起来，需要有两年的时间变强，如果海军不找我们麻烦，也不急着去伟大的航路前半段，一旦离开四海，必将被海军盯上，还有可能会对我们进行围剿。”蒂奇认真道，他们海贼团成立的时间还是太短了，都还需要时间去变强。

而蒂奇，也要进一步对自己的体魄进行锻炼，让自己的身体强度真正的达到大将级，还有恶魔果实的开发。

他们需要的也只是时间。

有了黑暗议会这件事情，暗夜海贼团接下来也就只能呆在西海。

这也是为了防止出现任何的意外。

“那就看看吧，我们接下来可以去什么地方，最好可以稳定下来，帮我把西海的海图拿一下。”

这话是跟坐在不远处的尼尔森说的。

一转眼，在蒂奇面前的甲板上，就出现了一张完整的，张开的西海海图。

蒂奇的手中拿着一根指挥棒，在上面确定了他们现在的位置，同时，在海图上还画着暗夜海贼团在西海一路过来的路线。

这个目标就在其他的地方，其他人也不由的围了上来，这是要确定他们接下来要去的地方，再大海上的航行。

身为船长，这件事情自然是由蒂奇来确定，蒂奇的目光在海图上不断地扫过，在海图上有标记的那些王国，那些岛屿。

但是，蒂奇对西海并不熟悉，这些王国，岛屿的风土人情蒂奇并不清楚，所以无法确定。

“如果不确定的话，就看看这个吧。”耳边忽然传来雷德亚特的声音。

只见沿着雷德亚特的影子，一团阴影延伸出来，紧接着，在阴影之中缓缓地浮现出了几本书。

看上封面上的书名，“马克·波罗旅游志”。

“这是著名旅行家马克·波罗写的书，生前曾游遍了四海，并且记录下来，我不小心看到了，这些书都是关于西海的记录，有这几本书，应该会对我们接下来的目标有些帮助。”雷德亚特笑了笑，这些书是存放在奥哈拉的图书馆中的一本书，被他给注意到了。

“正好，马克·波罗是五十多年前的人，他的记录跟现在的西海变化应该不大，有了这些书正好。”蒂奇点点头，对于马克·波罗这个人，蒂奇也是有所耳闻，是世界著名的旅行家，能被历史铭记的人物。

他的旅游志涵盖了四海所有知名的，有特色的国家，城镇，景点，甚至还有些非常危险的岛屿。

有了这些书，那他们的目的就会清晰了许多。

“你们找吧，然后罗列出一个航线，不过，我们的船上需要一位音乐家，甚至是一个音乐团队，所以先找一下有音乐气息的岛屿跟王国。”蒂奇还要锻炼，没时间看这么厚的几本书，很自然的交给了自己的手下，而他们，有几个，很有兴趣的翻开了这几本书。

“如果说，西海音乐气息最浓郁的，那就应该是被称为音乐圣地的音乐之城，维纳斯吧。”雷德亚特摸了摸自己的下巴，听到了蒂奇的话，说道，身为一个地道的目光远见的博学的西海王子，雷德亚特说出了自己的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68658263"  chaptername="230  海军内部的风潮">加入书签</a>
</div>
