
　　一张软糯可爱的小脸就这么真切的出现在了顾凉烟的眼前。

　　“安儿……”

　　顾凉烟站在门外，无比轻柔地唤了声。

　　眼眶却渐渐泛红。

　　她的安儿。

　　当初她用半条命才得以生下的孩子！

　　襁褓中那么小小的、皱巴巴的一个人儿，如今却已经长得这么大了，可她这个做母亲的，却根本没尽到养育的责任。

　　这就是四年前厉璟渊送她的第一份‘大礼’，怀孕入狱！

　　“妈咪，你终于回来了，安儿都急死了，干妈她正在外面四处在找你呢！”

　　带着几分依恋之意的奶音刚落，顾凉烟便伸手接住了这个朝她扑来的小小身影，伤痕满布的眼底，终于露出了一整夜来的第一个温柔之色。

　　四年前，她在监狱生产完后，便把孩子托付给了她在安阳唯一信得过的闺蜜，亦是她当时的辩护律师，柳心如教养。

　　安儿周岁过后，心如便时常带着安儿一起来监狱探视她。

　　她原本是拒绝的，因为她不想孩子一生下来就知道，她的母亲是个蹲监狱的罪犯！M.23sk.com

　　可是。

　　感受着怀中的温软，顾凉烟环着的手臂不由发紧了些……

　　可是，她思念自己的孩子，而心如也告诉她，有些事安儿迟早是要面对的，因为母亲在一个孩子的生命中，是不可缺席的！

　　所以，这便是分隔了四年，但安儿却不对她认生的缘故。

　　进了屋后，顾凉烟先用客厅的座机给柳心如报了个平安，并把她出狱后的一系列遭遇大概说了一遍，在提到厉璟渊把她禁锢在秦淮老城的住处时，气的柳心如直隔着电话忍不住破口大骂了厉璟渊一顿！

　　“安儿，以后妈妈都可以陪在你身边了，你愿意从你干妈家搬来跟妈咪一起住吗？”

　　结束和柳心如的通话后，顾凉烟这才转身低头询问着身旁的小人儿意见。

　　毕竟这里是安儿住了四年的熟悉之地，她本也乐意安儿继续住在这里，但是……

　　她实在太担心了！

　　厉璟渊的冷血和手段她是知道一些的，心如又是她的闺蜜，若厉璟渊真发现端倪，轻易便能推测出安儿不寻常的身份。

　　所以，她必须先带着安儿重新换个住处再做打算。

　　“妈咪去哪我就去哪，安儿愿意和妈咪一起住！”

　　顾凉烟扬着张脆生生的小脸，黑瞳清澈炯亮，语气坚定的让顾凉烟再次酸了鼻头。

　　她这一路走来，为了钱什么都愿意干，最后被陷害进了监狱，而用她的卖身钱维持的那个家，在第一时间将她毫不留情的抛弃。她不是没有想过去死，但眼前这个孩子，重新燃起了她生命的亮光，成为她浮沉黑暗中最大的庆幸！

　　“好，好，我的好安儿，妈咪爱你！”

　　很快，帮着安儿简单收拾了一下行李后，顾凉烟便顶着晨曦的微光，一手牵着安儿柔软的小手，一手拎着儿童行李箱，再次出现在了杏园小区的门口。

　　此时，暖阳初升，路上往来的行人已经多了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第9章免费阅读。https://xs.23sk.com 