    “太子殿下在早朝时提议，先恭送定国夫人离去，再回去议政！”是大爷爷率先站出来给她解释的。

    她看着外面站着的一群朝臣，除了太子、大爷爷、楚大人和那几位老臣是满脸殷切外，其余朝臣多少带着些质疑，甚至还有不屑。

    她笑着跟太子道谢，也与几位老大人拜别，至于其他人她只是点点头，她又没让他们来送，

    再说遇事只有逃避和偏见，却没有一点担当的人，他们有什么意见都可以不予理会。

    她郑重与大家告别后就上马拿着天子御剑离开了，沿途竟然有大批的老百姓跪地跟她拜别，还大声的殷殷嘱咐，让她一定保重！

    她看了这一路，发现全都是老百姓，穿着最好的也就是还算能糊口的，看来是那些没处去只能留守的百姓们。

    他们是真心希望她能好的，毕竟他们与大烨是共担福祸的人了。

    出城行了二十里后，她才换了马车，毕竟怀着孩子不能骑行时间太长，她确实感觉到了很不舒服。

    半个时辰后，从马车里出来的就是紫竹了，她骑马扮她，而她则是坐在后面的马车里随行。

    行了三日，西北战报开始源源不断的送进她们的队伍，西北战场吃紧，北疆铁骑已经开始攻城，锐不可当。

    她们加快了进程，对方很显然没有将她们放在眼里，这一路她们走的很顺利，没有任何暗杀与阻挡。

    对方看来就是等着她上战场了，她很明白不仅是那些大烨朝臣，就是整个大烨的百姓和北疆军队都觉得她没有任何威胁。

    她并不将这些人这些藐视放在心上，她林染又不是活给别人看的，她做的事无愧于心无愧于大烨就好，她活的就是个良心干净。

    也因为她的目标性很强，她的内心强大，所有这外界的一切都没有对她有任何影响。

    她就按照定好的计划坚定前行，这些颠簸的日子，她吃的好睡得好，生怕影响到自己肚里的孩子。

    “姑娘，这一路上像是有人给扫清了一切障碍般，又像是知道我们要通过，每一处前路都没有什么人。

    就是在正常的官道旁也是一样，属下派人去后面走过的路看了，竟然与我们通行时并不一样，有不少百姓恢复通行。”

    贺清他们毕竟常年保持警惕，早就发现有异，所以经过对几处后路的探查，确定异常。

    “哼，北疆和残余恨不得我赶紧进入前线，然后洗好脖子等着他们宰杀。

    不过是因为常年积压的愤恨，以及此次准备用我泄了大烨最后的士气。

    没事贺叔，你让大家好好警惕，我们的计划只有我们几个知道，那后面跟着的五万将士，三日后，你就开始按照计划分批派离。”

    “是，姑娘。”贺清脸上也隐隐带着邪魅的笑脸。

    示弱是最好做的事情，毕竟她在众人的视线里不过是个手无缚鸡之力的女子，她的公公和夫君都已经战死，她还能做多大的改变？

    这些她早已想到，可她们不就是利用于此吗？如此的大烨怎么可能在危机存亡之际没有人可用，没有兵可带？

    可她就是要让北疆这次成为历史上的笑柄，成为一个大烨震慑所有外疆的马前卒，说句不好听的，她连南疆都没看到眼里去。

    不是她过于自大也不是过于自信，而是他们国家的掌权者不是腐败无能就是目的不纯，大烨的掌权者却正好相反，这就是必赢的局面！

    一个国家的掌权者若是一心为国一心为百姓过的好而努力奋斗，就会时时刻刻为目标努力，并不会太把自身利益放在首位。

    只这一处其他国家就都输了，即使国力干不过，也会得民心，得民心者得天下，李世民不是说过么，“水能载舟亦能覆舟”！

    皇伯父、父王他们的殷殷期盼和做法就是最好的例子，而她们就是他们之后的传承。

    这所有的真实计划，知道的人不过二十位，而整个大烨目前的状态都是在她们计划中的。

    那些见到危机就逃离的富户，已经全被登记在册，那些趁乱袭击百姓抢钱抢人抢物资的，白天让百姓们觉得乱了，实际晚上已经受罚。

    大烨不需要这些人堆积起来的盛世，大烨要的是踏踏实实能与国家一起经历，能遇事有良心的商人、富户们。

    既然要给外人看大烨内乱，那就正好，让乱，在乱时展开规范。

    这就像人生病一般，只有在病灶疼的时候才能查出最精准的坏处。

    这些不过是她们计划中的前面一环，之后的所有行事都是为了达成结果。

    她很清楚皇伯父对她的期盼，她也知道从此不再有悠闲，可是，（她摸着自己肚子，笑着看着窗外）她心甘情愿！

    既然生在此地，绕不开就面对，若是捏紧权利，起码还能自由选择自己和家人的前路，她可不会让别人来掌控自己的未来。

    三日后，她们身后跟着的五万大军里，有两万兵士急速赶往提前定好的指定地点，是乾四和她的人一起带队离开的。

    又三日后，又有两万兵士跟着乾六和她安排的人急速离开，去了另外的地点。

    身后现在剩余的这一万兵士，他们的将领和副将都是父王和阿逸早前安排的人，不敢说都安全，起码威胁少了很多。

    但在之后的路上，她们越靠近西北地区，竟然就有不同的刺杀队伍出现，并且非常狠戾。

    看来对方还是沉不住气了，想要提前将她暗杀，如此可以让西北顶门户的大烨军队失了援军及士气，他们也就可以长驱直入了。

    “呵呵~~我这一路的等啊，终于将这些人等来了，这时机赶得真是妙！”她大笑着道，

    “不瞒姑娘，老奴还真是担心没有这一出呢。”甄嬷嬷也露出了多日来的第一个笑脸。

    “既然这么给力，那就得好好配合啊。

    贺叔，按照原定计划，放人前去各处通知。”

    她看着车上趴着的媚爵，“接下来就要看我们神勇媚爵来接戏了！”

    媚爵用自己毛茸茸的狗头拱了拱她的手，又用前爪温柔的摸了摸她凸起的肚子，然后毅然的跳下了车，向着黑暗而去。

    过了许久，“姑娘，那些人追着紫竹和媚爵去了，他们果然还是中计了！”

    “那就好，我们赶到定好的地点休整吧，再有几日就到灵越城了，让身后这一万将士赶去支援，务必要让北疆人远离城门。

    战场不应该在百姓的生活区，接下来的动作会很大，最好能退出十里之外去对战。

    我们进城前，我要听到北疆已经后退的消息！”

    “是，姑娘，今晚休整之后，明早让他们开拔。”

    两日后，西北战区内的两军全都得到大烨派了增援来的消息，城内倒是安下了心来，城外却开始增加兵力，准备一举拿下。

    却不想，这日清早，灵越城府的大门开了，走出了一队使者来，他们是去北疆军队里送定国夫人的《谈和书》的。

    当北疆人看到那一队大烨文官时，哈哈大笑出声，

    “你们投降就说投降，说什么和谈？

    那贺琼羽怎么不亲自过来与我们说，还是你们那新封的定国夫人已经死在了来的路上？哈哈哈~”

    “本官也只是被派出来送信的使者，还请各位王爷看看这信的内容，再做之后的决定。”

    这送信的人是麒主卫，他一副文官打扮，很是无奈诚恳。

    那《谈和书》上尽是些丧权辱国的条件，只看那信，北疆只要同意和谈，退出十里开外，他们就很有可能不用再费一兵一卒得到一半的大烨。

    当然，为了取信，也是写了不少他们需要艰难妥协的要求。

    如此好事，他们定然疑虑较重，对着麒主卫就是一通询问，他都一一回答。

    说是大烨皇帝病危，为了不再损耗，也想再留些余地，不至于回到二十多年前，所以才做了此决定。

    还说这决定是定国夫人一力定下的，大烨那边还不清楚，当然前提还是要保住她贺琼羽的命！

    若是这里不赶紧与她定下约定，之后再有其他派来的主将接手，恐怕就没有这样堂而皇之的好事了。

    这是前些日子京城里送来的消息，“皇上病危，太子全权监国。”

    她知道恐怕皇伯父是支撑不下去了，只是现如今的局势，不能再有皇上驾崩的大事发生，

    所以应该是按照她们之前定好的行事了——皇上薨逝，秘不发丧！

    皇上病危的消息通报了全国，所以至此也不是什么秘密，北疆的眼线早让他们掌握了这些消息的真实性。

    听了来使的话，他们还真是陷入了沉思，而麒主卫也是表现的很是着急。

    即便如此他还是等了半日，那些王爷们商讨了很久，觉得这是难得的机会，既可以让他们保存最大的势力，还能长驱直入。

    待他们进入了大烨后，到底是一边一半，还是全都拿下就不是大烨说的算了。

