    从肖飞身上拔出来的触手足足有二三十根，像是好几只绑在一起的章鱼一样，疯狂的甩动着触手，想要再次抓住肖飞的身体。

    可是，雌性山魈已经把肖飞放回了地面上，和那些触手距离有好几米。

    “这是什么东西？”

    看着剑鞘上长出来的这些触手，美人豹大吃一惊。

    她原本以为是机关造成的剑鞘紧贴肖飞的后背，没想到竟然是一些活生生的触手。

    失去了目标的触手，纷纷调转方向，缠住了雌性山魈的大爪子，末端尖锐坚硬的钩子钻破雌性山魈的皮肉，往里钻去。

    “吼——”

    雌性山魈惊恐的大吼，使劲的甩动大爪子，想要把剑鞘和那些触手都给甩掉，结果却无济于事。

    “吼吼吼……”

    拦路山魈焦急的冲着雌性山魈大吼。

    听到拦路山魈的吼声，雌性山魈才用另一种爪子去抓剑鞘，结果被触手缠住的那一条手臂，却突然一下子抬了起来，另一只爪子无论如何也够不到了。

    “糟糕，这山魈的手臂也被那些触手控制了。”

    雌性山魈刚刚帮了肖飞，现在自己被触手附身了，美人豹不可能不管，赶紧急冲上前，踩着雌性山魈肚皮上的赘肉爬上了她的肩膀，掏出匕首去割那些扎进雌性山魈胳膊里的触手。

    让美人豹没想到的是，那些触手看上去软绵绵的，竟然无比的结实，美人豹手里的匕首在触手上连一点痕迹都留不下来。

    眼看着触手在雌性山魈的胳膊上越扎越深，美人豹却束手无策。

    “唰——”

    一道黑影突然冲到了美人豹面前。

    “肖飞！”

    美人豹看清楚那道黑影之后，激动的喊出了声。

    “我没事了。”

    肖飞冲美人豹笑了笑，伸手抓住了剑鞘，用力往外一拔，刚刚扎进雌性山魈手臂里的触手，再次被肖飞硬生生拔了出来。

    触手被拔出来后，再次扭动着缠绕向了肖飞的手臂。

    “还来？！”

    肖飞一甩手，把剑鞘直接扔了出去。

    “铿！”

    剑鞘的一段深深地插进了墙壁当中，上面的那些红色触手张牙舞爪，却也无法把剑鞘从墙壁上拔出来，周围也没有能够让它们寄生的人了。

    “这玩意儿在我的脊椎上钻了好几个窟窿，控制了我的身体。一开始我还没想明白女武神是怎么做到控制我的，原来是靠着这些触手。”

    肖飞说道。

    “你刚刚说什么，女武神？这些触手，是那个女武神留下的？也难怪，这黑剑和剑鞘原本就是她的东西，上面有她留下的一些手段也不奇怪。”

    美人豹恍悟道。

    “这些触手可不是女武神留下的手段，准确来讲，这就是女武神自己。”

    肖飞慢悠悠的说道。

    “是不是很难以置信？要不是刚刚我和女武神的意识交流了一段时间，套了她一些话出来，我也不相信。”

    “这些触手，就是女武神？”

    美人豹确实大吃一惊，心里掀起了惊涛骇浪。

    “这么说来，女武神变成这种触手的形态，活了两万年？”

    “差不多是这么个意思，而且，不止是女武神，旧文明残党应该全都通过这种方式活下来了，而且，就在这地下宫殿里。我从这娘们儿的嘴里，知道了不少有用的东西。之前的那一顿折腾，还算是没白挨，有不少的收获。”

    肖飞说道。

    “简单来说呢，整个海岛，都是女武神和旧文明残党精心设计的一场布局，为的就是筛选一些强者来到这里，成为他们寄生的宿主。没有宿主的时候，他们会附在一些东西上沉睡，遇到鲜血就会被唤醒，变成现在这种德行，然后开始进行寄生。”

    “原来是这样。”

    美人豹点了点头。

    “如果他们的目的是通过寄生来实现永生，那么岛上一些不合理的地方也就能解释的通了。真是没想到，永生这种事情，竟然真的存在。不过，那又能有什么意思呢？这座岛上这么落后，成好几万年的活，难道还活不够吗？”

    “这你可想错了，这些家伙活着，可不是为了享受生活，而是为了传承自己所谓的血脉。之前咱们不是从那些探险员身上的笔记上看到过，旧文明残党是从一个气候大变的时期过来。因为环境的巨大变化，他们全都失去了生育能力。”

    肖飞说道。

    “在这个前提之下，所以旧文明残党才会以让自己永生的方式，把自己的血脉延续下去。这么多年，他们醒醒睡睡，不知道害死了多少人，目标也只有整一个，延续血脉。是不是很好笑？”

    “真是够无聊的。”

    美人豹说道，突然想起来了刚刚听到外面的动静。

    “我们赶紧出去吧，苏大强他们在外面也遇到了麻烦。”

    “走。”

    肖飞对美人豹说道。

    “谢谢了，伙计。”

    肖飞临走前，拍了拍拦路山魈的肩膀，虽然刚刚行为不能自控，但是肖飞的意识一直都是清醒的，也看到了之前发生的一幕。他也知道，如果没有拦路山魈和雌性山魈的帮助，今天他真的就交代在这里了。

    “轰隆隆——”

    肖飞单手就抬起了石门，正趴在石门上听动静的苏大强一个根头摔倒在了地上。

    “你要撞死我啊。”

    肖飞扶了一把苏大强。

    “刚刚听说你们遇到了麻烦，这不是已经解决了？怎么有这么大的一股子糊味？”

    “你快别提了飞哥，我们几个差点交代在这里了。”

    苏大强把刚刚发生的事情，简明扼要的跟肖飞讲述了一遍。

    “你们也遇上了红色触手？”

    肖飞眉毛一挑。

    “可不是，而且特别难对付。”

    苏大强心有余悸的说道。

    “要不是我想到了用火，现在都弄不死那东西。”

    “那可真是巧了，我们也遇到了同样的东西。走，进来看看。”

    肖飞招呼苏大强他们走进了石室。

    “你们看看，这种红色触手，跟你们遇到的那种，是不是一回事儿？”

    “不敢说非常相似，只能说是一模一样吧。”

    苏大强说道。

    “这玩意儿怕火，一把火就能烧死。就是不知道，这东西会不会起死回生。”

