    从香江回内地，是从港岛坐船直接到的天京。

    从内地回香江李昊却是要坐火车到广州然后再入港。

    路上坐火车坐了一个星期。然后再过关入港。之前已经通知过家里自己过关时间。

    过了关阿雄已经在那里等着李昊跟秦京茹。

    二人上车，阿雄开车离开。李昊又跟阿雄问了自己离开后香江这边的情况。

    果然自己离开香江回国，这边很多人都不安分起来。

    “许冠文这段时间跟周文怀走的很近，红金宝也跟嘉禾合作了一部电影。何欢倡也一天天的找成龙。黄百鸣这段时间都在跟雷觉坤一起。或许是知道你去了内地怕港府这边牵连到你，大家都在找下家吧。”阿雄说到。

    “还有无线的邵大亨也在联系公司里的人。香江电台创建了一个中文十大劲歌金曲奖。几天后有一个颁奖礼晚会，有给您送来请帖。姑爷你要不要去？”

    李昊听了笑一笑跟阿雄问道：“其他人也就算了，怎么成龙也有其他心思？其他人是合作关系，他可是跟公司签了长约的。违约金多少钱他又不是不知道。难道周文怀会给他出违约金？”

    “怎么可能！把嘉禾卖了也不够给成龙违约金的。”

    李昊笑笑说到：“不管他了，想离开给钱就好了。他自己掏也好，嘉禾从也罢。还有丽的那边怎么样了？”

    “还是那样啊，这几年被无线打压的不死不活。我找人出面问过了，鬼佬那边不想出售股份。可能是想要代价而估。现在还在硬挺着。”

    李昊点点头说到：“这样啊，看来以后得跟邵大亨多合作合作了。要不然鬼佬老是想着要起死回生。老想着卖个好价钱。”

    “咱们不是一直都跟邵大亨不对付吗？怎么现在要跟无线合作？”

    “我们和无线电视台的合作一直没有断过啊。哪年无线没有两部我编剧的电视剧上映啊？还有阿芝也一直在无线发展。邵大亨因为电影院包底制度的事联合周文怀跟我打擂台而已。电视剧方面我们还是合作伙伴。”李昊说到。

    “哦，原来如此。还有啊姑爷，新义安的老十前段时间找过我。说想要让我引荐跟您认识，说想要跟您合作。您要不要见一见？”

    “向化强他找我干什么？过几天吧，刚回来，我想先休息一段时间。”

    “嗯，那就过几天再说。那姑爷你现在去哪里？回家还是去公司？”阿雄问道。

    “回家吧。在内地坐了七天火车。累坏了，回家休息几天再说。”

    听了李昊的话，阿雄开车直接往太平山开去。

    坐了七天火车好不容易才回到家里，李昊确实想休息一会儿。可是孩子跟冉秋叶近两个月没见了，跟李昊有不少话要说。还有孩子们知道爸爸回老家也是有不少问题要问。

    佳豪佳俊两个大点的还问李昊有没有见到自己小时候的朋友。

    李昊也是无语了，我哪里认识你们朋友去。

    吵吵闹闹到了晚上十点多才打发孩子们去睡觉。

    李昊虽然很累，但是两个月没见了自然要陪陪自家媳妇。就是腰有点受不了。

    二人躺在床上，冉秋叶问起内地的亲戚朋友。

    在知道王奶奶已经不在了，也是落泪不已。虽然跟王奶奶相处不多，但是冉秋叶却是真的把自己当家人的。尤其是运动开始那段时间，冉秋叶一家搬到了大院那边去住王奶奶更是对两个孩子照顾不少。知道李昊的事情以后也是对冉秋叶安慰很多。

    本来想着休息几天的，却是有事情找了上来。公司的事儿还可以缓一缓。但是港督府派人来李昊就不能不去了。

    果然回去内地还是影响到了李昊。麦理浩爵士虽然跟李昊有合作关系，而且现在还是香江总督。但是还是要看英国国内的脸色。

    这次李昊回国让英国政府对李昊不怎么信任了。

    而昊天金融（英国）公司做为一个能够影响到伦敦股市的金融公司掌握在李昊这个中国人手里让英国人很不放心。

    还好人家大英帝国还是很绅士的。只是要李昊出售股份而已。并没有要强行抢夺。

    “也就是说，有人想要收购我在昊天金融（英国）公司的股份？现金还是其他的…”李昊问道。

    麦理浩爵士摊摊手说到：“我也不想这样，要知道公司离开了你我每年会少赚很多钱。但是现在没有办法，伦敦那些政客他们都是胆小鬼。你只是家乡遭遇了灾难，回去帮忙而已。他们却是想要吞并你的公司。”

    “而且他们还不想掏那么多钱。那些家伙都是一群强盗。我也不想这样，但是我也没有办法。还好他们还要点脸，虽然不能拿出钱来，但是可以以股票结算。”

    李昊邹邹眉头问道：“哪个公司的股票？”

    “这个倒是没有说，其实哪个公司的股票都可以。那些金融家们手里最不缺的就是股票。而且他们结算的时候恐怕会很高。”

    麦理浩爵士说到：“还有最好你能够选择香江这边的公司。伦敦已经在防备你了。如果拿到伦敦那边的资产恐怕用不了两年你的那些股票都会被人夺回去。在香江这边还好一些。”

    “汇丰银行的股份可可以吗？”李昊问道。

    麦理浩爵士点点头说到：“当然，只是你也知道汇丰银行并不是上市公司，估值肯定会很高。而且就算是你拿到了股份，汇丰银行也是由汇丰控投控股，而且由港府监管。你拿不到经营权。最多能够给你一个董事席位。”

    “好吧，这样就很好了。毕竟我损失并不大。而且有了汇丰银行董事的身份我在香江地位还会提升。这已经是最好的结果了。”

    “你能够想得开就好。”麦理浩爵士说到。

    “也非常感谢麦理浩爵士您对我的帮助。非常谢谢你。”

    “不用谢，毕竟我们是合作伙伴。当然作为朋友我还是要奉劝你一句，以后最好离那边远一些。如果再有下次，我不知道伦敦那边会让我做什么。”麦理浩爵士跟李昊说到。

    “谢谢你的提醒，我会注意的。”

