    许褚之勇令人胆寒，一时间，许褚周围方圆几丈之内，居然无一人能够靠近。但凡有靠近着，皆被许褚砍翻在地。

    一旁的高顺一看如此，心道不妙，若是让许褚这样占据城墙一角，那便会有源源不断的曹军攀爬到城墙上来。

    “他许褚不畏死，我高顺又畏死也？”说罢，高顺也褪去甲胄，光着膀子赢了上去。

    这会，城墙上两个赤膊大汉打在一起，好像谁脱的多，谁就厉害一般。

    “好个汉子，居然能和你许褚爷爷过上几招？”许褚大喝一声，手中的大刀朝着高顺挥来。

    “哼，当日围攻我家主公的便有你吧，今日我便取你项上人头祭奠我家主公。”高顺冷哼一声，朝着许褚攻来。

    话音刚落，高顺手中的长刀已经劈出，一阵刀风朝着许褚的胸口袭来。

    “当。”

    一声巨响，两人手中的长刀碰撞在了一起。两人各自后退了几步，然后又狠狠的撞击在了一起。

    “没想到，吕布手下居然还真有几个能打的？”许褚的虎口发麻，不由的赞叹道。

    许褚虎口发麻，高顺的武艺还不如许褚，此时他的虎口已经迸裂了，鲜血也是低落在了刀柄上。

    “高将军，我来助你。”一旁的关胜眼看高顺不是许褚的对手，立刻提刀便来相助。

    许褚一看关胜，心中顿时一慌，心道，这关云长怎么还来凑热闹了？转念一想李辰麾下有一将名为关胜，与关羽倒是有几分相似，这人定然便是关胜了。

    高顺虽然木讷，但是并不迂腐。他自知不是许褚的对手，所以关胜前来助他，高顺也没有拒绝。一时间，两人合战许褚，倒也和许褚打的不分上下。

    一时间，许褚和高顺，关胜三人打的那叫一个不相上下。许褚一被缠住，刚刚被曹军冲开的口子，立刻又被张辽指挥人手堵住了。

    “坏了，许褚还在上面。”城墙下，正在指挥作战的夏侯惇心中一慌。

    这会，城墙上的豁口已经被堵住了，冲到城墙上的曹军士兵也已经被分割开来，若是在支援不上城墙，届时许褚可就真的陷在里面了。

    夏侯惇唯恐许褚有失，立刻有调集了大量的兵力攻城。曹军士兵顶着盾牌，再一次的朝着城墙攀爬。这一次，典韦担任了如同许褚一样的排头兵。

    典韦之勇尚在许褚之上，有典韦在，一时间城头又被典韦夺去了一角。城墙上，李辰麾下的士兵在拼命的反击，想要将攀上城墙的曹军在打回去。

    李嗣业与臧霸等人迎上典韦，一时间整个城墙上陷入了惨烈的争夺战。双方在城墙上在一寸寸的土地上进行的争夺，一时间大刀，长矛劈来砍去，到处都是鲜血和残肢断臂。

    城墙下，曹营。

    曹操眼看许褚和典韦在城墙上站稳了脚跟，心中不由的那是一喜，当即下令曹仁，夏侯渊等诸位将领尽出，朝着城墙上杀去。

    曹军又增兵了，一群接着一群的曹军如同蚂蚁一般，开始从云梯上攀爬上来，一时间城墙上的战况更加惨烈了。宇文成都不在，李辰手中没了这员独一档的猛将，一时间居然显得有些捉襟见肘。

    夏侯兄弟和曹氏诸将也跟着冲了上来，但是李辰手中此时除了程咬金和成镰，曹性等人之外，居然没有了什么将领可用。城墙上就这么大，曹军一时间能够冲上来的士兵有限。但是，此时将领上的差距却逐渐的显现出来了。

    战场上打的火热，战局都被李辰看在眼中。李辰心中也是十分清楚，若是挡不住曹操如雨般的猛将，自己这一战还真是有点悬。

    曹啊瞒这是豁出去和自己死磕了，麾下的将领尽出不说，而且完全是不计伤亡的和自己打。

    斗将斗不过，这对李辰来说简直是不可能的，李辰是什么人，他在这个时代来说，就是个开外挂的。

    既然常规手段搞不过你，对不住了曹啊瞒，老子要开挂了。

    此时，李辰将思维沉入了脑海，他的脑海当中，由着一枚通体散发着白金光泽的盲盒。

    这枚盲盒是陈庆之和宇文成都杀进邺城时，系统给的奖励。李辰留着这个盲盒，便是为了以防万一。

    【是否开启盲盒。】

    依旧是十分熟悉的系统提示音。

    “是。”李辰赶忙回答道。

    【开启白金盲盒。】

    【获得白金级别人物，银锤太保裴元庆。】

    系统提示音在脑海中响起，李辰心中不由的松了一口气。

    李辰的盲盒系统向来是一个成熟的系统，一个成熟的系统最基本的操作就是，你缺什么他就给你什么。

    李辰这会缺的，不就是一个能一打五的猛将吗。

    裴元庆，隋唐第三条好汉。使的是一对重达三百斤的银锤，这可是隋唐当中仅次于李元霸那个不是人的，和宇文成都之外的猛将。

    李辰将思维沉入脑海当中，查看着裴元庆的属性。

    【银锤太保裴元庆：武力98，智力70，统帅60，政治40。】

    这可是足足98的武力，比起关羽张飞还要强上一筹，吕布这个三国本土第一武将死后，裴元庆似乎又成了仅次于宇文成都的猛将了。

    好家伙，宇文成都这是要不管在哪里，都得压裴元庆一筹啊。

    战场上打的正酣，不过随着曹氏诸将和夏侯兄弟也登上了城墙，李辰麾下的将领逐渐有些难以支撑了。

    战场之上，特别是这种短兵相接上，将便是兵的胆，一旦将处于劣势，那么兵自然也就落入下风了。

    就在这时，只见城墙阶梯处冲来一名手持一对银锤的小将。

    “裴元庆在次，曹将何人可堪一战。”

    裴元庆从城下冲了上来，手中双锤舞动，三下五初二便扫飞了一众曹兵。

    “夏侯惇前来战你。”夏侯惇大喝一声，持刀朝着裴元庆杀来。

    裴元庆手持双锤迎了上去，夏侯惇看裴元庆年纪不大，心道这半大小子便是打娘胎里开始练武，又能强到哪里去。心中轻视之下，夏侯惇居然选择了和裴元庆硬碰硬。

