    Chapter  155

    咨询工作室服务项目的微博私信,  是昨晚深夜发来的。

    姜好顺着账号点进主页,  试图先了解客户，却发现这是个新注册的小号。

    几乎没有几条微博,  原创、转发的消息都很少。

    若换成其他人,  看到这样的主页,  恐怕都会怀疑是否是一位诚心想定制的客户。

    但姜好斟酌片刻,  仍旧十分认真的回复了私信：

    “您好,  锦鲤旅行提供境外旅行咨询和私旅行定制服务,  您可以选择自由行、组建私人小团,  甚至组建旅行大团都没问题。请问您具体想去哪个国家,  什么时间去，又都有些什么要求呢？您可以描绘理想中的旅行方式，然后我们的旅行定制师会与您接洽,  在了解您需求的前提下,  于两周内向您提交具体的旅行规划,  并提供旅行路书。”

    “工作室提前一月接单，如果您感兴趣,  期待您的回复！”

    姜好回复私信后,  对方当然没有立刻反馈。

    她深呼吸,  先没有将这个消息告诉周小财，毕竟,  她现在就已经激动得有些难以继续工作。

    好半晌,  那端仍没回复,  而她才重新调整好心态,  继续投入到简历筛选的工作之中。

    直到这天过去，这位神秘客户都仍没有发来消息。

    而姜好在专业人力资源的帮助下，已经筛选出十一位勉强合适的人选，其中七个投定制师四个投了程序员，明天姜好将与人力部共同面试。

    这其实让她感到挺新奇的，从前她都是被面试的那个人，没想到，现在居然真的坐上了主考官的位置。

    面试的事多少让姜好从那个神秘客户身上分散了些注意力，经过大半天的调整，她兴奋紧张的心态也调整许多。

    工作室尚未真正组建完毕，倘若这个客户只是随便问问也罢，反正还有时间，待她真正开始在微博宣传工作室，总会有真正靠谱的订单。

    这晚，姜好正整理明天面色要询问的问题，潘梦竹一个电话打了过来。

    “姜姜，睡了吗？没睡就出来吃夜宵。”对方开门见山，“还记得我先前要给你推荐的海归定制师吗，我这就带他来见你！”

    姜好原本打算早点休息，但那边神秘客户刚发来消息，这边潘梦竹就带着定制师上门了，一切仿佛命定。

    “行，位置发我，我十分钟后就出门！”她最终还是没忍住诱惑。

    二十分钟后，姜好和潘梦竹在外滩的一家酒吧碰头。

    昏暗嘈杂的环境中，穿白体的少年朝她伸手，笑得唇红齿白的：“好姐姐，我是江斐，梦姐的小老弟！留学这么多年，我啥都没学会，光学会玩儿了。如果你不介意我这海归文凭是混的，欧洲区你就放心交给我！”

    闻言，潘梦竹拿脚踹他：“叫老板好姐姐，叫我就是老气横秋的梦姐？信不信现在就把你关系户给当场开除？”

    姜好：……

    她看着眉眼弯弯的江斐，咋舌问：“梦竹，你和江斐是同学吗？小斐，你这……有二十岁了吗？”

    江斐看着太年轻了，给姜好的感觉，整体和初次遇见怀特差不多。

    她严重怀疑他只有十七八岁，甚至和怀特一样，才刚刚高中毕业。

    却见少年爽朗一笑：“我21啦，今年刚毕业，正愁上哪工作呢！”

    说着，江斐举杯：“好姐姐，感谢你给我这个机会，要不是你，我得被家里那二位给念叨至死……”

    江斐酒精入喉，立刻化作话唠。

    将他是如何在英国的公路上赌气和潘梦竹飙车认识，俩人开始不对付，直到他玩所有的游戏都输给潘梦竹，从此他成为了潘梦竹的小跟班。

    当然，那时潘梦竹已经在上研究生，而他才刚刚开始念预科。

    姜好发现，江斐很健谈，家境应当还算殷实，但至少对着她并没有什么架子。相反，少年说话还挺逗的，有点皮皮的。

    在与人交往和旅游阅历之上，江斐绝对合格，但她还是不能完全放心。

    “江斐，停一停！”姜好打断他的侃侃而谈，直白道，“你所有的地方我都很满意，但你得回答我一个问题！”

    少年认真看她：“昂？”

    姜好严肃发问：“如果你的客户对你的定制不满意，对你破口大骂，甚至在一大早对你进行电话轰炸，你还能保持现在的状态吗？”

    江斐秒接：“我认为我能——”

    姜好刚一扬眉，却听少年紧接着又道：“打爆客户的狗头！”

    姜好：……

    “客户不满意我的定制，可以投诉我，可以提出意见，他为啥要对我破口大骂？”江斐感到匪夷所思，“而且，他为什么非要一大早对我进行电话轰炸？他是傻逼吗？梦姐，你说，换你你能不打爆他狗头教他重新做人吗啊？！”

    潘梦竹伸手戳他脑袋：“江斐，我看我应该教你重新做人！忘了我怎么和你说的吗，顾客就是上帝，付了钱就是大爷。别人为什么要定制旅行，那不和你家的私人管家和私人医生同一个道理吗？你家的管家和医生敢打爆你狗头吗？”

    江斐：……

    姜好拍拍少年的肩，轻言细语说：“江斐，或许一百个客户才能有一个这么难处理的，但肯定是有遇见的几率。梦竹说得没错，全职定制师就是个服务人员的角色，你甚至需要24小时随叫随到，毕竟出门在外意外随时会来对吗？这种时候，客户就需要最了解他们的定制师帮忙解决问题。所以，如果我刚才说的那点你没办法做到的话，可是没有办法胜任的哦。”

    “小斐，你可以再考虑要不要做一行。当然，今天还是很高兴认识你，接下来咱们就聊点别的吧。”姜好说着将话题岔开。

    而后，她几乎是看着潘梦竹和江斐眉来眼去。

    姜好多了解潘梦竹，瞬间，她心中便了悟，或许江斐这个关系户还真得被弄进工作室调|教了……

    姜好的夜宵最终没有白跑一趟。

    倒不是说，她当场就为潘梦竹收留了江斐，而是她这么跑出一趟，再回来居然收到了微博那位客户的回复！

    【我们大概8月初出发，去英国，现在下单应该可以？】

    原本已经洗漱完毕躺床上的姜好，登时精神一震，一个鲤鱼打挺坐起来，开始和这位客户交谈。

    【当然可以！】

    【请问你们几个人呢，这趟英国之旅主要想要哪种方式的旅行呢？感受人文、体验美食、参加当地活动、还是只想轻松的逛逛度假呢？】

    【您给出的要求越具体，我们的定制师才能尽可能替您构建理想中的旅行~】

    姜好之所以敢不假思索答应，是因为对方给出的时间和地点，于她而言都太完美了。

    现在才七月初，再过一周才会出发去《在路上》最后一站，月中她就结束了全部综艺录制。而在她离开之前，工作室肯定会招到定制师。

    若实在不行，对方要八月初才出行，目的地又是英国。凭借她自己，再加上潘梦竹，以及她介绍的江斐，怎么也能搞定这个客户的定制内容。甚至，在敲定路书后，她还能在七月下旬亲自抽时间，先替客户体验一遍行程。

    就是不知道这位客户，究竟是真要下单，还是遛着她玩儿。

    对方宛如有读心术，俄顷，客户又回复：

    【我们两个人，都是男性。到英国就是纯度假，行程别太累，放松为主。具体要求倒是有一点，规划的景点华人越少越好，热闹和安静的景点一半一半，不要太吵，也不用全程太静。】

    【要求会不会太严苛？还有什么要问的，你可以继续问】

    本着为客户服务的态度，姜好秒回：

    【不会不会，要求一点都不严苛！】

    【请问方便透露你具体是从事什么职业的吗？只是为了替您进行行程规划，如果您不想透露也可以！】

    那端，客户沉吟良久。

    久到姜好眼皮开始发沉，以为这第一单要跑票。

    就在她即将闭眼的前一秒，手机嗡鸣震动，对方终于回复了。

    【暂时不方便透漏，这样，你先按照我提的要求弄个大致规划，如果可以就定下来】

    【如果你怕跑票，我也可以先交定金，如果届时没谈拢，你们直接从定金扣咨询费。】

    姜好觉得靠谱，立刻回复：

    【好的！您方便留个联系方式吗？对了，请问您贵姓，方便届时我们与您联系！】

    客户发了个郎字，以及一串电话号码。

    紧接着，他又问：

    【定金交多少合适？】

    【三万？或者五万？】

    姜好：？？？

    这是个什么大富豪客户，定金居然要主动给她打几万？！

    她直觉对方大半夜的不至于骗她，赶紧回复：

    【不不，不需要这么多！就请先交个三千吧！】

    【银|行|卡：XXXXXXX；支付宝：XXXXXXX】

    【您什么时候方便打款都可以，感谢您的光临，祝您晚安，祝您一切顺利！】

    姜好刚态度良好且专业的回复过去，转眼，她的手机就叮一声响。

    三千块瞬间到账。

    紧接着，微博私信收到了这位郎姓客户的感谢外加晚安祝福。

    一切都发展得太顺利，太突然，以至于姜好登时有些回不过神。

    她不敢相信，自己居然真的这么快就谈成了第一笔订单，在工作室连个靠谱的定制师都没招到的情况下。

    并且，客户的目的地还是英国。

    那是他所在的国家，他们初遇的地方。

    姜好曾以为，未来几年，自己或许都不会再踏足那片土地。

    未曾料想，机会来得如此意外。

    订单尘埃落定，可姜好却又开始犹豫纠结：

    这笔订单，她真的要亲自先去替客户体验吗？

    　　

