    南太平洋，竹中逸夫进行p病毒试验小岛，一栋木制二层小楼。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    吴云拳头狠狠地砸在桌子上，狠声说道：“罗昊，我跟你势不两立！”说着，就站起身往屋外走去。

    “你要去哪儿？”门外，权天使用握在他手中的ssg3ooo狙击步枪拦在吴云面前，问道。

    “让开，我要出去！”吴云冷声说道。

    “为了那样一个人尽可夫的女人值得吗？”权天使看着一脸怒气的吴云，说道：“我只是提醒你一下，目前我们最重要的保护尚未完成的p病毒，如果你执意要离岛，我不会拦着你，前提是你自己想好应该怎么跟小丑解释。”

    “这个不需要你担心。这次死的不仅是珊娜，还有我表哥！所以，我一定要出去！”吴云这次打定了主意要离开岛。

    权天使耸了耸肩，把拦在吴云面前的ssg3ooo狙击步枪收了回来。

    “这么着急是要去什么地方？”

    就在吴云准备从屋子跨出去的时候，小丑手中拿着一个苹果从楼梯走了上来，在他身后还跟着智天使。

    小丑随手扔掉才啃了一半的苹果，紧接着甩出一把飞刀。飞刀准确的命中了在空中做自由落地运动的苹果，然后带着苹果扎进小楼外，一棵大树的树干中，刀柄在空气中轻轻颤抖着。

    小丑用这一手飞刀震住了吴云，他走到吴云跟前，说道：“我知道珊娜和猫鼬的死让你很愤怒，非常愤怒，恨不得想把罗昊撕成碎片，但是我让你离开小岛，就算你找到了罗昊，你真的能赢他吗？别忘了，你要对付的不仅仅是罗昊一个人，还要他身边兄弟。”

    小丑的话，让吴云从愤怒中彻底冷静了下来。罗昊是一个将才，他不仅自身实力强悍，更重要的是，他登高一呼，有很多响应者！

    “其实我跟你一样愤怒，一样的生气。”小丑整了整吴云的衣领，说道：“对于你来说，你失去了你的表哥，你的女人，而我失去了一枚我埋藏在炼狱多年，对我来说至关重要的棋子。可是现在并不是报仇的时候，眼下最重要的是保护p病毒，只要这种病毒能够研究完成，除掉罗昊将不再会是一件难事。”

    “我的死神特别行动小队失去了幻天使，从今天起，你就是新的幻天使。”小丑对吴云说道。

    小丑的话，让权天使和智天使两个人感到意外。在“暗月”中，要想进入“死神”特别行动小队是非常困难的，需要足够强硬的实力；可是现在的吴云别说是成为“十二主天使”，他就连成为普通“天使”的资格都没有！

    权天使张了张嘴，想要说些什么，但是小丑却在唇边竖起食指，对他做了一个噤声的手势。

    “我不想要一个死人的名字。”吴云对小丑，说道。

    小丑点了点头，认同道：“没错，那的确是有些不吉利。让我想想，你应该叫什么好呢……”

    小丑用手指敲打着自己的额头，过了一会儿，对吴云说道：“暗天使，你觉得怎么样？”

    “暗天使？”吴云小声嘀咕了几遍，最终还是点了点头，至少暗天使这个名字比起幻天使要好。

    “从今天起，你就是十二主天使之一的暗天使。智天使，他就交给你了。”小丑扭头对身后的智天使，说道：“在最短的时间内，给他打造出一套最适合他的训练方案，让他成长起来，尽快适合暗天使这个名字。”

    “明白！”智天使点头应了下来。

    ……

    当飞机在机场跑道上降落的时候，罗昊透过舷窗，看到飞机外的机场已经是白茫茫的一片。机场除防冰车，正沿着规定行使路线，小心的前行着。

    下雪了，接连的大雪把整个京城变成了一个雪白的世界，与在非洲时所看到的翠绿形成了截然不同的风格。

    飞机缓缓滑进桥位，机轮将一些还未溶解的积雪碾碎，让它们跟湿漉漉的机坪融为一体。

    走出开放着暖气的航站楼大厅，寒风夹杂着细雪花迎面吹来，雪粒落在脸上瞬间化成一点水珠，脸颊感觉微凉。

    航站楼外，两辆挂着红艳艳军牌的吉普车早已等候，当战术b组的七个人分别跨上那两辆吉普的时候，引来周围其他旅客的瞩目，悄悄猜测七个人的身份。

    接连几天的大雪让京城的路况变得更糟糕了，即便是上了高，车也没有过7o公里每小时，让得徐旭东抱怨就应该开直升机来把他们接回去；不过对于他的抱怨，吉普车中的所有人都选择了无视。

    两辆越野吉普载着战术b组的七个人回到龙穴的时候，已经是下午两点了。

    食堂前，炊事班的赵班长拿着两个锡纸包从厨房中走出来，放在牙和小白面前。

    根本不用赵班长，两个家伙就已经娴熟的用爪子和嘴弄开了锡纸包，开始享用里面喷香的烤肉。

    不过，还没吃几口，听到从食堂外传来的车声，牙和小白也顾不上自己眼前的美食，直接就蹿出了食堂，往外跑去。

    “一定是罗昊回来了，别人可没那本事让这两个馋嘴的家伙，放弃美食直接往外跑。”赵班长收起地上的锡纸包，摇头道。

    看着飞快朝自己奔跑而来的牙和小白，罗昊露出了一丝微笑，蹲下身抚摸着牙的脑袋。

    “暗影跟我说了，你们完成的很漂亮。如果炼狱落入暗月手中，后果将会不堪设想。”

    赵天宇一身作训服向战术b组的七个人走来，看了眼正在逗弄着牙的罗昊，问道：“傻小子，你的伤没事吧？”

    “没事，皮外伤。”罗昊站起身，对赵天宇说道：“如果这次不是有老章头的黑科技，那可就真的悬了。”

    赵天宇点了点头，说道：“没事就好。你们抓紧时间休息，很快又会忙碌了。”

    “又有新的任务？”罗昊朝赵天宇，问道。

    “忙碌就一定是任务吗？”赵天宇看着罗昊，反问道。