    嘭！

    一声巨响传来，然后，马玮狼狈的摔在了地上，不住的痛嚎。

    秦飞转头，冷冷的俯视着他。

    “你在找死？”

    他寒声道，语气冷到了骨髓。

    在他的眼里，对方不过就是一个小丑，竟然还敢偷袭他，真是不知死活。

    那一瞬间，马玮只感到好似被凶兽盯上了一般，全身冷汗直冒，眼中更是充满了恐惧。

    他从没想过，一个人的眼神竟然如此可怕。

    踏，踏，踏！

    就在这时，一阵急促的脚步声响起，十方大厦的保安听到动静，跑了出来。

    “马总监？您，您这是怎么了？”

    当他们看到摔在地上的马玮时，一个个的脸色大变，连忙冲了上去，将他扶了起来。

    “我被……”

    马玮阴沉着脸，当场就要说出真相，可目光一转，正好看到林曼云等人也出来了，一个个的脸上全是好奇，他立马又住嘴了。

    他偷袭秦飞，却被秦飞一脚踹倒在地，这实在太丢人了，他若说出来，只会让众人嘲笑，让林曼云看不起。

    所以，他还是忍住了。

    “昨晚没休息好，不小心踩空了，摔了一脚。”

    他强笑一声，连忙解释。

    然后，他怨毒的望了秦飞一眼，却发现秦飞也在戏谑的望着他，这更是让他气不打一处来，心中恨的牙痒痒。

    “此人是怎么回事？”

    他指着秦飞，向保安威严的道，“不知道十方大厦不准闲人靠近吗？”

    “还不快将他赶走！”

    不待保安开口，林曼云就走上前来，向马玮解释道：“马总监，他是来应聘的，已经和陶总约好了。”

    “应聘？”

    马玮咬着牙，冷冷的瞪了她一眼，“你介绍的？”

    “很好！”

    说完，他不再废话，黑着一张脸，直接进了大厦，眼中全是怒火，以及阴冷。

    林曼云拒绝他的追求，却和秦飞在一起了，而现在，她还介绍秦飞进十方大厦，在他眼里，这简直就是对他的挑衅。

    “十方大厦是我的地盘，我倒要看看，你怎么进来？”

    他紧紧的攥着拳头，在心中恨恨的道。

    “秦大师，你没事吧？”

    林曼云向秦飞迎去，担心的问道。

    她对马玮的性格太了解了，她昨天拒绝了对方，马玮肯定会报复。

    而现在，秦飞来十方大厦上班，马玮必定会处处针对他。

    “要不，还是算了吧。”

    她看向秦飞。

    一个清洁工而已，没必要到这里受气。

    秦飞冲她笑着摇了摇头，“没关系。”

    “那样的话，我岂不是让你言而无信了？我们去面试吧！”

    受气？

    他根本没将马玮放在心上，若对方敢招惹他，他可不会客气。

    说完，他直接向大厦内走去。

    听到他的话，林曼云无奈，同时，她的心里对秦飞也更认同了。

    秦飞明知道马玮会为难他，可为了她的面子，仍然去做清洁工，这让她有些感动。

    “你放心，有我在，一定不会让他为难你！”

    她在心中暗下决定，神色郑重。

    毕竟，秦飞被马玮针对，也是受她牵连。

    然后，她带着秦飞，来到了人事部。

    这是一间很大，很宽阔的办公室，办公桌后面坐着一个年近四十，却风韵犹存，气势极强的女人。

    此时，她正双目如鹰般，上下打量着秦飞，那眼神好似要将他看透，让人极为不舒服。

    “陶总，他就是我介绍的秦飞。”

    林曼云连忙上前恭敬的介绍。

    “你这么年轻，却来这里做清洁工，为什么？”

    陶总的语气冷漠，直接质问，气势逼人。

    “工作不在于贵贱，我想锻炼一下自己。”

    秦飞随意的道。

    对方的逼视，他直接无视了。

    他的心中更是感叹，他就是应聘一个清洁工而已，对方却像审问犯人一般，若说这十方大厦没问题，他肯定不相信。

    “你不适合这份工作，你走吧！”

    陶总淡淡的道，她的话不容置疑。

    秦飞愕然。

    什么时候，清洁工也这么难应聘了？

    “陶总，……”

    林曼云也愣了一下，连忙向对方喊道。

    她也认为，一个清洁工而已，根本不是什么问题，却没想到，秦飞竟然被拒绝了。

    “没听清我的话吗？”

    陶总直接打断了她，紧蹙着双眉，脸上全是不耐，“出去！”

    那态度强硬非常。

    林曼云满脸无奈，只能向秦飞招呼道：“我们走吧！”

    但秦飞却不为所动。

    他淡淡的望着陶总，“很痛吧？”

    “是不是感觉胸闷气短，烦躁恶心，胸口处时不时有种被针刺了的感觉？”

    他神色淡然，语气平缓，却自信非常。

    “你，你……”

    陶总一惊，瞪着秦飞，“你的眼睛望哪里看呢？”

    “滚，赶紧滚！”

    她有些气急败坏。

    听此，秦飞摇了摇头，“最难熬的是凌晨时候，胸膛像是有万千蚂蚁在爬，让人欲罢不能，想要发狂。”

    “可惜，可惜。”

    说完，他转身向外走去。

    轰！

    陶总的大脑“嗡”的一下，当场就炸裂了一般，然后，整个人也霍然站了起来，眼中全是震惊，下意识的冲秦飞大叫，“你，你站住！”

    她的声音都颤抖了。

    “还有什么事吗？”

    秦飞转身，淡淡的问道。

    “你，你怎么知道我的情况？”

    陶总紧盯着秦飞，颤声问道，眸中全是难以置信，哪里还有刚才的骄傲和霸气？

    “我不仅知道你的情况，我还知道如何造成的，甚至还能治好。”

    秦飞傲然的道。

    “怎么可能？”

    听此，陶总愈发震惊了，“我找了很多专家，都没能治好，你……”

    “陶总，秦飞的医术很厉害。”

    这时，林曼云也反应了过来，连忙向陶总说道。

    她也是第一次知道，陶总的身体竟然有病，而秦飞仅仅一眼就看了出来，对秦飞的医术，她更加敬佩了。

    “真的，能治好？”

    陶总深吸一口气，紧盯着秦飞，似乎正在分析他的话有几分真假。

    “当然。”

    秦飞肯定的点头，向对方的身体扫了一眼，“不过，你可能不会愿意。”

    陶总的脸立马一红，神色也变的尴尬起来。

    毕竟，她疼痛的位置有些特殊。

    而且，秦飞看起来太年轻了，对于他的话，她很怀疑。

    就在这时，她的双眉猛然颤了颤，右手按在了心口，那种针扎一般的疼痛又开始了。

    然后，她的脑后中又浮现出每一个日夜的煎熬，目光一凝，猛然下定了决心，她看向秦飞，“我愿意！”

    只要有一线希望，她就愿意尝试。

    被秦飞占了便宜又如何？只要能治好病，一切都值得。

    似乎为了表明决心，她的双手扯着衣服，猛然向两边撕开了。

    嘶！

    秦飞的瞳孔猛然一缩，忍不住吸了口凉气。

    旁边，林曼云也是目瞪口呆。

