    有意放慢了赶路的速度，唐傲就是不想让人知道吉州军的真实实力而已。很多时候，一个小小的细节往往就会决定战争的成败。

      而一支让敌人轻敌的军队原本就已经得了三分的胜算不是吗？

      大军刚到阿拉郡，便见到了等候在这里的庆王使者，看到了庆王所写的亲笔信。手拿着信件的唐傲一幅很为难的模样对着使者说道：“今天已经是四月十五了，由阿拉郡赶到肃州的酒郡至少有五百里，我们赶到那里就需要近十天的时间。庆王却要求四月二十便发起攻城战役，这是不是有些强人所难了。”

      唐傲的苦笑落在使者的眼中，却是有些幸灾乐祸的意思。明明心中很高兴，脸上却依然是装成了无奈之态说道：“吉王殿下，庆王之前并不知道吉州军的赶路速度如此之慢呀。只是之前就已经定下了总攻的时间，实在是不好更改，还请吉王殿下以大局为重，克服克服。”

      “克服你奶奶个爪！”

      当然，这话是唐傲在心中想的，他是什么身份，这样的粗语当然不会由他的嘴中说出来。“哎，好吧，那本王就尽力而为吧，但也请贵使回复庆王兄，这一次怕是我们赶不上攻打酒郡，出不了什么力了。”

      “诺，吉王殿之下之言，臣使一定会如实禀报。军情如火，臣使告辞。”使者拱手抱拳，很快离开去给庆王回信。

      看着信使扬长而去，身边的石磊有些忍不住的说着，“少爷，五百里路，我们全力而进，三天的时间完全可以赶到的。快一些，还可以到酒郡之外好好休息一下呢。”

      “嗯？跑那么快做什么？作死吗？”唐傲回瞪了石磊一眼。

      “可是不能如时的赶到，我们就参与不了攻打酒郡的机会呀。”一旁随军而来的雪菲带着不解之意的问着，双眉弯弯，思考问题的样子很是有些可爱。

      对雪菲，唐傲自然不会像对石磊一样，随意笑骂。“是呀，不能赶到就没有机会攻城了。可是谁说本王来这里是为了攻打酒郡的？”

      “嗯？难道不是吗？”雪菲丈二摸不着头脑的模样。不仅是她，便是石磊等人也都是一脸不解之态。

      “当然不是，我们来这里就是打酱油的。”唐傲很是笃定般的说着。

      “打...酱油？做饭吗？”众人更为不解了。

      “呃...其实我们就是来充数的，一个小小的肃州而已，前期也不会有什么苦战要打，凭着庆王军和西蛮军便足矣了。即是如此，我们为何要出力，跟在后面摇旗助威就是，好好的养精蓄锐，会有用到我们的那一刻。”唐傲充满自信般的笑着。

      他早就在心中有了计划，但现在没有必要去告诉别人。这不是他信不过众人，只是因为事情随时可能会发生变化，在大局未定之前，他也着实不好说些什么。

      唐傲不言，其它人自然不好相问。但长久来的习惯告诉大家，只要是殿下定下的事情都不会有错，如此便行了。那还费那些脑细胞去做什么呢？

      “好了，大家应该休息休息，无非就是打不了酒郡，拿不到战争的好处。可是以本王来看，肃州早有准备之下，酒郡中也不会有什么好东西留给我们的。”唐傲很是轻松般的说着。然后目光无意中向后看去，似乎是在等待着什么一般。

      信使快马加鞭于战争之前回到了庆王军营，把见到唐傲之后的事情如实做了汇报。

      “呵呵，都说吉王弟用兵如神，进兵神速，如此看来，不过尔尔。”庆王闻听之后自然是一脸的喜悦之意。可毕竟这一战少了吉州军的参与，自身的压力就会大上许多，他便忍不住的问向帐中的西蛮王俄里吉道：“蛮王，没有了吉州军，凭我们拿下酒郡应该不会有什么问题吧？”

      “自然不会，你们手中不是有天雷吗？只要能炸开城门，接下来就交给我们蛮骑好了。马上作战，还没有什么人会是我们精锐蛮骑的对手。”

      这句话，俄里吉说的是十分自信。但他却忘记，在几年前，唐傲给予他们的教训。

      俄里吉如此的自信，感染到了庆王。“好，即是如此，明天的攻城计划不变，大家都各自回去准备吧。”

      没有了吉州军，压力自然是要大上一些，可一旦攻下城池，也等于少了一个人来分好处，这般看来，倒也是值得的。

      次日一早，用过了早饭之后，庆王军步卒便在战鼓擂动之下开始攻城。

      士气高昂的庆王军，步卒每五千人为一营，首次攻城便有了两营的兵力。当一万人的队伍摆开在酒城之下的时候，当下给人一种声势浩大，无可匹敌之感。

      说起来，这还是庆王第一次真正的走上战场，当看到手下的军队迈着整齐的步伐，高举着长枪和长戟一步步向着酒城西城门逼近的时候，受其感染，他是脸色通红，显得极为的激动。

      一万步卒，踩着鼓点缓缓的向酒郡城下逼近着，很快他们就来到了城门之下。城楼上放下了一阵的箭羽，但在木盾面前，多数的箭矢被挡了下来，更多的士兵冲到了城下，举箭对射。

      说起来，一方居高临下，一方却要仰视，这般的对射于玄甲军那可是十分不利的。但原本庆王军就没有要攀爬城池的意思，这样做只是为了给士兵炸开城门做准备而已。

      随着上百名赶死队员从队伍中冲出，冲到了西城门前，引爆了天雷后，一记记的爆炸下，木门被炸得是四分五裂。这一幕也引动着他们身后早有准备的蛮人骑兵在各种呼喝声中，发起了全力冲锋。

      整整一万先锋蛮骑，在向氏的向龙强将军带领之下，一骨脑般的冲进了没有阻拦的西城门，入得城内。

      骑兵入了城，便像是孙猴子钻进了铁扇公主的肚子里，是无人可挡。

      眼看着骑兵顺利入城，一万步卒也紧随其后进入城中，随之并不是很激烈的厮杀之后，仅仅是两个时辰不到酒城易主，城楼上玄甲军的英字军旗被摘下，换成了一个大大的庆字。

      事后得知，酒城之内仅有不到五千兵卒，且还多是年老体弱者。也就是说，在大军未攻城之前，城内的主力便已经退去。这才使得攻城会如此的容易。

      可不管怎么说，首战告捷这总是事实，且庆王联军的损失也是极小，仅是伤亡数百人而已，这个战果大大加强了庆王争霸天下之心，叫嚣着要乘胜追击，直奔下一个城池掖城而去。

      俄里吉自然也是赞同的。这一次攻下了酒城不假，但所得却是很少，或是说根本就没有。城内的财产早已经被转移，几乎等于是得了空城一座，这让他很不甘心。听到庆王要继续前进，自是点头赞成。

      此时，不管是庆王还是蛮王都把吉州军给彻底的抛弃在了脑后。原本以为肃州属乾英帝地盘，想攻下这里必然不会容易，这才想着叫上吉州军一起，会多上一些胜算。可现在看来，战事如此的顺利，便有些后悔叫了这个帮手。

      当然，他们是不会现在下令吉州军撤退的。先不说他们会不会听自已的，弄一个不好，招惹到了吉州军的不快，在竖立成为了对手，那才是得不偿失了。

      好在的是，吉州军距离战场甚远，即是如此，他们只需要加速进军便是。全力的将吉州军甩在身后，如此是你们跟不上，总不能来怪自己了吧。

      两位王者抱着这般的想法，仅仅是在酒城休息了一夜之后，第二天一早便风急火燎的继续向东而进，向着肃州深处赶去。

      吉州军是在第十天的时间赶到了酒郡，在这里迎接他们的仅仅只是千名守城之兵而已。

      似是来晚了的吉州军，连城池都没有进入，只是城外休息了三天之后，便绕城向着掖城方向而去。

      此时的掖城，也早已经被庆王联军攻下，现在他们已经来到了金城城下，准备发起着攻城之战。

      也就在联军进展顺利，势不可挡的时候，一支庞大的骑兵已然跃过了阿拉湖，正奔向着逻禄部的王都黎城而来。

      天空上，几十只巨大的飞禽翱翔于天地之间。它们的存在，可以保证方圆百里之内的任何人和牲畜都无所遁形。

      正是有着这些飞禽的相助，三万撼山卫这才能够神不知鬼不觉的出现在犁城之外二十里之地。至于逻禄部的夜不收们，一个个早就成为了撼山卫的俘虏或是刀下之鬼，在没有能力将看到的一切传送回去。

      犁城之外二十里之处，三万撼山卫寻了一处靠着水源之地扎了营。大帐之中，冯逊高座于首位之上，在他下首，分别站有着六位团长。他们分别是是一团猛虎团团长周金文、二团暴风雨团团长袁信、三团雪豹团长太史金、四团野狼团团长谷大寿、五团猎豹团团长齐银和六团飞龙团团长冷子轩。

    

