    威武营士兵们士气一振，大呼小叫的散开，抬来了一块巨大的木头，几个人抬着向楚王府大门撞去，一声声号子下，楚王府大门眼看着便摇摇欲坠，李钦脸色苍白的吼道：“顶住！给本王顶住！”

    李钦嘶哑的吼着, 只是如何能顶得住？在外面威武营的一声沉声大喝中里面堵在门口的人再一次被撞开，他们惊呼着慌忙又顶上去，威武营又向后退了几步，沉声大喝一声，檑木向前一撞！

    红木大门终于支撑不住露出了一个大洞！威武营的将士们大喜的一拥上前往洞里射箭用枪乱捅，楚王府的士兵们哪里还敢在前面, 于是慌不迭的惊叫着向后躲去，李钦大怒抽刀一刀劈在了一个士兵的背上, 同时歇斯底里的大吼道：“都不许跑！谁跑本王宰了谁！给本王顶上去！”

    谁还肯听他的话？自从李钦的亲卫队长尹淳寺被贾璟坑进去之后, 李钦身边的防卫力量几乎可以算得上是形同虚设，大家伙儿早就想跳槽了，其实尹淳寺当初跑到金乡侯府的原因也是叶时勾引他去金乡侯府寻找跑路的门路的，任谁都看的明白李钦完蛋了，跟着他没前途的。

    陛下就算现在不发作，迟早也得打发了这些亲卫，所以尹淳寺很自然的就被叶时勾引上了当狠狠地被利用着坑了柯克一把，这也导致了李钦身边的亲卫们彻底失去了对生的渴望，永熙帝迟早得弄死他们，那他们还挣扎个什么劲儿呢？

    于是此时就算是李钦拿刀砍人，这帮人也完全顾不上了，这眼瞅着守不住了谁还会拼了命的上去作死？咱们还是爹死娘嫁人，个人顾个人，回见了您！于是楚王府的护卫们便瞬间做鸟兽散，李钦颤抖着四处张望，发现居然只剩下自己一个孤家寡人！

    李钦内心惨然, 浑身狼狈, 身上的蟒袍肮脏破碎，后宅里传出了王妃和自己的几个子女的哭喊声，李钦听着听着落下了泪，披头散发的仰头看天竟不由得笑了起来，笑的岔了气也要笑，最后竟歇斯底里的狂笑了起来。

    威武营们也彻底踹倒了楚王府大门，领头的狞笑着看着李钦，敬酒不吃吃罚酒！这次不让你受点苦头你怕是还以为自己是高高在上的王爷！领头的刚要上前，谁知这时突然一声脆响，身边的一个士兵惨叫着倒在了地上。

    领头的瞳孔微缩，看着倒在地上捂着脖颈叫不出来大口呕血的士兵，他惊悚的转过头去，只见一队士兵居然整整齐齐的排列在他们身后，此时正举着火枪冷冷的指着他们，领头的见状双眼微眯道：“来者何人！”

    沈炳面无表情道：“玉麟军！奉旨平叛！尔等速速放下武器！还可保具全尸！略有轻慢，严惩不怠！”领头的心里微微震惊了一下，随后大笑道：“玉麟军？什么狗屁玩意儿？老子连听都没听说过！”

    沈炳心知领头的怕是在拖延时间等待救援，到时候里应外合全歼自己, 不过这却正和他意, 他的任务本来就是拖延时间外加吸引火力，所以他倒是乐的和他扯皮, 于是冷笑道：“一会儿你就听说过了！我最后通知你们，放下武器！不准抵抗！”

    小六子忍不住了他轻声对着身边的老头儿道：“老苍叔，指挥大人只是干啥呢？咱直接揍他丫的不就成了？”老头儿轻声拍了他的脑袋一下道：“少说废话！指挥大人们的事儿还要你个毛头小子知道不成？一会儿跟紧了我，可别乱跑丢了小命啊！”

    小六子点了点头，他还要回去娶隔壁的妹妹呢，哪里愿意死在这里？旁边的虬髯大汉罗威笑道：“怕甚？区区威武营算个屁！小六一会儿看好了，看你罗大哥怎么杀的对面丢盔卸甲！”小六子用力的点点头，旁边的小旗有些紧张的轻声呵斥道：“都闭嘴！行伍之中谁允许你们不打报告说话了！”

    于是几人便闭上了嘴焦急的等待着开战的时刻到来，度秒如年一般的看着沈炳和对面从一开始的劝降慢慢的变成互喷对骂，沈炳掐着时间觉得差不多了，于是便举起手来大吼一声：“那咱们就试试看！全体都有！”

    玉麟军将士们提起精神来，沈炳双眼一眯突然暴喝道：“放！”一排火枪齐射过后，对面威武营瞬间倒下了一片，那领头的慌忙大喊道：“慌什么！他们顶多射这一次！都随我冲过去！冲到面前他们就开不了枪了！”这个时候的确是如此的，只要冲到了近前，火枪就是个摆设，完全来不及填弹。

    只是很显然威武营不知道他们面对的是一群怎样的新式火枪和新式战术，在第一排打完一枪之后便迅速蹲下，第二排立马补上开了一枪，随后第三排开枪，第一排却已经填好弹药了！

    对面威武营的人们显然在冲到一半儿的时候也震惊的发现了这一情况，他们……怎么填弹填的这么快！而且不论是穿透力射程还是装填速度都和威武营原本以为的火枪完全不一样！这种阵型更是完美的发挥了这一火枪的威力，以至于只要人家有条不紊的填弹射击，威武营根本就冲不到人家跟前！

    威武营将士们根本就没有时间想邪门儿，因为他们此时已经惊慌失措了，只能拼命的往前冲用战友的身体做抵挡企图冲过去，可是他们人数到底还是少了些所以等到最后一个人摇摇晃晃的倒下的时候，他们居然也没能冲破玉麟军的防线！

    玉麟军也是第一次将这种战术运用到实战中来，一开始还很没底，可最后发现根本是单方面的屠杀，甚至威武营居然一个人都没冲到他们面前就被全歼了！不禁都激动的互相拍拍肩膀大笑着，沈炳也狠狠地松了一口气，他其实对贾璟的这种战术也没底……

    谁知沈炳刚松了口气，却猛然察觉了什么回过头大喝道：“转身！”玉麟军将士们回过神来慌忙调转枪头，只见一大群威武营正向他们奔涌而来！抓紧他们狰狞的表情和阻挡了整个大街的人数，玉麟军们不禁脸色凝重了起来……他们太多了！

    沈炳不敢怠慢忙大喊道：“预备！放！”玉麟军准备故技重施，但是这次显然不行了，他们只来得及放两轮枪，面目狰狞的威武营就顶着子弹冲到了面前，看着脸色怕是活吞了玉麟军的心思都有！沈炳果断大吼道：“弃枪近战！”

    玉麟军将士们干净利落的丢掉了火器，抽出腰刀来就和威武营近战厮杀了起来，沈炳也抽出了腰刀大吼道：“玉麟军万岁！为了弟兄们的安危！为了玉麟军的荣耀！杀啊！”玉麟军将士们瞬间红了双眼嘶吼着不要命的和威武营厮杀到了一起。

    这种阵势丝毫没有震慑住同样杀红了眼的威武营，双方皆是狠狠地冲杀到了一起，只是玉麟军不知道为什么居然和威武营印象里的那支草包部队有着天差地别一般的实力，仅仅三百人，居然和他们一千人纠缠在一起丝毫不落下风！

    他们好像疯了一样，疯狂的砍杀着，就算受了伤也好像完全感受不到一样，甚至断腿断手的居然保住一个威武营士兵就狠狠地要在他的咽喉上！完全是一股子不要命的狠劲儿！就是同归于尽玉石俱焚的打法！

    威武营怕了，他们感觉自己面对的简直就是一支非人的部队，他们好像一群野兽！一群择人而噬的恶狼！所以威武营的将士们恐惧了怯战了，他们开始呼叫增援，越来越多的威武营将士们赶了过来，整个大街都仿佛被围的水泄不通！

    终于他们杀光了这支恶鬼一样的部队！沈炳已经没有了人样了，花白的胡子染的满是血色，他柱着刀才能勉强站直身子，但他还是努力的站直，睥睨的看着虎视眈眈的看着他的那些威武营士兵，他不屑的笑了笑，他能从他们的眼神中看到埋藏在深处的恐惧！他做到了！

    虬髯大汉罗威浑身上下都是血，甲胄早就破破烂烂了，他一只眼睛也已经不知道哪去了，但是他仍旧提着两把破烂的铜锤哈哈大笑着，他独自挡在沈炳的面前，吐了一口满是血的唾沫大吼道：“大帅！俺老罗说到做到啦！玉麟军！杀啊！！！”

    他喊完就哈哈大笑着挥舞着铜锤冲了上去，近乎疯魔一般的打法到的确是伤了两个人，只是他一个人怎么可能翻起多大的水花？很快他就被威武营的巨浪淹没了，威武营的将士们好像在往他身上发泄恐惧一般，有好似以为他根本杀不死！所以一刀一刀的将他活活剁成了肉酱！

    沈炳面无表情的看着这一切，那些人也慢慢的向他围了过来，沈炳冷笑一声，从怀里掏出了一个铁筒，他的手已经被砍掉了，于是他用牙咬着铁筒后面的拉环，狠狠地一拉！

    一道烟花伴随着尖锐的声音冲上了天空，只是并没有爆炸反而燃烧着慢慢的坠落，那红光照耀下，沈炳缓缓的抬起头看着那到红光笑了，威武营的士兵们则举着刀冲了上去劈向沈炳……

    ……

    清风看着天上第二道信号缓缓坠落，不禁神色复杂的叹了口气，他知道沈炳他们绝对没有幸存的道理了……

    一个亲兵从外面跑了进来，在他耳朵边伏着说了两句，清风眼神闪烁了一下，随后点点头道：“我知道了，下去罢！”那亲兵一抱拳便下去了，清风无言的敲着腰间的刀柄，柯克果然派人来探查贾家的情况了……

    时间倒流回几个时辰前，叶时在清风领命去保护贾家牵偷偷的拦住了清风，叶时笑道：“你此次去保护贾家，或许可以在门口故布迷阵，装作主公依靠东府为帅帐的样子。”清风眨了眨眼睛道：“柯克乃是沙场老将，这种计策恐怕骗不过他罢？”

    叶时笑道：“正是因为如此你才要这样做！”清风疑惑道：“什么意思？”叶时神秘的微笑道：“虚虚实实，假假真真，谁能说的清楚？柯克越看东府故作迷阵，越会觉得我们的真实目的乃是救援宫城和楚王府，他岂会想到其实我们真正的目的是直奔他的帅帐？他怎么会知道我们有这么大的胆子？”

    清风微微皱眉道：“这一切都是你的猜测罢？若是柯克非要再分兵攻打贾家呢？”叶时晦涩难明的轻声道：“那不更合我意？再分一兵，奇袭之军便更有把握，没准儿连楚王府的那支敢死之军都不会牺牲！此乃假痴不癫之计！”清风闻言大惊：“你要用贾府作饵？你疯了！”

    叶时幽幽的叹了口气道：“能做更好，做不了也只能罢了，主公如今有了软肋，若能就此机会拔除，岂不更好？”清风咬牙轻声道：“你疯了！你敢替公子做主？被公子知道了，你想怎么死？”

    叶时沉声道：“叶时早就死了！是主公给了叶时第二条命！所以为了主公，叶时粉身碎骨在所不惜！主公没有忘记大业，他只是多了漏洞，作为谋士，为主公填补漏洞乃是本分之事！死亦无悔！”清风闻言无声的沉默了……

    柯克沉着脸道：“你确定看清楚了宫城外与我军争斗的乃是玉麟军？”那士兵吞了口唾沫道：“是！小的岂敢胡说八道！整个神京城只有玉麟军是那种装扮，而且他们都打着军旗，上面绣的正是白色麒麟！”

    柯克暴怒的一剑劈碎了身后的桌案：“贾璟！我与你不共戴天！势不两立！”堂上诸将皆是沉默着不敢说话，柯克暴怒没有持续多久，现在容不得他太过情绪化，于是他沉声道：“再去探！去探贾家东府！”士兵领命连滚带爬的跑了。

    过了没一会儿士兵便跑了回来，说到贾家东府如今的确是士兵出入警戒森严，堂上诸将瞬间群情激愤，纷纷请战愿带领一军踏平贾家东府活捉贾璟回来杀了祭旗！谁知柯克冷笑一声道：“小儿科一般的计谋！以为我柯克会上当吗？他想让我们疲于奔命的分兵去打贾家，而玉麟军便有更多兵力守住宫城和楚王府，他把本侯当傻子？”

    众人闻言皆是哈哈大笑着恭维，柯克冷笑一声道：“黄口小儿！也敢妄谈军国大事！可见昏君是何等无能昏庸居然宠信这等无耻无能的小人！”众人闻言又都纷纷破口大骂永熙帝无能昏庸，柯克冷笑着摆摆手道：“日后自然有这昏君的下场！不过现在我们有更重要的事情去做！”

    柯克沉吟片刻道：“继续派兵！限他们一个时辰之内拿下玄武门！另外派出斥候！把贾璟给老子找出来！我要把他挫骨扬灰！”玉麟军的两股分军都出现了，但是贾璟却还没露面，这让柯克有些不安，虽然在柯克看来贾璟构不成什么大的威胁，但是骚扰起来还是让柯克防不胜防，所以柯克明显并不准备放过贾璟……

    周骥大气也不敢出的看着此时的衙门口，在发生暴乱的时候周骥可以说是最先做出反应的官员了，他立马派出了所有的衙役协助百姓疏散避难，并且收留了几百个来不及躲避的百姓，男男女女老老少少的挤满了整个京兆府大堂。

    突然门口的衙役着急的挥了挥手，周骥连忙对身边的百姓道：“不要说话！不要发出声音！”原本正在抽泣祈祷的百姓们闻言都惊慌失措的捂住了嘴，只听的隐隐约约的传出来几声叫声，门口似乎有一大群人正在说话，一个人大叫道：“范五哥！这是哪儿啊！嚯！好大的排场！”

    “没见识！这就是京兆府衙门！别跟土包子似的！”

    “那这里面儿一定不少宝贝罢？”

    “宝贝个屁！咱们是为宝贝来的吗？弟兄们！这就是京兆府衙门啦！咱们杀进去一把火烧了这个鬼衙门！”

    “杀进去！杀进去！”

    说这一群人就上去推门，吓得门口的几个衙役涨红了脸不敢说话的死死的顶着门，门口的人疑惑道：“咦？打不开？”随后转过头道：“里面肯定有人！那帮狗官在里面！兄弟们杀进去！宰了这帮官狗！”

    衙役们吓得两腿战战却也强撑着顶着门，谁知一个人从门缝里往里一望嘿的笑了一声，狠命的把刀往里一捅！恰好捅在了一个衙役的肚子上！那衙役痛叫一声向后跌去，随后那刀往上一滑挡在门前的横木立刻掉落在地，其他的衙役见状慌忙顶住门，可到底人数少哪里顶得住？没一会儿就被撞开了！

    百姓们见状尖叫着向后面躲去，门外的人兴奋的大叫道：“弟兄们果然有人！杀进去杀官狗啊！”周骥咬牙道：“保护老百姓！”说着就挽了挽宽大的袖袍提着刀就迎上了一个白莲教徒，他到底是手无缚鸡之力的读书人，哪里比得过这些亡命之徒？

    那白莲教徒狞笑一声大叫道：“来的好！”喊完便一脚蹬在了周骥胸口上，周骥口吐鲜血倒飞了出去，衙役们见状虽然害怕却也只能轮着铁尺腰刀之类的大叫着：“保护大人！”随后被白莲教徒们砍瓜切菜一样砍倒在地。

    周骥捂着胸口躺在地上眼冒金星，两个白莲教徒上前一把把他提了起来按倒在地上跪着，周骥犹自挣扎，几个衙役也被按倒在地，一个领头的一巴掌将周骥的官帽打落，周骥不由得恶狠狠的瞪着他，他嘿嘿一笑道：“还敢瞪老子？等着老子一会儿就把你这双招子挖出来当泡踩！”

    随后一挥手道：“去！看看那些人里面有没有官狗？看看谁身上有钱，男人老人直接杀了！女人小孩拖出来！”几个教徒听得明白便上前驱赶着老百姓，老实巴交的市民哪里见过这样的场面，只能尖叫着向后面躲去，一个教徒狞笑着揪着一个女人的胸口想把她拉出来，那女人身边的男人大急的拉住女人道：“不要动她！啊！娘子！”

    那教徒狞笑一声一脚把男人踢开，随后一刀劈死了他，那女人失声痛哭着叫着相公，教徒却提着她的头发向外面拽，还有教徒被反抗的孩子咬了一口，那教徒吃痛骂了一声就要砍死孩子，谁知旁边一个老者见孩子要遇害连忙扑倒在了孩子身上，结果自己后背上多了一条血痕。

    看着这些人间惨状周骥目眦欲裂，他想要站起来跟他们拼命，谁知两个教徒死死的把他按在地上，他的脸被按在地上，他疯狂的挣扎着痛苦的大叫着：“你们冲我来！我是官员！你们杀了我！不要动他们！他们是无辜的！啊！！！你们冲我来来啊！”

    那领头的听得不耐烦一脚踢在周骥的脸上道：“还特么有着急死的？别着急！一会儿就轮到你了！”周骥听着耳边绝望痛苦的尖叫声，他感觉自己快要疯了，他哀嚎道：“四十五万京营啊！四十五万大军啊！一个勤王的都没有吗？一个保护老百姓的军队都不在吗？你们都在哪儿啊！”

    “玉麟军在！”

    “唰！唰！唰！”

    周骥陡然瞪大双眼，几声破空声过后他身后的几个教徒直挺挺的倒在地上，飞溅的血撒了他满脸，周骥不敢置信的回头看去，只见一个他往日里最痛恨，现在却无比亲切的身影正手提弓箭站在京兆府衙门的门口微笑的看着他，周骥差点痛哭失声！你丫怎么才来啊！

    贾璟看向那些白莲教徒的时候微笑缓缓变淡，对身后的士兵道：“杀光！一个不留！”那些士兵们也早就按捺不住了，一个个抽出刀来缓缓的上前道：“是！”白莲教徒们还想抵抗，只是他们哪里是玉麟军这种受过专业训练的军队能比的？充其量就是一帮乌合之众罢了，自然是三下五除二的就被解决了。

    周骥抹了抹脸上的血和泪上前道：“你个王八蛋！老子还以为今天要交代在这里了呢！”贾璟笑了笑道：“不止你这里，全城上下都在等着援军呢，你看我这儿刚派人去救皇宫转过头来就亲自带兵来救你了，感动吗？”

    周骥没好气的瞪了他一眼：“感动个屁！你要是单纯来救我的话，我他娘的随你姓！”贾璟闻言哈哈大笑连连摆手道：“那可使不得！使不得！”你要是随我姓李还了得了？你还想当回“国姓爷”不成？

    周骥哼了一声随后担忧道：“陛下如何了？”贾璟笑道：“陛下智深似海老谋深算还用得着你我担心？放心罢！就是没我玉麟军救驾陛下都会安然无恙，更何况现在？恐怕陛下已经将宫中叛乱镇压了下来，此时正在调兵罢！”

    周骥道：“那你不去帮忙，跑我这儿来做甚么？”贾璟神秘一笑道：“借你这儿躲躲，先把你的京兆府衙门接我当当帅帐！”周骥无奈的摊摊手道：“随你罢！我得先把这些老百姓安排好了！”

    贾璟点点头随后对着几个亲兵点点头，那些亲兵便进了屋抬出了一张桌子，将神京城堪舆图摆在上面，贾璟则认真的趴伏在上面研究了起来，随后对几个亲兵指着几个地方道：“派出斥候，在这几个地方严密监视！有情况立刻想我汇报！”

    “是！”几个亲兵领命而去，贾璟也回过头命正在帮助周骥安顿百姓的麟首营士兵们道：“就地驻扎修整！这些事情交给京兆府衙门，你们有更重要的使命要去做！等候指令！”士兵们闻言不敢怠慢便连忙聚在一起坐在地上吃些东西喝些水，那些获救的老百姓本来想给他们送吃的和水，却被拒绝了，掏出了银两珠宝也被全部回绝了，于是这才安稳的被周骥安排去了后面休息。

    ……

    此时的成国公李向平刚刚接到了戴权的亲自传旨，他沉着脸坐在主座上看着李必道：“这么大的事儿，为什么不告诉我？”李必为难道：“其他叔伯们皆无动作，况且孙儿也以为此时沉默总好过做出头鸟……”

    李向平狠狠地把手里的铁如意砸在了李必的头上，李必大叫一声捂住额头，顿时血如涌注李必却不敢躲只能跪在地上求饶，李向平大叫道：“老子怎么就生了你们这么一帮蠢货！老子就是头猪！也不该下一群比猪还蠢的崽子罢！他们没有动作你就学他们，他们要死你也陪着不成吗！”

    李必哭着不敢说话，李向平气的差点儿背过气去他指着李必道：“说！你什么时候得到的消息？”李必犹豫了一下道：“孙儿也是才刚刚得到的消息，柯世，柯克做这件事看来是筹谋已久的，而且背后恐怕有一只黑手在推动帮助他，所以孙儿也是在威武营暴动之后才刚刚得到的消息啊！祖父！”

    李向平缓了口气，也还好还没蠢到家，要是柯克打从一开始起了心思的时候李必就收到消息了，但却帮忙瞒着，那李向平宁可绝了后，也不把家业传到这样的蠢货手里省的以后还得叫人扒棺鞭尸！骨灰都给扬喽！

    李向平道：“现在城里面平叛的是谁的军队？”李必犹豫了一下嘟囔道：“是玉麟军……”李向平愣了一下道：“谁？”李必低着头道：“是贾璟的玉麟军……啊！”李向平气的直接站起来一脚蹬在李必头上！

    李必连忙哭着磕头讨罪，李向平叹口气坐回了椅子上，心累的挥挥手道：“去，滚去祠堂跪着，我什么时候叫你起来，你再起来！”李必无奈只能委委屈屈的去了，李向平沉闷了片刻突然对外面喊道：“把李仲叫来！”没过一会儿李必的二叔，如今成国公府在军中的代言人李仲便走了进来。

    李向平沉声道：“你亲自去，带兵把柯克的脑袋给我拿回来！”李仲闻言心中一紧，李向平阴鸷的看着他沉声道：“我不管你用什么办法，柯克的脑袋一定是要我李家人砍下来的，明白了吗？”李仲连忙点头，李向平心累的挥挥手道：“知道了就去做！”

    等他们都走了李向平闭着眼睛躺在椅子上一阵哀叹，这么好表忠心的机会就这么丢了？这是多好的一个机会和洪治勋臣反目，就这么浪费了？不，没浪费，全他娘的助长了贾璟这个小畜生的名头了！

    这个小王八蛋本来就独得圣眷，这次永熙帝不借着这个功劳好好发挥一下才怪！少说也特么得是个伯爵吧？一战封侯有些不太可能了，但是最起码一个伯爵肯定是跑不了了！十六岁因战功而封的伯爵！嘶！李向平感觉自己都快酸倒牙了！

    他娘的他老贾家的风水还真他妈的邪门儿啊！怎么老子就造不出来这么个孙子呢……李向平承认他嫉妒了，最开始的时候他其实根本就不怎么在乎贾代善，国公咋了？老子照样也是国公！看看你那俩倒霉儿子，百年之后你贾家不完犊子我李字儿倒着写！

    结果呢？他那俩倒霉儿子是败家的玩意儿没错，可是人家又他娘的从东府整出来个这么个玩意儿！怎么可能呢？老宁国公贾演肯定是英雄一世，可贾代化那个平庸之辈连贾代善的一根汗毛都比不上，怎么会生出贾璟这种孙子？贾璟真的是他老贾家的种？

    李向平承认他羡慕了，嫉妒了，甚至嫉妒到面目全非的用恶毒的想法来寻求精神上的胜利，只是他没想到他居然歪打正着的说对了……不过无所谓啦！反正平叛主功肯定是贾璟的没跑了，那总不能你吃肉我李家连口汤都喝不上罢！最好这块肉也我们啃一口才好！李向平得意的想着……

    连续两处久攻不下已经让柯克的脸彻底黑了下来，他暴怒的打砸着让所有人都噤若寒蝉，柯克终于下定决心他自己的中军也全部出动，不成功便成仁！攻不下皇宫直接玉石俱焚！

    他不知道的是就在他往门外走的时候，他的府门外两侧的小巷中，一支军队正屏息凝神的等待着讯号，他们每个人的心都提着，把马按倒在地心里仿佛火烧一样伏在马身上手里紧紧攥着的刀柄即使是在深秋的夜里也热的出汗。

    天快亮了，此时天色尤其的黑，现代人肯定都知道这种现象，一天中最黑暗的时候便在此时，黎明已然降临，玉麟军的将士们感觉眼前黑乎乎的一片什么也看不清，即使他们穿着亮眼的白袍银甲，这黑暗导致他们的呼吸都凝滞了，瞪大双眼的盯着眼前不见五指的黑！

    每个人的心都打鼓一样咚咚的响个不停，终于一声尖锐的响声划破夜空，此时正沉着脸向外走的柯克也注意到了微微皱着眉看向被染的血红的天空，他猛地回过神来！恰在此时守候在两边巷子里的玉麟军将士们也同样接受到了讯号。

    薛平起身上马，他转过头看着红光照耀下每个玉麟军士兵都闪着火焰的双眼，他沉声道：“不要对不起弟兄们的牺牲！为了这个机会，弟兄们奋战了一夜！麟爪营！冲锋！”

    “杀！”

    玉麟军的将士们互相扶持着上马向着金乡侯府冲杀而来！威武营中军将士们慌忙抵挡，几个将领上前拉住呆呆的看着天空的柯克道：“大帅！退回府里罢！大帅！我们只要撑住等弟兄们攻破了玄武门就行了！”

    柯克面无表情的摇摇头，他淡淡的叹了一口气道：“大势已去……”威武营的将士们心里一沉，柯克哀叹的闭上双眼道：“我怎么就没想到呢！终日打雁终让雁啄了眼！这个小王八蛋原来跟我玩儿这套……”随后破口大骂道：“无耻小贼！我与你不共戴天！”

    柯克看着沉默下来的将士们道：“大事不成矣！连累了诸位弟兄！”几个将领哭着道：“末将无能！愿与大帅共进退！”柯克沉吟了片刻道：“诸位不必慌张！本帅早有退路！料他贾璟再如何生而知之奸诈狡猾也必不会料到我柯克在起事之前便已埋下退路！我必不会让诸位弟兄跟我没个下场！”

    几个将领闻言大喜道：“正是！正所谓留得青山在，不怕没柴烧！我等追随扶保大帅！到哪里不能荣华富贵？等日后有了实力再杀回来宰了昏君和贾璟便是！”柯克缓缓的点了点头，随后道：“诸君当努力！奋力杀出去！”

    “是！”

    麟爪营骑兵冲击之下金乡侯府完全没有自保之力，勉强付出极大代价之后柯克才仓惶逃窜而出！薛平大叫道：“休要走了老贼！拦住他！”两个将领见薛平追在后面便勒住马道：“大帅先行一步！我为大帅断后！”

    柯克死死的咬着牙，连头也不敢回的被人簇拥着打马狂奔，那两个将领大叫一声拦住了薛平，薛平看着柯克逃走心中五内俱焚，便大叫一声道：“邬化何在？”邬化浑身裹在重甲里闻言瓮声瓮气的大步上前吼道：“受死！”

    那两个将领看到邬化站着都比他俩坐在马上高的时候就已经害怕了，此时被邬化一吼更是肝胆俱裂，邬化一铜锤下去，那个将领连挡都没来得及挡便被一锤把脑袋捶进了胸腔里面！另一个见状骇的头皮发麻两股战战调转马头刚要跑，邬化却断喝一声：“哪里走！”

    紧接着一锤飞过去，却是正好砸在他后背上，竟然生生将那将领后背处的甲胄砸的粉碎！薛平急忙赶上前去，却见柯克早就跑的没了影，于是只能恨恨地一砸马鞍，随后从怀中逃出信号弹一拉，尖锐的声音第三次划破夜空。

    一个亲兵上前道：“将主！第三道信号升空了！柯克败逃了！”贾璟猛地睁开双眼诡异的微笑道：“逃？他也得逃的了！取我兵器马匹来！点麟首营集合！随我追杀柯克！势必要取下老贼狗头！”

    “是！”

    “什么？柯克败逃了？”

    李仲一脸震惊的听着手下斥候传来的消息，斥候点点头也同样有些难以理解，在他们看来，玉麟军那帮草包单打独斗把久经沙场的威武营给干掉了还是让他们有些难以接受……

    李仲在短暂的震惊之后倒是很快就恢复了过来，他嘿的笑了一声道：“得来全不费工夫！这倒好，他们玉麟军摘得果子咱们敢勇营捡着吃了，玉麟军白忙活一晚上！”将士们闻言皆是大笑，李仲甩着马鞭道：“柯克这老家伙我熟悉，他跟北面这些年也有不少的联系，如今既然要逃，那恐怕除了北边儿也没啥地方能去了……”

    身边的将领忙赔笑道：“大人高见！”李仲哼的笑了一声，随后高声道：“全军听令！咱们兵发德胜门！以逸待劳！打他个措手不及！砍了柯克老贼的脑袋给咱兄弟升官发财！”身后的敢勇营将士们闻言自然是欢呼着，屁颠屁颠的便向着德胜门而去！

    ……

    凌晨的光芒终于撕破了一丝晨光，神京城外的运河根本就没有被神京城内的事情影响，因为他们根本就不知道神京城昨晚爆发了何等的腥风血雨，各大商船摸不着头脑的靠了岸，却发现偌大的码头今天却一个人都没有，只有来来往往的客商。

    薛家就是再这种情况下靠岸的，薛蟠闹着脑袋下了船，今儿到了神京城他几乎一宿没睡却十分精神，势必要让神京城知道他金陵一霸的威名，结果到了这儿却猛然发现码头上居然一个人都没有，只有和他们一样摸不着头脑的客商。

    薛蟠转过身去对着薛姨妈道：“妈，这就是神京城啊……我看也不咋地啊，比起金陵来差远啦！要不咱们还是回去罢……”薛姨妈没好气的呵斥他道：“少说胡话！”

