    从物流园离开之后，秦染就直接回家了。

    一百万对普通人来说不是个小数目。

    想要短时间内凑齐这么多钱，正常来说就只能去卖房了。

    可对于秦染来说，还不至于那么麻烦。

    秦染是谁啊？

    他是异世界的太阳神，能随时穿越到异世界。

    虽然对异世界还很陌生，但那到底是个全新的世界。

    只要不是傻子，都能借助两个世界的资源差，飞快的完成原始资本的积累。

    要不是秦染对钱没兴趣，他早就变成两界倒爷了。

    “现实世界常见的硬通货，无非就是贵金属和宝石。”

    “这些东西倒是可以让信徒留心一下。”

    秦染坐在沙发上，心中有了大概的计划。

    不过既然都选择穿越了，那就不能只是为了搞钱。

    自己是信徒们祭祀的太阳神，就应该承担起太阳神的责任。

    这不仅是为了信徒，同样也是为了自己。

    只有将信徒经营好了，神灵才会更加强大。

    “就这么决定了！”

    “这一次回去了解一下异界的情况，开始尝试做一个合格的太阳神。”

    “穿越！”

    秦染心中念头一动，浓郁的雾气凭空出现，将他整个人淹没。

    而等白雾散去，秦染便彻底消失了。

    “看来穿越到地点是不变的。”

    “也就是说我上次离开的位置，就是我这次归来的位置。”

    随着白雾散去，秦染眼前已经是换了一片天地。

    看着自己所在的位置，依旧是金字塔一般的祭坛上，秦染心中做出了判断。

    信仰着自己的部落，就在金字塔下面。

    “已经是白天了？”

    “看来两个世界的时间流速也是不一样的。”

    秦染抬头看了一眼天空，金色的太阳照耀着大地，给自己一种莫名的亲切感。

    “应该先了解一下部落的情况。”

    “不过我到底是神灵，不能就这么直接出现。”

    看着下方已经日出而作的部落，秦染开始尝试调动自己的神力。

    太阳神的神职，包含着很多能力。

    光明、火焰、生命、净化……可以说一切光明向的权柄，都可以在太阳神身上找到。

    秦染虽然只掌握一丝权柄，却也能做到许多事情了。

    “比如…这样？”

    秦染的周身散发金色的光辉，而随着光辉不断扭曲，他整个人的身影也消失在原地。

    隐身！

    利用光的折射进行隐身！

    如果放到现实世界，想要做到这种光学隐身，肯定要经过异常周密的计算。

    可到了秦染这里，他只需要想做到，就一定能做到。

    这就是神和人的区别。

    隐去了自己的身形之后，秦染便从金字塔上面飞了下去，开始巡视自己的部落。

    “这是什么鬼…”

    在部落里面转了一圈，秦染的表情很快就变得古怪起来。

    因为他发现，部落里地位较高的那群人，纷纷都换上了新衣服。

    尤其是部落的老族长，兴华米业四个大字，直接就放在了胸口，宣示着他族长的崇高地位。

    这尼玛就很尴尬！

    正常人谁会把大米袋子改成外套啊？

    可偏偏自己的这群信徒，还以这些塑料编织袋为荣，认为这是身份和恩泽的象征。

    “针线活还不错…”

    盯着老族长看了几眼，秦染得出这样一个结论。

    隐身状态下在部落里转了几圈，秦染算是初步得到了一些有用的信息。

    这个部落总共有一千多人，其中青壮年的男性只有二百多。

    托了秦染这个神灵的福，部落里每个人都不再饥饿。

    “不过有些奇怪的地方。”

    秦染注意到了许多细节，这些细节都让他心中困惑。

    整个部落并不如同他想的那么原始野蛮。

    虽然这些人的思想野蛮落后，但部落里却有不少文明的痕迹。

    简易的织布机、能生火的折子、用于灌溉的水车…

    这些文明的产物，根本不该出现在原始的部落里，更不可能是部落自己研究出来的。

    谁要是敢说这些全是一个部落研究出来的，秦染这个太阳神直接就给他个大逼兜。

    在现实世界当中，对于任何一个文明来说，任何一个类似的发明，都是划时代的进步。

    就比如说钻木取火的燧人氏，直接就在神话中封神了好吗。

    而要是放在这个世界，燧人氏怕不是要成为至高火神祖祭灵，还哪里有自己这个太阳神的事？

    “所以…这个世界并不是如我想的那么落后。”

    “文明应该因为某种原因被割裂或者覆灭了。”

    “落后的地方就好像这里一样，除了一些物质文明的遗留外，思想已经固守落后到和野蛮没什么区别。”

    “那么文明的地方呢…”

    作为一个穿越者，哪怕是成为太阳神了，秦染对这个世界也还是一头雾水。

    可偏偏他对此又没有办法。

    且先不说信徒们知不知道，作为神首先就要无所不知，不可能去问信徒这种问题。

    “看来只能靠我自己摸索了。”

    秦染摇了摇头，神力涌动之下，开始朝高空飞行。

    居高临下的看着大地，秦染露出无奈的表情。

    信仰自己的部落，应该是在连绵的大山之中，而群山又近乎一望无际。

    哪怕是自己这个神灵，也没办法一眼看到尽头。

    不过秦染倒是看出了一些有意思的东西。

    “要么这个世界天圆地方，要么这个世界的星球大到可怕，不然我不可能看不到地平线弧度。”

    这样的发现，让秦染越发对这个世界感兴趣了。

    不过这里到底是有神灵存在的世界。

    作为一个新生的神灵，在不清楚自己水平之前，秦染是不会膨胀作死的。

    “先从我的部落开始…”

    “等我彻底掌握了神的能力，就可以尝试让信徒走出去。”

    “这么大面积的荒野，不会只有一支人族部落吧？”

    秦染心中大概有了想法。

    用自己的部落摸索神的能力，然后尝试提升部落的实力，再去探索和征服新的部落。

    信仰的增加，能强大自己的神性，让自己更加强大。

