    “千年之内，晋入金仙，找到自己的道吗？”

    那尊百丈神魔自言自语的道，发声却如雷霆轰鸣一般，响彻数百里方圆。

    似是意识到有些不对，那神魔通体光华一闪，再显现出来，却已经是一个青衫少年的模样，正是莫元。

    晋入真仙之境后，莫元冥冥之中对于自己的寿数有了一个了解，蜕凡成仙并不等于长生，纵然是服了不死仙药，也终究会被时光磨灭。

    十二万九千八百载！

    这便是莫元这尊神魔之躯的寿数，要是在这个时间内没做出突破，那自然而然的，莫元的元神便会支撑不住，这一尊神魔之躯，也会逐渐涣散。

    “可惜，我却是用不了这么些年！”莫元叹息道。

    千年之内，不晋升金仙，那自然而然的，准提和接引便会渡化他入佛门，到那时，他自然也就等于是死了。

    修行之路，本就是逆天而行，莫元获得诸多大福缘，自然相应的也承担了诸多的大劫难，千年金仙是一劫，超脱命运长河，成为大罗金仙，又是一劫！

    劫难不过，终究不得长生！

    “不管了，先修行元始阎魔法相，提升境界再说！”

    莫元动念之间，体内的法力顿时流转不休，开始壮大他的元神，肉眼可见的，他散发出来的气息，飞快的突破真仙，到了地仙，又突破了地仙，到了玄仙，一直到了玄仙巅峰，这才止歇下来。

    这倒不是这肉身的潜力自此而止了，而是再接着提升，莫元的道心就掌握不住那般强大的法力了。

    想要遨游无尽大世界，那是超脱命运长河的存在，也就是最起码大罗金仙境界才能做到的事情，莫元借助混沌钟，提前穿梭世界，自微末中崛起，当然历练出一颗远胜常人的道心。

    不过终究是元神境界的修士，道心之强，也只是堪比玄仙境界，还比不得天仙。

    “过来！”

    莫元一招手，那高达数十万丈的青铜巨钟，陡然急剧缩小，很快便化作了一枚铃铛模样，落入了莫元的掌中。

    “混沌钟，开天至宝！”

    莫元神识探入其中，只感觉毫无阻碍，与先前那在他脑海中根本催动不了的状态比，眼下一切尽在他掌握之中，他动念之间，便可以穿梭回西游大世界。

    此时此刻，这一尊名传万界诸天的上古神器，已经彻彻底底的认他为主，舍他之外，谁也无法催动此宝！

    “也是时候该回去解决那只女蛇妖了。”

    莫元自语一句，那混沌钟当即青光大放，裹着他没入了命运长河之中，须臾之间，便消失不见了开来。

    ……

    “该死，这小子到底是如何遁逃的！”

    西游大世界中，一只妖艳的女蛇妖看着莫元消失不见的地方，竖瞳里满是愤恨！

    她可是堂堂真仙，东海龙宫的统领之一，管辖万余水兵，竟然让一个金丹境界的小家伙，这般悄无声息的溜了，这要传扬出去，脸面可丢尽了！

    “大人，都一个时辰了，这小子肯定跑远了，还是吩咐人再去找吧！”一旁的虾兵小心翼翼的道。

    “找，去哪里找？”

    女蛇妖冷艳的脸上满是无奈，她道：“我已经遣人通知了公子，他估计很快便要来了，咱们还是先等着公子，向他请完罪，再去寻这小子吧。”

    “公子爷要来！”

    虾兵蟹将互相对视一眼，都从彼此的眼中看出了害怕，他们和这女蛇妖俱是那黄河河伯打入东海龙宫的奸细，原本便隶属黄河龙宫，自然是深知那位黄河河伯爱子的脾性了。

    这位公子爷，是河伯与那位娘娘唯一的儿子，外公更是威震三界的大能，可谓是在万千宠爱中长大的，性情乖戾自不必言说。

    他们这等小人物，办事不利，虽说那位公子不会将他们打杀了，可也难免一顿重罚，叫他们如何不怕？

    “统领大人，要不，您在这里恭候公子，我们哥两个前去搜寻那小子的踪迹？”蟹将想出了个三十六计走为上策的法子。

    “是是是，大人，您向来被公子所喜，想来他是舍不得如何责罚您的，我们哥两个道行低微，还是不见公子为妙！”虾兵苦着脸道。

    女蛇妖暗自摇了摇头，却也没横加阻拦，她道：“尔等且去吧，发现那小子的痕迹，立时回来报与我知！”

    虾兵蟹将面色一喜，齐声应道：“属下遵命！”

    然而两人话音刚落，空中一阵青光闪烁，却见得一个青衫少年的身影浮现在天际，不是莫元又是谁？

    看清来人模样，虾兵蟹将欢喜的道：“统领大人，是那小子！”

    “莫元！”

    蛇妖眸中也是划过一丝笑意，不过转瞬就变得冰冷起来，她杀气腾腾的道：“好呀，你这小子，躲了一个时辰，竟然还敢出来！”

    一个时辰？

    莫元眉头微皱，前两次他回来，西游大世界可是只过了一瞬间。

    嗯，这次的世界，可是强过诛仙和笑傲太多太多了，也许是因为这个缘故。

    莫元暗暗在心中思虑着，面上却是一片冷漠，经过了倩女幽魂世界这一番大变，区区一只真仙境界的小蛇妖，已然不被他放在眼里了！

    “蛇妖，我与你无冤无仇，你却执意杀我，今日我取你性命，你在黄泉路上，也怨不得我。”莫元冷声道。

    “取我性命？！”

    女蛇妖美艳的脸上满是不屑的笑意，她伸手一抹，一柄碧色神兵便落入掌中，正是莫元那柄斩龙剑！

    “小子，今日我叫你死在你自己的剑下！”

    一声厉喝，那女蛇妖已然化作一抹赤色光华，驾驭着斩龙神剑，风驰电掣的冲着莫元斩来！

    真仙毫无保留的全力一击，光是凌厉剑风，便在大地之上撕裂出一道道巨大的裂痕来，漫天剑气呼啸，这一剑，纵然是寻常的地仙，被刺中也是必死无疑！

    然而莫元神色淡然，身在空中，一动不动，就那么静静的看着斩龙神剑刺来！

    找死！

    看着莫元不闪不避，女蛇妖虽然心中隐隐察觉不对，可是依旧对自己这一剑极为有信心，她暗骂一声，手中神兵剑光更胜，誓要一剑将莫元灭杀。

    ……

