    “闪现马上就好，可以过来尝试下击杀。”

    faker对bengi说道。

    “好，你小心些。”

    bengi回了一句，旋即似是想到了什么，稍稍迟疑：“要不这样，你别让他碰到先打一套伤害，然后我过去补伤害这样万无一失。”

    “我找机会吧。”

    和bengi配合多年，faker当然知道他的意思。

    英雄联盟这个游戏有的玩家会很极端，属于不残血就不会玩系列。

    但绝大多数的玩家当自己残血，还面对对手的围剿之时都或多或少的会有点慌乱。

    劫的R技能是可以躲避掉辛德拉的大招的。

    faker也很清楚这一点，如果真是劫先手贴近，那对手的注意力势必会达到极致。

    这样一来，他的大招就会有很大几率被劫用R躲掉。

    会凭空增添一些不确定性因素。

    所以faker也觉得bengi的意图更合适一些。

    他可以出其不意的打一套伤害，在劫没想到的时候直接交R。

    盲僧到来后完全可以用R技能的伤害甚至配合一发W就能把劫的人头收掉，等同于极大程度的限制了劫的操作空间。

    在伤害必中的情况下，辛德拉和盲僧的爆发足够把劫秒掉了。

    伤害，专治一切花里胡哨。

    Sac双人路换到了上路。

    皇子则是去到下路，在没有了防御塔的情况下继续补足发育。

    而SKT的经济也是随着下路一塔的告破完成了反超。

    同样的，为了尽快把上路防御塔也蚕食，SKT这边也选择把双人线更替到了上路。

    当bang和wolf上线后看到迎面走来的是戏命师和娜美时不由微微一愣。

    “这个队伍的运营能力，可以。”

    wolf语气很是凝重。

    换线就是为了打个措手不及。

    但Sac却提前预判到他们的意图，紧跟着换线，让他们没有机会去磨防御塔的血量。

    bang看了他一眼。

    你这说的不是屁话？

    这支队伍不强能优先拿到赛点？

    虽然在bang看来，不管是第一场比赛还是之前输掉的那场比赛，他们都是输在了bp上。

    这一局kkomn似乎觉醒了什么洪荒之力，bp做的十分完美。

    至少在bang看来是这样。

    这一局他的输出环境要比上一把强很多。

    只要辛德拉一天比他发育好，Sac在团战中的首选目标都会是这个辛德拉，而他面对的只不过是皇子而已。

    “皇子……”

    一想到刚刚自己险死还生之际被一个突然冒出来的皇子吓了一跳，bang的目光就有些阴翳。

    必须弄死他！

    等着吧。

    等我做出双吸血之后，你来切我随便你切，打不死你！

    bang气哼哼的说着。

    中路。

    伴随着嗡的一声轻鸣，李牧陡然开启了樱花刀。

    开启的时机刚好是在faker交Q技能清理小兵的那一刻。

    “我就来。”

    bengi立刻说道，他放弃了手中的河蟹迅速向中路狂奔而来。

    faker不慌不忙的抓起了地面上的球，抬手一抛砸在劫的面前，同时E技能弱者退散甩出！

    噗。

    劫被眩晕在原地。

    而后faker看了一眼临近的盲僧，直接甩了大招出来。

    噗噗噗噗！

    虽然只是4球的一个大招，但全部砸在身上没有半点魔抗的劫身上时还是造成了相当不俗的伤害。

    “该退了吧……唔？还要上吗？”

    faker微微惊愕。

    眼前的劫赫然直接交出了闪现，随后R技能锁定了辛德拉！

    辛德拉这波是有虚弱的。

    而且劫没有点燃！

    落在辛德拉身边的劫抬手A了辛德拉一下，影奥义鬼斩擦出。

    辛德拉的点燃已经第一时间挂在了劫身上。

    从这一下攻击一下E技能的伤害来看，劫的伤害不可能击杀他！

    喝！

    盲僧从河道草丛内摸眼而出，迅疾无比的一发天音波向劫的位置抽射而来。

    李牧眯起眼睛，手指不经意间的一动，贴脸的W技能影子已经是甩在了辛德拉的脚下。

    而后李牧敲下R键回到了原位！

    他突然的消失，躲避掉了辛德拉的Q技能法球，以及盲僧的Q技能。

    喝！

    盲僧再度爆喝一声，同时金光闪烁。

    盲僧E闪迅速贴近了劫。

    正如bengi所说的那样，他打算用硬伤害直接灌死劫了。

    以劫目前的血量而言，他的E闪只要拍中，A一下接提亚马特再接R，劫几乎必死！

    就算不死，辛德拉还有闪现，劫是不可能跑掉的。

    然而下一刻，bengi却整个人都愣在了原地。

    他……拍空了。

    当他的身影落下之时，眼前哪里还有半点劫的影子？

    “时间到了。”

    李牧轻声说着。

    虚弱时间为2.5秒。

    R技能印记可持续的时间为3秒。

    只有0.5秒的输出时间。

    但只要时间把控的好，0.5秒，足矣！

    敲下W之时，李牧出现在了辛德拉的面前，Q技能出手。

    劫的本体。

    W技能的影子。

    R技能的影子。

    三枚影子三枚手里剑齐刷刷的爆射而出！

    尤其是其中在李牧R回到原位之前留下来的W技能影子以及自身的本体，几乎是贴在了辛德拉的脸上！

    “李队长危险了啊。”

    “他被挂了虚弱，SKT的中单还有闪现，劫在没有闪现的情况下很难杀的，这波李队长太莽撞了，在被打掉了三分之二血量的情况下居然还选择强上……”

    “太年轻了啊。”

    两个解说一边苦着脸说着，目光却一瞬不瞬的盯着屏幕。

    上帝视角下。

    虚弱的效果在劫投掷出手里剑的那一刻消失。

    两枚手里剑贴脸瞬间砸在了辛德拉身上。

    紧随其后的第三枚也是命中。

    同时李牧补了一下平A。

    这一切，都是发生在0.5秒的中间。

    雷霆的效果与劫R技能印记的效果几乎同时爆发开来。

    满血的辛德拉……人没了。

    “阿西……？”

    强如faker，在自己被秒杀的瞬间还有些失神。

    他满血。

    被在0.5秒的时间里秒了？

    而且对手刚好卡在虚弱消失和劫R技能印记的持续时间范围内来打输出？

    这是怪物吗……

    被誉为世界第一中单的faker第一次对李牧的实力产生了怀疑。

    轰！

    现场炸锅。

    毫无疑问，这是一个单杀。

    但直到劫迈着步子向蓝色方野区的道路逃离之际，娃娃和米勒方才回神。

    “怎……怎么回事，发生了什么？”

    娃娃一脸茫然。

    这一次，导播在第一时间就给出了回放。

    在0.5倍速慢放的情况下，劫的动作渐渐变得清晰了起来。

    “三枚手里剑……好嘛……而且虚弱的效果也刚好消失了。”

    米勒看清了，然而语气却不太确定：“讲真，我有点拿捏不准，不知道这到底是李队长的运气好，还是他算好了一切，如果是前者还好说，如果是后者的话……”

    