    天地锁锁住的空间内，

    随着南希一剑斩下，白骨巨人骨骼已经被拆掉了七七八八，他一身怒吼，这具二三十米高的白骨巨人轰然爆开，恐怖的冲击波震荡得空间出现无数裂缝，同时气息彻底消散只剩下些许枯骨散落。

    枯骨上还有些许光晕流转，看上去是不错的材料。

    但唐禹眉头微皱，“居然，只是一具傀儡分身。”

    白骨巨人的气息是毋庸置疑的圣阶，拥有的手段也不少，单从战力上看，能比拟没有施展圣阶法相的长河圣者。

    若非白骨圣者直到自爆都没施展法相，陨落后也只有一点真灵消亡，他都无法觉察白骨圣者只是一具分身。

    果然，

    圣阶虽然寿元无穷，但要活得足够久，还得先学会苟。

    当那些和自己差不多的存在都陨落了，苟到最后的自己就是胜者。

    唐禹不清楚白骨圣者有最弱圣阶的名头，但一位谨慎的圣阶，无疑比长河圣者难对付多了。

    单单最后的自爆，就给南希她们造成了不少伤害。

    还在往地球里钻的另一位，强横无数倍的圣阶，是真身？还是分身？

    呼~

    唐禹身影在现实显现，没有解开天地锁，依旧维持着空间封锁的模样。

    感知着扭曲空间对面，越来越近，也越来越恐怖的那股气息威压，他往前一步，迈入空间长河中。

    这里的空间没有距离，有的，只是那位圣者被世界排斥、阻挡，如果唐禹不同空间法则，钻入这处扭曲空间最有可能，是被传送至对面的世界。

    他依靠对空间的理解，强行留在空间长河内。

    看见那道巨大的虚影，强横的气息威压让他无法长久直视，只能看到是一尊头有独角，背有双翼的模糊身影。

    他一步跨出，来到这尊身影面前，伸手一指，一簇琉璃色的火焰在指尖冒出，眨眼化作一条琉璃色长龙，卷向模糊身影，附着在他的法相上熊熊燃烧。

    “神通？”

    震耳欲聋的声音炸响，唐禹脑袋都嗡了一下，就见到熊熊燃烧的琉璃色火焰一下子炸开，仅余下些许火星落下。

    成为无源之火，湮灭在空间长河内。

    琉璃焰被破了！

    仅仅一个法相震荡，超出自己百倍千倍的力量就让神通都无法继续维持。

    跟当初被琉璃焰烧得嗷嗷叫的长河圣者相比，强了何止一个档次！

    唐禹也是无奈。

    虽然自家不缺修炼法、不缺圣器，连神通都有俩，但对圣阶的了解着实不多。至今见到的圣阶，就只有长河圣者，白骨圣者，和眼前这位。

    长河圣者是他了解最深的一个，只能拿他当做圣阶的标杆，来衡量其他圣者的强弱。

    眼前这位，在唐禹看来，打十个长河圣者都绰绰有余。

    不过，

    对方正在空间长河中逆流前行，大部分力量都在对抗世界的排斥，正是自己出手的好时机。

    如果能引得对方泄了气，被滔滔江水拍回去……

    唐禹念及此，往后退了退。

    保持安全距离。

    而后，种下分领地，伸出一根手指指向天空。

    一颗琉璃色彩的火球在指尖浮现，迅速膨胀，眨眼就变成了几百米，几千米直径，宛如一颗琉璃色的艳阳。

    其中蕴含的能量，无数交织的火系法则，更是让人心惊。

    ——「炽阳琉璃」！

    唐大领主名言：没有什么是一颗大炽阳解决不了的，如果有，就再扔一颗！

    囚龙圣者感受到扑面而来的火系能量，都诧异万分。

    深邃的目光望向巨大炽阳下，那渺小的身躯。

    这颗炽阳，哪怕圣阶被直接轰中，都很可能被重创。

    一区区超凡阶，不论用什么手段，拥有了让圣阶忌惮的能力，都不得不令他赞叹。

    但囚龙圣者是轮回殿的圣阶，他很清楚。

    “此子，不可留！”

    他不再将唐禹当做蝼蚁。

    腾出手来，掌心出现一尊龙首咆哮雕像，雕像猛地变大，发出一声震天撼地的咆哮。

    “吼！！！”

    刚刚被扔出的炽阳琉璃停顿在空中，表层一顿扭曲凹陷拉伸，而后，轰的一下炸开。

    空间长河中充斥着无尽的火焰，琉璃色的，蓝的，绿的。

    无边无际蔓延四方。

    就连唐禹自己也受到火焰影响，他拨动火之本源法则在自己周身形成一道密不透风的火焰防护网，但这时候，那巨大的吼声带着不可名状的力量从他身上扫过。

    唐禹顿时僵在半空。

    无数扭曲的符号从他皮肤上冒出，灵魂空间内仿佛出现了一个巨大的龙首虚影。

    下一刻，

    嘭！

    他身躯像橡皮条一样被拉长，后轰然炸碎，尸骨无存。

    分心动用力量的囚龙圣者，也被空间长河的力量拍打着，往后退了无数距离。

    “分身？没用的。”

    他不再分神，专心对抗世界的排斥，破开壁垒前行。

    ……

    世界树下，

    唐禹本尊睁开双眼，嘴角有丝丝血液渗出。

    “我的火系分身，没了。”

    分身陨落的记忆、痛苦，传递到本尊，让曾在「精神空间」内体验过数千种死亡方式的唐禹，额头都微微冒汗。

    不知名圣者的攻击，作用于灵魂，也作用于身体。

    一瞬间仿佛有无数铁丝般的虫子在体内钻来钻去，且痛感放大了数千倍！

    作用于灵魂的伤害，唐禹有领地作为后盾，承受了下来，只是脑子略有些晕。

    但作用于身体的伤害，火系主战分身连一秒都没扛住，就凉了。

    其实，

    在半圣之躯凝炼后，最强的战力已经是本尊。

    火系分身虽然有无数资源堆砌，但依旧比不上具备一点点圣阶特质的半圣之躯。

    “但就算是我本尊，最多也就支撑个两三秒。”

    而且逃不掉！

    哪怕心里有准备，再面对一次，唐禹也没有丝毫把握躲我这一招。

    气息的强横远远不如亲身经历，唐禹才明白这位圣阶和长河圣者的差距，究竟多大。

    “按照对方的速度，再有十来分钟就可以降临地球，而我就算阻止，一条命能拖延几十秒就不错了。”

    “而且，主战分身损失太多，会延缓我突破圣阶的计划。”

    本尊唐禹更是没有想过上场。

    本尊虽强些，但本尊的陨落在突破圣阶的关口上对自己影响更大。

    到了这个阶段，能模糊感应到圣阶那层瓶颈。

    唐禹有种直觉，原身对能否突破至圣阶，至关重要。

    无论是死亡后再度凝聚的本尊，亦或者夺舍等等手段得到有别于自己最初的身躯，在突破圣阶时，难度更大。

    圣阶应该是身体、灵魂、能量，万我合一，塑就永恒。

    唐禹抬头，看到了葱葱郁郁的世界树树叶，遮蔽苍穹。

    “十来分钟，也足够了。”

    ……

    宇宙某处，白骨一族的主星。

    有族人听到老祖闭关处传出一声怒吼，顿时噤若寒蝉。

    白骨大圣的本尊并不如外人想象中那么高大，只有不到两米的高度，但散发出的威压更甚。

    他目光望向某处。

    就刚刚，那具他祭炼了三千年才炼成的圣者分身，被斩了。

    只传回来零星的片段。

    在死寂星球上，和囚龙圣者碰面。

    通往起源星的传送阵开启，他和囚龙圣者一道，迈入扭曲空间。

    这是最后的片段。

    迈入扭曲空间后，还不到三分钟，他那具分身和本尊间的微弱联系，就彻底断了。

    分身陨落。

    短短三分钟。

    除了那深不可测的囚龙圣者外，还有谁，能斩了自己的分身？

    自己投入了无数资源，缴纳了高额的路费，但囚龙圣者竟然敢过河拆桥。

    “囚！龙！圣！者！”

    “本大圣记住了！”

    白骨大圣气息搅动得整颗星辰天地变色，无数白骨一族的族人趴伏下来。

    ……

    空间长河内，

    囚龙圣者眉头微皱，本能地觉察到，似乎有不利于自己的事情发生了。

    “是谁在算计本圣？”

    “埋伏长河圣者的幕后势力吗？”

    他思付。

    尽管这口锅扣得十分精妙，连唐禹都不清楚，囚龙圣者却在无意中猜到了。

    但他没有头绪。

    成圣之后，为了利益，他得罪的圣阶不在少数，至于成圣前的敌人？那些蝼蚁早就寿元耗尽死亡了。

    “解决完起源星的事情后，一定要调查清楚。”

    “好在，等我降临，一切都会结束。”

    囚龙圣者挤呀挤，在空间长河中破浪前行，终于眼前的光亮越来越大，他感知到了起源星那独属于顶级世界的美妙气息。

    就在这时……

    叮——

    ……

    时间回到十分钟前，

    世界树下，

    唐禹手中拿着几个封印有世界本源的玉盒。

    解开封印，世界本源顿时被世界树吸收。

    他上前一步，伸手摁在那宛如城墙的主干上，心神和世界树相连，顿时，广阔的地球呈现在自己眼中。

    亚洲、欧洲、北美洲、大洋洲等等。

    哪怕是海面下两万里的深海，他也能感知到。

    经过这段时间不断探索、奔走，世界树茁壮成长，世界之力已经快要覆盖起源星的所有大洲和大洋。

    而空间系分身刚刚传送回来的那些世界本源，刚好，补足了最后一点！

    轰隆隆！

    唐禹耳畔仿佛有天雷炸响。

    常人，哪怕是超凡阶也无法觉察到天地间的变化，但在他的感知中，世界之力覆盖了起源星基础板块后，以此为基点，迅速扩散蔓延。

    圣域、古灵皇族的小世界、星路深处……等等显露出来，或仍隐藏在空间夹缝中，还未现世的小世界，经过了短短几分钟，就全部呈现在唐禹眼中。

    这才是完全体的起源星！

    唐禹诧异地发现，还有比亚欧大陆更广阔的大陆板块隐藏在起源星界的空间夹缝中，正开始跟本土世界融合，那些大陆板块犹如星路，自成小世界，在起源星源气断绝的时期，上面依旧存在超凡阶的异兽，甚至是经历了灾难后，退化成土著的部族群落，在夹缝中求生。

    或许以后，地球上就是八大洲、九大洲……

    呼~呼~

    唐禹从无数信息的冲击中挣脱出来，额头冒汗。

    全知全能的伟力，也并非任何人能承受。

    他没有再去观察那些还未同本土世界融合的空间，将注意力集中在那道星路深处，扭曲的空间处。

    仿佛一道难以愈合的伤口。

    在伤口上，有一只强壮的虫子，正在往里钻。

    起源星没有自主意识，只有世界趋利避害的本能。

    世界树是宇宙奇物，论等阶都难以估量，但也只有朦朦胧胧的意识。

    没有主观意识，就只能被动的排斥。

    但此时，唐禹借助世界树的力量，不，应该说他指挥着世界树，调动近半的世界之力，去修补那道伤口。

    同时，

    原本松散的排斥力量被拧成一股，像一群强悍却没有纪律的游兵散勇在瞬间集合变成正规军团，在他的兵锋指引下，直指正破界而来的囚龙圣者。

    一瞬间，

    星路深处风云变色，天空雷鸣高响。

    雷神等沦为观众的超凡直愣愣抬头不明白又发生了什么。

    而空间长河中，

    囚龙圣者距离终点缺口仅剩下最后一小段距离，他不禁露出笑容，力量顺着缺口就要蔓延出去……

    忽然，

    冷不丁地，

    排斥力量化作的浪花，一瞬间暴涨了数十倍，就差要伸手探出去的囚龙圣者被巨浪一拍，满脸懵逼地被拍出不知道多少距离。

    囚龙圣者法相绽放出无穷光辉，勉强稳住，一道又一道巨浪接连拍下。

    世界的排斥力就像一顶巨钟，不，像一个没有停顿，拥有无穷无尽伟力的圣器一般，每一击都是全力，囚龙圣者能挡住一个浪花、两个浪花，但仅仅片刻，他就被世界排斥力轰击着，不断后退。

    从触手可及的出口，退到中段，他怒吼，毫无用处，一直倒退，直到从入口的扭曲空间那儿，退飞出去，将死寂星球的地表砸出一个巨坑。

    扭曲的空间迅速恢复，波纹眨眼就消息无踪，就连这颗星球上原本存在的传送阵节点，也被彻底抹去。

    囚龙圣者面色呆滞，缓了好几秒才回神。

    到底发生了什么？

    为什么世界的排斥力突然变强？

    他百思不得其解，忽然注意到自己孤零零周围空荡荡，而白骨圣者，却早已经降临到起源星上。

    就算被空间封锁暂时困住，以他圣阶的能耐，脱困也只是时间问题。

    没有自己，白骨圣者就可以掌控整个起源星，搜刮所有资源宝物。

    一定是他在空间长河中动了手脚！

    囚龙圣者变得面目可憎。