    满宝苦恼的挠了挠脸，“你们说，我去和先生谈心，先生会告诉我吗？”

    　　白善和白二郎一起摇头，“不会。”

    　　满宝点头，“我也觉得不好，算了，且不管他了，他要是敢再欺负先生，我们也不怕就是了。”

    　　连益州王都杠上了，还怕一个五品官吗？

    　　白善和白二郎也不觉得害怕，心理和满宝的一样，他们连超品的王爷都结仇了，最心慌难过的时候都过了，这会儿还怕你一个五品小官吗？

    　　相比益州王这个庞然大物，陈福林实在是太不值得一提了。

    　　刘贵听了半天后道：“少爷，堂少爷，满小姐，你们怎么知道是陈大人欺负了庄先生？万一是庄先生与陈大人结仇了呢？”

    　　“不可能，”满宝想也不想道：“先生可和煦了，怎么会与人结仇？”

    　　白善点头，“就是，先生那么温和，怎会欺负别人？”

    　　白二郎叹气，“而且先生脾气那么好，这个陈福林都能与先生结仇，不知道是多坏的人呢。”

    　　“可是……”刘贵纠结道：“小的打听到的是，这位陈大人是出了名的老好人呀，不仅在六部名声很好，在邻里间的风评也很好，就连在他们家附近摆摊卖东西的都说陈大人是个大好人。”

    　　满宝眨眨眼，“难道我们误会了，先生和他真是故人？”

    　　白善：“要是故人，昨天先生怎么不与他相认？今天也不会不上门拜访，先生何曾这么失礼过？”

    　　“也是。”三人便将基调定下了，虽然还没有证据，更不知道其中的故事，但就是武断的判定就是陈福林欺负了庄先生。

    　　满宝把她的小背篓放回自己的房间，三人坐到了后面的小园子里，她特别高兴的道：“下午我们要出去玩吗？”

    　　白善：“我们去街上找一找书铺吧。”

    　　白二郎表示反对，“我今儿不想看书，也不想买书。”

    　　“不买书，那也得添置些笔墨纸砚，”白善道：“明日成绩就出来了，当天就要入学，难道你要过后再出来买吗？”

    　　“家里的不能用吗？”

    　　满宝都道：“总需要备用的，而且你们是去国子监念书，听说里面绝大部分的人家里都很有钱，你们用的笔墨和砚台总不能太廉价，不然要被人瞧不起的。”

    　　白二郎问：“那你买吗？”

    　　“砚台我就不买了，纸张我也够用，我想去挑两支好笔，再看看墨。”满宝和白善道：“你去了国子监打听打听外人能进去看书吗，如果不能，你看能不能把书借出来给我看，书铺的书都太贵了，我不想买。”

    　　白善：“你又不缺钱，干嘛非要省买书的钱？”

    　　“很快就缺了，”满宝道：“我家要买铺子呢，我决定出一份钱……”

    　　到时候收益她也要抽一些，如果挣钱的话……

    　　这样她可以先悄咪咪的买一匹马给科科，再悄咪咪的买一头牛……

    　　嗯，铺子挣钱估计还需要一段时间，现阶段嘛。

    　　满宝转了转眼珠子，和白善白二郎商量起来，“你们说京城的有钱人会和益州的有钱人一样喜欢买那种特别好看又珍稀的花吗？”

    　　“会吧，”白善道：“唐夫人和季二夫人以前不就是住在京城吗？”

    　　满宝眼睛一亮，高兴起来，撑着下巴许愿道：“要是京城里有钱的夫人们都和唐夫人季二夫人一样大方爱花钱就好了。”

    　　“最主要的不是你怎么认识他们吗？”

    　　满宝就看着白善和白二郎。

    　　俩人身子一僵，思索起来，现在找借口离开还来得及吗？

    　　自然是来不及的了，满宝拉住俩人笑眯眯的道：“这件事就拜托你们了，你们虽然不能认识这些有钱夫人，但你们可以认识有钱夫人的儿子们呀。”

    　　白善拍掉她抓着白二郎的手，问道：“你想卖什么花？”

    　　他歪头蹙眉道：“你给先生的牡丹和兰花不是留在七里村了吗，而且这会儿也不是开花的季节呀。”

    　　满宝道：“我要卖菊花！”

    　　白善这才想起秋天快到了，这会儿早菊也开花了。

    　　白二郎问：“你上哪儿来的菊花？还是珍稀的品种……”

    　　满宝道：“这世上就没有我找不到的花，如果找不到，那一定是时间不够。”

    　　这句话也是对科科说的，将来她一定会把这个世界能找到的植物都找出来给科科，让它全收录了。

    　　科科回馈给她一串轻灵的音符，程序却毫无波澜，它想：在此之前，宿主得保住自己的小命才行吧？

    　　白二郎一听她这么说，便想起她走哪儿挖哪儿的习惯，点了点头，觉得她说的有道理。

    　　白善却觉得这其中恐怕还有周小叔的帮忙吧？

    　　他也不再继续这个话题了，而是在心里想了想，进了国子监后要怎么找这些有钱又喜欢花，还愿意花钱买的傻同窗。

    　　白二郎素来没烦恼，随缘得很，虽然答应了满宝，却没打算太努力。他决定等进学和同窗们混熟后他就振臂一呼，问一下谁喜欢菊花，谁想买就是了，何必那么麻烦？

    　　他比较忧心的是，“你们说我能考进四门学吗？”

    　　白善“咦”了一声，问道：“不应该是太学吗？你对进四门学都没信心？”

    　　“太学是妄想，我觉得我还是实际一些，能进四门学我就很满足了，”白二郎想得很开，“我大哥读了这么多年的书，那么努力，也才考上四门学呢。”

    　　他觉得不让他去算学就好，那可真是太头疼了，律学也头疼，需要背的东西好多。

    　　满宝道：“你和白师兄不一样，白师兄是大考，上千人一块儿考试呢，你才四十八个人，这都争不过吗？”

    　　“万一那四十八个人都比我厉害呢？”

    　　白善和满宝便看着他叹气，俩人一左一右的拍着他的肩膀道：“白二，虽然你读书比不上我，但也不比别人差的，你看在益州城的时候，你不就跟祁珏他们同班吗？他们比你大呢。”

    　　满宝道：“小师弟，你要知道，我和善宝是很聪明，很聪明的，你不能拿我们去和外面一般的人比。”

