    “下次解锁条件！”

    【机缘抢夺：5/10】

    【灵血境：0/1】

    【道力：100/2000】

    “又是一个吃肉大户啊。”

    秦淮看着所需的道力一阵牙疼，天知道这要他吃掉多少妖蛮肉才能达到。

    而且机缘抢夺同样也需要数量不菲的道力。

    他缓缓伸出手指。

    火焰在他的指尖燃起。

    跳动着宛如一个翩翩起舞的小人。

    但仔细看就会发现，周围的空气都因为这一缕火焰疯狂的扭曲。

    这是经过十荒吞天诀提炼后的炎龙之焰。

    破坏力极为惊人。

    先前破坏于正青十分自负的三色仙羽防御，这炎龙之焰就功不可没。

    秦淮握紧拳头，

    宽敞的洞穴中有凶虎抬头。

    虚影隐隐的低吼声回荡在整个绝壁之上。

    下一秒，

    火焰在虚影上腾起。

    十煞虎拳所映照出的凶虎周身开始有火焰“丝带”出现。

    原本煞气更盛的凶虎，此刻好似变成了焰虎。

    整个山洞中的石壁，缓缓变得通红滚烫。

    “真血珠与武技的相容，意味着真血境修士和搬血境修士战力上的天差地别。”

    秦淮看着自己的拳头自语着。

    他收拳，又摆出另一个拳架。

    轰隆隆……

    黑色的巨龙虚影缓缓蠕动，发出如雷鸣般的声响。

    秦淮身上的黑龙纹激活。

    与黑色的巨龙缓缓融为一体。

    那巨龙的虚影好像不再虚幻，而更加真实。

    “果然，武技和真血珠的相性更加契合，威能的提升会更多一些。”

    虽说秦淮并未出拳，

    心中却在估量，当黑龙神意拳加上黑龙纹和龙元的巅峰一拳究竟能够达到何种威力。

    咔咔咔……

    山洞中不断有碎石继续滚落。

    回过神的秦淮连忙冲出山洞，顺着绝壁爬了上去。

    轰！

    脚下，

    绝壁边缘整块土地轰然间坠入深渊之中。

    “喂，那边那个小子！”

    喊声在不远处传来。

    秦淮抬头看去，就瞧见穿着月影宗袍子的三男两女朝自己走过来。

    五个人胸前只有一个月牙绣印，证明是外门弟子。

    若是半月绣印，便是内门弟子。

    “我一看你小子就知道刚刚躲追杀了是吧，竟然能想到躲在绝壁下面，真是够大胆的！”长相粗狂的李二成重重的拍了拍秦淮的肩膀。

    “狗养的白羽宗，竟然敢在这儿公开对我们发起追杀。”

    “等这次北流万妖坟之行结束，咱们两宗不免再打一场！”

    “反正咱们隔个几年总要打一场，算算日子也差不多了。”

    几个人七嘴八舌，提起白羽宗都分分不清。

    身材稍显袖珍，瞧着好似十一二模样的少女戚秀敏看着秦淮笑道，“正好我们这儿缺个拎东西的，你帮我们拎着，我们护你周全！”

    戚秀敏瞧着秦淮的月影宗袍子上没有月绣，就知道这是个借修士。

    秦淮见几人都没认出来自己。

    索性点点头。

    反正他不认识路，走哪边都一样。

    “诸位师兄是要去哪啊？”秦淮还是问了句。

    “哀虎坡，那边没什么大人物又有机缘，适合咱们这些外门弟子。”

    戚秀敏摆起一副师姐架子，“记住了，咱们这些凡夫俗子想要往上爬只有四个字，量力而行！”

    “受教了！”

    秦淮笑着抱拳，默默背起众人的行囊。

    其实也算不上行囊，都是他们采摘的月华草。

    秦淮看着这些月华草顿时一愣。

    这才想起来，

    此行月影宗分发下来的任务是采摘月华草。

    “小子，是不是从来没见过这么多月华草，看傻眼了？”

    戚秀敏看着秦淮帅气的侧脸，心中满是得意。

    秦淮只能苦笑着点点头。

    这一行五人以戚秀敏和李二成为头目，搬血境十重已经是外门的天顶。

    他们人手一份地图，虽然不如方思语的全面，但也将这北流万妖坟中的地形画了个大概。

    “说来也奇怪，妖帝墓出世一个月了。”

    “什么葬龙谷、落凤坡、哀虎坡之类的机缘一大波一大波的往外冒，但妖帝墓却连的影子都没有看到。”李二成吐槽道。

    “谁说不是呢，而且妖帝墓出世前，前面这些大机缘也鲜有人发现。”

    戚秀敏低声说道，“会不会有什么阴谋？”

    “阴谋？有阴谋又如何，和我们这些小人物肯定是不沾边的。”

    李二成不以为然，其他人也都是这个态度。

    “我们只要采够月花草，再去哀虎坡碰碰运气此行就算功德圆满了。”

    ……

    一连三天。

    秦淮背着越来越重的行囊一声不吭的默默跟在五人身后。

    他们拿着地图，

    一点危险都不肯冒，碰上人多的地方掉头就走。

    只找月花草。

    用戚秀敏说，他们是在积攒气运。

    最后留到那哀虎坡，赚一票大的。

    秦淮听着只能点头附和。

    “秦小子，吃饭了！”

    晚上戚秀敏坐在火堆旁吆喝一声。

    秦淮走上来接过朴素的饭菜，大口朵颐。

    “你小子倒是老实啊，一路上背这么多东西还做脏活碎活硬是一句话都没有。”李二成称赞道。

    “以前更重的也都干过，再说背点东西不算什么。”

    秦淮声音平淡。

    托李二成这几人的谨慎，秦淮这几天过的尤为惬意。

    “好！我就喜欢你这种能吃苦不浮躁的品质！”

    李二成拍拍秦淮的肩膀，两眼放光。

    “等过了入门大试，选我离火峰，入我逐鹿盟，你二成哥罩你！”

    “到时候也让你瞧瞧咱们逐鹿盟最生猛的客座高人！也是我大哥！”

    秦淮好奇道，“不知道逐鹿盟最生猛的客座高人是那位啊？”

    “这你都不知道？你到底是不是咱们月影宗的人啊！”

    其他几人一脸诧异的看着秦淮。

    “肯定是初河秘境里，一拳打死虎炮的秦淮秦大哥啊！”

    李二成说起这个顿时兴奋起来。

    秦淮的神情顿时变得古怪起来了，“那个秦淮是你大哥？”

    “如假包换！”

    李二成掷地有声，“我们可是斩过鸡头的拜把子兄弟！”

    “还有我，我是淮淮的娘子。”

    戚秀敏故作娇羞道。

    神踏马淮淮……

    秦淮眉眼狂跳，这几个人都是何方神圣啊。

