    说重要就是，如果这次他们排名靠前了，他们也会更加受各自的长老器重一些，在势力里得到资源也比较容易些。

    但是，千漓雪他们都已经拜师了，而且还有自己护着，这次的地榜测试对他们也就没有那么重要了。

    他倒是想让雪儿趁这段时间好好休息休息，外人只知道他们天赋多么高，在短短时间内就如何如何，却都忘记了，就算你是天纵奇才，不出世的妖孽，不花费比别人更多的时间，经历更多的苦难，也是没有办法在朝夕就让修为大涨的。

    每一份耕耘，对应一份收获，你看到他们的万众瞩目，只不过是他们在背后千百倍的磨练换来的。

    所以，你如果看到了有人超越了你，不要抱怨，不要埋怨，只是因为他们付出的比你更多而已。

    千凌夜眼中溢满了心疼，千家不仅没有带给雪儿什么，反而让她背负了原本不属于她的责任。

    哦，带给她了一纸失败的婚姻。

    每次想到这里，他就感觉自己跟一个废人一样，除了看着，什么都做不了。

    怕雪儿更加不要命的修炼，他甚至都不敢问大伯和大伯母的消息。

    千漓雪摇了摇头：“我要去这里的聚灵银塔里看一看，哥你让司玥他们在千雪里休息吧，或者带他们去你们开辟了的险地看看也可以。”

    千凌夜：“那你......”

    “我没事，就是对这个聚灵银塔有些好奇，想去看看，放心，等到七天后，我一定会准时出现在天地榜前的。”

    司玥：“那我跟队长一起......”

    千漓雪摇了摇头；“不用，千雪的阁主换成了我，虽然我哥是副阁主，但是下面肯定有不服气的，你们就回去千雪吧，跟我哥一起把千雪好好打理。”

    司玥撇了撇嘴：“好吧，那队长你自己要小心啊。”

    千漓雪点头：“那我现在就去了，你们回千雪吧。”

    说完，就转身朝着聚灵银塔的方向走了，还朝着他们摆了摆手。

    她感觉到聚灵银塔里有别的命气息，不是人的，但也感觉不出具体是什么生物，总感觉，这个聚灵银塔不简单。

    聚灵银塔坐落在内院的西南方向，周围绿草茵茵，相比于其他地方到处有实力火拼，不打个你死我活不罢休的架势，这里可以说的上是宁静非常了。

    聚灵银塔门口懒洋洋地坐了一个老者，看到有人来了，连眼皮都没有抬：“令牌。”

    声音慵懒，像是刚睡醒。

    千漓雪把令牌递给老者。

    老者拿过，闭着的眼睛睁开条缝，确实感应到了一个进入聚灵银塔一次的奖励，他把令牌扔给千漓雪。

    “进入里面，切记要量力而为，贪多嚼不烂，灵气多，有时也不是一件好事。”

    千漓雪点头：“谢谢，我知道了。”

    老者抬起头看了千漓雪一眼：“行了，进去吧，别打扰老头子我睡觉了。”

    一进入塔内，就能明显是感受到内外灵气浓度的巨大差异，越往塔顶，灵气就越浓郁。

    这里来往的学员不是很多，因为他们来内院的机会，是用学分换取的，一千学分才能换得一次进入聚灵银塔的机会，像这届新生这样，一进来就有一次进来修炼机会的人，还是极少的。

    所以，看到了生面孔，来往的人都要打量几眼。

    嗯，最后得出结论，这个人，他们没有见过。

    千漓雪目不斜视，踩着楼梯向上走去。

    想要在这种地方修炼，就要找到自己身体能承受的最大灵气浓度，然后缓缓提升自己的极限，能适应浓度更高的灵气，从而达到进阶的目的。

    这也正是门口的老者所说的，灵气虽好，但超过身体承受的极限，带来的不是进阶，而是灾难。

    有的人看到这般浓度的灵气，难免忘乎所有，想要达到最高层，让自己的修为提升的更快，却忘记了，这么多的灵气，自己是否有能力享受。

    千漓雪仔细感受着周围灵气浓度的变化，一步一步稳稳地向上走，只走到塔中层偏上一些，就已经达到了帝界中的灵气浓度，这让千漓雪微微讶异。

    帝界是混沌之宝，在混沌中成形就花费了了上亿年的时间，又流传到了现在，存在的时间是肯定要比这座聚灵银塔要长的，然而，聚灵银塔的灵气浓度却超越了帝界，这足以说明聚灵银塔的不同寻常之处。

    “喂，新来的，不要再上去了，上面灵气的浓度，你承受得住吗？”

    一道声音传来，虽是嘲讽，但也在提醒千漓雪慎重往上走。

    千漓雪还没说话，就有另一道声音传来了：“呵，自不量力呗，还真以为自己天纵奇才了呐。”

    “就是，一个新来的，不知天高地厚罢了。”

    比千漓雪低的一个楼层中，走出来几个人，一口气就知来者不善。

    千漓雪眯了眯眼睛。

    下面的人却突然将矛头转向了先开口说话的那人：“呦，我说是谁呢，原来是卢浩影卢大天才啊，好久不见，自己都要活不下去了，怎么还有心事管别人的闲事儿？”

    卢浩影攥了攥拳头：“这是我的事，你管不着！”

    “呦呦呦，咱们的卢大天才什么时候胆子这么大了，居然敢这么跟我们说话！”

    “还真当自己是天才了呢，怎么，翅膀硬了？”

    这群人一看就是欺负人欺负惯了的，话说起来毫不留情，句句踩在了人的痛脚上。

    而卢浩影除了脸色发白，紧紧地攥着拳头，但也没有动作，甚至面对着他们越说越难听的话，也没有在再唇相讥。

    “唔，咱们的卢大天才不说话了！”

    “就他，还天才？我呸！庸才还差不多吧，不就是修为还看得过去吗，还真把自己当成个人了。”

    “也不照照镜子看看自己的德行！”

    卢浩影紧抿着嘴角，一言不发。

    而他的沉默却换来了那群人更加过分的嘲讽。

    “怎么不说话了？不会是哑巴的了吧？”

    “哑巴了那就真得找个地把自己埋喽，家里没钱可是没办法治病的。”

    “来，卢大天才，叫我一声爷爷，我赏你点可好。”

    “哈哈哈——”

    顿时传来一片哄笑声，让卢浩影苍白的面孔上又添了一丝恼怒的红。

    千漓雪本在比他们高一层的楼上，闻言，直接跳下来，到了卢浩影的身旁，勾了勾嘴角。

    “兄弟，你是拿了他们的天赋，还是偷了他们的修为，跟疯狗似的在这里乱吠，你不烦，我听着都烦。”

    “噗——”

    因为那些人的话语，这个楼层上的不少房间都打开了，一群人走出来看热闹。

    闻言，都是忍不住一笑。

    这一番话，感觉还真是......挺贴切的。

    可不是吗，人家是拿走了你的天赋还是偷走了你的修为，说话这么难听，你们家里人知道吗？

    那人一怒：“你是个什么东西？还敢管本公子的事情！”

    千漓雪挑眉：“你是个什么东西？”

    那人想都没想就直接答道：“我不是什么东西！”

    千漓雪了然，点头：“你确实不是东西。”

    说完后男子也反应了过来，恼羞成怒道：“知道本公子是谁吗，一个新来的，还敢管本公子的事情，真是活得不耐烦了。”

    他身旁的小弟也在不断地应和他。

    “就是，我不打听打听我们蓝老大是谁，是你能惹得起的吗？！”

    “一个新人罢了，怎么着了，还做着老子天下第一的美梦呐。”

    “内院最不缺的就是你这种愣头青，他们现在坟头长的草都有几丈高了。”

    蓝宏浚得意一笑：“听见了吗？听见了就快滚吧，惹了本公子，你以后也别想在内院混了！”

    千漓雪点了点头。

    蓝宏浚还以为她是要听话地离开了呢，就听到了她接着说：“我道是谁呢，原来是蓝家人，怪不得呢......”

    后面的话没有说出来，但听到的人都知道是什么意思了。

    这品行......也是够让人无语的了。

    蓝宏浚脸上一怒：“你说什么呢！这里是内院，可不是什么能让你肆意妄为的地方！”

    千漓雪一笑：“原来你还知道是内院呢，我还以为这里是你蓝家的一言堂呢。”

    蓝宏浚眼中狠厉；“你这是真的要跟本公子作对？”

    千漓雪耸了耸肩：“很明显，这是你在跟我作对。”

    “好好好！来人，拿下她！！”蓝宏浚连说三个好字，可见已是心情怒极。

    作为仅次于千雪和谨修两大势力的第三大势力，这么多年来，还没有人敢这样跟他说话！

    卢浩影站到了千漓雪身前，冷声道：“蓝宏浚，你有什么冲我来，迁怒人家姑娘算什么？”

    蓝宏浚冷笑，低头理了理自己的袖口：“放心，不会少了你的，把他们一起抓起来！”

    话音刚落，就听到了一声惨叫，他满意地抬头，脸上得意的表情就僵在了那里。

    只见，他的一个手下手腕诡异地垂下，一看就是被人给捏断了。

    “啧啧啧，这手腕真不结实，我一碰就碎了。”

