
看着涂山悠悠那对着深海魔鲸王与阿皇夫妇一脸歉意的表情，雪帝心中若有所思。

见状，一直在观察着雪帝脸色的冰帝顿时有些好奇的问道：“雪儿姐，你在想什么？”

雪帝笑了笑，轻声说道：“我只是在想，瑞兽此时的实力究竟如何罢了。对于瑞兽反攻神界的计划，其实我心中是有些不太赞同的。因为我看不到胜利的希望。不过看瑞兽此时的实力，我忽然觉得，这件事情也未必没有希望了。”

冰帝的小眼睛转了转，笑嘻嘻的说道：“想知道瑞兽的实力，雪儿姐亲自去试一试不就知道了？我想，这群人之中，也就只有你能够试探出他的实力了吧？”

冰帝笑的十分开心，活脱脱的一个狡黠的小狐狸。

对于冰帝的这份小心思，雪帝自然是心知肚明，“你不就是想看戏吗？你就不怕，我输了？”

“雪儿姐怎么会输呢！你可是随时都能够晋升神祇的呢！除了深海魔鲸王和帝天，还有那个帝天口中的主上之外，雪儿姐绝对是世间无敌手的！”

冰帝高举着双手，大声的赞叹着雪帝。

雪帝失声笑了笑，但对于冰帝的这个提议，雪帝真的有几分心动。

凭涂山悠悠此时一击就战胜了蓝佛子的实力来看，在场的众多魂兽之中，恐怕都无法试探出涂山悠悠的实力了。帝天与深海魔鲸王又已经成神，根本不在同一个位面之上，所以想要了解涂山悠悠的实力，只有她才是最合适的人选了。

所以，雪帝稍微的思索了片刻后便移步走到了涂山悠悠的身前，轻声询问道：”瑞兽，也能与我也打上一场吗？“

这话一出，顿时吸引了所有人的注意。

就连安慰着自己女儿的深海魔鲸王与阿皇也不例外。

这可是个重磅。

涂山悠悠与雪帝之间的战斗，已经完全不下于还未成神之时的帝天与深海魔鲸王大战了，甚至还犹有过之。

而当事人涂山悠悠则是显得有些茫然。

“哈？和你打一场？”

涂山悠悠有些哭笑不得。

这怎么一个个的，都想要和他打架啊？他就这么吃香？

面对着涂山悠悠的疑惑，雪帝诚恳的说道：”我其实并不太看好攻占神界的举动。但是既然我身为极北共主，得到了麒麟的传承，那我也理应做出自己的贡献。找你打一场，也只是为了确定一下你此时的修为与实力罢了。毕竟帝天已经不是第一次说，魂兽的希望承担在你一人的身上了。“

闻言，涂山悠悠稍微愣了一下，就像是在思索着什么似的。

最终，涂山悠悠还是点了点头。

答应与雪帝打上一场，不光是为了消除雪帝心中的疑虑，涂山悠悠更多的也是想确定一下自己领悟了情力与虚空之泪后的真实实力。

身处在极北之地的雪帝，还是即将成神的雪帝，无疑是最好的人选了。

见涂山悠悠点头答应，雪帝深吸了口气，缓缓的升入到了半空之中，而涂山悠悠也同样如此。

高空接近两千米的地方，才是他们战斗的地方。不然光是余波，就足以将极北之地的外围区域碾为虚无。

紫姬一边互着身后的比比东的同时，一边有些担忧的遥遥望着天空。而冰帝则是蹦蹦跳跳的走到了紫姬的身旁，笑眯眯的说道：”放心好啦，雪儿姐有分寸的。“

...

天空之中，涂山悠悠与雪帝的身形遥遥对立。

这一刻，涂山悠悠有些惊骇的发现，自己若不睁眼看的话，甚至感知不到雪帝的踪迹。在他的感知之中，雪帝仿佛与这浩渺的白雪之地融为了一体似的。

果然不愧是极北之地共主！

涂山悠悠深吸了口气，先发制人的调动起了体内的灵气。

蔚蓝色与白色相交的雾气再度的涌了出来，浮现在了他的身体周围，并且迅速的向外扩张了出去。

这一次，要比刚刚与蓝佛子战斗时所产生的寒霜，覆盖的面积要恐怖许多。

足足千米之巨的天空，完全被寒霜所笼罩！

见状，雪帝不由得有些讶异的说道：”没想到，刚刚与蓝佛子战斗的时候，你居然还是有所收敛了？不过你要知道，这里可是极北之地！“

”而我，是极北之地的共主，雪帝！“

一抹浓郁的白色光芒从雪帝的身上扩散了出来，天空之中顿时变幻了颜色，一层白蒙蒙的雪雾顿时遮天蔽日，宛如将耀眼的太阳都遮蔽了一般。

刹那之间，漫天风雪。

无数的雪花看似毫不起眼，但这些雪花，却狂暴的飞舞着，犹如一枚枚刀子一般，锋锐无比！

好在这些犹如利刃一般的雪花落在涂山悠悠所释放的绝对零域上的时候便会悄然的消失不见，不然的话涂山悠悠还要分神去对抗这些散落的雪花。

而雪帝的身形，则是傲然的挺立在了这风雪之间，在无数飞舞的雪花的点缀之下，更是如同一个雪精灵一般，无比动人。

”瑞兽，小心了。这可是我雪帝三绝之中的帝寒天！“

雪帝的声音响彻了起来，顿时引起了涂山悠悠的警觉。

雪帝竟是一上来便直接开大。

雪帝三绝，帝掌帝剑帝寒天，三种招式，无一不是威力极强的杀招，而雪帝此时竟是直接释放出了雪舞耀阳领域！

看来，雪帝是真的很迫切的想要知道自己的实力啊！

那么，如你所愿！

涂山悠悠的嘴角勾起了一个淡淡的弧度，体内的灵气疯狂的喷涌而出，绝对零域也在瞬间再度的扩散了几分。

虽然绝对零域并不像雪帝的雪舞耀阳一般声势浩大，但寒霜之中所蕴含的彻骨冰寒依旧不容小觑。

雪舞耀阳领域在雪帝的操控之下，顿时形成了一股极为猛烈的暴雪风暴，咆哮着朝着涂山悠悠席卷了过去。

而寒霜也在涂山悠悠的操控之下，形成了一道身长近千米的恐怖冰龙，就连龙吼的声音也与正宗的真龙一样别无二致。

风暴与冰龙悍然的碰撞在了一起。

刹那间，一股震耳欲聋的声响顿时响彻在了云霄之间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70662525"  chaptername="128.  涂山悠悠vs雪帝！">加入书签</a>
</div>
