    唐糖左手小心翼翼的将钞票放入白大褂中，右手猛的一拍光秃秃的脑门道：

    “我也是如此感觉，和小兄弟一见如故，不如我们就此结拜为异性兄弟可好？”

    杨帆无语，这秃子的脸皮竟然比他还厚，这在一九九七年可是极其的罕见。

    “这个嘛，我回去问问我爸，愿不愿意收这么大岁数的一个儿子……”

    潘晓峰一脸震惊的看着二人，有些摸不到头脑。

    他不明白方才还气氛紧张的两人为什么突然就称兄道弟了起来。

    唐糖微笑。

    “既然如此，那此事就事后再议，劳烦老弟等我去给这位小兄弟开个伤残证明。”

    “嗯，这是潘晓峰，我的室友，今晚我还有别的事，医院的一切就劳烦唐老哥费心了，钱多花钱，千万别给我省。”

    杨帆叮嘱道。

    唐糖眼神一转，瞬间就明白了杨帆的意思，别看这老哥一副凶神恶煞的模样，但是绝对是个精明人。

    “放心吧，明天你来取证明，其他的，交给我。”

    唐糖刚才数了下杨帆给他塞的钱，大约十来张，拿人钱财，替人消灾。

    这么大笔钱，足够他请那位美女吃几次西餐厅了，他相信这笔钱花进去之后，他就能完美的拿下这个女人。

    想到那位美女的玲珑身材，他的口水都快要流了下来，这可比刚才陪他的小护士带劲多了。

    “好，那我就先走了。”

    杨帆摆摆手，和潘晓峰使了个眼色，就离开了。

    唐糖望着离开的杨帆，若有所思。

    这个年轻人，很不简单，胆大心细，情商和智商都极高，完全不逊色于他这种老油条。

    杨帆离开了医院，打了辆夏利出租车，来到了一个夜夜笙歌的ktv门口，牌匾上写着“午夜玫瑰”几个大字。

    此时已经将近半夜，但是里面依然灯火通明，不断有开着豪车的人来往出入。

    门口有两个身穿黑衣，戴着墨镜的健壮男人站岗，看见杨帆，其中一个男人迎了过来。

    “干嘛的？这地方不是你这种小屁孩能来的，赶紧走。”

    很明显，这家ktv所做的生意可能有点少儿不宜。

    杨帆微微皱眉。

    “叫你们老大方休出来，我有事找他。”

    黑衣男子怒道：

    “哪来的野小子，敢直呼我家老大的名字，活腻了么？”

    杨帆双眼微眯。

    一个看门狗而已，还敢和他狺狺狂吠。

    但是他现在实在太困了，已经将近半夜，他没时间在这和他浪费时间。

    “我是杨帆，是你们老大的朋友，有生意找他谈。”

    黑衣男子嗤笑。

    “还谈生意，一个毛都没长齐的小屁孩儿，还在这跟我谈生意，你怕是连生意俩字都不会写吧。”

    他看了看身边的同伴，一脸的不屑。

    谁料，他同伴在听到了杨帆的话后，脸上瞬间没有了讥笑之意，反而是一脸恭敬。

    “帆总，您怎么亲自来了？”

    黑衣男子脸上笑容一滞。

    “喂，你他妈脑子坏掉了啊，跟一个毛都没长齐的小子客气什么，啥时候变得这么怂了啊你？”

    同伴看傻子一样的瞅着他，而后余光瞄到了什么人，突然紧张了起来。

    “你别说了，快道歉。”

    他小声对黑衣男子说道。

    黑衣男子依然很是豪横。

    “草，废物，一个小子就给你吓成这毛样，还干什么黑社会，回家养猪吧！”

    他王霸可是顶天立地的男子汉，老大让他守好这个门，他决不能退缩，陌生人一律不能进入此地。

    这里面是什么地方，可是无数身份高贵之人消遣之所，这小子没资格进来。

    他走到杨帆面前，趾高气扬的道：

    “小子，赶紧滚，否则别怪你王哥我以大欺小了！”

    王霸撸起了袖子，露出了胳膊上的肌肉，显示着自己的勇武。

    “哎，自作孽，不可活。”

    他身边的同伴深深的叹了口气，一脸的无奈。

    杨帆也是一脸的无奈，都这么晚了，他实在是不想生事，太困了。

    他已经看到了丧彪一脸怒气的走了过来。

    “你他妈干什么呢？”

    丧彪一拳头呼在了王霸后脑勺上，以王霸那么高大的身躯，竟然被一拳打了个跟头。

    “丧……丧哥，你怎么出来了？”

    “为啥要打我啊？”

    王霸摸着脑袋，丈二摸不着头脑。

    “你还我为什么打你？你知道你面前的这是谁么，还在那展示你那二两肌肉？”

    “咋的？你想把你那二两肉切下来给杨老板吃么？就你那肉人家吃着都嫌有味儿！”

    丧彪气不打一处来，又一脚踢在了王霸身上，疼得他嗷嗷直叫。

    随后丧彪很快就转变了态度，脸上堆起笑容献媚的看着杨帆道：

    “帆哥，有事么？这二愣子不懂事，你别往心里去。”

    杨帆挥挥手，有些哭笑不得，他也不知道为啥走到哪都能遇到这种狗眼看人低的家伙。

    可能，这就是命吧。

    “停，我现在很困，奉承的话什么都别说，马上带我去见你们老大方休。”

    “好嘞帆哥，请跟我上楼。”

    很快，丧彪就带着杨帆来到了一件包房，方休正坐在里面喝着酒。

    “杨兄弟，你此次前来什么事？”

    方休见杨帆前来，忙迎上来，问道。

    “把你们这最清纯的姑娘都叫过来，然后，勾引我！”

    杨帆余处竟然道。

    方休脸上露出一丝坏笑，心想：

    “杨小兄弟总算开窍了，他这地方，可是男人的天堂。”

    以前他推荐过他这好几个不错的姑娘给杨帆，都被他拒绝了，现在看来，杨帆也只是一个平庸正常的男人罢了。

    “杨兄弟这可是来对了地方了，我这美女可是多的很。”

    杨帆摆摆手，说道：

    “最好让她们穿上汉武大学的校服，绝对不要太妖艳，要清纯，看着楚楚可怜。”

    方休笑意更甚，他没想到杨帆竟然还有这种特殊癖好。

    喜欢清纯的学生妹，也对，几乎所有男人都喜欢20岁的女孩子吧。

    年轻，就是资本。

    “好，最近有几个大学生刚来这，去把她们几个叫过来，让她们使出浑身解数，对我们的杨小兄弟展开勾引。”

    方休说道。

    很快，五个长相清纯甜美的女孩子，就推开门，走了进来。

    这五人高矮不一，但是身材都好到爆，曲线玲珑有致，一颦一笑之间，都有着魅惑人心的味道。

    “怎么样，杨帆小兄弟，这可是刚刚入门的新菜，可还都没被人品尝过的，可还满意。”

    杨帆微笑，是骡子是马，牵出来溜溜才知道。

    他此行可不是为了找鸡。

    “让她们装作汉武大学学生，来勾引我，记住，不要说一句话，只用表情和动作，但是也不要太过，要附和学生的人设。”

    方休点头。

    “你们都听到了？杨老板喜欢清纯的，都好好表现，杨老板可不差钱。”

    “从左到右，挨个上吧你们，可别给我这午夜玫瑰丢脸。”

    方休沉声道。

    很快，整个屋子就空了出来，仅剩杨帆一个。

    而后，第一个女孩子推开门，坐到了杨帆身边。

    这女孩身材不高，但是胸口极为丰满，就像一个大奶牛一般，让杨帆想起了历史上的杨玉环，丰腴无比。

    她尽力的搔首弄姿，眼神不断的对着杨帆放电，还特意的挺了挺胸口的丰满，露出乳沟让杨帆看到。

    杨帆微微叹气，这女子确实很有吸引力，身材好到爆炸，骨架又很小，是成年男人最钟爱的那种类型。

    但是，完全不像学生啊这也，那个学生会这么暴露这么大胆。

    “行了，停，下一个。”

    杨帆摆摆手，示意女人不必继续了。

    女人微微撇嘴，显得有些失望，但是也不敢忤逆杨帆，只得灰溜溜的出去了。

    接下来的三个女生都不错，诱惑无限，高的矮的胖的瘦的，无一不是美女，但是都有个共同的缺点就是烟火气太重，一眼就能看出是风月之地的女孩子。

    杨帆微微叹气，看来在ktv这种地方找清纯风格的演员，还是有些勉强了。

    但是时间紧迫，他只得出此下策。

    此时，门被推开，一位穿着汉武大学校服的女子推门而入，那高挑的身材，那盈盈一握的腰肢，那淡然如水般的气质，就像一股清风拂面，熄灭了璀璨的烟火，反而更加的亮丽。

    这是一位带有书香气的女子，眼神里满是柔弱的泪光，一举一动，一颦一笑，就像那呕血的林黛玉一般，清新淡雅，惹人怜爱。

    她缓步走到杨帆面前用那如水般的眼神杨帆一眼，便微微侧过身去，不敢再看，脸上好似还有些许红晕，分外清纯。

    只一眼，杨帆就被她的这种气质吸引。

    “就是她了。”

    杨帆瞬间做出了决定，这女孩的清纯和书香气息如果是装出来的，那她绝对是天后级别的演技。

    就连杨帆这种活了两世的人，都看不出这女子的虚实，可见她的演技有多强。

    女子吐气如兰，好似紧张般的加快了呼吸，潮红的小脸分外诱人，杨帆的欲火瞬间被她勾起。

    “真是个迷人的小妖精。”

    杨帆深吸了一口气，闭上了眼睛，林夕出现在他脑海之中，他逐渐压下了欲火。

    “可以了，你合格了。”

    杨帆睁开眼，恢复了淡然模样，说道。

    女子一愣，随后狂喜！

    “谢谢老板赏识。”

    方休也拍拍手，走了进来。

    “杨帆小兄弟果然慧眼如炬，这女孩子今天才刚下海，身体干干净净，绝对是极品啊。”

    “从今天起，你就跟着杨老板吧。”

    杨帆摇摇头，你不必跟着我，我只需要你演一场戏！

