    如果，是走自己的右侧的话，那假如说他们去了左侧，那这不是又没有办法去见到他们了吗？

    但是如果去右侧的话，那么左侧同样也是顾及不到的，所以这一下子就让何明陷入到了两难的境地之中。

    这一下子，让这个何明感觉到有些为难了，自己到底该如何去选择呢？

    而且这个庞然大物，他的思维根本就跟正常人是不一样的，所以根本就不清楚，他到底会去到什么地方。

    所以，现在何明在这个时候，也只能是盲目的去选择了。

    他往左边看一下，他发现山洞里面，好像有呼呼的风声传过来，但是如果这样的话，相信，这个应该是有通风的位置的。

    如果，真的是有通风的位置的话，那么依照这个家伙的聪明程度，他肯定就会住在这个地方，毕竟，这样的话，才能够保护他们的安全。

    当何明看到这些之后，他便又重新往自己的身体左侧走了过去，右侧那边根本就是密不透风的，很明显，这就是一个完全密闭的空间。

    既然现在何明已经有了想法了，他执意沿着左侧的位置，开始继续往里面走去，往里面走了这么多的距离之后，他感觉到，这个道路好像变得越来越窄起来

    刚才的时候，还是感觉到这个地方，应该还是很宽阔的，最起码走上三四个人应该是问题不大，但现在目前来说，也好像只有他一个人，从这里走过去了。

    从这个地方转移过去之后，他被人看了一眼，而突然之间便感觉到，情况好像有些不太对劲。

    如果连自己的身体，都没有办法从这里穿行过去的话，那么，那么大一个庞然大物，他到底又该如何从这里度过呢？

    想到这些之后，他便感觉到有些糊里糊涂，然后便回过头去，他感觉到，自己在方向判断上，应该，是出了很严重的问题。

    试问一下，那个东西就是一个庞然大物，如果，想要长期的从这里进入进出的话，那恐怕，就要需要一个足够大的空间。

    但是现在，目前这个空间还是很明显，这根本就没有办法去满足于他的。

    看到这个情况之后，这个何明便突然间停下脚步，他觉得，自己判断上的确出现了很大的失误，也就是说，他刚刚进入山洞之后，就不应该朝着左侧的方向，而且应该是朝着右侧的方向走过去才是正确的选择。

    当他准备重新返回这里的时候，突然之间便感觉到，这个山洞已经开始进之间的摇晃起来，而且一下一下的，好像是非常有规律的样子。

    当时，何明马上意识到了，这应该就是那个大怪物，已经开始准备出来了，的当何明意识到这一切的时候，他的心一下子，就变得紧张起来。

    他躲在一个安静的位置，然后，在这里开始仔细的观察着周围的情况，

    而这个时候，这个何明才看到，那个庞然大物，正摇晃着自己的笨拙的身体，一步步的，又从山洞里面走了出来。

    但是这一刻，其实何明看的还是非常清楚的，因为他清楚的看到，在他的手中根本就没有任何的东西，也就证明，他现在所出来的话，应该是循环办了一些其他事情。

    但是辛杰呢，现在，这个时候有没有在这个山洞里面，而且如果在山洞里面的话，也许还能好说一些??。

    但是，他就是担心，这个家伙会把辛杰藏到另外一个地方，那如果是这样的话，这对于辛杰，包括对于自己去寻找辛杰来说，都是一个很大的挑战，而且也是一个面临着很困难的选择。

    好在那个庞然大物并没有注意到，在这个黑暗角落里面，还躲藏了一个人，所以，他只是晃动了自己身体，便从那个位置直接就往外走了过来。

    不知为何，当这个何明看到这些情况之后，他就突然间感觉到，心里面放松了很多。

    那如果是这样的话，刚才自己的推测，应该是问题不大的，也就说明，他这个时候应该就是要出去寻找一些其他东西了。

    他快速的再次跑到山洞另外一侧的位置，然后，在这里仔细的看了一下，他看到这个时候，他的确是已经消失在了自己的视线之内，而且，又再一次向着从那个方向跑了过去。

    当和名义上的一切之后，他知道时间对于自己来说应该是非常重要的，他绝对不能够在这里继续的耽误下去了，于是他便快速的跑动自己的身体，然后便往另外一个方向赶过去

    从这里面穿行过去，他发现这个地方真的是宽阔无比，而且跟刚才往左侧走的时候看见的情况完全就是两回事

    虽然说，有一种密不透风的感觉，而且，从这个地方它能够闻到，有一股恶臭的味道便传了过来。

    但是，他也只能是强忍着这种伤害，然后，再一次走进了这个山洞之内。

    他突然间看到，在那个地方，堆放了很多很多的杂草，甚至，这个杂草树林，他根本就没有办法去统计清楚了。

    他只是看到，在那上面躺着一个黑衣男子，而且，他猜的没错的话，这个人应该就是辛杰。

    何明快速的跑过去，然后看了一眼，还真是让自己给猜对了，就是辛杰。

    “辛杰，辛杰。”

    说着话，他便急匆匆地冲上前去，然后，便低头看了一下，他发现，现在辛杰的脸色苍白，虽然说看上去，还没有那么的明显，但是，依然还是能够辨别清楚的。

    但是，任凭何明在这里喊了半天的时间，这个辛杰好像依然还是昏迷不醒的，看到这一切之后，这个何明心里面突然间便哆嗦了一下。

    他根本就不知道，现在的辛杰，到底是一个什么样的状态，难道，真的是出事了吗？

    当何明想到这些之后，他心里面突然间便感觉紧张起来，于是，他便慢慢走上前去，便伸出自己的手指去，将一个手指放在他的鼻子下面，好像只想试探一下。

