    “常哥，那咱们赶紧开始破阵吧？”罗拓翔当即迫不及待道，他的实力已经是金丹后期巅峰，众人之中除了常道平之外，最接近元婴期的一个，如果能够这时候得到星墨乳，对他来说可是意义非凡呐。

    　　

    　　    “急什么？你有脑子吗？”常道平却是白了他一眼，冷哼着骂道。

    　　

    　　    “啊？常哥我……”罗拓翔又是被骂得一脸莫名。

    　　

    　　    林逸看着这一幕不由暗暗一笑，常道平这人看起来高深莫测，他收的这个小弟，初看之下等级也挺高，只是怎么看怎么像草包啊。

    　　

    　　    “我都说了，月影阵跟月亮有关系，想要破阵自然也要借助月光，你看看现在有月光吗？”常道平淡淡撇嘴道。

    　　

    　　    众人这才纷纷恍然，此刻天色虽然已经渐暗，但是还没有完全天黑，自然也不可能有月亮，只能静静等待，不过心中却免不了有些担忧，在这里真能见到月亮吗？

    　　

    　　    即便抛开天气状况不提，头顶可还有一层厚厚的瘴雾啊，白天连太阳光都无法完全穿透，以至于光线如此微弱，何况是夜晚的月亮？

    　　

    　　    心中虽然疑惑，但众人也不敢冒然开口问常道平，林逸和黄小桃二人还不了解，他们这些人对常道平的性子却是很清楚的，这位常哥绝非是那种有问必答的耐心人。

    　　

    　　    无论做什么事，众人只要听他命令行事就行了，其他问得多了，只会招烦挨骂，所以也就可以理解常道平之前拉拢林逸二人的时候，他们为何会表现得这么惊异反常了。

    　　

    　　    大约过了一个时辰之后，天色终于完全黑了下来，在众人期待的目光中，头顶之上忽然有几束柔和的月光洒下，虽然乍看之下很是微弱，但照在面前这片荒地上的时候，却是出奇的敞亮。

    　　

    　　    众人顿时松了口气，这才想起来此地不是密林，这点月光在密林之中当然完全不够看，可是在这片空旷的荒地上，已经妥妥足够了。

    　　

    　　    一开始，林逸还下意识的以为月影阵的奥妙，就在穿过瘴雾层投射下来的这几道月光上面，它们所指示的位置就是阵法所在的位置。

    　　

    　　    不过林逸随即就知道自己错了，因为这些月光虽然只有寥寥几束，头一眼看去确实很有误导性，然而仔细看就会发现，它们是在随时移动的，不是月光本身在动，而是头上的瘴雾层在动。

    　　

    　　    可若不是月光指示的位置，破阵的关键又在哪里？林逸一时间看不透，至于其他众人，像罗拓翔这种虽然实力等级要比林逸高得多，但悟性天赋什么的，跟林逸根本就不在一个层次，林逸都看不穿玄妙，他们就更加抓瞎了。

    　　

    　　    众人不明所以，只能一个个眼巴巴的看着常道平，等待他为大家解惑，然而这位常哥却是无动于衷，别说张罗着破阵，看样子就连动都懒得动弹一下，就这么淡淡的看着面前这片荒地。

    　　

    　　    常道平不说，众人也不敢多问，只能耐着性子在旁边等待，就这样一直等到午夜时分，眼看着月光越来越盛，一个个面面相觑却不敢轻举妄动。

    　　

    　　    “好了，差不多了。”常道平终于长身而起，众人顿时一个个神情振奋，跃跃欲试。

    　　

    　　    然而林逸看了一眼，面前这片荒地感觉跟刚才也没什么区别，无非就是光线稍微亮一点而已，并没有什么玄妙的阵法显现出来。

    　　

    　　    “这所谓的月影阵到底在哪里？”林逸心中纳闷，但是看常道平这样子，总不至于是装腔作势吧？

    　　

    　　    等等，月影阵！林逸脑海之中忽然灵光一闪，再次看向前面这片荒地的时候，总算看出了几分门道。

    　　

    　　    之前观察这片荒地的时候，除了一片荒芜之外，并没有任何出奇之处，但是现在仔细再看，尤其特意去关注地上影子的话，就能发现其中一些蹊跷了。

    　　

    　　    荒地坑坑洼洼凹凸不平，影影绰绰也并不奇怪，一般人根本留意不到，然而林逸的目光却落在了其中八个颇为特殊的影子上面，正中之一为半月形，另外七个则呈星形。

    　　

    　　    若是将这个七个星形影子连在一起，赫然就是一个世人皆知的星阵，北斗七星，而被其包围的中心，正是那个半月之影。

    　　

    　　    荒地顶多只是坑洼不平而已，若非是有特别的设置，又怎么会莫名出现，形状如此奇特的影子？

    　　

    　　    这下，林逸已经可以百分之百确定，北斗七星加上半月之影，必然就是常道平所说的月影阵了。

    　　

    　　    就在林逸推测的同时，常道平从背包之中，取出了一杆小旗，初看之下就跟世俗界球迷看比赛时候的呐喊助威旗一样，并没有什么特别的地方，然而再仔细观察，就会发现这杆小旗并没有表面看起来那么简单，其中隐隐透出来的玄妙深奥，几乎不在林逸之前所见过的阵法之下。

    　　

    　　    “阵旗？”林逸微微一愣，这东西他自己虽然没有，但不至于连认都认不出来，这可是非常专业的阵法道具，无论是设阵还是破阵，都绝对不可或缺。

    　　

    　　    而且阵旗这东西，不是说随便哪个高手拿在手里就能够起作用的，其中门道丝毫不在炼丹铸器这些行业之下，是需要经过专门训练才能使用的，一般人根本不会用，而且也根本不会有。

    　　

    　　    由此可见，常道平要么本身就是一位阵法高手，要么就是为了破除月影阵，而专门花费心思去研究过，无论是哪一种，这人都不简单。

    　　

    　　    “你去那里。”常道平指了指罗拓翔，又指了指荒地之中的一个位置，不出林逸所料，这个位置正是他观察到的北斗七星之一。

    　　

    　　    “啊？常哥你不是说进去就出不来了吗？”罗拓翔顿时吓了一跳，一脸惊恐的看着常道平，连连摆手后退。

    　　

    　　    一旦冒然进入月影阵，就会彻底迷失在其中，任何人都救不了自己，这可是刚才常道平亲口说过的话。

    　　

    　　    “连我的话你也敢违抗？”常道平皱了皱眉，本就强势霸道的身上，赫然多了几分森然的杀气！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4278章你敢不听？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

