    想不通......

    这些大佬的想法，总是令人感到费解！

    奥丁与古一的交谈还在继续，只不过后续的内容似乎是涉及到了一些隐秘，所以洛德听不见他们在说什么。

    但是从毁灭者那双瞳中跳动的金焰，以及四周不时震荡的虚空来判断。

    洛德估摸着，奥丁现在应该非常不爽。

    但即便是再不爽，奥丁也拿古一也没辙！

    且不说将来的诸神黄昏，阿斯加德还需要得到地球的庇护，就算是现在真打起来，祂也没把握能胜过古一法师。

    别看奥丁在九界拽的跟二五八万似得，但碰上至尊法师祂还真不敢过于放肆，毕竟谁让人家背后的靠山是永恒呢！

    两人的交谈过程，持续了大约有十分钟左右。

    期间奥丁数次控制不住气势的爆发，汹涌澎湃的神威似浪花拍打礁石般，在四周的虚空中溅起了道道波纹。

    “该不会谈崩了吧？”

    洛德心里默默的想着，万一要是两个人谈崩了，到时候开战那可就有意思了。

    当然，这只是想想而已。

    用脚指头想能知道，现在阿斯加德正处于衰落期，将来还需仰仗地球庇护，以奥丁那老狐狸的性格，是绝对不可能和至尊法师翻脸的。

    再往深处想一想，索尔以前在阿斯加德惹的祸不算少，可为什么偏偏要在这个时期，故意让索尔出现在地球，甚至是日后默许索尔加入复仇者联盟呢？

    堂堂一个阿斯加德大王子，未来的神王继承者，跑到地球去维护和平，这事儿放在全宇宙都是一个天大的笑话，可偏偏奥丁还是默许索尔这么做了！

    为什么？

    因为奥丁在为索尔铺路啊！

    所有人都以为奥丁在第一层，洛德本以为奥丁在第三层，可实际上奥丁却在第五层！

    祂早就看到了未来，知晓了阿斯加德将迎来诸神黄昏，然后便开始着手为索尔和阿斯加德，铺垫好了未来的路。

    一箭四雕，不愧是活了几万年的老狐狸啊！

    洛德此刻算是由衷的佩服奥丁了，这位王者果然是深谋远虑。

    半晌后。

    震荡的虚空逐渐平稳下来，毁灭者眼中的跳动的火焰消失。

    “结束了......”

    洛德精神一振，双方的谈话显然已经落下了帷幕。

    “我明白你的意思了......”

    奥丁的声音再度变得苍老了一些，仔细听甚至可以听出一丝虚弱至极的感觉：“既然这样，我相信你的选择，也相信你看到的未来。”

    选择？未来？

    洛德眼眸微动，敏锐的注意到了，奥丁话语中所说的这两个特殊的词汇。

    虽然仅有两个词，但仔细分析一下的话，很明显可以得知两个信息。

    第一，他们交谈的内容，涉及到了至尊法师窥视的‘未来’之一。

    第二，奥丁选择相信了至尊法师所窥视到的‘未来’，并且做出一个非常难以抉择的选择。

    至尊法师到底看到了什么未来，能让这位处变不惊的神王，情绪变得如此激动，乃至于沉默良久才能做出抉择呢？

    洛德眼睛微眯，突然间有些好奇了。

    “年轻人......”

    ‘毁灭者’跳动着金焰的双眸，转投到了洛德的身上，用意味深长的语气说道：“帮我一个忙吧？”

    洛德眼皮子一跳，当即婉言拒绝道：“神王说笑了，以我这点微末的本事，想来也帮不上您什么忙，神王还是另寻别人吧。”

    开什么玩笑！

    堂堂阿斯加德神王，居然开口求他帮忙，这事用脚后跟想都知道，里面肯定有猫腻！

    有些事能掺和，有些事决不能掺和！

    在看过奥丁是如何调教两个儿子以后，洛德就对这个老狐狸讳莫如深了，跟这种活了几万年的老狐狸玩心眼，指不定什么时候就被卖了！

    “年轻人，先别急着拒绝。”

    奥丁似乎早就料到了他会拒绝，直言道：“这件事对你来说只有好处，没有任何坏处，不如先听听再决定，如何？”

    我听个锤子......

    洛德嘴角一抽，从心的打算直接拒绝时，忽然耳边飘来一道声音。

    “我建议你可以听一下。”

    一个锃光瓦亮的大光头，神不知鬼不觉的出现在了他的身旁。

    至尊法师古一！

    她穿着一身黄色长袍，双手背在身后，微笑着对洛德点头示意，而后淡然道：“神王为你开出的价码可不低啊。”

    洛德：“......”

    他讨厌卡玛泰姬的法师，尤其是光头法师！

    古一面含微笑道：“卡玛泰姬其实还不错，有空你可以来坐坐，正好可以解决一下，你体内的那股黑暗能量。”

    “......你能看到我的内心？”

    洛德警惕的盯着古一，将绝对灵力空间布在周身，隔断一切心灵感应和读心技。

    “不能。”

    古一笑了笑，抬手指着自己的眼睛，说道：“但我可以从你的眼睛里面，看到你对我抱有很大的戒心和厌恶，其实这完全没有必要。”

    洛德：“......”

    他总觉得古一在骗人，但又没有实际证据。

    古一微笑以对。

    “咳咳......”

    奥丁轻咳了一声，打断了两人，和气的道：“年轻人，你愿意先听听我的要求吗？”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    洛德轻叹一声，点头道：“既然如此，还请神王明言，若是能帮到的地方，我一定会尽力为之，可要是帮不到，那就恕我只能拒绝了。”

    奥丁道：“其实很简单，我希望你可以帮索尔打败洛基。”

    “帮......索尔？”

    洛德古怪的看了一眼奥丁，难道这个老家伙还嫌洛基被揍得不够惨？

    就洛基那个战五渣，还需要他帮吗？

    光是索尔一个人，就能把洛基打的哭爹喊娘了好吧！

    奥丁似是看出了他的疑惑，开口解释道：“如今洛基有永恒之枪与冰霜之匣两件神器，冰霜巨人王族的血脉亦觉醒，单凭索尔一人想要击败洛基很难。”

    洛德疑惑的道：“既然如此，神王你自己收回永恒之枪不就好了吗？”

    “我不能这么做。”

    奥丁摇了摇头，道：“我的肉身已陷入奥丁之眠，强行打断会缩短我的寿命。”

    “那你现在......”洛德狐疑的打量着奥丁，总觉得这个老家伙没说实话。

    “这只是一道精神体，短暂的寄宿在毁灭者体内而已。”奥丁很平静的说道：“如果你不信的话，可以求证在一旁的至尊法师，想必以法师高洁的品德，是绝对不会刻意哄骗你的。”

    洛德侧目看向古一，后者点了点头，微笑道：“我可以担保，神王没有骗你。”

    奥丁好像生怕他不同意似得，又抛出一个重磅炸弹：“我不会让你白帮忙，待事成之后，我可以允诺你去宝库中任选一件物品，当做赠予你的奖励，如何？”

    “好，我答应！”

    洛德语速飞快的道。

    没办法......

    谁让人家开的价码，实在是太诱人了！

    那可是奥丁宝库啊，里边存放的宝物足以让半个宇宙眼红，过了这个村可就没有这个店了！

