
　　第七百七十三章早有准备

　　“那个小子早就憋着想杀人了！”

　　“看来这次那小子行动很快，让他爽一下也好，省得给我找那么多麻烦！”

　　远处的建筑里，肖若明眼神之中闪烁的冷芒。

　　身旁的另外几个壮汉，脸上隐隐闪过一丝不屑的神色，不过却没有人跟他争辩，他们已经懒得争辩什么了，而且肖若明确时是肖家的人，他们再怎么着也得给肖家做足样子，留下脸面。

　　此刻的肖若明春风得意，这件事情他办得很好，肯定会得到家族的赏识。

　　至于自己手下的那几个人，对自己的那异样的态度，他也暂时可以置之不理。

　　“把他们都关到我们提前准备好的地方去，让他们把他们的所有财产都吐出来，然后接下来的事情就按照咱们平时的做法来，把钱流通到国外市场中去，然后洗回来！”

　　肖若明淡然地吩咐道。

　　周围的那些壮汉们对视了一眼，尽管对于萧若明多少有些不屑，但是肖若明的能力还是很强的，最起码在洗钱这方面可以说是天才级别的人物。

　　很多肖家还有其他大家族的钱，都是通过肖若明的手洗到国外去，洗白之后回到这些大家族的手中的，所有的操作都很安全，从来没有出现过什么纰漏。

　　对于肖若明洗钱的手段，这些壮汉还是很佩服的，不过也仅此而已。

　　领头的那个壮汉不屑的撇了撇嘴，没有反驳肖若明的话，按照肖若明的意思，将那些有钱人们带到了一个空旷的大厅中。

　　此刻那些有钱人们已经完全慌乱了起来。

　　有些人已经吓的魂不附体，不断的颤抖着。

　　相对比之下，那位台岛市的首富朱元松却明显与众不同，表现的很淡然。

　　他的妻子还有儿女们则是有些慌乱，从来没有经历过这样的场面。

　　“直接说吧，你们想要多少钱？”

　　“只要我现在能拿出来的，我全都给你们！”

　　有一个有钱人开口，脸上隐隐带着一丝傲然。

　　这种略带傲慢的话，让周围的那些壮汉们却没有丝毫的回应，反而全都哈哈大笑了起来。

　　“我们要的可不是几千万，几个亿，我们要的是你们的全部身家！”

　　领头的那个壮汉嘴角微微翘起，脸色逐渐变得狰狞了起来。

　　在场的那些人全都不由自主的打了个寒颤。

　　全部身家。

　　这个要了他们的命又有什么区别？

　　此刻在场的所有人眼眸之中都充满了羞愤的神色，他们觉得这个壮汉是在耍自己。

　　“闹够了就差不多得了，见好就收吧，不然的话到最后竹篮打水一场空，下场悲惨的可是你们！”

　　一个有钱人阴阳怪气的开口。

　　既然已经确定了这些人是想要自己的钱，那他们就没有什么可怕的了，反正在拿到自己的钱之前，这些人就不敢伤害自己，不然的话自己绝对不会吐露出任何关于钱的消息了。

　　然而那个人的话音刚落，一个壮汉就突然出现在他的面前。

　　那人抬起头，看着那比自己高一头的壮汉，眼神之中略带一丝不安。

　　然而还没有等那人说什么，那壮汉突然伸出手，一把将那人的脑袋抓住然后狠狠的扯了过来，朝着自己身边的那个桌子的方向就撞过去。

　　“嘭！”

　　一声巨响，那人直接狠狠的撞在了桌子上面，一层血迹瞬间迸射出来，溅得到处都是。

　　这一瞬间所有人的脸不由的抽动了一下。

　　刚才还傲慢无比的那个人，此刻已经软软地瘫坐在了地上，没有了丝毫的反应。

　　他们真的敢下杀手……

　　所有人在这一瞬间内心都充满了惶恐。

　　这些人真的敢下杀手，那就意味着他们如果钱拿的不到位的话，真的可能死在这里。

　　而且也说明了他们的话确实是真的。

　　这些人确实是想要他们的全部身家。

　　朱元松微微皱起眉头，他以往也经历过这种绑架的事件，那些人虽然他的无厌但也不是毫无底线，但是他看到的这些绑匪们却是毫无底线，这让他不由得深深的担忧，担忧自己是否真的能活着离开这里。

　　“爸，我们怎么办？”

　　朱元松的女儿此刻梨花带雨，身体止不住地颤抖着在周围的枪械的威胁之下，她已经没有了反抗的心思，甚至在他的心中迫切的希望那个曾经不给自己丝毫面子上的年轻男子出现在自己眼前，直接将这些人全都搞定。

　　她甚至可以不追究那个年轻男子不给自己丝毫面子的事情。

　　然而她自己心里也知道，根本不可能了。

　　从外面枪响的那一刻就决定了那个年轻男子的生死。

　　在场的所有人脸上的表情都有些惶恐，只有那些劫匪们一个个脸上充满了得意，他们已经能够想象到钞票一大把一大把的落在自己手中的画面了。

　　“分钱的时候我要分最新的钞票！”

　　一个壮汉冷笑了一声，看向其他的几个人，其他的几个人则是一脸嘲讽地看着那个壮汉开口道：“你要钞票吧，我们都要金条！”

　　这赤裸裸的当着所有的有钱人的面，要分他们钱的画面，让那些有钱人们内心一阵恼怒，但是偏偏却不敢发泄出来。

　　此刻他们的内心深处充满了愤怒，想要将这些羞辱他们的劫匪碎尸万段，但是他们却很清楚自己现在做不到。

　　“少废话！”

　　领头的那个壮汉冷冷的开口，这瞬间让周围的所有人都安静了下来。

　　那个壮汉的嘴角微微翘起，目光扫过那些有钱人，最终落在了朱元松的身上。

　　壮汉此刻的看向朱元松眼眸之中闪烁着寒芒，冷冷的开口道：“台岛市首富，朱元松你应该清楚我们要的是什么吧？”

　　“刚才你们已经说了，要我们的全部家产。”

　　朱元松很淡然的回复道。

　　这样的淡然，让那些劫匪们一个个全都愣住了，不过很快就全都哈哈大笑了起来。

　　“不愧是台岛市首富，面对我们这些下三滥，居然还能这么冷静！”

　　那些壮汉们一脸无耻的笑容。

　　领头的那个壮汉再一次开口道：“那还是配合一点，乖乖的教你，能够拿出来的所有家产全都给我拿出来，转到这个账户里面去！”

　　说完之后那个壮汉直接拿出来了一个笔记本电脑，打开电脑之后，页面直接显示了一个银行账户。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百七十三章 早有准备免费阅读。https://xs.23sk.com 