    这一次前来接应雁千惠的只有三个人——阿塞尔、约翰二世、李。

    倒不是其他人不来，而是他们不知道有多少幸存者，万一车里坐不下，那就是个麻烦。其他人都藏身在距离立交桥出口不远的一栋建筑里等他们返回。

    在桥底下走，要比在桥顶上走困难一些，因为路况太差，好在那些丧尸都被吸引到小区这边，阿塞尔在进来之前，便已经策划好了逃离方案，带着尸群走了一波之后，便甩开尸群狂奔……渐渐拉开了距离。

    【任务完成。奖励：认同度0.5%，声望+100】

    就在这个时候，系统提示音响了起来，雁千惠紧握剑柄的手缓缓松开。

    “噢！我们安全了！”

    趴在后车窗上，看着那些丧尸被落得越来越远，费雯丽和班恩这两个孩子终于真正地松了口气，欢呼一声，击掌相贺。

    汽车在距离下桥出口不远的地方停了下来，阿塞尔的同伴从一栋废弃的建筑中出来……比较幸运的是，他们在路旁找到一辆可以开的轿车，使得车里的空间宽松了不少。

    “阿塞尔，你们准备去什么地方？难民营？”雁千惠问道。

    “难民营？”

    阿塞尔摇摇头：“天晓是有没有难民营存在，除了你们之外，我们好几天没有看到其他的活人了。”

    她微微停顿了一下，思忖了好一会会，才缓缓说道：“我们去找扼制这些丧尸的源头。”

    源头？

    雁千惠心中一震！

    在主世界，魔族入侵那是因为打开了空间通道，快捷得就跟去邻居家串门一样，魔气滔滔，这种侵染是极为可怕的，如果是像魔傀世界这种地方，一个魔潮恐怕就足以席卷整个世界了，因为她能够感觉到这个世界除了世界意志还在抗拒之外，大多数人是没有办法抗拒的。

    不过，通过她这几个小时的观察，她发现这里的魔化不是由于魔潮或者魔界通道形成的，应该是由于某种魔界器物侵染造成的。但是，仅仅是一件魔界器物在相当长的时间内应该无法造成这种突变式的、大面积的侵染，除非有特别的原因……会不会就是阿塞尔所说的‘源头’呢？

    阿塞尔似乎不想继续深入解释‘源头’的由来，聚精会神地开起车来，雁千惠也没有追问，她看了一眼两个昏昏欲睡的小孩，笑了笑，也闭上了双眼。

    【任务：搜寻魔化源头。奖励：轮回世界稳定度+10%；认同度5%，声望+2000】

    这是第二个任务。

    雁千惠查了一下，之间的厮杀加在一起，稳定度是0.00107%；认同度0.0014%；声望147……这数值太可怜了！

    她沉下心检查丹田中的真气情况，随着这些数值的增加，对于真气的封印似乎也松动了少许，但这种气感十分的微弱，根本不足以施展神通法术，而且要以这个速度解除封禁的话，恐怕要将整个魔傀世界中的丧尸才有可能完全解除封禁。

    事情……似乎不应该是这样子的。

    咦！

    雁千惠突然发出丹田中出现一个异物——那是一颗金光灿然的种子！

    混沌青莲的种子！

    雁千惠记起来了，她在进入轮回世界之间，正准备以混沌青莲的种子为引，修炼【道种大法】，只是提示进入魔傀世界的信息突然出现，她手欠选择了‘是’，结果就进入了这个试炼当中，中断了修炼【道种大法】的修炼，却没有想到莲种居然已经进入体内，而且还在丹田里安了个‘家’。

    “或许现在正是修炼【道种大法】的好时机。”雁千惠心念一动，便开始按照修炼口诀开始了修炼。

    之前修炼，雁千惠还有些担心，毕竟她已经修炼了两种炼气术，再修炼一种万一打破了某种平衡，那后果就不堪设想了。

    不过现在似乎不需要选择了，她的真气被封印了大部，只留下稍许几丝‘启动’的真气，然后按照口诀修炼就可以了。

    商务车里很安静，雁千惠闭着眼似乎睡着了——这很正常，之前的战斗强度是很高的，她也是人，需要修炼。

    就在雁千惠运转口诀的时候，在她的身体周围，无形的能量在迅速地汇聚着，而在她的丹田位置，那颗金色的莲种越发的金光灿烂，而且整个丹田似乎都被种子散发出来的金光浸染了似的，十分舒适。

    渐渐的，在雁千惠的身体周围，汇聚了大量的灵气，虽然魔化给这个世界带来了灭绝性的灾难，但引起了世界意志的反弹，灵气也开始迅速地复苏，假以时日，这个世界上的人类一定会脱胎换骨。

    雁千惠的修炼引起了周围灵气的变化，整个车厢充斥着一股奇异的气息，阿塞尔是一位久经训练的战士，自然是第一时间感应到了，正向四边寻找这股气息的来源。

    “阿塞尔，你为什么要向她提起‘源头’的事情？”约翰二世见雁千惠睡着了，便轻声问道。

    “我们队伍刚开始的时候，共有近百人。”

    阿塞尔轻声说道：“可现在还剩下多少？他们当中的大部分都已经死亡。那位雁小姐虽然年龄小，但她的实力是很强的，路上对我们的安全有很大的帮助。多向她透露点儿讯息，也表明了我们的诚意.”

    （还有，没完，等会改完上传）

