    罗刹国公爵莫罗佐夫很心不甘情不愿地在谈判桌上签了字。

    两种语言，一个汉文版，一个俄文版，都得签上他自己的名字。

    虽说手里的笔重不到半两，但在莫罗佐夫握着的时候却觉得有千斤之重一般，他知道从一刻起，他将成为沙俄历史上最大的罪人，也给罗曼诺夫带来第一个无法抹平的耻辱，而他这个名字也会永久地被铭刻在罗刹国历史的耻辱柱上。

    莫罗佐夫额头不由得浸满了汗珠，他知道他这也是没办法，从看见这遥远东方的大明帝国的巨型战车和随意移动的火炮以及那可以连发连射还不易哑火的火器，另外加上那顷刻间能让上千人失去抵抗力的神奇气体，他知道自己今日若不签下这个耻辱的不平等条约，他会给自己的国家带来更大的灾难。

    也不知道在原本历史上作为满清皇室成员的黑龙江将军奕山签下《瑷珲条约》和《中俄北京条约》时是不是也这样安慰自己，不过，在这个时代，是不可能再出现这样的现象了。

    左都督戚昌国很满意也很得意这个达成的签约，五千万两白银的赔款，再加上分期支付的利息，约莫不下七千万两白银，总计不低于一亿银元的财富，这对于大明的军费开支和科研投入以及基础建设无疑能起到很大的助推作用。

    至少，这一笔赔款可以让大明的发展速度快速提高十年，如同原本历史上的倭寇在签订《马关条约》且得到清政府的一笔巨额赔款后能快速发展为世界最强大的工业国家之一一样。

    自古以来，一个国家的资本财富增加要么是靠生产力的提高与发展要么是靠强大暴力机器对外掠夺更多的资源以养肥自身。

    而如今，大明也不例外，在生产力提高方面自然得依赖于科技的发展，但自然也可以让罗刹国几代王朝所积累的财富都拿来为大明的快速发展做贡献。

    对于，罗刹国自己是如何为了在不赔偿七千万两白银的同时而不影响富贵阶层的生活而加大对底层农奴的剥削，戚昌国是不在乎的。

    作为一个大明帝国的上层官员，他也不会去关系罗刹国的百姓过得怎么样。

    至于这罗刹国割让给大明帝国的西西伯利亚对于罗刹国而言倒是损失不大。

    毕竟现在的罗刹国也是才刚刚向进军西伯利亚，发展根基不深，投入的成本也不高，而现在的西伯利亚还是一片蛮荒之地，被发现的可开采矿产资源也有限，但对于已进入蒸汽工业时代亟需生产力快速发展的大明而言，却是极有价值的一块宝地。

    西西伯利亚的矿产资源本就是十分可观，几乎涵盖了目前工业和以后所发展的工业所需的一切金属与非金属材料，其煤矿、天然气、石油的储量更是丰富至极，可以说，以现在大明对矿产资源的消耗量，大明未来百年的发展已经不必担心任何工业原材料的短缺。

    而且在西西伯利亚也不仅仅是矿产资源，森林资源与之对应的生物资源也是极为丰富，未来大明百姓的餐桌上当不仅仅是南方的海鱼和西北的羊肉，当有西西伯利亚的狼肉，甚至大明帝国的海洋资源也正式扩张到北冰洋沿岸，或许此时的北冰洋还没有多大的开发价值，但却可以作为大明给华夏后世子孙的储备宝库。

    至于租界与最惠国待遇自然也是大明为了在以后与罗刹国的经济贸易上对罗刹国更好的掠夺与操控他的国内市场，毕竟罗刹国这样的国度虽说被割掉了很大一部分领地，但还算是欧罗巴的一大强国，其市场潜在消费价值不小，所以大明有必要将资本之手伸向他的经济中心——莫斯科。

    罗刹国公爵莫罗佐夫失望地带着条约回到莫斯科城堡，当他把条约展现给国人看时，果然不出意外地遭到了无数罗刹国人的唾骂，其家族数百年的清誉也因此毁于一旦，连带沙皇米哈伊尔一世为平息众怒也不得不夺了他的爵位将他圈禁了起来，也算是让莫罗佐夫做了他的替罪羊。

    但对于条约，沙皇米哈伊尔还是不得不执行，他知道以自己罗刹国现在的实力只能承认并履行这个条约，否则自己将会在片刻之间沦落为阶下囚。

    因此，沙皇米哈伊尔向所有贵族和农场主都加征了钱粮，而这些贵族和农场主在怨声载道之余也向加大了对他们的农奴的剥削力度，而这些农奴是不会抱怨的，他们只有忍耐，直到活不下去的时候才突然爆发。

    与罗刹国现在举国皆是骂声与怨气不同，在巨额的第一批赔款被送回大明，且当西西西伯利亚这块宝地在罗刹国人完全撤走以后，大明国内简直就是欢呼一片。

    尤其是革新派的那些资本阶层的，这对于他们而言简直就是一个巨大的鼓舞，让他们一扫因为其革新派领袖即中极殿大学士李明睿削职降级和户部尚书郭允厚被革职所带来的阴霾。

    他们迫不及待地想要瓜分这掠夺来的财富。

    看着太仓里装下的第一批被运载而来的白银，朱由校也同样感到很兴奋。

    虽说现在的大明表面上看起来比隆庆万历年间已繁华不止了十倍，但只有他自己知道因为自己的到处投资以及庞大的军费与科研支出使得大明国库的净收入并没有增加多少，自己到现在也还没修建一座可以集纳全球建筑精华的皇家园林。

    而如今有了这批赔款，朱由校觉得自己可以大胆的花钱了。

    “传旨给皇家银行和户部，立即审议需要加铸多少银元，要尽快将这笔赔款投注到整个大明市面上去，让整个大明的子民，无论是士绅官员还是工人百姓，都享受到这笔赔款所带来的福利。

    若短期内没有大型基础建设与工程投资消耗这笔财富，就给所有官员和国子监、京师大学堂、皇家军事学堂等以及各个工人加俸禄和补贴，地方也可以设立一些针对特殊人才和特殊贡献的奖励，礼部与各地督抚也可以确立一些新福利，要懂得造福造富于民。

    总之不能让这笔赔款闲着，要让他们转化成生产力与消费动力！”

    卢象升等内阁阁臣现在也具备了一定的经济学知识，因而在听了朱由校这样的旨意后也能听懂，便点头称是，说回京就立即研究如何利用这笔巨额的赔款。

    一时间，作为大明财政支出的户部和皇家银行开始表现的格外慷慨，无论是贷款还是拨款都是有多少贷多少或者拨多少，一时间各地地方官积极地上奏疏请求修缮水利和道路，连带守旧派的官员也不甘于寂寞，也没再声讨大明对罗刹国的财富掠夺有什么不对，他们也急着请求陛下恩准扩建各地文庙学宫等。

    朱由校倒也都准予，因为对于现在的大明而言，出现了一个短时间的财富急剧增加期，而要想刺激生产和消费，就得快速把这笔钱消费出去，所以朱由校和大明朝廷才会变得如此大方，因为只有这样，才能让这笔赔款在短时间内迅速变成实体价值，若只是一堆金子堆在那里，也只是一堆金属而已，与铜铁没什么区别。

    不仅仅是朱由校和大明中央朝廷变得更加大方，即便是地方上的官府也变得大方起来，只要不是太贪的官员也会在充实的小金库的同时做几件与民同乐的功德事，比如给耄耋以上的老者赐点钱粮，给鳏寡孤独者发点过节费什么的，甚至有发达地区的官员直接宣布本县或本府学生之学费十年内由官府全部承担。

    当然，也有士绅官员因此更加骄奢淫逸的，一时间斗富已成时尚，奢侈品与古玩更是受到热捧，连着一些普通百姓家也开始拿出点闲钱玩些鉴宝与争奇斗艳之事来，皇家工业公司出品的高达数百银元的镶花银镜更是在一月内售罄，唐伯虎的春0宫图更是拍出几千万银元的高价。

    本来大明的财富已经在进入了快速发展期，如今又从罗刹国得到了充足的利益，在中央朝廷的调控下，整个国民的财富自然也就都跟着增加起来，有钱的可以白玉为堂金作马，无钱的也可以打几件首饰逛几回青楼，而也因此促进了第三产业的迅速发展与壮大。

    脱离劳动生产靠创作乐曲、诗词、话本小说、戏剧、说书等职业为生的也是越来越多，甚至也有因此而巨富的，这自然也是大明百姓的娱乐需求进一步增加的必然结果。

    总之，自万历末年以来的世风竞奢之风是越演越烈，但其颓废消沉之气却是越来越少，整个社会虽然是浮躁而又繁华的，但却洋溢着阳光与活力，社会阶级矛盾开始渐渐缓解弱化，有理想官员开始去试着构建大同社会，也有现实的官员开始去积攒名气。

    而灵敏的商人则已经把目光投向了这些新得的土地尤其是西西伯利亚的资源和罗刹国的消费市场，数年之后，便涌现出了各种商业传奇故事，有叫王鹏者向皇家银行云南分局贷款三万银元后去罗刹国做生意竟赚回百万银元一时成为美谈，而这样的故事每天都在发生。

    ……

    依旧勤勤恳恳在大巴山下的绥定府东乡县做教谕的王思远此时也被新任知县顾丹枫传唤进了县衙，且被知县顾丹枫直接奖励了三千银元，理由却是王思远所教授的学子中，竟然有三名生员中了今科四川乡试的举人，其中一人更是刚中了进士。

    这对于东乡县而言简直就是值得被记入县志的大事，而王思远自然是功不可没，所以作为知县的顾丹枫便奖励了王思远三千银元。

    不过，王思远却没想到这位知县老爷如此阔绰，竟然让他一下子拥有三千银元，要知道在绥定府这种地方，拥有三千银元的购买力就相当于有了六七两白银一样，简直就可以用一夜暴富来形容，但现在在东乡县这种贫瘠县教书的王思远即便是富有了也不知道该做什么。

    而当他被知县强行邀请一起吃顿由县衙官员和东乡县知名乡绅齐聚的晚宴时，他更是感到愕然，因为这顿晚宴之规模已然不亚于他当年中举之后所参加的鹿鸣宴，但他清楚地记得他当年第一次进入绥定府东乡县时也因为早已是文坛名宿而被知县隆重招待，却也不过是五菜一荤一汤而已。

    “小小东乡县的官员竟也能豪奢阔富之此，我大明究竟发生了什么变化”，王思任不由得如此感叹，再离开县衙后看见县城东处辛勤开垦山路的百姓时更是不由得问着家仆：“这里怎么突然又要修路了？”

    “回禀老爷，这是顾知县响应何知府欲富其辖内山民须四通八达之令而招募的百姓在东乡县与绥定府城之间修一条可供大型马车通过的青石板路的缘故，听说为此，顾知县还亲自去省城皇家银行分局申请了贷款，居然也申请下来了，要不然也不会这么快就动工。”

    这家仆这么一说，王思远也只是无可奈何地点了点头，然后叹道:“这世道真的是变了，十年前，虽说是士绅豪门之家其奢华不亚于现在，但百姓尚不能果腹者也是十有六七，水利不兴，道路不畅，在江南都是常态，可谁曾想到，现在一穷乡僻壤之东乡县竟然也会要修一条直达府城的青石板路，这些钱从何而来呀？”

    无独有偶，已年近花甲的陈继儒在培养出三名进士和一名入京师大学堂的特长生后，由朱由校恩旨特授为南京翰林院侍读学士以颐养天年，而在回江南的途中，陈继儒也发现整个大明已经变了样，不仅仅是士绅比以前奢侈十倍，连带普通百姓也是争相追求财富与享受。

    而他之前路过湖广感叹屈原祠因失修而衰败的被一堆荒草淹没时到现在他再次路过时却发现整个屈原祠已经是焕然一新，树木葱郁，石阶整齐，石头砌成的精美的亭台与陵墓将屈原彰显的更加伟岸，而他陈继儒也不得不感叹，原来在自己一干东林党和复社为代表的江南文人被逐出政坛后，大明会变得更好！

    