 听到这话乔玉灵眼神慢慢变了，她怎么就没有想到呢，既然她要发展，那么这里可以做为她在香王国的第一个起步点，这里地方偏僻，也不容易被发现。

“不知你们这里的地，会不会往外卖呢？”

乔玉灵问。

大牛笑着挠了挠头，“这有什么卖不卖的，这个山里野物多，所以很少有人来，官府也不管我们这里，大家基本都是自生自灭的。”

乔玉灵心中一个主意渐渐生起，即可以让这个村儿里的人慢慢富足起来，又可以让她在香王国有一个秘密基地。

这样想着她便与大牛说一句，她要去休息，然后就与南宫辰维进屋去了。

“有什么想法。”

南宫辰维虽然在问，但确是肯定的语气。

“我在各国之间都安排了人手，但是这些人手还是不足以支撑，这里与外界隔开，这里的人你也看到了也不错，如果我们帮他们一把，也算是互惠互利。”

“哦？”

“我教他们如何赚钱，如何才能吃饱饭，而这里也将是我的一个掩护，可以这里开一个训练场，在这里训练总比南顺训练完了再分过来好，相当于……分部。”

南宫辰维沉思了一会，皱眉道：“这件事情有风险。”

“恩，我考虑到了，不过我刚才也问过大牛哥了，这里地形偏僻，官府都不管，只要行事低调不会有问题的，待他们查觉出不对劲儿的时候，恐怕人员都已经训练好了。”

乔玉灵是被北王朝的事情整怕了，她可不想再来一次自己家人分崩离析的，有这个机会，她自然要把握住，给每个国都安排一个秘密基地，这个基地只负责本国的一些情报等等，这样以后有什么事情，她也不至于抓瞎，完全找不到能用的人手。

这样一来，若各国对南顺没有恶意还好，一但有恶意，她也可以第一时间就制止。

南宫辰维想了一会道：“其实这件事情也不是不可以，各国之间都会有所防备，前几年南顺就出现了，其他国的一些人手，而且都是驻扎很多的年，若不是中间露出了马脚，恐怕对南顺很不利。”

“那就好办了，我现在就去找村长。”

乔玉灵一想到接下来的计划，开心的有些等不了。

南宫辰维起身，“我陪你一起去。”

两个人出了屋，大牛就在门口等着，“马我已经喂过了，玉灵……要不你们再多待几天？”

“怎么了，大牛哥？”

大牛有些不好意思，“村民们怕孩子再有什么问题，所以让我来问问你。”

“好呀，那就多待两天。”

乔玉灵笑呵呵的说完之后，便道：“大牛哥我们去村长家一趟。”

“哦，好，要不我陪你们去吧。”

“好呀。”

乔玉灵巴不得大牛与他们一起去，这样也好说话一些。

几人就这样一起去了村长家，村长本在睡觉看到乔玉灵几人来了，慌忙将人迎了进去。

“又来打扰了。”

乔玉灵很是客气的说。

村长笑了，“怎么会，巴不得呢。”

“哈哈，我可是无事不登三宝典，有个事情想找村长商量一下。”

“哦？

乔姑娘请说。”

“看到村子里的那些菇有一些想法，想将那些都收购了，我可以出足够的钱，然后再让我的人拉走，如果你们需要米面什么的，也可以拿菇换那些。”

“哦？

乔姑娘那些菇都是山里野生出来的，并不需要什么钱，如果姑娘喜欢，我这就召集人手去山里采了给姑娘，不需要什么钱的。”

乔玉灵摆手，“大家去采也是需要付出劳动的，自然不能让大家白干。”

“这有什么，咱们村儿，别的可能没有，就是不缺干活的，这家家户户男丁都不少，干点活怎么了，力气可都是身上带的。”

乔玉灵也注意到了，这个村儿男丁确实多，每家每户的人口也多，但是姑娘也有，就是少。

见乔玉灵皱眉，村长也不见外，直接说：“咱们村的这个地方不好，可是村儿里男丁多，但吃得也多，村儿能娶上媳妇的就少，很多时候都要去买。”

乔玉灵诧异了，买？

“说出来你可能不信，村儿很多妇人都是买回来的，有些是家里穷，嫌弃姑娘浪费粮食，就早早的将姑娘推出去买，村民家里条件好点的就早早的将姑娘买回来，然后给儿子或者孙子当媳妇儿。”

乔玉灵有些砸舌，再回想了一下，这村儿里的女人，似乎都很老实的样子。

“不过也有是嫁过来的，也有一些村儿里的男丁去外面干活计，相对眼的，女方不嫌弃的，就娶回来的，男丁多，所以不怕干活，大小伙子闲着也是闲着，我一会就召集他们去采。”

“别别别，不用着急，我就是过来跟您商量的。”

乔玉灵还真怕村长现在就召集人去采一大堆回来。

“不用商量，乔姑娘是我们村的大恩人，大家正愁要怎么报答您呢。”

乔玉灵笑了笑转移了话题，“听大牛哥说，村儿里的地都是由自己开？

不限数？”

“对。”

提起这个村长重重的叹了一口气，“我们这个村，是真的……哎，后山……就因为这座山挡着，似乎什么都不顺，种什么都得不到，只有种菜，粗粮也是偶尔收成才好，种的菜只有自己吃，若是想拿出去卖也很难。”

“别的村都菜，又距离镇子上或者城比较近，我们若是想要去买，第一天晚上摘好，连野赶着牛车出去，赶个大早还卖不上好价格，因为菜到了都不是很新鲜了。”

“那这些地都没有数的？”

“没数，都是荒地，开出来也只是种菜，这些年大家都不愿意种了，就种一些够自己家里吃，平常就出去找找看有没有活计可以干的。”

乔玉灵笑了，仿佛这个后山村就是为她准备的一样，“村长不知道，村儿里人会不会排斥外人来户？”

“当然不会，关键是也没有人会来我们这里，除非没有钱在别的地方买地的，到我们这里总不置于饿死。”

 