    接下来就类似于黄袍加身的环节了，瓦岗寨一众豪杰，比如程咬金，尉迟敬德等人开始纷纷劝诫。

    李郸道一动不动，在那里看戏。

    果然三劝三辞之后，李世民无可奈何，盛情难却：“我此番本是自保，父皇忌惮我功高震主，兄弟畏惧我兵权在握，可是我这兵权，松手不得，一松，便是性命难保。”

    随后开始商议如何行事。

    “玄武门守卫中郎将常何于武德七年受本王恩惠，赐下金刀数十枚，金铤数十枚，为本王暗子。”

    李世民早早就安排好了：“此事我不欲多带人，只带亲信九人，藏于玄武门中。”

    “其他人等，得我虎符令箭，今夜暗制太极宫。”

    “至于太子那边……”李世民道：“当初父皇赐本王，太子，元吉，三人铸造钱炉之权，李建成和李元吉派人，载了一车的钱财，去收买敬德。”

    尉迟敬德笑道：“臣每每得到赏赐之后，就把钱分给一起出生入死的部下，用此为殿下笼络人心，并非贪财之人。”

    “俺也一样。”程咬金嘿嘿道：“俺不差钱！”

    “而太子如此对本王，本王却不得不防，因此收买王晊，”

    王晊此人乃是东宫的率更令，是负责安排太子日常行程的属僚。

    王晊官阶低，俸禄少，是个缺钱的人。然而太子却并不体恤。

    因王晊负责安排李建成的日常行程，可以接触到李建成集团的核心机密，有收买的价值，因此李世民过段时间，便会为其送上金银珠宝。

    不过也确实有用，李郸道以此甚至可以直接发动东宫兵变。

    其他人心中一惊，果然大事以秘谋，王晊，常何，什么时候被收买，除了秦王本人知道，其他人竟然都不知晓。

    一个进宫的门户，一个是掌握太子的日常行程安排……

    那么是不是可以说，秦王李世民早有预谋。

    “至于宫里……当初尹德妃、张婕妤欲得我破王世充，窦建德之金银财宝，以及前隋珍物，然被我所拒绝，因此对我怀恨在心……”

    李郸道想到这两位在历史上，名声并不好，和李建成，李元吉私通，秽乱后宫……

    不过李世民本身名声也不好，将太子和李元吉二人后宫之妃嫔全部收为己用……

    而李建成后宫有人，李世民自然后宫之中也有人了。

    因此便有一整套牵制住武德皇帝，甚至后宫舆论的方法。

    后宫阴私争斗，不比前朝差，尹德妃、张婕妤受宠，自然也有人要将其置于死地，长孙王妃每每每入宫，便携带大量金银珠宝……

    “万事具备，只剩下天命气运，道法神通了……”李世民开口道：“可能占卜，问于鬼神？”当下看向袁天罡等几人。

    袁天罡道：“气运没有问题，兄吉鬼神也未必敢断定，但只有一样，那便是佛门。”

    “殿下，佛门也不用担心！”这时暗处一个道人开口道：“我师岐晖掌教真人，今夜入了皇宫，随后便召集弟子，今夜便攻入各大佛寺！”

    “宗庙呢？”李世民又问道：祖宗可曾有所表示？

    李郸道开口道：“祖宗只会庇护大唐江山的继承者，太子此刻并无祖荫护持。”

    “好！”

    此时一道晴天霹雳落下，闪电划开夜空。

    “按令行事！”

    “且慢！”李郸道开口道：“刚刚殿下问贫道有何神通，贫道只说了屠龙之术，还未说北斗寄命之术。”

    “你欲何为？”

    李郸道开口道：“贫道可摆下北斗大阵，为殿下注入帝命，为诸位注入北斗九辰之星命！”

    李世民正好此事只想带着九人。

    正是尉迟敬德，张公瑾，公孙武达，杜君绰，郑仁泰，侯君集，刘师立，独孤彦云，李孟尝，此九人。

    “好！此事若成，本殿当赏！”李世民眼中冒光。

    李郸道当下摆下法坛，向李世民借来了当初秦始皇的那面黑龙旗，以此为坛布。

    随后和李淳风，袁天罡，崔钰，袁守诚，三人一起凑出了法器。

    “此事，天时行，地利，人和，一样不可少。”

    李郸道开口道：“崔大判，待会你翻到太子李建成，和李元吉那两人生死命簿，我以北斗为笔，为其注死。”

    “好！”

    李郸道又道：“我之注死，并非令其立马死亡，乃是蒙蔽其天命，希望秦王殿下快刀斩乱麻！”

    李世民听闻李郸道竟然有注死之能，当下十分忌惮。

    又看向崔大判手中生死簿，开口道：“可能见本王寿数？”

    崔钰摇头：“迷雾一团，天机难泄露。”

    历史上武德九年六月发生政变，现在才武德八年九月……

    李郸道也不清楚这太子是否还有一线生机。

    法坛开后，李郸道画下“紫微讳”又以李世民之气运为辅佐，以神性画下符箓。

    随后借来紫微大帝之力，烧化符水，令李世民喝下。

    随后其他九人，依次被李郸道取其星命之炁，画出太玄北斗本命符箓，烧作符水令其喝下。

    引来十座油灯，借其命火点燃，摆下北斗紫微大阵。

    同时，李淳风，袁天罡，袁守诚，共同出手，天机牵引，改换气数。

    当下，北斗群星大放光明。

    李郸道踏罡踢魁，手中天刑之剑，指向群星。

    真炁运转，导致披头散发，好似魔鬼一般。

    身后隐隐出现酆都大魔……

    顿时阴风煞煞，神鬼哭嚎。

    而一股天意如刀落在李郸道头上，欲要削减十倍之寿元。

    但是李郸道早就刚刚以符箓嫁接因果，这些削减的寿元，天命，分摊到了李世民，以及其十位将领身上，至于反噬抗不抗得过，李郸道是不管的。

    “北斗第一阳明贪狼太星君！”

    “北斗第二**巨门元星君！”

    “北斗第三真人禄存真星君！”

    “北斗第四玄冥文曲纽星君！”

    “北斗第五丹元廉贞纲星君！”

    “北斗第六北极武曲纪星君！”

    “北斗第七天关破军关星君！”

    “北斗第八洞明外辅星君！”

    “北斗第九隐光内弼星君！”

    李郸道剑指北斗九星，随后引下星命，随后又指向那九人之中。

    星命入体！

    顿时九人如虎添翼，自觉蜕变升华。

    而李郸道大喝一声：“「魁」「鬼勾」「鬼雚」「鬼行」「魓」「鬼甫」「魒」尊帝急急如律令。”

    九人顿时变成人间星君一般。

    崔钰连忙翻开生死簿。

    翻到李建成一页。

    “天司夺禄，减算除年！”李郸道大喝！

    顿时九人之星命大动！对应天穹北斗。

    而北斗稍移。

    当下落下一道玉笔，在生死簿上勾画。

    北辰垂象，而众星拱之。为造化之枢机，作人神之主宰。宣威三界，统御万灵。判人间善恶之期，司阴府是非之目。五行共禀，七政同科。有回死注生之功，有消灾度厄之力。

    一般人用来延长生机，李郸道却以之注死。

    而那太子李建成不知为何，感觉患得患失，莫名心悸。

    而作为人曹之魏征，自然发现了北斗星光自天穹落下，降下眚灾。

    “不好！”当下元神出窍，作法抵抗。

    然而李郸道已经作法完毕，崔钰又翻到李元吉一页。

    李郸道同样如此行功。

    二人生死福祸改写。

    李郸道依然没有收功，开始为灵婆改换根基。

    这是顺道的事情，反而比刚刚改太子生死福祸简单多了。

    而作法完成之后。

    那九人一阵头晕目眩，不知为何，感觉失去了一些什么东西。

    然而李世民却感觉无与伦比的力量加持自身。

    “好！果然好神通！”

    李郸道又将天刑剑注入北斗之力，随后手一抖，将星辰之力化作三道箭矢，上面既有注死之力，又有刀兵劫气。

    李郸道拿出其中两箭递给李世民：“此三箭，可屠龙，不过殿下应该只用得到两箭。”

    李世民看着剩下的一箭问道：“为何留下一箭？”

    李郸道开口：“殿下还是莫要踏出那一步为好，此箭贫道自有用处，殿下放心，贫道必然不会用在殿下身上。”

    又对着李世民道：“射此箭时，当念：获罪于天，无可祷也！当必死无疑！一切躲避箭矢之法术必然失效”

    “获罪于天，无可祷也……”李世民点头，将此二箭收下。

    李郸道对着袁天罡，李淳风点头：“你们来压制天机，殿下行事，我们也要动手。”

    袁守诚看着这道箭矢，嘿嘿道：“是要对泾河龙君动手了吗？”

    李郸道摇摇头：“是太子的护身神将，大威德金刚，此前太子剿匪，我曾经见过，更何况，现在还有佛门的文殊菩萨。”

    “我们要同岐晖子一起，制服佛门。以免他们捣乱”

    “好！”袁守诚点头：“那泾河龙君跑不了，暂且让其多活几日。”

    李郸道开口：“他是司雨大龙神，官至四品，我还斩他不得，只能等其获罪于天之时，我们才可动手。”

    又道：“我刚刚建立鬼国，我算计了李建成，却也要偿还因果，因此我打算收拢其魂魄，为其注入帝命，重新谋划一番，以对付武代李唐之事。”

