
　　第350章暗中出手（求收藏！）

　　“多谢这位朋友出手相助。”

　　潘安有些吃力的爬起身来，抱拳道。

　　就冲这些人的实力，他就不能太大意了。

　　马红俊微微摇头，客气道：“不必如此，这次我们就是特地前来帮忙的，我家公子就在后面。”

　　“哦，你家公子？”

　　潘安惊讶的望着眼前的马红俊，毕竟他给潘安的感觉就非常强，并且还如此年轻，而刚才那些实力更是恐怖。

　　什么人才能雇佣这种强大的人？

　　“能不能让我见几你们家公子？”潘安客气的问道。

　　“这自然可以。”

　　“潘将军好久不见。”

　　就在这时，苏云浩一众人缓缓走了上来。

　　潘安看到苏云浩时，心里微微惊讶。

　　他想来了前几年的一些事情，当时他听到苏云浩攻占了五座人类城市时，心里非常的惊讶，而这是他们第四次见到了。

　　上次秦魂出现后，他们已经差不多有快两年时间没见了。

　　而现在他能感受到苏云浩的强大，并且跟在苏云浩身侧的那些人，实力很明显都非常恐怖，比他身侧的要强出不少。

　　“苏云浩，真是好久不见。”潘安抱拳道。

　　“那就是他提到的那位公子？”潘安问道。

　　苏云浩笑着摇了摇头，说道：“我们是朋友，不过这次我们过来是准备来帮你们的，只是这些事情还希望你可以保密，毕竟我们现在的师傅不合适出面。”

　　“明白。”潘安微微点头。

　　潘安心里也清楚苏云浩现在的地位，自然需要考虑到不少的事情。

　　潘安微微摇头，将一些乱七八糟的念想全部都驱逐出去，目光看向了不远处的出口说道；“潘将军，你们怎么会在这里碰到武魂帝国的人？”

　　“我们是过来执任务的，是知道半道碰到了麻烦，如果不是这位兄弟出手，恐怕我们全部都已经交代在这里了。”潘安着苦着脸说道。

　　不得不说，武魂帝国这些年的发展的确是非常强大，力量方面很明显强了他们不少。

　　苏云浩听闻微微惊讶，他问道：“这里是星斗森林，你们能到这里来执行什么任务啊？”

　　“这是我们的秘密，我就不方便透露了，不过苏云浩你们还是抓紧时间离开这里吧，很快武魂帝国就会安排人手前来，到时候想离开恐怕就难了。”

　　潘安看了外面一眼，继续提醒道；“武魂帝国来的人实力都非常强，这个节骨眼恐怕已经是在路上了。”23sk.Com

　　“潘将军，你们现在已经受伤了，以你们现在的力量也无法阻挡武魂帝国，告诉我们，说不定我可以帮到你们。”苏云浩道。

　　“不必了，那是我们帝国的命令。”潘安微微摇头。

　　“这，好吧。”

　　苏云浩见潘安没有继续说下去的意思，微微摇头，带着人离去了。

　　而马红俊则是开口道：“浩哥，那边我们就那么离开吗？？那些人的力碰到武魂帝国必死无疑啊。”

　　苏云浩微微摇头，说道：“那是他们的事情，我们已经说过要帮忙，不过潘安有难言之隐，有些事情我们没必要强求。”

　　潘安会出现在这里，恐怕是为了什么事情。

　　既然他不愿意说，那苏云浩自然没必要去多问。

　　同样的，苏云浩跟他非亲非故，没必要非得帮着他。

　　进入了天斗帝国的领地边缘的位置，苏云浩注意到有不少区域都在交战，打的非常剧烈。

　　不过苏云浩并没有在第一时间出手，因为现在两方的体量非常大，这个节骨眼他们出手反而是适得其反、

　　交战到傍晚时分，两方的消耗都非常的严重，他们四周已经是准备停止下来，调养生息了。

　　苏云浩注意到这一幕，眯着眼睛道：“走吧，兄弟们，到我们出手的时候了。”

　　“是。”

　　一众人跟着苏云浩一并出手，不到几分钟的时间，苏云浩他们悄无声息的离开了。

　　“大人，那边好像有些不对劲，刚才我听到了一声惨叫声。”有人叫道。

　　“安排个人过去看看情况，当心一些，武魂帝国现在应该已经后撤了。不过就得当心他们在算计我们。”身穿黑甲的男子开口道。

　　“是。”

　　一个看上去他机灵的年轻人跑过去，当他看到地面大量的尸体时，一下子就瞪大了眼睛。

　　因为里面所有人都已经死了，他们死不瞑目，仿佛是连反应的机会都没有。

　　他急急忙忙的武魂帝国的阵地站了起来，叫道：“大人，这里的人全部都死了，而且……死的非常奇怪。”

　　“怎么回事?”黑甲将领跑了过来。

　　“大人，你快看，这些人全部都离奇的死亡了，前后才不到几分钟的时间。”那个年轻人忍不住说道。

　　黑甲将领上前检查了一番，当他发现了那些东西后，脸色微微变化，开口道：“好锐利的口子，他们多数人连的抵抗的机会都没有，看样子是有高手出手帮我们除了这些人。”

　　“高手？”

　　这个称呼让不少人都有些不太自然，能悄无声息斩杀那么多魂师，这实力恐怕已经到了无法想象的高度。

　　“好了，都收拾下，准备好占住位置，以防武魂帝国再安排人手前来，要不然我们就要腹背受敌了。”

　　“是，大人。”

　　就在他们命令的下去的同时，后面的位置急急忙忙跑来了一个将士

　　“大人，你快来看看吧，他们后线的位置有大量的人员死亡，我大致看了一下，着前面死亡了有近一千多人，那些人的修为参差不齐，不过其中一个领头是个魂圣。”那人汇报道。

　　这话让众人的心里都是一惊，毕竟这东西太不可思议了，难不成是有魂斗罗出手帮他们了？

　　能轻而易举斩杀魂圣，这实力绝非是他们能想象的。

　　“大人，那，那我们接下来怎么办?”后面的人很明显是有些发楞了，他们什么都没有干，而现在所有的麻烦全部被处理了。

　　“这事情我得回去禀报下，只是不知是那位强者出手，你们在这里负责看守，发现什么不对劲立刻前来汇报，清楚了吗？”

　　“是，大人”

　　下面的人立刻抱拳道。

　　黑甲将领则是急急忙忙的回了天斗帝国，虽然这是好事，可是着前面需要汇报一番，不然以后问起来也是个麻烦事。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十一章：暗中出手免费阅读。https://xs.23sk.com 