    “你……你……”

    晋王跌坐在那里，惊惧的看着楚毅。

    楚毅只是不屑的看了晋王一眼，如果说晋王真的有那份胆气的话，那么他就不会在太原城还没有破的时候便逃出王府了。

    如果说真的是城破的话，那倒也罢了，可是根据锦衣卫的情报，鞑靼人一出现在太原城外，身为亲王的朱知烊首先想到的不是如何助大军防守，而是带人逃出王府，时刻准备着跑路。

    伸手捻起上书斩字的令牌，丢了出去，口中喝道：“斩！”

    顿时就见那一排排的刽子手，手中寒光闪闪的鬼头刀划过，鲜血激射，一颗颗的头颅滚落于地。

    晋王就那么的傻傻的看着那一颗颗的脑袋滚落，眼前只觉得一片血红之色，只感觉股间一热，整个人竟然手舞足蹈的又喊又叫。

    楚毅讶异的看着如同疯子一般的晋王，眼睛一眯，晋王这是被吓得疯了吗？

    说实话，晋王到底是疯还是没有疯，他还真的不好判断，毕竟一个人如果说真的装疯的话，只怕很难分辨。

    不过不管如何，晋王到底是疯了还是没有疯，他都不打算改变主意。

    看着下方人头滚滚，楚毅一指点在晋王身上，晋王顿时软倒在地，跟在晋王身边的长吏杜文中、内侍董一志见状不禁神色大变。

    董一志指着楚毅颤声道：“你……你……”

    杜文中咬牙道：“楚毅，你竟然逼疯皇室亲王，你……”

    楚毅淡淡的看了杜文中一眼，带着几分嘲讽道：“杜文中，晋王府长吏，一手扶持了苗家，本督倒是想问一下杜长吏，苗氏勾结鞑靼人，可是杜长吏指使？你幕后究竟是何人？”

    杜文中神色一变，带着几分惊惧之色看着楚毅，下意识的后退了几步，颤声道：“你……你又如何知晓这些？”

    楚毅冷笑一声道：“若要人不知，除非己莫为，杜长吏，你家主子这会儿已经被押赴京师，只怕你还不知晓吧。”

    这杜文中的身份说实话真的是有些出乎楚毅的预料，如果不是结合苗远的供词，再加上锦衣卫的情报的话，说实话，楚毅还真的想不到这杜长吏竟然是宁王的人。

    其实就连苗远都不知道杜长吏乃是宁王的人，但是苗远却是知晓杜长吏的一些机密，再结合锦衣卫的情报，倒是窥探出几分杜长吏的背后之人来。

    一旁的董一志愕然的看着杜文中，要知道在王府当中，杜文中那可是晋王朱知烊的心腹啊。

    虽然晋王对其建议不敢说言听计从，可是在王府当中，那也是说一不二的存在了。

    但是董一志做梦都想不到，被自家王爷依之为心腹的杜文中竟然会是宁王的人。

    杜文中脸上露出几分惨笑，不过却是指着楚毅哈哈大笑道：“阉贼，没想到你竟然知晓我的身份，可是那又如何，为了王爷之大业，我杜文中就算是死亦无悔，王爷他一定会为我报仇的。”

    太原距离江南实在是太远了，楚毅一路马不停蹄的赶路也不过是才赶到太原罢了。

    江南被平地的消息即便是有心人，这会儿只怕都未必收到消息，很明显杜文中还不知道宁王叛乱，那么大的声势，这会儿竟然已经被平定了。

    倒也怪不得杜文中不信，谁让宁王先前所掀起的声势那么大，不知道让多少人生出大明江山即将易主的错觉来。

    那么大的声势，就算是最终失败，那也不是一时半会儿所能够平定才对，正常来说，宁王至少应该坚持上几年才对啊。

    好歹宁王那也是夺下了南京城不是吗，几乎是可以同大明划江而治了。

    杜文中绝对不相信宁王会那么快失败，所以他认为楚毅这一定是在骗他。

    看着杜文中，楚毅带着几分怜悯之色，同时也颇为感叹，宁王为了造反大业还真的是布局长远啊。

    谁又能想到晋王府中，最受晋王所倚重的长吏会是宁王的人呢。

    如果说宁王真的起兵顺利的话，那么到时候若然有晋王等地方王室宗亲的亲王响应或者是承认其身份的话，不管怎么样，对于宁王绝对是有益而无害。

    只可惜宁王败的实在是太快了，只坚持了短短一个多月的时间，甚至这会儿宁王战败被擒的消息还都没有扩散开来，天下间，大多数人都还以为这会儿朝廷仍然在镇压宁王叛乱呢。

    几名士卒上前来将杜文中给抓了起来，淡淡的看了晋王朱知烊一眼，楚毅冲着董一志冷哼一声道：“带着你家主子，给我滚回王府去。”

    董一志吓得一个哆嗦，连忙架起朱知烊，狼狈无比的回晋王府。

    法场之上，鲜血淋漓，四周闻讯而来看热闹的百姓，这会儿也都一个个的惊骇的看着那一具具的尸体，再看站在那里的楚毅，不知多少人眼中忍不住的生出几分敬畏之色来。

    楚毅之凶名在江南、京师可谓是最盛，至于说其他地方，托那些文人不遗余力抹黑的福，反正在大多数人的眼中，楚毅那就是一个杀人不眨眼的恶魔，一个败坏朝纲，蛊惑天子的大奸臣。

    今日这法场之上，楚毅可谓是大开杀戒，上千颗人头滚滚，只看的一众人腿肚子发软，冷汗直冒。

    自楚毅砍了上千颗脑袋之后，整个太原城可以说一下子变得平静无波，城中百姓安分守己，治安之好，简直是令人为之惊叹，只能说楚毅的威慑实在是太强了。

    这一日，太原城城门口，几名哨探快马而来，身后插着旗幡，一看便是快马急报。

    “秉大总管，快马急报，鞑靼人大军距离太原城已不足五十里！”

    林平之立于书房之外，向着书房之中的楚毅恭敬道。

    楚毅的声音响起：“传我将令，召集一众将领，前厅议事！”

    很快一名名将领奉命而来，宽敞的大厅之中，一员员将领脸上洋溢着几分激动之色。

    鞑靼人大军即将抵达太原城外的消息已经传开，毕竟大家算一算时日的话，距离鞑靼人大军抵达太原城也就在这几日了。

    即便是没有收到消息，这会儿楚毅突然兴师动众的召集一众将领，即便是猜也能够猜到，定然是鞑靼人来了。

    “鞑靼人终于来了！”

    “此番定要立下赫赫战功，封侯拜将！”

    这些将领对于即将到来的鞑靼人却是没有丝毫的畏惧，反而是充满了昂扬战意。

    好歹也是经历过一场场大战的，甚至先前不少人都同鞑靼人交手过，在心理上对于鞑靼人更是没有什么畏惧的心理，再加上按照楚毅的谋划，此番那是要将巴尔斯博罗特一部的鞑靼人尽数留在中原之地的。

    单单是这一点，便是让一众将领充满了信心，甚至在面对鞑靼人的时候，都带着几分优越感。

    楚毅缓步而来，出现在大厅门口处的时候，只听得林平之道：“大总管到。”

    顿时原本议论纷纷的大厅一下子平静了下来，大家各归其位，目光齐刷刷的向着楚毅看了过来。

    楚毅走进大厅，行至主位，缓缓落座，目光扫过一众人道：“所有人，可都到齐了吗？”

    徐天佐抱拳道：“回禀大总管，除了值守的将领，其余人等，尽皆在此。”

    楚毅点了点头，看了一众人一眼，轻笑道：“今日本督召大家前来，我想即便是我不说，大家心中也该有数才对。”

    孙秋笑道：“大总管，咱们都知道，鞑靼人来了，接下来该如何对付这些鞑靼人，还请大总管下令。”

    一众将领齐刷刷的看向楚毅，眼中满是期待之色。

    谁都知道，只要此一战将巴尔斯博罗特一部人马留下，那么单凭此功勋，不知道会有多少人可以获得朝廷爵位之封赏。

    都说功名只在马上取，马上觅封侯，话是如此说，但是军功到底有多难，只看大明所封赏的侯爷、伯爷到底有多少便可以看出一二来。

    最关键的是，这一战，楚毅可以说做了万全的准备，前有大军围堵，后有大军追杀，可以说除非是出现什么奇迹，否则的话，鞑靼人此番十之八九会一败涂地。

    这几乎就是十拿九稳的军功了，如果说这个时候再不想着请战争功的话，那可就真的是傻子了。

    楚毅看着一众将领一个个战意高昂，心中甚是满意，正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    大明士卒不是没有战力，关键是看将领有没有敢战之心，如果将领敢战的话，即便是士卒差那么一些，那也不至于不堪一击。

    对于鞑靼大军，楚毅从来就没有觉得想要将其全歼有什么难的。

    巴尔斯博罗特实在是太过狂妄了，竟然深入中原，直入京畿之地，要知道眼下可不比当年土木堡之变，京畿空虚，也不是后来崇祯末年，军政糜烂，京畿之地可任由异族来去。

    此番大明几乎出动了二十万大军，只为留下在京师碰了一头包的鞑靼人，若是这般还让鞑靼人逃出升天的话，那只能说天意如此了。

    【嗯，第二更送上，有票砸票，打赏，么么哒。】

