    张顺两人的脸上的表情慢慢凝重，锐利的盯着王野，全身肌肉紧绷。

    “动手！”

    旁边的蒲九阴突然伸出手，对准王野喉咙，用力一抓。

    鹰爪功！

    王野感觉到了破风声袭来，并未躲闪，反手就是一剑斩向蒲九阴的手爪。

    刀王张顺趁机出手，一瞬间劈出一刀，刀芒叠叠，因为速度过快，四面八方出现了几十柄刀芒向着王野斩去。

    王野宛如风中一片摇曳的树叶，在刀光中躲闪。

    徒然，叮当一声响，他的剑尖刺在刀刃上，真气溃散，将张顺震飞出去。

    王野刚稳住身形，胸前传来呼啸声，宛如钢爪的鹰爪袭来，带着破空声，刚劲有力，抓向王野喉咙。

    嗖嗖嗖……王野的腰向后弯曲起来，背贴地面，避过这一爪，又像鲤鱼翻身似的弹起来，以极快的速度反扑蒲九阴。

    手中的真气化作一道长剑，奋力斩下。

    蒲九阴看见煌煌剑气斩来，身形爆退，在远处重新站稳。

    在他所站的地面，在这一剑之下，顿时崩裂出十几米长的裂缝。

    两位宗师联手对王野威胁而言，威胁小了许多，毕竟武者的能力大多重叠，不像武者和术士结合那么难缠。

    武者可以和术士互补，能给他带来不小的麻烦，但是两位武者，王野丝毫不惧。

    “一起上！”

    张顺的刀快若闪电，阻断了王野的追逐蒲九阴的方向，凭借着兵器上的优势，成功拦住王野。

    三人在别墅客厅里展开激烈的大战，让原本大厅里的人都纷纷向外逃去。

    “钟老，我们这里没事，你快去帮王野哥哥。”

    出了客厅后，叶萱紧张的看向钟游。

    “大小姐，王供奉实力远不止这些，我上去的帮忙反而是给他添乱。”钟游苦涩的道。

    王供奉以一人之力斩杀近卫队两大强者的事早就传开，眼前的蒲九阴和张顺联手，比古屋和文平阴阳师组合差远了。

    别墅客厅里，真气肆虐，刀剑拳劲，你来我往，纵横交错，打的整个客厅毁了大半。

    三人又打到院子里，一些假山，凉亭走廊，瞬间被摧毁。

    这时候，双方已到外面，蒲九阴和张顺两人越战越惊，他们二人联手，在王野手里不仅没有占到半点便宜，反而落了下风。

    江湖谱第九，果然是名不虚传……

    这时，胡伟天趁着三人交手之际，藏在不起眼的角落，想从断墙残垣里偷偷离开。

    “在我眼皮底下还想逃走，你就这么瞧不起我吗？”

    王野挑起一块石头，石子带着破风声，击在胡伟天的腿上，击出一串血雾，将他击倒在原地。

    看到王野与两名宗师交手之际，还能分心向自己出手，胡伟天升起了绝望。

    “分开。”

    刀王张顺、蒲九阴见状，相继分开，向着左右两个方向，欲冲出战圈。

    “哪里走！”

    王野左手凝了一道雷决，一道雷球向着蒲九阴砸去。

    而他本人则向着刀王张顺追逐而去。

    蒲九阴脸色阴沉，额头上青筋一根根凸起，怒火欲喷，咬着牙一字一句顿道：

    “术武双修。”

    这本来是两人逃走的绝佳机会，结果却被王野轻易打断，而且还成功将他们联手之势分割，把两人都带到了危险境处。

    这下子，两人联手之势，被王野瓦解。

    真正的偷鸡不成蚀把米。

    刀王张顺手握长刀，回身用力斩出一刀，武者的直觉不断提醒自己危险到来，他跟蒲九阴联手，尚且能勉强抵挡。

    但是两人趁王野对胡伟天出手之时，分开逃走，本来的打算是能走一个算一个，却没想到两人都被王野拦了下来，还让自己独自面对王野的攻势。

    张顺厉声道：“王野，你真要赶尽杀绝吗？”

    王野不屑跟他们废话，追上张顺之后，一剑当空斩下。

    张顺横刀抵挡，手里的刀承受不住真气的碰撞，断层两截，虎口处鲜血淋漓，拿着断刀的手颤颤发抖。

    “蒲兄回来，如今你我分开遁走，都要死在这里，不如跟他拼了，才有一线生机。”

    蒲九阴身上被雷球击中，头发竖立，张嘴吐出一口黑烟，身上好些地方一片焦黑。

    他也清楚这次的凶险，立刻看向王野，眼里露出深深地忌惮。

    他知道，两人不联手，很快就会被王野逐个击破，两人都会死在这。

    蒲九阴眉毛一挑，露出狠色，道：“好，跟他拼了！”

    “勇气可嘉！”

    王野不屑一笑，展开手掌，对着蒲九阴：“雷来！”

    天空上，出现一道黑云，上面雷光闪烁，蒲九阴看到这一幕，刚刚鼓起来的勇气又烟消云散了。

    随后，几道雷鞭落下。

    王野不去理会蒲九阴，转身看向张顺，手中真气凝聚剑气，朝着张顺一划。

    张顺脸色动容，直接把手里的断刀扔了出去，双手向前画圆，以真气在面前画出一道圆弧形的气墙。

    断刀向着王野袭来，直接斩中王野，却只是一道残影。

    下一刻，刚准备冲过来的蒲九阴心里凛然，猛地抬头一看，眼球直接爆裂。

    那是一片片电蛇游走。

    轰隆！

    远处，雷光炸裂，直接朝着蒲九阴落下的，蒲九阴的身体被雷光包围着，不断破坏他周身外的真气防御。

    一道雷光钻入他的真气，撕开一道口子，雷光在他身上游走一圈，顿时蒲九阴的身躯变的焦黑，咳出一块黑血。

    近处，剑气喷发，势如破竹，张顺的真气墙在剑气面前，如同纸糊一样，仅仅阻挡了片刻，瞬间溃散。

    噗！

    残余的剑气斩在张顺身上，剑气斩在他的胸口处，切开血肉，露出里面森森白骨。

    张顺凄厉咆哮，身躯从空中坠落，落在一处凉亭处。

    哗啦一声，凉亭直接被压垮，废墟也将他覆盖。

    就在张顺落地了瞬间，蒲九阴也发出一声惨叫，一道雷击落他的头顶，将他的真气震碎，当空暴击。

    王野腾空而起，来到蒲九阴面前，拳头贴在他的胸口，轰隆一声，蒲九阴的后背炸开，拳劲贯穿而过，震碎了他的心脏。

    “跑，跑……”

    倒在地上的胡伟天被吓破了胆，连张顺和蒲九阴两位宗师联手都死在王供奉手里，他还有什么机会……

    【作者有话说】

    看完的小伙伴们，顺手就给个好评吧，拜谢！！！

