 此时，北冥教的主力，已经被一群仙尊用防御网，给逼退了百万公里地，但在猛烈的火力轰击下，虽然七位仙帝和一群仙尊，能够步步推进，但北冥教大军边打边退，他们倒也不容易靠近北冥教大军，至少短时间内，是难以靠近的。

    为此，傲天仙帝喊道：“元朗大将，去看看大军全出来没，全出来的话，分两拨，从左右两翼攻击北冥教大军，务必要把他们全部灭了！”

    “是！”

    元朗大将立即从防御网后面抽离，往传送门方向而去。

    很快，他便抵达传送门。

    “大军都出来了吗？”

元朗大将问道。

    “回元朗大军！”

有位将领回答：“五万两千亿大军，已经全部出传送门，傲天仙帝的指示是什么？”

    元朗大将说道：“傲天仙帝让大军兵分两路，从左右两翼攻击敌人，仙帝和仙尊们吸引火力，他们无法份上火力去对付咱们，这个时候，正是消灭他们大军的最佳时机！”

    “所以，你带两万六千亿大军，全速绕到敌人左翼，我带两万六千亿大军，绕到敌人右翼，以传音为令，到时咱们一起开火，把北冥教大军通吃掉！”

    “是！”

    很快，五万六千亿大军，分两路开拔了。

    这个时候，无涯和玄正，这两位大圆满仙尊回到防御网后面。

    “怎么样，灭了那伙敌军没有？”

傲天仙帝当即问道。

    无涯老祖回道：“已经全歼，无一逃亡，咱们也伤亡了将近五千亿大军。”

    “很好！”

傲天仙帝说道：“接下来，他们的伤亡会更大，必须得在叶老魔率援军抵达之前，将他们通通灭了，你俩快加入进来，增强推进速度！”

    “是！”

    两位大圆满仙尊立即加入，使得仙尊们的推进速度更快一些。

    “军师，他们派去对付玄魁的两位大圆满仙尊回来了，看样子玄魁他们已经...战死沙场了！”

穆璇玑站在中军大帐外，配合大军火力攻击，发现无涯和玄正两位老祖回到敌军阵容中，不禁面露伤感说道。

    军师仰头悲鸣一声：“玄魁，一路走好！”

    听闻军师的声音，林霸天和杨鼎天他们，都知道王玄魁遇难了，都悲痛喊了起来。

    “玄魁兄弟，一路走好！”

    “玄魁兄弟，一路走好！”

    “玄魁兄弟，一路走好！”

    全军的士兵，一边火力轰击，也一边高喊着：    “玄魁大统领，一路走好！”

    全军悲愤到了极点。

    北冥教这边的将领，没有及个高手，王玄魁算是比较厉害的一个，在军中的威望也颇高，而且很多大军，都是王玄魁监督训练出来的，为此很多大军都知道他，得知他战死，不悲愤是假的。

    “弟兄们，玄魁和万亿大军，是为了降低我们的伤亡，付出生命去削弱敌军实力，现在他和一万亿兄弟都已经战死了，咱们可以悲痛，但不能因此而一蹶不振，要化悲愤为动力，尽可能的给敌人带来更大伤亡，只有这样，才能对得起玄魁和万亿大军的付出。”

    “所以，都给我铆足劲，狠狠的打，延缓他们推进，同时加快撤退脚步，把距离拉开，一会儿咱们得给他们沉痛一击，带更多的敌人下去给玄魁他们陪葬！”

    “是！”

    果然，悲愤下的大军，火力变得更加猛烈一些，使得仙尊们的推进速度变慢，他们的撤退速度则加快，中间的剧烈越拉越开。

    “哼，距离拉的再开又有什么用？

一会儿咱们的大军抵达两翼，对他们发动进攻，灭掉他们三五万亿，削弱他们的攻击，咱们便可快速推进，攻入他们大军之中，将他们全部覆灭！”

傲天仙帝得意道。

    “傲天兄，论指挥大军，还是你有一套啊。”

洪光仙帝拍了个马屁。

    道光仙帝不爽道：“咱们这么多高手，又有那么多大军，打敌人二十万多万亿大军绰绰有余，换做是寡人来指挥，照样能给把这伙敌军给灭了！”

    “你就继续吹，要不是你指挥不得当，能让叶老魔带七八十万亿大军，把咱们后路都给断了吗？”

傲天仙帝翻着白眼说道。

    “你那么牛，你怎么也没有看出来叶老魔要走天路？”

道光仙帝很是窝火。

    傲天仙帝正要回怼，太和仙帝说道：“好了好了，吵吵什么，只要能给北冥教重创，谁指挥的都一样。”

    “就是，寡人就不在乎谁指挥的，只要能给北冥教大军带来重创就行。”

太玄仙帝说道。

    道光仙帝立马把嘴闭上。

    大约一个小时后。

    突然！    轰轰轰！！！    七教这边的五万两千亿大军，绕到北冥教大军的两翼，从两翼发起猛烈攻击，顿时就给北冥教的左右两翼边缘的大军造成了重大伤亡。

    “哈哈哈！！！”

    听到火力轰击的声音，傲天仙帝大喜过望：“来了来了！咱们吞食他们的时候来了！都给寡人铆足劲推进，一旦敌军抽出兵力去对付咱们的大军，他们的攻击减弱，咱们便可快速靠近他们，所以他们离死期不远了，都给寡人咬牙的干他们！”

    “是！”

    霎时间，数千仙尊全部发力，随着北冥教大军被轰死，火力越来越弱，他们的推进速度变得越来越快。

    “璇玑，你立刻马上去右翼，吸引住敌军的火力！”

军师立马下令。

    “是！”

    穆璇玑抽手，往右翼飞去，有满级法宝护体，外加罡气外放，面对两万多亿大军，扛几波还是可以的。

    紧接着，军师又下令：“以中军大帐为分界线，中军大帐右翼大军保持轰击对面的防御往，中军大帐左翼的十二万亿大军，立刻马上调转火力，打他们两拨，立刻将火力调回！”

    随着军师的话音落下，左翼十二万亿大军，立马调转火力，给偷袭的两万六千亿大军狠狠开火。

    随着这十二万亿大军的火力调转，仙尊们构建起来的防御墙瞬间快若雷霆一般的推进，转瞬之间，就靠近北冥教大军三分之一的距离。

    他们正大喜，眼看就要攻入北冥教大军之中了，却在这时，十二万亿大军火力调转回来，立马就给他们顶住了。

    而偷袭左翼大军的两万六千亿大军，被两拨火力覆盖，伤亡超过三分之二，连阵形都被打散了。

    开玩笑，多五倍的大军开火，毁灭性是何其的恐怖！    继而，军师又下达命令：“右翼大军，全部调转火力，给我轰击偷袭咱们右翼的敌军两拨！”

    傲天仙帝正要下令让右翼偷袭的大军撤退，结果晚了，密集的火力瞬间覆盖向右翼的敌军，由于右翼敌军的火力大部分被穆璇玑吸引，导致他们伤亡更大，五分之四都被轰死。

    而仙帝们的防御往，也在这一刻，又推进三分之一的剧烈，离北冥教大军的距离只有不到一万公里的距离的。

    “璇玑，左右两翼的残兵败将，交给你去收拾了！”

军师喊道。

    穆璇玑应了声好，瞬间冲进右翼几千亿乱了阵形的大军之中，阵形一乱就没了火力，穆璇玑一个轰然落地，就震死高达五百亿大军，在他的满级神兵横扫之下，右翼大军迅速被他全歼，傲天仙帝派出两个大圆满仙尊去对付穆璇玑，等他们到达时，穆璇玑已经收拾完敌军回到大军中，往左翼那边的敌军而去了。

    这也是七位仙帝为什么要攻进北冥教大军中的原因所在，因为一旦攻入进去，大军的火力打不到他们，而以他们的修为，跺一跺脚都能震死几百亿大军，那么多仙尊要是攻入北冥教大军中，二十万亿大军，不够他们一刻钟的时间，就得全被覆灭。

    很快，穆璇玑抵达左翼的敌军中，由于左翼敌军还剩七八千亿，他一个人灭起来有点慢，灭到一半，无涯和玄正两位大圆满仙尊来了，穆璇玑来不及撤退，被这两位大圆满仙尊给缠住，与他俩展开激烈厮杀。

    好在穆璇玑有满级神兵，又有王玄魁给他的满级护体法宝，虽然打不过这两位大圆满仙尊，但防御高，耐打，倒是也没事。

    “傲天仙帝，此人身上有满级法宝护体，快多叫两个大圆满仙尊过来，协助我二人将这厮宰了！”

无涯老祖喊道。

    “好！”

    傲天仙帝应了一声，立即又派出两位大圆满仙尊。

    军师当即下令：“璇玑，撤退，传送门方向撤！”

    王璇玑闻言，也不与这两人颤抖，当即往传送门方向撤退，四位大圆满仙尊立即追杀而去。

    王璇玑知道军师为什么要他往传送门方向撤退，一来传送门方向能碰到尊上，二来吸引走四位大圆满仙尊，能给北冥教主力减轻一点压力。

    此时，叶辰正乘坐星空战舰，马不停蹄的往紫金星方向赶。

    没办法，他不能离开大军，因为他对情况一点都不知道，军师在紫金星，没法给他发传音，所以他也不知道现在军师他们的情况如何。

    万一他贸然前进，中了埋伏，亦或他离开大军，大军遭到埋伏，那就完蛋了，所以他必须得跟着大军一起前进。

    就在叶辰他们快要抵达传送门时，穆璇玑也被追出了传送门，发现大量挂着北冥教旗帜的星空战舰，穆璇玑亿万分惊喜的叫了起来。

    “尊上你在吗？

快过来帮属下一起灭了这四个大圆满仙尊！”

 