    楼兰古国。

    望着载着大量猛火油的商队，秦风便是激动不已。

    现如今，他终于可以开始自己的下一步计划，组建一支装甲部队。

    如果是其他的东西，比如香料，塞琉古王国的人，肯定不会轻易答应的。

    但是，猛火油就不一样了，对于他们来说，除却用来照明之外，并无多大作用。

    给秦风也没什么。

    “摩尔。”秦风说道。

    “在！”摩尔急忙跑了过来。

    经过这一次的事情，他对于秦风，愈发佩服了起来。

    就经过这么一次简单的事件，就让塞琉古王国让步，除却需要勇气外，还需要足够的智慧。

    “你立即召集手下的工匠，不计代价，赶造这一类的战车。”秦风说道。

    “明白。”摩尔点头。

    之后，便是去忙活了起来。

    后面，有了这些装甲战车，秦风有足够的信心，横扫整个西域与草原，进而攻击塞琉古王国。

    见秦风一直盯着天空观看，蒙倩诧异：“咋了？”

    “好久没有回去大风山了，想回去看看了。”秦风说道。

    “如今，西域的事情，有韩信与樊哙他们，并无大碍，咱们回去也没什么。”蒙倩说道。

    “确实！我现在都有点想念老秦叔他们了。”秦风说道。

    次日，秦风便是宣布，西域的事情，以后全权交给韩信处理。

    韩信对此，激动不已。

    没想到，秦风这么信任他，把这么大的基业给他。

    于是，下定决心，一定要尽快把西域与草原，都给拿下来，报答秦风。

    “樊哙，摩尔，你们负责辅佐韩信。”秦风吩咐道。

    “诺！”两人异口同声。

    对此，他们两人，也是明白。

    在整体的战略战术方面，他们是不如韩信的，曾经他们做过很多的沙盘军演，都被韩信一路虐打。

    所以，对秦风的吩咐，也是没什么意见。

    之后，秦风便是带着蒙倩，以及五百多的甲士，重返大风山。

    一路畅通无阻。

    毕竟，大部分的马贼，不是被秦风消灭，就是被俘虏了，编入了队伍里面。

    大风山。

    在嬴政的努力下，产业的规模，已经扩大了很多倍。

    其所在的地方，已经不止是大风山了。

    而是遍布周围的山脉。

    不过，嬴政对此，仍然不满足。

    “王翦。”嬴政说道。

    “在。”王翦说道。

    “你家那小子，应该已经回来了吧？”嬴政询问道。

    王翦点了点头：“王离他已经占领了华氏城，进而控制了整个孔雀王朝，接下来的话，就会启程回来了。”

    “好！等王离回来以后，朕一定要大大封赏他。”嬴政高兴不已。

    “陛下。”蒙武说道。

    “哦？”嬴政诧异。

    “秦风再过几天，应该就回来了。”蒙武说道，“蒙丫头给我的信，说他们在西域已经囤积了十万多人，不日就会回来。”

    “十万人！”王翦失声道。

    此时的他，对于秦风，也是佩服有加。

    居然在这么短的时间内，就聚集了十万军队，而且他曾经听蒙武说过，这十万军队的战斗力，可是不弱。

    上一次，蒙恬的部下，纠集了几十万的军队，都没有将其打下来。

    “这臭小子。”嬴政说道。

    对于自己这个儿子，还是非常欣慰的。

    比起扶苏，要厉害太多了。

    至于胡亥那种混账，更是要远远胜之。

    蒙武对此，也是佩服不已。

    倘若这件事情，换作是他的话，恐怕都很难做到。

    要知道，在西域里面，秦风可是一点根基都没有，便凭借自己的出色的能力，创下了这么一片基业。

    嬴政问道：“萧何那边如何了？”

    “一切顺利。不过，只有三万的军队。”蒙武说道。

    “这个萧何与张宇，也不是简单角色呀！”嬴政不由感慨了一句。

    “确实！这两人的能力，都是不错。”王翦点了点头。

    五天之后。

    嬴政三人等在此处，便是见到了秦风与蒙倩。

    秦风笑着说道：“老秦，我可算是见到你了。你们真是想死我了。”

    嬴政闻言，不禁有些感动，念叨着：“回来了就好，回来了就好。”

    “小秦，你看看大风山的基业，咱们帮你弄的。”王翦得意道。

    秦风一座又一座的高炉，惊讶不已：“你们真是太厉害了！没想到，我才离开这么点时间，你们就把大风山弄得这么厉害。”

    “一般般吧！”嬴政谦虚了一句。

    “咱们是什么人，以后可是要给你当大将军的，当然要努力做了。”王翦说道。

    “小秦，这段时间，你也辛苦了。”蒙武说道。

    秦风忽然坏笑了一下，拉着嬴政，勾肩搭背。

    嬴政对于秦风这种大不敬的动作，早就已经习惯了，并未有丝毫的不满。

    反而有些高兴。

    虽说，他现在已经是万人之上的存在，但却失去了作为一个普通人的快乐。

    如今，跟秦风在一起，他才能够找到这种感觉。

    其余的人，也没有说什么。

    “老秦，我本来准备给你找一个胡人大美女的。”秦风叹息一声道，“毕竟，你已经一大把年纪了，不赶紧成家立业，肯定是不行的。”

    “我不需要你帮我找。”嬴政瞬间就脸黑了，这臭小子，咋就对这件事情，一直念念不忘呢！

    蒙武与王翦，听到以后，都是在偷笑。

    这个秦小子，又开始在黑嬴政了。

    “不过，后来我仔细看了一圈以后，就果断放弃了。”秦风有几分惋惜道。

    “为何？”嬴政好奇。

    “老秦，你看看你，刚刚还说不要，现在又问我为何，你这真的有点口是心非了。”秦风坏笑了一下。

    “你……”嬴政生气了，“简直就是不可理喻。”

    “老秦，别走啊！我给你讲讲原因还不行吗？”秦风拉住了嬴政。

    嬴政其实也是有点好奇的，于是便停了下来：“快说。”

    蒙武与王翦两人，都是好奇了起来。

    “你们别看胡人身材很不错，又金发碧眼的，其实这些都是假象。她们的缺点，同样非常多。”秦风笑着说道。

