    穆容廷回到他母亲的病房，就见白思思坐在病床前，双手合十，嘴中小声地祈祷：“南无观世音菩萨，求你一定要让严姨快快好起来，让她健健康康，长命百岁！”

    听着那些祈祷的话，穆容廷眼中出现感动的神色。

    白思思发现身后的穆容廷，抬手擦了擦眼角的泪水，轻声埋怨道：“廷哥，阿姨出了这么大的事，你怎么也不告诉我下，还是我一个闺蜜在急诊室看到了你，她打电话告诉我，我才知道阿姨送来了医院。”

    “我们十月就要结婚了，很快就是一家人，严姨虽然现在不是我的妈，但在我心里已经把她当成妈了。廷哥，我能不能不要再把我当成一个无关紧要的外人了。我真的很在乎你，也很在乎严姨。”

    白思思抓着穆容廷的一片衣角，眼中又盈满了泪水，神色卑微。

    穆容廷看着她，心里是有愧疚的，因为如果沈若真的没死，他就不可能再娶她为妻。

    当然退婚的话，他也不会亏待白思思，一定给她足够的补偿。

    “别哭了，不告诉你也是怕你担心。”

    穆容廷拿了张纸巾递给她，可能是对她有愧疚，语气也比平时多了几分耐心和温柔。

    感受到男人的温柔，白思思心中一喜，果然刚刚那番故意让他听到的祈祷起了作用。

    一个多小时后，严静云再次醒来，这次精神好了很多。而白思思直接抢了护工的活，忙前忙后地照顾她，细心又贴心，更是不怕脏的连尿液盆都拿去卫生间倒掉，连眉头都没皱下。

    但到了卫生间里，她脸色就变了，露出作呕又嫌弃的表情，将尿液倒掉后，手洗了好几遍。

    “思思，这种事护工做就行了，以后可别做了。”

    等白思思从卫生间出来，严静云心疼地说道。

    “严姨，没事！”

    “怎么还叫姨，你马上就要和容廷结婚了，该改口叫妈了。”

    白思思带着几分羞怯和激动，朝严静云喊了声妈！

    躺在病床上的严静云笑着应好，两个准婆媳说了好一会贴心话。

    而穆容廷来了电话，拿着手机走到病房外才接听。

    “boss，当年给夫人做清宫手术的医生找到了，要将她带您那边去吗？”电话里，手下询问。

    穆容廷看了眼病房，“不用，将电话给她，我来问她。”

    “喂~”

    声音发抖，显然那医生被吓坏了。

    “我是穆容廷，五年前你给我妻子沈若，有没有做清宫手术？”

    穆容廷语气中透露一丝紧张，拿着手机的手，也紧了。

    “我，不太记得了。”

    “不，你记得，不然你不会这般害怕。”

    穆容廷直接戳破了她的谎话，厉声说道。

    “告诉我真相，放心，我不会对你怎么样。”

    他声音放缓，泄去一部分压迫感。

    电话那头，医生终于说了真话，“当年，在手术台上，正要给穆夫人手术时，她突然跪在地上哭着求我们，说她想留下肚子里的孩子，让我们帮帮她，当时手术室里的医护人员心生不忍，就没有给她做清宫手术。”

    穆容廷虽之前已经猜到是这样的结果，但当医生确定地告诉他，当年沈若并没有做清宫手术后，那种惊喜和激动的情绪还是瞬间填满胸腔。

    “穆总，我已经说了真话，您……”

    “将手机给我的手下。”

    “boss。”

    “让公司财务打一百万给这个医生。”

    穆容廷说完就挂了电话。没多久在宋明公司调查“安娜”的人也来了消息，告诉穆容廷并没有查到一个叫安娜的女职员。

    果然是个假名！

    “boss，宋明公司所有员工资料我都已经拿到，需要发给您吗？”

    这个手下，是个黑客高手，他直接黑了宋明公司的电脑。

    “发过来。”

    不久，穆容廷就找到了沈若的入职表，姓名那一栏，赫然就写着，沈若两个字。

    穆容廷久久地盯着那个名字，像是入了神。

    许久后，他动了，两条大长腿，狂奔着往电梯跑去。

    正好从病房出来的白思思就见到穆容廷狂奔的离开，她惊愕地喊了声，“廷哥，你去哪？”

    是什么样的急事，能让向来处事不惊，沉稳内敛的穆容廷如此激动，她想追上去，找到答案，但却慢了一步，穆容廷已经进到电梯离开了。

    医院地下停车场，一辆劳斯莱斯幻影像闪电一般的急窜出去，一个小时的路程，不到半个小时，就停在了那栋破旧的楼下。

    他下车，快步往那黑暗的楼道走去。但是当一只脚踏上台阶的时候，他脑海里浮现，五年前逼迫沈若流掉孩子时，她眼中刺骨的恨意。

    虽然过去五年，但她一定还恨他，恨他当年的残忍绝情。不然她也不会，装成一个人人轻贱的小姐，就是不想让他认出她，和他划清界限。

    甚至告诉孩子，他死了！

    如果就这么上去，和她摊牌，揭露她的身份，她会不会和五年前一样，不顾一切的逃离他，从他的世界再次消失？

    这一刻，穆容廷内心的恐慌如潮水涌出，他看着台阶，却不敢往上再走一步。

    失去沈若的五年，他如同一具行尸走肉，无时无刻不在悔恨和痛苦中度过，他绝对不能再失去她了。

    他慢慢退出楼道，站在楼下，从口袋掏出一根烟点燃，深吸一口，再缓缓吐出。微仰着头看着楼上，寻找着什么，但夜太黑，什么都看不清，最后失望的放弃。

    他不知道吸了多少根烟，在楼下站了多久，直到十二点的闹钟响起，他才驱车离开。

    回到医院，他先看了眼母亲，见她已经熟睡，又无声的离开病房，转身上了十五楼。

    做亲子鉴定的工作人员加班加点的正忙碌着，终于，鉴定结果出来了。

    “穆先生，这是DNA鉴定报告。”

    穆容廷伸手接过鉴定报告，打开，略过前面，直接看结尾，看到那一串99.9999%的数字，漆黑的瞳孔猛然跳动。

    那三个孩子，是他的！

