    江筱道：“哦，不好意思，我们昨天迷路了，找不到治安局，所以不得不先把人带回来。”

    房宁玦：“......”

    这么漂亮的脸，怎么说不要就不要了？

    迷路？

    真亏她说得出来。

    “原来如此。我爷爷今天派我来这里领人了，不知道江小姐需要什么条件才愿意放人？”

    “领人？领谁啊？”江筱反问。

    “樊富龙。”

    “哦，那个人叫樊富龙啊？昨天领回来之后我也没有顾得上理会，还不知道他的名字呢。”江筱斜眼看着他，“不知道这个樊富龙先生跟你们房家是什么关系？”

    “他跟我们没有关系，”房宁玦说道：“跟我更没有关系，不过我爷爷有命，我不得不来。”

    房宁玦这是什么意思？

    如果没有房老太爷的命令，他不会管樊富龙的死活了？

    江筱试探地问道：“这件事情，我还要找樊盟督讨公道，他们樊家这是想干什么？”

    “对，我支持，你就应该让崔盟督带着你直接杀上樊家去，质问他！谴责他！好好地跟他们理论！”房宁玦颇以为然，“实在不行，多带几个人，带上刀！谁不服气，砍他！”

    江筱：“......”

    她很肯定，这个房少爷肯定是有病。

    “那今天这位樊富龙先生，房少爷就先不要领走了？等我带着他去樊家讨回了公道再说？”江筱说道。

    房宁玦扬唇一笑，那笑容竟然有些森然，“得了命令，总得带人回去，否则不好交差。要不然这样吧，你卸他一条胳膊去？选左手，他左手不是戴着一只手表吗？手表后面刻着名字的，带着去樊家人能认出来，这也可以。江小姐觉得如何？”

    他一定是病得不轻。

    关铁柱在旁边听着他说的话也觉得这个人病得不轻。

    当然，他也可能就是来胡搅蛮缠的。

    江筱说道：“房少爷说笑了，那么残忍血腥的事情我怎么做得出来？房少爷该不会没少做这样的缺德事吧？”

    “江小姐是说我缺德？”

    “这可是你自己说的，我最多是没有异议。”江筱说道。

    “哈哈哈！”

    房宁玦哈哈大笑起来，笑得快出了眼泪。

    “江小姐，你怎么这么好玩？”

    江筱脸一黑。

    “房少爷，如果你要把那个姓樊的带走，下午再去治安局吧，我还得带他去一趟啊，我公道还没有讨回来了，再说了，咱们做什么事情还是要依法依纪比较好，你说对吧？”

    她都自己把人带回来了，过了半天一夜，谁知道人怎么了，现在才来说什么依法依纪？

    这姑娘可当真敢说啊。

    房宁玦再次哈哈大笑了起来。

    “唔，这样也不是不行，不过我得拿一点什么证据，证明我的确是来过你家里了，否则回去的话爷爷不相信我，以为我偷懒了怎么办？”

    “那是房少爷的事！”江筱沉声说道。

    房宁玦却是一闪身就进了厨房。

    关铁柱想要拦住他，江筱皱了皱眉，给了他一个眼色，他这才让开了。

    房宁玦很快就拿了个大海碗出来，海碗里装了一只大鸡腿。

    “我就拿个鸡腿回去吧，可能大风也爱吃。”

    