    第365节狼王木汗

    第三百六十五节

    妖界困龙谷

    可以说这是妖界的一处死亡之地，万里的沼泽地，而地气中还冒着一种可怕的腐蚀性气体。困龙谷三面环海，这海水与天河之水一样，任何物品，入水即沉。困龙谷的唯一出口，现在被黑龙一族及妖界归顺黑龙霸的各族精英把守着，布置了一道坚不可摧的大阵，把金龙一族困死在困龙谷里边。

    几万年前，黑龙霸放出消息，失踪的妖皇陛下，是被陷在困龙谷中。要想救出妖皇陛下，只有金龙一族，集中全族之力，破开死亡沼泽，才能把妖皇救出。

    当时金龙一族，可以说是妖界的皇族。听到这个消息，四大长＃＃＃话不说，当即决定由三大长老率领全部金龙一族的精英战将，前去困龙谷救援妖皇陛下。另外一名长老，带着老弱幼小的金龙一族人员，留守妖皇宫。

    金龙一族也是太过大意，虽然妖皇陛下失踪多年，但金龙一族在妖界还是至高无上的皇族。又有着凤族的不死鸟火凤凰的大力支持，还有孔雀明王这位妖界平息者主持各族之间的纷争，到也没想到能会被黑龙一族暗算。

    自从金龙精英进入困龙谷，黑龙霸就率领黑龙一族，对留首妖皇宫的金龙一族展开大屠杀。而狮族和熊族等一些暗中和黑龙霸勾结好的族类，立刻封闭了困龙谷的出口。

    黑龙霸针对妖界一些族类，展开了强硬的手段，开始对妖皇所留下的嫡系展开清理。黑龙之所以敢这样做，他也是看准了时间，凤族有着不死鸟之称的族长正是进入闭关重生的时刻，其它族类没了金龙一族撑腰，根本不是黑龙一族的对手，只能臣服于黑龙霸的淫威之下。

    而在几万年前那场浩劫中，孔雀明王也有着难言之苦，最后只能默认了这个事实。

    这么多年，困在困龙谷的金龙一族，并没有消沉等死。两位金龙一族长老，居然率领二十名金龙精英，自爆了元神，在万里沼泽之中，硬个硬的炸出了一片可以立足的希望之地。而剩下的这名唯一的金龙一族长老，这几万年中，无时无刻不想着冲出这困龙谷。在他的率领下，这些金龙一族的精英，对着困龙谷的出口发动着一次次的进攻。

    困龙谷出口处的大阵，由最初的千年一次重新布纺，慢慢的发展成百年一次就要重新布置。到现在，黑龙霸发现，每过十年，就要重新布置困龙谷的大阵，不然很可能就会被谷内的金龙一族冲破。

    这一次，黑龙霸集中了各族的高手，准备把困龙谷彻底的大封一次，再恢复到千年一修的地步。困龙谷的封闭，与无天老怪的大布阵有所不同。无天老怪是利用天地相生相克的原理，布置阵法。但困龙谷的布阵，却是使用纯能量布置，这样的布置虽然是极大的浪费，但却是坚不可摧。

    神棍在迷蒙中清醒过来，“妈的，是哪个王八蛋暗算老子，有本事的出来，老子要和你单挑。”

    听到神棍说这样的话，李天到是放心了，看来这家伙的脑子还没被那道闪电轰坏。

    “棍啊！这回你可知道什么叫强中自有强中手，一山更比一山高了吧。”李天微笑的看着神棍。

    “靠！幸灾乐祸是不是？瞧你这样子，肯定知道是谁暗算老子的，快点说，不然小心我撩阴腿撩死你。”

    神棍看到李天一点没事的样子，真想先给他来个封眼锤，然后跟着一个撩阴腿。

    “棍啊，你可知道那个中年人是谁？”李天到没在乎神棍生气，依然微笑的说道。

    “是谁？瞧你笑的一脸淫荡，难不成？？天啊！李天，那家伙不会就是你小子的亲爹吧？”

    “滚你个王八蛋，你亲爹才长那样呢。”李天也回口骂道。

    “嗯，也是，虽然你小子长的丑点，但也不至于有那么一个亲爹，他比你难看多了。说吧，那混蛋是谁？”

    青衫绿柳听着一阵恶寒，堂堂的孔雀明王，被这俩主人说的一钱不值了。青衫绿柳这次也算是碰到了克星，不论是速度和攻击，孔雀明王都能克制住它俩。特别是那片蓝色光幕，青衫绿柳在光幕中，甚至连战斗形态都行不成。

    “棍！你可听好了，那个中年人可不简单，他就是妖界的孔雀明王！”

    神棍也睁大了双眼，“孔雀明王？就是老妖口里说的那个，成天从这个族类跑到那个族类，忙的和媒婆似的孔雀明王？”

    “啊！嗯！就是他。”李天尴尬的点了点头。

    “靠！这媒婆还真有点本事，下次见面的时候，老子可要注意点。”

    “行了，既然你没什么事情，那咱们就赶紧回去，我的给妖皇说点重要事情。”

    “怎么？不去砸场子了？老子还没玩够，要走你自己走。”

    “绿柳，咱们走，那火睛神猿马上就到，我可不想挨他的大棍。、既然你想自己玩，棍啊，但原你小子能或着回去见我。”李天知道神棍不可能自己去闹事，说完，直接上了绿柳的背，飞奔而去。

    “妈的，离开你我还活不起了怎么地。你小子说的也对，那傻猴我可不想见他。青衫，咱们也走！”神棍说完，也跨上了青衫。

    往回走到是很快，但李天和神棍距离无天老怪的大阵千里之外，就停了下来。

    狼族和狮族把大阵围的水泄不通，这两族可以说是妖界人口最多的族人之一。除了鼠族，狼族是妖界中族群占第二的大族。狼族高手不多，但每个狼人都是嗜血如命的家伙。团队作战是狼族的特点，不论面对什么样的高手，狼人只要开始进攻，就没有一个狼人会后退一步。

    在这样的包围圈中，狮族人起到的作用，就是封闭屏障。作战有狼人的团队阵战，狮族就集中力量设置空间结界。这也是防止大阵内的人员，瞬间移动逃出阵外。

    李天用灵识观察了一下，这种集中了狮族大半个族群所设置的结界，他们要破，恐怕还真有点难度。

    这到不是破不掉，而是在你破结界的同时，还要面对着成千上万狼人的进攻。而这结界，看样子也不是三两下就可以破除的。看来这次狮族人也是发了狠心，只要能困住大阵里的人，等黑龙霸带领各族高手一到，就算是妖皇能力再强，那也是死路一条。

    李天等人不能破除结界，但却能与大阵内的妖皇等人联系。通过传讯灵鉴，李天告诉了阵内的几个老怪，他们已经距离大阵千里之外。

    本来李天还想告诉妖皇孔雀明王的事情，但是妖皇却叫李天等人降落到地面，自有人会接他们进阵。

    青衫绿柳降落到地面之上，李天和神棍也在奇怪，这妖皇在搞什么鬼？不会是几个老怪要出阵破掉结界，前来把他们几个接进大阵吧？

    李天和神棍正在奇怪之中，忽然感觉地面一阵颤动，从地底下钻出一只大如小牛的老鼠。青衫发出一声低鸣，探出爪子就要抓过去。

    这只大老鼠就地一滚，化做人形，“几位不要动手，在下是鼠族中人，奉妖皇陛下之命，前来接你们进阵。”

    青衫绿柳可是这鼠族的太敌，这鼠人看到青衫绿柳，身体不住的发抖。

    “你是奉妖皇的命令，来接我们的？”神棍不相信的问了一句。

    “不错，正是奉了陛下的命令。现在狮族人已经把空中封闭了结界，但是在地面之下，却是我们鼠族人的天下。我族的族长大人，现在也在阵中。”鼠人一说到地面之下，也是面带着一种自豪感。

    神棍和李天看了一下这鼠人身下的大洞，两个人忽然想起了潮都的矮族战士。在以前不少战斗中，矮族战士的地道都立下了汗马功劳。一想到那些可爱的矮族人，李天和神棍看鼠人的眼神也不一样了，充满了一种信任。

    “鼠人兄弟，以前我神棍也是经常钻地道，不瞒你说，在地道中，我的身手也是非常厉害。而且跟矮族兄弟也学了不少钻墙打洞的技巧，有空的话咱们交流交流。”神棍拍着这名鼠人的肩膀说道。

    “矮族人？难道是我鼠族的分支？”这鼠人不明白神棍说的矮族人是哪个种类，但觉得只要会打洞的族类，那很可能就是他们一族。

    李天抬头看了远处一眼，眉头一皱，“妈的，这火睛神猿来的真快。大见快点进入地道，那猴子马上就到了。”

    李天说完，鼠人赶紧带头进入地道中，神棍和青衫绿柳也跟着进去，等李天最后进入地道中后，那鼠人不知道用了什么方法，刚才的地道入口被他隐去，地面上一点也看不出有什么变化。

    空中能量一阵波动，一道人影出现在李天刚才的位置。来的却不是火睛神猿，却是一个狼人。

    “不对啊？刚才明明发现他们就在这里，怎么转眼就不见了？”

    这名狼人急的四处寻找着李天等人的踪影，好象还很谨慎，怕被别人发现一样。

    这狼人好象知道李天等人就在附近，急的四处乱转，不断的用灵力四处寻找着，但他却忘记用灵识之力看一下地面之下。

    “那位妖皇的徒弟，我知道你们就在附近，我是狼王木汗，妖皇的朋友，快点出来，带我去见妖皇陛下。”

    这名狼人，终于忍不住高声喊了起来。

    “嗷~”远出传来阵阵的狼嚎，这狼王木汗一听，双眼发红的看着远处。他现在已经是狼族的叛类，面对自己的族人，他又不能下狠手撕杀。

    “木可你这个混蛋，我狼王木汗总有一天，要咬下你的脑袋。”

    面对着不断接近的狼人，曾经的狼王木汗，发出了一声呐喊。

    （今天眼睛一直流泪，这一章节写的非常的慢，写完后也没审阅，就赶紧发上来了，如有错误的地方，还请见谅。）

