    第230章成了季少的白月光

    沈念万万没想到网上的矛居然会对准自己。

    看到据说是同学的爆料后，她就知道自己完了。

    这种不祥的预感延续到了沈念回到家里——

    “你还知道回来？”沈家栋一看到这个给自家带来无数麻烦的女儿，顿时气不打一处来，眼神冰冷地说道。

    他以前怎么没看出这个女儿这么能呢？！

    沈母向来偏疼女儿，经过网上不断发酵的事，也是失望不已。

    给了她一个自求多福的眼神，就将脸看向别处。

    不是她无情，明知道自家与沈老二家的争斗已经到了白热化的地步，她居然还惹出这么大的事情。

    一想到余生都可能在老二媳妇高傲的姿态下生活，沈母就觉得心里像是被压住了一块石头。

    本来就被父亲冷漠的态度吓得身子一抖，这时再看到从小疼爱自己的母亲眼底的冷漠，沈念只觉得浑身传来一股冷意。

    “爸爸，妈妈，我知道错了。”

    她知道这事自己做的不对，但是她只恨当时做的时候没再小心一些，被抓到了把柄。

    季川那么优秀的人，合该只有自己这个沈氏集团的千金才配得上。

    洛水算什么，她压根不配！！

    沈家栋老狐狸一样的人，怎么会看不出她在想什么。

    他倒不觉得有什么不对，想法设法得到自己想要的东西，这种想法并没错。

    可是，前提是人不要犯蠢，更不要影响到家族。

    他算是看出来了，这个女儿是被妻子宠废了。

    除了这张脸能看外，真是让人一言难尽。

    想到这里，沈家栋连话都懒得跟她说了，“……你好自为之吧！”

    沈念从没被这样忽视过，心立马慌了。

    急忙跑到面色难看的沈母面前，一脸害怕讨好的说道：“妈妈，我知道错了，您帮我跟爸爸说说，我只是想着一旦成功了，我们就能和季家联姻了，到时候公司、家主之位还不是手到擒来……”

    沈母当然知道沈念的初心肯定不是她说的这样，但听她这么说后，脸色还是好转了很多。

    到底是亲身女儿，虽然让人失望，难道还能不认她？

    沈母叹了一口气，用手指戳了戳沈念的额头。

    “你啊，真是不省心，你爸爸那里有我，这段时间你就好好呆家里，先避避风头。”

    到底是从小被家人宠着长大的大小姐，遇到这事一下就慌了神。

    听到沈母这么说，沈念也没什么不愿意，连忙点了点头。

    ＊＊＊

    洛瑜完成手里的项目后，过了一天，才从师兄口中听说了姐姐被全网狙的消息。

    少年翻看着一页页难以入目的恶毒字眼，神色越来越冷，浑身像是被蒙上了一层阴霾。

    直到看到所谓的川神和鼎光集团的发声，脸色才稍缓了一些。

    洛瑜早早就发过誓，姐姐在他幼时护他，等他长大后为她披荆斩棘、赢得荣光。

    他为什么小小年纪就参加各种项目研究，不就是为了强大自己，更好的保护好家人。

    可现在，他最爱的姐姐居然在自己的眼皮底下被所谓的沈家大小姐欺负。

    沈家？很了不起么？！！

    (本章完)

