    “呼。”正在这个时候，屋子的房门被推开，樊国庆推门走进来。

    “不好意思啊段云同志，刚才我打电话确认过了，你确实是红星劳动服务公司的总经理，也确实是段云同学的哥哥，刚才有些误会，别介意啊。”樊国庆说着，面带歉意的将工作证还给了段云。

    “没关系，你们保卫科工作认真这是好事，我妹妹在你们学校上学，我也能够放心。”段云微笑的回道。

    “你还真是红星劳动服务公司的经理啊。”此时黄教授见状，一脸惊讶的说道：“我之前就在报纸上看过你们厂的事迹了，上面说你是62年出生，我还以为是报纸印错了，怎么可能有这么年轻的经理，想不到你妹妹居然是段芳同学……”

    “黄教授，您也知道我们厂子？”这次轮到段云惊讶了。

    段云没有想到一个八竿子都打不着的省城大学的教授，居然也会知道它们红星劳动服务公司的名号，就不能不让段云感到意外。

    “我在报纸上不止一次的看过关于你们厂的先进事迹报道，另外学校的国内机械内参消息上也对你们厂有过介绍，你们抢的可真是太厉害了，只不过是一个只有300号职工的厂办大集体，生产的产品居然能够获得国家金质奖章，而且目前还是全省最大的出口创汇工业企业，我是真没想到红星劳动服务公司的总经理居然会这么年轻……”黄教授语气带了几分感慨的说道。

    事实上，在80年代的大学校园，无论是学生还是老师，都非常的热衷于看书看报，每次报停开张的时候，很多学生就会蜂拥而至，生怕来晚了买不到报纸。

    而对于黄教授他们这些大学的教工，除了报纸之外，还有另外获得消息的渠道，由于太原机械学院学科主要以工业机械为主，所以学校每个教职工除了每天能接触到国内各种新闻报之外，内部还有一个汇集国内机械产业消息的内刊，专门有人通过各种渠道将国内外获取的工业机械方面的资料汇集成刊物，定期发放到每个职工手中。

    而段云这一年来工作成绩斐然，去年龙腾汽车变速箱在全国获得国家金奖的时候，这个消息很快就传到了太原机械学院，因为这是山西省第1次有工业产品获得国家金奖，所以引起了学院包括领导在内的所有教职工的高度关注，甚至在他们院里几个专家还专门为这件事开了个小型的研讨会，通过特殊渠道拿到了龙腾变速箱的样品以及图纸等资料，对段原设计出来的这种产品进行了深入的分析。

    虽然这种变速箱最终被鉴定出是仿制苏联拉达汽车变速箱的产品，但在国内能生产出这样工艺水准的汽车变速箱，还是让这些机械学院的讲师领导感到非常的钦佩，学校的档案始终至今还保存着龙腾变速箱的图纸资料。

    “哥，想不到你这么有名啊，连我们系的教授都知道你们单位的名字。”一旁站着的段芳脸上带着几分自豪的说道。

    “其实我们厂的产品是仿造前苏联的变速箱做出来的……”段云并不想在黄教授这样的专家面前故作炫耀，索性直接和他们说道。

    “这个我知道，从你那变速箱的构造原理上一看就是苏联的产品，不过你们对这种产品进行的改进还是非常高明的，而且能生产出工艺参数这么好的产品，这个是非常不容易的。”黄教授毕竟是机械方面的专家，这些年来也一直在重点关注国内外汽车产业的发展，所以对段云厂的生产的龙腾变速箱有着很客观的评价，只要听他接着说道：“咱们山西省这边工业发展一直都相对滞后，你们厂子是咱们省为数不多的亮点企业，我听说你们厂今年在广交会上拿到了上千万美元的订单，一个几百号人的小厂能有这样的成绩，真的是太了不起了……”

    “黄教授您过誉了，其实我们厂子如果没有省厅那边的重点扶持和照顾，也不可能有今天的成就。”段云谦虚的说道。

    “一点儿都不过誉，你们厂能把产品卖到外国，帮国家赚取大量的外汇，这本身就是一件很了不起的事情！”黄教授似乎又想起了什么，对段云问道：“对了，你们厂的总工是咱们国内哪所学校毕业的？”

    “我们是厂办大集体，只有技术员没有总工，那些产品都是我自己设计的……”段云回道。

    “你自己设计的？那小段你以前专门学过机械技术吗？”黄教授闻言愣了一下说道。

    “没有专门学过，不过我以前下乡的时候碰到过一个学机械的高手，那时候在乡下没事干，闲下来的时候就和他一起研究这玩意儿，我从他那里学到了不少。”段云再次搬出了他这个说了无数次的“下乡经历”。

    “原来如此……”黄教授闻言点了点头，对段云说道：“你不是科班出身，就能设计出这么好的产品，这个确实太了不起了……对了，我想问一下段经理，你这两天有时间吗？”

    “我就是来太原送妹妹上学的，打算下午就买票回去。”段云说道。

    “这样啊……”黄教授闻言脸上露过一抹失望之色。

    “黄教授您有什么事情吗？”段云问道。

    “是这样的，我觉得像段经理这样年轻有为的人才能来我们学校一趟不容易，你也知道，我们太原机械学院是以研究机械工程为主的，所以我想请你来我们学校给我们机械系的学生做一次报告会，让他们能真实的了解咱们国内机械企业的创新和发展，但可惜段经理，你下午就要走了……”黄教授一脸惋惜的说道。

    “给你们系的学生做一次报告会？”段云闻言一怔，但随即眼前一亮，连声说道：“黄教授，如果你们学院愿意让我做报告的话，我会非常乐意的，我可以再在太原多留几天！”

