    宁天卓独自一人躺在床上。

    心中还在想着安雅王妃那如同仙子一般的美丽容颜。

    没想到紫幽天香心法。

    居然让这位美丽动人的女子。

    一直单身独自修炼。

    国师一脉这么做。

    难道只是为了保护庆王。

    才会巧妙的安排安雅成为庆王妃？

    正在想着心事。

    房门处忽然传来轻微的敲门声。

    “谁？”

    宁天卓眉头一皱赶紧问道。

    “陛下。”

    “是奴婢如月。”

    “前来伺候陛下。”

    门外一个动听的女子声音响起。

    “如月……”

    宁天卓立刻明白。

    这肯定是王仙芝安排她来侍寝。

    不过现在的宁天卓。

    可不是什么色中饿鬼。

    即使有龙威之躯的好处。

    他也不想以后自己的后宫中人数太多。

    因为女人越多。

    也就意味着麻烦更多。

    “你去休息吧。”

    “今晚朕不需要伺候了。”

    宁天卓说道。

    躺在那里小憩了片刻。

    门口已经没有声音。

    但他却感觉到一股元气在门外氤氲不断。

    如月并未离开。

    “你还在？”

    “是的陛下。”

    “好吧，你进来。”

    宁天卓无奈的说道。

    房门轻轻打开。

    曼妙女子身影走进房间关闭房门。

    宁天卓看着身穿一袭淡红轻纱长裙。

    将曼妙身线尽显的美丽女子。

    便拍拍身边的床榻。

    如月低着头玉脸羞红。

    躺在了他的身旁。

    不过宁天卓只是将她的香肩揽在怀中。

    抱着如月安静的沉沉睡去。

    如月一动不动的紧张躺在那里。

    直到听见身边皇帝陛下轻微鼾声响起。

    这才安心的闭上美眸也静静睡去。

    第二天一早。

    宁天卓醒来。

    就见如月换了一身宫装长裙。

    乖乖的站在床榻边。

    “陛下醒了。”

    “奴婢伺候您穿衣洗漱。”

    如月微笑着说道。

    “你是什么时候进的锦衣卫？”

    宁天卓起身任由她帮着自己换上新衣。

    “奴婢原本是安家黑杀堂的杀手。”

    “四个月前师从聂隐娘加入皇城锦衣卫。”

    “这次奉命跟随指挥使前来庆州。”

    如月回答道。

    “聂隐娘的弟子？”

    宁天卓看了她一眼。

    双瞳中淡淡光芒一闪。

    已将如月的属性看的清清楚楚。

    如月现在已经是五阶修为。

    各项属性都还不错。

    确实是一个可用的人才。

    加上她的姿容值天生已经达到87。

    在美女里面算得上顶级美女的标准。

    “朕有个任务想交给你。”

    “让你前去庆王宫安雅王妃那里充当内应。”

    “方便朕跟安雅王妃以后秘密联系。”

    “不知你可否愿意？”

    宁天卓问道。

    “陛下有旨。”

    “奴婢定当尊从。”

    如月赶紧跪下说道。

    “不用这么客气。”

    “以后你就是朕的人。”

    “务必要保证自身安全完成任务。”

    宁天卓笑着挥手说道。

    “可是陛下。”

    “奴婢知道进入庆王宫非常困难。”

    “庆王宫所用的人。”

    “好像都要接受花间阁的严格调查。”

    如月说道。

    “朕有办法让你留在安雅王妃身边。”

    “你先准备一下。”

    “过几天朕亲自安排。”

    宁天卓淡淡一笑。

    “奴婢遵旨。”

    洗漱完毕。

    宁天卓吃完早膳。

    就在宅院中四处欣赏风景。

    顺便等待杨玉环进入庆州城。

    一天时间过去。

    王仙芝忙着处理各项事务。

    一直到傍晚时分才来觐见。

    “陛下。”

    “根据今天得到的情报。”

    “庆州不止是庆州城被暗中严密防御。”

    “各大郡县尤其是横河川渡口。”

    “也被严格加强了防御调查。”

    “凡是身份文牒在三个月内没有进入过庆州的商队。”

    “竟然都被拦截在横河川以南。”

    “接受当地官府的详细调查。”

    “确认身份无误后才能放行。”

    “我们的人已经被拦截了好几批了。”

    “臣正在想办法帮他们完善身份信息。”

    王仙芝说道。

    “庆王已经感到威胁了。”

    “害怕朝廷密探进入庆州。”

    “动静弄得如此之大。”

    “对于我们来说虽然有些麻烦。”

    “但也没有什么更大的威胁。”

    宁天卓淡淡一笑。

    “是的陛下。”

    “杨都督现在已经将人手。”

    “全部分散到各处商行的车队之中。”

    “新雇的伙计每家商队都有。”

    “让他们慢慢去查。”

    “查到他们头痛为止。”

    王仙芝点头道。

    “复光还在冒州城？”

    宁天卓满意的问道。

    “是的，都督大人正在遵照陛下旨意。”

    “加紧人手清理冒州各郡各县。”

    “现在冒州各地官府和军营。”

    “正在全部收归朝廷控制。”

    “赵云都督也在横河川北岸附近组建军营。”

    “这一个月来。”

    “冒州百姓踊跃报名加入军营。”

    “赫然已经超过三万之众。”

    “目前每天还再不断增加新战士数量。”

    “就连文海郡守戚大人提督陈汤将军。”

    “都加入军营开始训练新军了。”

    王仙芝笑道。

    “不错。”

    “别看戚大人现在是文官。”

    “他的治军能力丝毫不逊于赵都督和陈将军。”

    “这样赵云都督也能安心去处理顾州那边的事情了。”

    宁天卓异常满意。

    “顾州那边的通报是。”

    “何升大人已经掌握了顾州牧的大部分权限。”

    “祖狄将军和程咬金将军也已经分别带着天策营。”

    “成功控制了两处大郡的军权。”

    “现在只等冒州军力进入顾州了。”

    “估计还需要几个月训练新兵。”

    王仙芝说道。

    “让他们慢慢去运营吧。”

    “他们的能力。”

    “朕都非常放心。”

    宁天卓笑道。

    这一次进入冒州和顾州的各位文臣武将。

    全都是天降仙魂的名臣名将。

    不用他这个皇帝如何指挥。

    这些名臣名将便能按照他的想法行事。

    王仙芝将云州记州以及皇城最近的大事一一禀报。

    宁天卓更加放心了。

    皇城由胡太后坐镇。

    军机院三位巨头帮着处理政务。

    每一项安排都非常合理。

    皇城内部的政局已经非常平稳。

    各大门阀世家也都无奈的接受了交出农田的命令。

    用来交换各类商业经营权和矿业处置权。

    百姓们也分到了属于自己的农田。

    全都激动万分。

    宁天卓很明白。

    现在的大安帝国就像是历史上的唐末时期。

    虽然皇位依旧存在。

    但各地藩镇割据。

    如果一个处理不好。

    便会引发藩镇动乱皇权不稳。

    然后天下大乱！

    可最让宁天卓害怕的是。

    大安帝国周边异族各国林立。

    尤其是北方敌国实力更为强大。

    如果大安帝国发生内乱的话。

    引发的还不止是大安帝国四分五裂。

    甚至还会引起五胡乱华那样的外族入侵的惨剧出现！

