    人类在和野兽进入贴身肉搏阶段时，他们手中那锋利的刀剑反而成为了一种累赘。

    　　在这种时候，比拼的就是谁的力气更大，谁的拳头更硬，谁的牙齿更加的锋利。

    　　万兽盟的兽人玩家们大都不愿意去使用嘴中那锋利的獠牙，他们只是用刀剑、用利爪去攻击狐狼游击小队的狼人战士。

    　　而狐狼游击小队的狼人战士们却是利爪和獠牙并用，完全变成了一头凶猛的野兽。

    　　于是乎，哪怕万兽盟的兽人小队在人数上占据着优势，并且直接扑倒了狐狼游击小队的狼人战士，他们也没能够在第一时间将其给击杀掉。

    　　在万兽盟的兽人玩家给了机会之后，战场上的局势再次焦灼了起来，地面上到处都是滚作一团的兽人族战士，树林之中不时的便会传出各种嚎叫声。

    　　在双方的近战士兵滚成一团时，躲藏在后面的狐人战士终于得到了攻击的机会。

    　　他们先是利用交替掩护射击杀光了那些冲过来攻击他们的万兽盟兽人玩家。然后立刻悄悄接近了混乱的肉搏战场，对准那些露出破绽的万兽盟兽人玩家就是一顿点射。

    　　在狐人战士的远程支援之下，狼人战士们凭借着更加血性的战斗风格取得了这场遭遇战的最终胜利，杀光了所有冲过来的万兽盟玩家。

    　　胜利虽然是胜利，但这却是一场惨胜。

    　　战后，四十五名狼人战士最终只有十三人活了下来，而且是人人带伤。

    　　狐人战士的损失倒不是很大，战后还存活了四十二人。

    　　“怎么办？还要继续向前推进吗？”

    　　“暂时撤退吧，我们的近战兵力已经严重不足了，再继续向前推进，要是再遭遇到如此规模的敌人，我们恐怕就要全军覆灭了。

    　　我们战死倒是不要紧，但必须要将这里的情况给带出去，避免后续的兄弟部队重蹈我们的覆辙。”

    　　“行，那我们就先撤回去修整一下，等补充了兵力之后，再请命回来战斗，为战死的兄弟们报仇雪恨。”

    　　......

    　　在损失了大部分的狼人战士之后，这支狐狼游击小队的前排实力大减，已经无法再去抵挡敌人的冲锋了。

    　　于是幸存下来的战士们在经过了一番简单的商议之后，立刻选择了撤出山林。

    　　在做出了决定之后，他们在泥土松软的地方挖了几个大坑，将战友的尸体就地掩埋。

    　　经过了短暂的祭奠之后，他们直接背着缴获到的武器装备，开始沿着原路往回走。

    　　......

    　　在丽江地区共有十万狐狼游击兵团的士兵，在收到白泽的命令之后，十万狐狼游击兵团的士兵全部以百人联队为单位，进入了周围的深山老林。

    　　五天之后，大部分的狐狼游击小队全都陆陆续续撤了出来，返回了位于丽江的大本营。

    　　在进入深山老林剿匪的几天时间里面，大部分狐狼游击小队全都遭遇到了万兽盟兽人玩家小队的伏击。

    　　虽然战斗的结果大部分都是以狐狼游击小队的取胜而告终，但他们自身也遭遇到了不小的损失。

    　　在大量狼人战士的阵亡之下，他们已无力再向前进行推进，所以只能沿着来路撤了出去。

    　　当狐腾飞和狼青云得知手下的军队剿敌受挫、全部撤了回来之后，二人顿感脸上无光。

    　　二人本想立刻补充兵力、亲自带队去将场子给找回来的，不过他们并不是这场战役的最高指挥官，白泽才是。

    　　发生了这样的事情，他们必须要先向白泽进行汇报，否则就是逾越。

    　　神鹰帝国的军规极其严厉，他们虽然一直备受宁远信赖，但也不敢擅自做出决定，于是立刻派人去向白泽进行汇报。

    　　为了主持大局，白泽一直坐镇在宜宾城，当他得知位于云南高原的狐狼游击兵团出师不利之后，立刻感觉到了事情的严重性。

    　　狼人战士和狐人战士虽然不是兽人族中的那些最强力种族，但狼人战士的战斗力在兽人族中还是非常不错的。

    　　再加上狐狼游击兵团是宁远重点培养的一支轻装步兵军团，各种武器装备，各种资源全都毫不吝啬的向着他们进行倾斜。

    　　经过了这么多年的刻苦训练之后，狐狼游击兵团早已经成为了一支实力出众的快速反应兵团。

    　　狐狼游击兵团最擅长的就是在山地丛林地形上作战，如今敌人竟然能够在他们最擅长的地形上将他们给逼了出来，那这件事情可就没有那么的简单了。

    　　“遵义那边的情况怎么样？”

    　　白泽并没立刻做出结论，而是问起了贵州高原上的剿敌情况。

    　　“回大帅，遵义地区负责剿敌的军队虽然还没有撤出来，但据炽天使斥候的每日汇报，他们那里的情况也不是很乐观。

    　　敌人好像在每一处山林里面都埋伏了大量的兽人军队，我们的剿敌小队一直在不断的与敌人进行战斗，推进速度极慢。”书记官回答道。

    　　“那边的伤亡怎么样？”白泽继续询问道。

    　　“回大帅，也是狼人战士的伤亡比较多。

    　　不过有精灵猎人在那里，敌人的伤亡要更加的惨重。

    　　精灵猎人的远东豹战宠非常擅长在夜晚潜行，我们在遵义地区的军队采取了白天与夜晚的双重推进战术。

    　　在经历了白天的战斗之后，敌人根本就无法应对远东豹和精灵猎人的夜晚偷袭，他们现在完全是在凭借着人数上的优势在进行硬撑。

    　　不过我估计我们在那里的军队也快要撤出来了，因为精灵猎人随身携带的肉干很快就要消耗光了。”

    　　听了书记官的汇报，白泽沉思了片刻之后，缓缓说道：“立刻派人通知前线的部队，让他们原地待命，等待进一步的指示。

    　　如果遵义地区的那些剿敌军队撤出来了，也让他们原地待命。

    　　立刻派一队银飞马骑士去赫尔德瓦尼城向陛下进行请示，就说我想动用陛下直辖的风行者军团。”

    　　通过种种蛛丝马迹，白泽隐约感觉到了事情有些不对劲儿，因为按照常理，敌人不应该派如此多的地面军队进入深山老林打游击。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

