
　　许青柠走进更衣室，大概过了十几分钟，才重新走了出来。

　　这身造型，完全是按照周牧的思路设计，只不过在造型师筛选下，挑了一件与许青柠身材最为搭配的无袖T恤。

　　一亮相……

　　众人沉默了片刻，立即满堂喝彩，甚至有点儿骚动。

　　大家觉得，周牧真的是太懂了。

　　刚才的皮衣软甲算得了什么，再英姿飒爽又怎样，能与现在不经意流露的Sexy相提并论吗？

　　不，绝对不行……

　　许多人的眼里，浮现了惊艳之色。

　　不是为了波涛汹涌的美景。

　　气质，关键是气质。

　　许青柠一脸高冷神色，与凌厉的冷兵器、枪械配合，自然营造出冷漠、刚毅气场。但是她一双仿佛会说话的桃花眼，以及充满了弹性的无袖T恤，却恰到好处起到中和作用。

　　冷厉、妩媚，两种截然不同的气质，在她身上混合在一起，立即发生了奇妙的化学反应，融合成为独特的魅力。

　　“太白了。”

　　周牧打量一眼，又忍不住嘀咕，“如果皮肤是小麦色，才更有说服力。”

　　“化妆师，上粉调色。”

　　余念言听计从，又叫道：“把她皮肤，染成小麦色。”

　　这个时候，化妆师就主动多了，立即簇拥着许青柠进入化妆间。又过了十分钟，许青柠再次登场。

　　“啊啊啊！”

　　崔吉鬼哭狼嚎，“对对对，没错了，这就是我心目中的女战神，简直一模一样。”

　　其他人也认同，白白净净的许青柠，演技再怎么好，单纯从面相看确实少了三分杀气。但是现在，全身皮肤呈健康的小麦色，反过来让她增添三分野性。

　　这样的形象，出现在枪林弹雨的战场上，绝对不会显得突兀。

　　杀伐果断女战神，不仅在场雄性生物觉得形象完美，连一些妹子员工也不禁小鹿乱撞，觉得百合花盛开挺不错。

　　哒哒哒！

　　许青柠迈步大长腿，长靴踩在地板上，发出清脆的声响。她下巴微抬，双手持枪对准前方，眼神冷厉，一片漠然。

　　高冷禁欲系！

　　一个妹子捂住胸口，觉得心脏要炸了。她脸蛋红得发烫，兴奋了，“柠姐，我可以……”

　　尖叫声，此起彼伏。

　　周牧瞄了眼快要怼到自己额头的枪，倒也没有躲闪。他上下打量着许青柠，眉头如锁，“好像还差点什么。”

　　“差什么？”

　　余念急忙追问。

　　说实话，许青柠这个新造型，已经给他足够的惊喜。让他脑海中，朦胧的形象，瞬间变得清晰。

　　一时之间，他也迸发了许多灵感，如果不是电影的前期工作还没筹备完成，他恨不能立即拉着许青柠去拍摄。

　　周牧沉吟起来，绕开了眼前的短枪，走到了许青柠身后。

　　“啊，头发……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他恍然大悟的样子。

　　“我头发怎么了？”许青柠蹙眉，指尖撩了撩长发。又黑又亮，没有分叉，细密柔韧，多好看啊。

　　周牧招手，让造型师过来，“换个发型。”

　　“这发型不好吗？”

　　余念等人不解，扎着高马尾，行动方便，又干练。可以说，这是为作战，量身打造的发型。

　　“扎一根麻花辫。”

　　周牧又转回来，指了指许青柠眼眉，然后示意，“留下一两缕发丝垂落下来，在这个位置作为修饰。”

　　“麻花辫？”

　　造型师一怔，旋即若有所思。

　　她立即拉着许青柠回到化妆室，大概过了七八分钟，许青柠再一次走了出来。长长的辫子，几乎快要及腰了。

　　一小缕发丝，更是恰恰垂落在眉梢，又显得纤秀妩媚。

　　这新造型众人看了，也没刚才那么激动。不过他们也承认，扎了辫子的许青柠，又是另外的魅力。

　　爱了，爱了……

　　一堆妹子根本不矜持，纷纷涌上去，争相与她合照。

　　“对，辫子好，就该是辫子。”

　　余念研究整体的效果，也认可了这样的形象。毕竟在他心目中，电影的风格也偏向于写实。

　　作战的时候，辫发不易散，更符合现实。

　　“好。”

　　余念满意，然后信心不足，继续笑问，“女主角的造型解决了，那么你们杀手的造型呢，你有什么想法？”

　　听到这话，虎头与高建章，无声无息走来。拍电影啊，谁不想把自己最帅气的形象，展现给观众看。

　　“没有。”

　　周牧果断摇头，翻着白眼道：“我们又不是主角，大概就行了，不抢能风头。”

　　“也对。”

　　余念点了点头，满意道：“我先去忙别的事情，什么时候有空再找你商量拍摄的问题。”

　　周牧一懵，等余念走远，他才反应过来，忍不住嘟囔，“什么鬼，我又不懂拍戏，找我商量干嘛。”

　　这也是其他人的疑问。

　　面对疑惑的视线，周牧解释不清楚，只好锻炼去了。

　　他也搞不明白，余念是不是脑子有坑，还是想捧杀他，居然把他抬举到导演助理的位置。

　　这家伙，绝对是坏心眼。

　　训练结束，在一起回去的路上，许青柠也格外好奇，“周牧，你和余念，什么时候关系这么好了？就算是同个学校的师兄弟，也不可能轻易让你当导演助理呀。”

　　“是不是有什么幕后的交易？”

　　许青柠兴致勃勃，开始了猜想，“你收买他了？你这么穷，肯定不是钱，难道是……”

　　周牧连忙打断，“别瞎猜，真相只有一个，他抽风犯傻了。”

　　许青柠冷笑，她才不信。

　　保姆车中，古德白觉得，他应该知道原因，所以小心翼翼道：“青姐，或许你不知道，在话剧团的时候，牧哥可是帮着话剧导演，一起排演节目的，他对导演的工作，并不陌生。”

　　“什么，有这回事？”周牧惊诧。

　　“呵呵。”

　　在许青柠眼中，这是典型的装傻，她顿时美眸轻瞥，阴阳怪气道：“没有想到，你这么多才多艺，公司给你艺人约，真是委屈你了呢。要不要我跟红姐说，给你换个导演合同？”

　　周牧沉默不语，他陷入杂乱思绪中。

　　貌似，好像，真有这方面的记忆啊。

　　见他不回应，许青柠反而转移了话题，“对了，小宋说，你找他帮忙编写程序，这是要干什么？”

　　小宋就是公司技术部的程序员，那个王少艾的狂粉。

　　周牧打听了解到，他是技术部门的顶梁柱，资深编程高手，所以本着就近方便查看进度的心思，委托对方写游戏代码。

　　没有想到，这浓眉大眼秃顶的家伙，居然转手把他卖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第53章 爱了，爱了免费阅读。https://xs.23sk.com 