    第1491章 绊脚石   

    只是……   

    夏寒铁有些不忍心的提醒道：“材质确实是出自一处。

    只是……那个伏长老的蚕丝是当初跟我师父一起去乌崖山得到的材料，乌崖山你也知道……”   

    话没说完，总之就是机会渺茫！   

    苏九眸光闪了闪，没吱声。

    

    夏寒铁见状，安抚道：“美人煞的蚕丝没有九幽血蚕丝那么珍贵的，说不定效果达不到修复呢？

    咱们再想想其他办法？”

    

    苏九抬眸，认真道：“我记得同类型的材质，若是达不到同等品质，可以魂力滋养提高品质吧？”

    

    夏寒铁眼皮一跳：“以魂力滋养材质，是损害寿命的行为！那是炼器界明令禁止的法子！属于邪门歪道！”

    

    苏九哦了声，又问：“就像我师父那样邪门歪道吗？”

    

    夏寒铁：“……”   

    苏九：“你说，我把这个抽出来，能不能二次利用？”

    

    “……”   

    夏寒铁额角突突直跳。

    

    他一把将美人煞抢了过去：“你别瞎折腾了！我帮你把这破玩意还给伏师妹！”

    

    苏九咂了咂嘴，倒是没阻拦。

    

    就冲着伏君礼一片好心，她也不能抽蚕丝啊。

    

    虽然，她已经在心里把蚕丝拽出来一万次了。

    

    夏寒铁把衣服塞进包袱里，系得紧紧的，夹在腋下。

    

    像是想起什么般，他问：“对了，我昨天离开，我师父没刁难你吧？”

    

    苏九但笑不语。

    

    就在夏寒铁还想再问的时候。

    

    “哎哟，这不是柔柔嘛～～”   

    祁绍的声音忽然从门口传来。

    

    赫连聿和千叶跟在后面。

    

    夏寒铁后背僵直，死死地抿着唇，一言不发。

    

    祁绍贱兮兮的凑过去，“你师父昨天就是这么喊你的吧？

    柔柔啊～”   

    夏寒铁咬着牙关，拒不承认：“不知道你在说什么！”

    

    “柔柔～柔柔啊～柔柔柔柔～～～”   

    祁绍双手放在嘴边，越喊越往他身边凑。

    

    这个兔崽子！   

    夏寒铁脸都绿了，磨着牙，恶狠狠瞪了他一眼，然后逃一般的跑了！   

    “哈哈哈……”   

    祁绍冲着他的背影，笑弯了腰。

    

    赫连聿走到桌边坐下，随口问：“你们俩刚聊什么了？”

    

    苏九避重就轻：“没啥，问他师父有没有刁难我。”

    

    宿锟在夏寒铁面前明显是一种为人师的慈爱外表。

    

    她只是暂住御剑阁探讨修复兵器技巧，又不是久住不走了。

    

    宿锟真实性情如何，只要不在她面前舞动，就与她无关。

    

    千叶了解苏九的想法，但他显然不那么想。

    

    担忧地道：“我总觉得宿锟那厮，憋着什么坏水呢。”

    

    祁绍：“我就觉得那老东西不是好人！”

    

    赫连聿：“你为何这么觉得？”

    

    苏九侧目看他。

    

    千叶捋了捋胡须，哼道：“宿锟这人，他把徒弟看的特重，一直是把夏寒铁当做天才培养的。

    当然了，夏寒铁在炼器方面说是天才也不为过。

    以宿锟的为人，他定会把你当成夏寒铁的绊脚石，再给你……”   

    他看着苏九，手掌在自己脖颈抹了下。

    

    苏九轻笑：“有独活神医在，我不怕。”

    

    “……”   

    我怕啊！   

    千叶憋了半天，才道：“三拳难敌四手嘛，咱们毕竟在御剑阁呢！”

    

    这话祁绍和赫连聿倒是赞同。

    

    苏九摊手：“若真像你说的那样，即便我不在御剑阁，他还是会想办法除掉我的。

    毕竟……”她唇角上扬，笑的非常顽劣：“交流大会之后，我的名声已经传开了。”

    

    

    

