
　　就在吕布击飞张绣手中枪时，董卓当机立断，向左右吩咐道：

　　“尔等齐上，李傕、郭汜，速速捕捉宝马，用绊马索，快！”

　　他算看出来了，这吕布着实厉害，单打独斗，自己这边无人是其对手。

　　不过没关系。

　　他董卓，什么时候讲过公道、公平了？

　　“诺！”

　　身后十几员军中大将同时应诺，随即策骑奔出，各持兵器，直取吕布。

　　其中，华雄的心思有些复杂。

　　之前受到吕布点拨，虽仅有只言片语，也感受良多，此刻其实并不愿和吕布为敌。

　　但奈何，主公发话了，只得硬着头皮拍马上前。

　　这个时代，忠义二字深深烙印在了每一个大汉人心中，除了极少数人外，天下皆如此。

　　为主尽忠，主辱臣死的信条大于一切！

　　反过来，这个时代的主公，对属下也是相当尊重。

　　比如，很少有跪拜之礼，多数情况下，拱手为礼即可。

　　亦或有疑问相询时，也十分讲究，通常礼数周全，执礼甚恭。

　　诸侯或君王欲参拜大贤，甚至需要提前斋沐三日，以示诚意，礼仪无比庄重！

　　正是这种‘相敬如宾’的互相尊敬礼仪，维持了主公和臣下之间的‘忠义’！

　　否则，天下豪杰，哪个不是心高气傲之辈，会为一个肆意羞辱属下的主公卖命？

　　当然，数百上千年后，世人血勇之气下降，逐渐懦弱，甚至开始‘奴化’，这种特殊的‘忠义’结构，也就慢慢解体了。天籁小说网

　　没了这种核心人伦结构，人治也就失去了意义！

　　强行用之，必然小人得意，世间充满蝇营狗苟！

　　这却不提。

　　十几员大将一拥而上，近千士卒将百余五原郡兵挡在宝马之外。

　　李傕和郭汜则命人安排绊马索，准备强行捕获宝马。

　　原本是不打算用绊马索，只用套马索、套马杆之类‘温柔’手段，以防伤到宝马。

　　但此刻有强人欲夺宝马，董卓也就顾不得那么多了。

　　“大胆！”

　　眼见这等情况，吕布瞬间明白了董卓想法。

　　“敢跟哥抢马子？”

　　吕布大怒。

　　但尚等不及他赶往宝马所在，已有十几员大将挥刀挺枪向他杀来。

　　吕布只得提戟迎战。

　　放眼望去，这些人全是将级，勇力不俗。

　　单独一人，自然随手可解决，但一拥而上，即便是他，也不敢大意。

　　这些人，在后世全都耳熟能详，不是等闲之辈！

　　华雄，张济，樊稠，徐荣，牛辅，胡轸，段煨，董越，李蒙，王方……

　　其中，悍将有三、四人，勇将五、六人，骁将七、八人，更有华雄这个‘破阵猛将’在。

　　“咦？”

　　仓促间，吕布突然发现一个让他感到意外的人。

　　马腾！

　　“马腾怎会在这里？”

　　脑中闪过这个念头，但很快就释然了。

　　马腾早期本就是董卓麾下大将，而且和李傕，郭汜，张济一样，都是其心腹大将。

　　十八路诸侯讨董时，驻守长安的大将，就是马腾！

　　当时，虽然洛阳才是大汉朝廷所在，但长安作为曾经的西汉首都，战略意义和象征意义都仅次于洛阳。

　　能担任驻守长安的大将，马腾在董卓集团中的地位可想而知！

　　马腾

　　将级：破阵猛将

　　资质：良才美玉

　　悟性：闻言知意

　　天赋：出类拔萃

　　武艺：宗师

　　臂力：三牛

　　说明：枪法不错。

　　“马腾这厮倒是低调！”

　　发现马腾后，吕布暗道：

　　“这身数据，完全和华雄一个档次，但在董卓军中却不怎么出风头，是个扮猪吃老虎的家伙！”

　　的确，后世说起董卓麾下大将，很少有人想到马腾。

　　但马腾却是董卓心腹大将之一！

　　董卓死后，这货没有和李傕等人一起攻入长安，而是跑到西凉自起炉灶，成为下一代西凉霸主。

　　李傕等人打的是为董卓报仇的旗号，这都不能吸引马腾，说明，这货没有董卓以为的那么忠心！

　　别看董卓生前那么残暴，惹得天怒人怨，但心腹手下大都很忠心。

　　他刚死，李傕、郭汜等人就攻入长安。

　　虽说有他们自己的思量和盘算，但为董卓报仇的目的，其实也算完成了。

　　毕竟，他们杀死了王允，还把吕布逼出长安。

　　‘当当当’

　　方天画戟旋风般舞动，将袭来的一众刀枪挡下。

　　面对董卓麾下十几员大将的围攻，吕布丝毫不惧，戟来戟往，竟是完全不落下风。

　　原本时空，吕布曾经一人独斗曹操麾下的典韦，许褚，夏侯惇，夏侯渊，曹仁，曹洪，于禁，乐进等十几员大将。

　　虽然不敌，但也是进退自如，无人能留！

　　此刻，董卓麾下大将虽众，却比不上曹操那时阵容。

　　马腾和华雄，肯定不如典韦和许褚。

　　张济，樊稠，徐荣等人，也不能和夏侯惇，夏侯渊，曹仁等将相比。

　　剩下的将领，比起曹洪，于禁，乐进等，同样差了一个的档次！

　　所以，这场大战，吕布一人独斗十几人，并没有感到吃力，反倒越战越勇。

　　一时间，吕布竟然有种畅意的感觉！

　　只觉自己的每一分战力，都展现的淋漓尽致。

　　这般感觉，前所未有！

　　毕竟，以他的实力，能如此肆意展现的机会不多！

　　但他这边打的爽快，李傕、郭汜那边，捕获宝马却同样顺利！

　　‘唏屡屡’

　　一声长嘶，高大神俊的火红宝马，被绊马索绊倒。

　　身边士卒一拥而上，套马索等工具齐用，顿时将宝马制住。

　　吕布眼观六路耳听八方，将这一切看的清清楚楚，心中登时急了。

　　长途跋涉，追踪数千里路，所为何来？

　　不就是为了这匹宝马吗？

　　宝马被董卓所获，哪还有自己的份？

　　此刻，吕布心有所思，这匹马王，十有八九就是历史上鼎鼎大名的赤兔宝马。

　　若没有他的出现，董卓就是在这里得到赤兔！

　　吕布之所以能得到赤兔，无非是认了董卓为义父罢了。

　　但现在的吕布，自然不可能做这等事。

　　“不能容忍！”

　　吕布怒了。

　　不能容忍赤兔被夺。

　　没了赤兔，他吕布还完整吗？

　　总不能效仿前身老路，再认一次义父吧？

　　“哈！”

　　大吼一声，方天画戟横扫。

　　这一戟横扫，吕布用出了全身力气。

　　‘一虎二牛之力’，威力不可挡！

　　顷刻间，周遭敌将武器被荡开，甚至连人带马后退一步。

　　包括身为‘破阵猛将’的华雄和马腾。

　　“驾！”

　　一戟逼退诸将，吕布并未乘胜追击，而是策骑出围，直奔不远处的董卓。

　　数百军士围着宝马，一半人弓箭在铉，指着自己这边。

　　所以，直接抢赤兔不现实。

　　但拿下落单的董卓却没问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第52章 独斗群雄免费阅读。https://xs.23sk.com 