    第五百四十九章  算了，别打了   

    “吱呀……”   

    一阵刺耳的刹车声，在不远处响起，一辆进口的奔驰车停在了包围圈外面。

    

    从车上跑下来，一个戴着金丝眼镜的中年男子，此刻那个中年男子满头大汗，身体止不住的颤抖着，就算是在跑动中那种颤抖也停不下来。

    

    这不是累的，而是紧张与害怕的。

    

    那个中年男子的背后衣裳甚至已经紧紧的贴在了自己的身上。

    

    给自己打电话的人是什么身份，他大概了解。

    

    他明白自己的儿子究竟给自己惹了什么可怕的祸。

    

    此刻远远的看到站在林凡面前的孙少，他的脸色刹那间变得狰狞了起来。

    

    “爸……您来了……”   

    孙少看到中年男子的瞬间，脸上露出了一个轻松的笑容。

    

    以前自己每一次闯出大祸来，都是自己的父亲来给自己摆平。

    

    所以他已经习惯了父亲姗姗来迟，然后帮自己摆平那些麻烦事儿的场面。

    

    现在这一次也是同样的。

    

    他觉得自己的父亲应该能够给自己摆平这件事情。

    

    尽管之前自己父亲在电话里说的那些话，让他感觉到有些不安，不过他也只是当成自己父亲，因为自己这些年闯的祸太多而愤怒而已。

    

    他相信这件事情之后，父亲的怒火就会消退下去，到时候自己依旧可以跟自己的那些狐朋狗友们到处胡闹。

    

    这种事情他已经习惯了。

    

    看着怒气冲冲的冲来的父亲，孙少脸上逐渐又充满了得意。

    

    他甚至忘记了自己父亲之前被人打电话警告的事情，他觉得眼前这个看起来很普通的年轻男子，根本不可能拥有那么大的人脉，而且刚才一直自己就在这个年轻男子的身前，也没看到这个年轻男子联系谁。

    

    转头看向林凡开口道：“小子……这一次你可完了！”

    

    “我父亲亲自来了，这次不把你大卸8块……”   

    话还没有说完，突然感觉到背后传来一股巨力。

    

    孙少还没有反应过来，整个人就飞了起来。

    

    狠狠的撞在了一旁的小弟身上，那个小弟也被撞倒了。

    

    周围其他的那几个富二代们眼神之中充满了惶恐的神色，向后缩了缩，没有人敢上前扶起孙少。

    

    因为动手的人……是孙少的父亲。

    

    “林少，实在是抱歉，我是他的父亲孙寿，没有想到我儿子居然这么不长眼敢招惹您，我这就将他打成半身不遂，让他以后再也没能力出来招惹是非！”

    

    孙寿眼神之中充满了愤怒的神色，直接顺手从身旁的一个打手手中接过了棍棒，狠狠的挥舞起来，朝着孙少的腿就打过去。

    

    倒在地上的孙少脸上充满了惶恐的神色，他的身体微微颤抖着，不断的向后退。

    

    尽管趴在地上，但是他的求生欲告诉他，如果他再不退的话，可能就会被自己的父亲直接活活打死。

    

    “爸……是那个小子要杀我……”   

    话还没有说完，孙寿直接脱掉了，自己身上的衣服狠狠的跳了过来，跳到了自己儿子的身上，一巴掌就扇在了他的嘴上。

    

    “林少会杀你？”

    

    “你真当自己是个人？”

    

    “你特么的是什么身份？

    林少是什么身份？”

    

    “你也配跟林少相提并论？”

    

    这一番怒骂顿时让在场的所有人全都惊呆了。

    

    这可是他自己的儿子……   

    他自己的儿子都要这么说，难以想象这个年轻男子……不对……林少？

    

    华夏的林氏家族并没有几个。

    

    能够让发生这么紧张的也并没有几个，只有之前的那个林家。

    

    可那个林家不是已经倒下了吗？

    

    等等……   

    林少……   

    此刻那些富二代还有孙少看着林少那种熟悉的感觉越来越深。

    

    他们突然想到了关于京城市那个林少的传说。

    

    孙少此刻的眼神之中充满了惶恐的神色，身体止不住的瑟瑟发抖。

    

    他想到了那个林少，可完全没有跟眼前这个人联系在一起，现在联系到一起，他才知道自己刚才做了多么可怕的事情！   

    辱骂林少还威胁林少，要杀了他的家人……   

    他突然感觉自己刚才做的事情简直是在死亡的路上狂奔着。

    

    “不要下那么狠手，你儿子也并没有做什么。”

    

    林凡的脸上带着微笑，看了那个中年男子一眼。

    

    自称孙寿的中年男子心头稍稍松了一口气。

    

    还好还好，自己的儿子没有做出什么让自己难堪的事情。

    

    如果他真的做了什么的话，自己恐怕真的要大义灭亲了。

    

    毕竟……   

    自己的儿子还有，而且这个确实不争气，经常给自己惹祸。

    

    可如果得罪了林凡的话，恐怕自己还有自己的家人都要喝西北风了。

    

    他过惯了那种爽快的日子，再也不想过那种穷生活了。

    

    林凡脸上带着微笑，再一次开口道：“他也没做什么，只是想要将我，还有我的家人全都埋在这个房子下面而已。”

    

    这一番话顿时让孙寿的身体僵硬了。

    

    看着自己的儿子，他的眼神之中充满了不可思议的神色。

    

    杀人……   

    这种事情自己的儿子以前也做过，不过做了之后说是误杀的，所以自己一直在为他善后，甚至找了人顶罪。

    

    可现在听到林凡说的这些，他终于明白自己以前有多蠢了。

    

    居然听信自己儿子的假话。

    

    看自己儿子这副样子，明显是已经杀人顺手了。

    

    想要将林凡还有他的家人埋葬在这里，这种想法都能想出来，这简直就是变态杀人狂。

    

    况且……   

    埋葬的可不是普通人。

    

    看了一眼林凡身旁的那个大明星胡蝶，孙寿的心越来越痛了。

    

    他感觉自己的儿子的残忍，可能已经超出了自己的想象。

    

    最关键的是……   

    他想杀了林凡，还有林凡的家人。

    

    如果自己没有来的话，天知道自己的儿子，还能说出什么样的可怕的话。

    

    不过幸好还是没有酿成大错。

    

    如果已经发生什么的话，他后悔都已经晚了。

    

    看着自己的儿子，孙寿没有丝毫犹豫。

    

    扬起棍子狠狠的朝着儿子的头就打过去。

    

    “碰！”

    

    这一次，孙少没有躲避。

    

    眼睁睁的看着棍子落下来。

    

    他清楚，这一棍子自己必须承担！   

    这一棍子就相当于是林少的怒火。

    

    如果自己躲避的话，恐怕孙家就要有大难了。

    

    “算了……别打了！”

    

    林凡微微一笑挥了挥手。

    

    孙少稍稍松了一口气。

    

    “让麒麟队接手这件事情吧，关于你儿子做过什么事，说不定你自己都不清楚。”

    

    林凡的话，顿时让孙家父子的心跌入了谷底。

    

    

