    苏幂被带到了一个客房里面。客房倒是挺大，还有单独的浴室，有浴缸可以泡澡。

    那下人对苏幂说：“小姐，你舟车劳顿肯定累了吧。您要不先去泡一泡热水澡吧？”

    苏幂倒是也没有拒绝，毕竟她确实有点累了。

    下人出去之后，苏幂脱掉衣服，然后就沉进浴池里泡了一个澡。

    泡澡的时候，她闭目养神了一会儿，想着自己现在的处境。今天晚上她是不准备在肖家住下的，待在这里的时间越长，就越发耽误她的事情。

    她会选择泡澡，也是想要其转移其他人的注意力。

    苏幂闭上眼睛沉浸在浴室的淡淡清香之中，享受着近段时间以来难得的舒适。

    就算这个时候下人敲响了浴室的门，对她说：“幂小姐，我可以进来吗？我是帮你拿来了换洗衣服的。”

    苏幂在浴池里应了一声进，那下人走了进来看着浴池里的苏幂，见她还安然无恙的，心下放松了不少。

    然后那下人摆放着为苏幂准备的化妆品，并将准备好的衣服放在了一只旁边。

    然后对苏幂说：“苏小姐，这是为你准备的替换的衣服。我就在门外，您有什么事情就可以叫我。”

    苏幂虽然眯着眼睛，但是也没有忽略那下人进来的时候往她这里看一眼时的表情。

    与其说是帮她拿换洗的衣服，不如说是在监视她的一举一动。苏幂表情非常的淡漠，但是也很配合，她说：“知道了，有事我会喊你的。”那下人便离开了浴室。

    带到下人离开浴室之后，苏幂就从浴池里站了起来。她身上的衣服并没有全脱掉，而是穿着一身衣服在浴池里泡澡的。

    她身上的这套衣服，防水，防火，即使长时间泡在水里也不会有任何透水的地方，所以也不存在黏在身体上不舒服的感觉。

    苏幂在进来的时候，就发现浴池这个房间是靠在院子外面的。如果她没有猜错的话，在这个院子的外面就不属于肖家了。

    所以苏幂正打算从这边出去。

    而就在这个时候，一个淡淡的声音传了进来。

    “苏小姐，何必这么着急呢。洗澡的时候衣服也不脱，你是准备直接爬窗逃出这里吗？”

    苏幂回过头，看着空荡荡的浴室里并没有任何一个人，但是这个声音确实是肖耀森的声音。

    在外面守着那个下人此时也连忙推开门跑了进来，看见穿着的苏幂依旧在原地。那下人说：“苏小姐你没事儿吧？”

    苏幂没有吭声。她细细地打量着这个浴室，最后在屋顶的烟感报警器附近发现了异常。

    仔细看去，苏幂发现那是个迷你摄像头，声音应该也是从那里传来的。

    原来从她进入这个房间开始，肖耀森就注视着着她的一举一动。

    她也是没想到肖耀森居然会在浴室里装摄像头，如果是别人在这里当真是沐浴的话，那岂不是都被他看光了。

    似乎知道苏幂心里是怎么想的，肖耀森的声音再一次从那个摄像头里面传了出来。

    他说：“我可不是什么人洗澡都会看的。虽然说这荒岛上都是无恶不作的人，可是我可只对苏小你感兴趣。苏小姐不是一直想要去原始森林吗？今晚我就亲自送你过去吧。”

    苏幂不知道肖耀森又在使什么计谋？她站在原地一动不动，心里却是防备着。

    而此时肖耀森对那个下人说：“去把苏小姐给我带出来，我在门口等着你们。”

    听到肖耀森的安排，那下人便对苏幂说：“苏小姐，你跟我来吧。”

    说着，下人便带着苏幂离开了这里，一路走到了大门口，苏幂果真看见了肖耀森和刀疤男正站在那里等着她。

    他们面前还停着一辆车，苏幂走过来的时候，已经有人将车门打开了。肖耀森甚至做了一个很绅士的手势，对苏幂说：“苏小姐，请吧。”

    苏幂径自上了车，她知道肖耀森绝对不可能这么轻易的就把她送走。但是这也不妨碍她坐着肖耀森的车去她想去的地方。毕竟在这荒岛上，苏幂人生地不熟的，自己独自外去，反而更加的危险。

    上了车之后，肖耀森也跟着走了上来。

    车子一路平稳的行驶，透过车窗苏幂才看清了这荒岛上的情况。

    因为荒岛成立不过几年的时间，所以这荒岛上面虽然也有奢华的建筑，但是并没有华国那么的繁华。路上基本上没有什么人，女性更是一个也看不到。偶尔会蹦出几个乞丐，酒鬼在路上大吼大叫。

    路过今天的拍卖会现场的时候，苏幂还看见了在拍卖场外面的几辆货车。货车那边传来了女孩哭泣的声音，应该是今天被拍卖的那些女孩。而在拍卖场外，还聚集了许多乞丐以酒鬼，他们围绕在竞拍现场的门栏之外，就是想要等着捡漏，想要等着那些富豪把自己不喜欢的女人给丢弃在这里，然后他们就可以一拥上前把那个女孩抢到手。

    苏幂这也算是看到了这个荒岛上面残酷与荒谬的一面。

    “苏小姐，还是不要看这些东西吧。毕竟像以前的苏小姐，可是专门惩奸除恶，对这种事情零容忍的。可惜现在的苏小姐跟以前也不一样了。看这些事情，只能让你更加的生气而已，何必要气自己呢？”

    肖耀森的声音听起来可没有半点是为苏幂着想口气，反而有些幸灾乐祸。

    无非就是告诉苏幂，她已经不是以前的苏幂了。当初的字母团耀武扬威了那么长的一段时间，现在也一样已经不复存在了。

    肖耀森说：“你看吧，这个世界上并不是说做好事就一定能长久的。当初你们字母团摧毁了我所有的生意，而如今我依旧在这荒岛上生活的如鱼得水。

    而你们字母团呢？不是一样被克隆人给摧毁了？那些长老们更是被折磨的生不如死的，活着的时候干了那么多好事，死之前不一样是受尽折磨。你说这最后究竟是命运在玩弄你们，还是在玩弄我呢？”

    苏幂回头看着肖耀森对他说：“任何事情没有走到最后，谁也猜不透结局。你觉得你过去所做的事情是对的，为什么你却从来都不敢跟纯熙说这些事情。

    你觉得你所做的事情是对的，为什么你又要将纯熙养成一个单纯毫无心机的人？不就是因为你心底也一直在厌恶自己做的事情，所以你把对世界最好的期许都放在了纯熙身上。你希望她能够简单快乐。而这简单快乐，就是你对这个世界寄予的另一种希望，不是吗？”

    苏幂在说道肖纯熙的时候，肖耀森的面色变了变，不过也只是在一瞬间的事情。

    随即他就笑着说道：“看来苏小姐还是挺了解我的吧。但是苏小姐不知道的是，过去我挺后悔的，我把纯熙养的那么单纯，毫无心机，所以才被你利用了。

    待她清醒过来之后，我就开始把我身边所有的罪恶，把这个世界上所有的不公，都一一的展现在纯熙的面前，我要告诉她这个世界本来就犹如地狱。谁说地狱没有十八层？地狱的十八层，那就是人间。我要让纯熙看见这人间所有的疾苦与不公。”

    苏幂这才想起来，难怪在跟肖纯熙在货车上刚认识的时候，肖纯熙对于身边那些事情都毫不上心。想来是她已经习惯了在这个荒岛上的弱肉强食。

    所以肖纯熙并不是单纯，而是因为她对这一切都看得太多了。

    苏幂对肖耀森说：“即使你这样训练她，但是你还是很害怕她会再一次被我利用。这也是为什么你今天急于送走我的原因，不是吗？”

    苏幂当然知道肖耀森不可能那么好心的把她送到原始森林，而她之所以会选择在今天就把她送走，无非就是因为肖纯熙。

    当初她利用肖纯熙让肖耀森失去了一切，以肖耀森警惕的性格，是不可能会让这件事再发生一次的。

    很快，车子便来到了原始森林的进出口。

    苏幂下去之后看着眼前茂密的森林，虽然站在外面并看不见里面暗藏的杀机。

    但是光是站在这里，她就能感受到那阴森森林的深处是多么的危险。

    就在这个时候，苏幂突然发现了周围的不一般。她回头看去，就看见了从森林里面走出来了一群乞丐，还有酒鬼。他们盯着苏幂就好像她是即将到嘴边的肥肉。

    而肖耀森则是坐在车上，，摇下车窗看着她，似笑非笑地说道：“这就是苏小姐一直想要来的原始森林，这里可没有想象的那么安全。这些乞丐和酒鬼因为没有地方可以住，所以经常都会出现在这原始森林的周边。

    毕竟他们可都是平日里以生肉为食，而这原始森林里的动物异常的丰富。足够喂饱他们了。我相信他们对于苏小姐的到来，也是非常的欢迎的。

    哦，差点忘记了。刚才苏小姐在浴池沐浴的时候，有没有闻到一股奇异的香味啊？那个香气可以使人浑身无力，以至于任人宰割。我想对于这些乞丐和酒鬼来说，吃掉苏小姐的话，是一件好事吧。”

    此时苏幂已经察觉到了身上传来的虚弱感觉。这是苏幂坐在车上就感受到的事情。

    只是没有想到这肖耀森如此的卑鄙，苏幂已经在食物和饮水方面非常的注意了，没有想到还是上了肖耀森的道。

    而肖耀森说完这句话，就定定地看着她。

    苏幂只觉得自己身体的虚弱感越来越重，她甚至支撑不住自己的身体，她倏地半跪在地上，额头上都是虚汗涌出。

