
　　“主人，请您降下惩罚！”

　　妮娜在两人周围布下了迷彩术式，随即单膝跪下，满脸的愧疚。

　　“你指哪件事？”

　　“晓凪沙的事情。”

　　妮娜低着头，神色嗫嚅地道。

　　“她会被远山抓走，是妾身故意而为之……违背了主人的命令，请主人责罚！”

　　原来如此。

　　指的是这件事啊。

　　江离理解了。

　　他并没有给妮娜“让对方把凪沙抓走”的指令。

　　凪沙之所以被远山带走，是妮娜灵机一动下的将计就计。

　　因为想要完成主人的目的，晓凪沙就必须要出事！

　　但是主人现在却和晓家的母亲搞在了一起，承诺会保护凪沙的他，唯独不能坐视凪沙被人劫走。

　　所以，妮娜只能代劳。

　　她在击退第一号之后就隐身，装作已经离开的样子，刻意让远山带走凪沙，目的就在于促使晓凪沙出事，这样一来，主人的目的才能达成！

　　她心知自己会是主人达成目的的功臣，对此抱有骄傲感。

　　但另一方面，在任务过程中擅作主张，她也觉得自己违背了江离的命令，因而惭愧地向他请罪。

　　江离伸出手，放在了妮娜的脑袋上。ŴŴŴ.23sk.com

　　妮娜忍不住闭上了双眼。

　　就在她满心以为自己会被捏爆脑袋的时候，从头上却传来了温柔抚摸的触感。

　　“妮娜，我给你的命令是保护凪沙的安全吧。”

　　“是的。”

　　妮娜乖巧地应答。

　　“现在凪沙的身边，有你的分身保护吗？”

　　“有的。”

　　妮娜连忙说道。

　　“妾身的分身会帮晓凪沙抵御任何来自外界的攻击，但若是来自内侧的伤害的话，就无能为力了……”

　　就算是为了主人的目的，才让晓凪沙出事，但她也不可能让晓凪沙的安全出现问题，因为那正是主人吩咐的任务。

　　“既然如此，就说明你充分完成了我布置的任务。”

　　从江离口中传来的，并不是责难，更不是呵斥。

　　而是出乎预料的安慰。

　　“将在外，军令有所不受，局势出现变化的情况下，本就需要将军临阵变通，在这方面，你做得很好。”

　　“谢主人！”

　　“下次不准再做了。”

　　“呃……是！”

　　妮娜愣了下，还是乖巧点头。

　　主人没有责罚，让她心里暖烘烘的。

　　虽说对主人的忠诚从没有动摇，但这样的主人，无疑更让她感到爱慕。

　　“到了，这就是旧东南地区。”

　　操控光剑飞行了一会儿，两人便来到了旧东南地区的上空。

　　“晓古城他们看来还没到。”

　　妮娜向下看了一眼，双眼转化成犹如望远镜的构造，让她将下方的情形看得一清二楚。

　　“主人，您怎么了？”

　　妮娜向江离看去，脸上带着疑惑。

　　江离不知为何，似乎陷入了沉思一样。

　　“我在想，一会儿要是打赢了，该怎么庆祝。”

　　妮娜沉默不语。

　　这都还没开始呢，您就已经在想打赢之后的事情了吗？

　　不愧是我的主人，就该这么自信！

　　在妮娜痴迷地看过来的同时，江离像是有了决定一样开口。

　　“妮娜，你过来，我给你一份台词……”

　　…………

　　旧东南地区。

　　那是在弦神岛的东、南、西、北这四岛诞生之前，所使用的一块旧人工岛。

　　不过在主要四岛都诞生之后，那块人工岛的大部分机能都遭到了废弃。

　　石英之门，就是其中之一。

　　那是位于旧东南地区的一座巨大的建筑物，主要结构为六层。

　　以前，弦神岛就是将市政厅、人工岛管理公社的总公司，都放在这个建筑中。

　　不过随着几块主要岛屿建成，发挥行政功能的这些组织，现在都将办公室转移到了弦神岛中央岛的“基石之门”那里，现在的石英之门，就只是一座空壳。

　　这里的外墙，大举采用了魔法强化的透明钻石玻璃，整个建筑看起来就像是一座华丽地宝石宫殿，在那宫殿的正中央，是一座酷似六角水晶的巨大钟塔。

　　曾将远东魔族特区弦神岛的技术昭告全球，具历史性的魔法建筑物。

　　现在却只是一座无人问津的废墟。

　　“可恶，让我们进去吧！”

　　联络桥处，晓古城焦躁地向身着制服的男人大吼着。

　　“不行就是不行！我已经说了，旧东南地区已经出现了吸血鬼感染症桉例，现在整个岛屿都要隔离，任何人都不能进出，这是上面的命令！”

　　身穿制服的男人，是人工岛管理公社下属的特区警备队的一员。

　　他丝毫不为所动，脸上面无表情，一副公事公办的模样。

　　周围还有不少相同打扮的人，隔几步就能看到一个，将联络桥整个隔离开来，他们的手中还端着警备队特制的自动步枪。

　　对普通人不至于使用真子弹，但哪怕是橡胶子弹，也具有相当的威力。

　　这样的肃杀氛围，让人根本不敢随意挑衅。

　　“可恶！”

　　晓古城暗骂了一声。

　　旧东南地区就在眼前，只有两公里左右的一海之隔。

　　他们甚至能看到远处那座巨大的石英之门建筑物，但前往那里的唯一道路，却被特区警备队给挡住了！

　　吸血鬼感染症，原本出现在尼勒浦西那块领地，会让普通人身上出现吸血鬼的特征的病毒，不知道什么时候已经传到弦神岛来了！

　　隔着海岸，他们都能看到对面岛屿上此刻冲天的火焰，通红的烈焰染红了半边天。

　　那是直到现在还住在旧东南地区的普通民众们，中了病毒之后在大肆破坏。

　　据说那里至今还住着两万人。

　　“既然如此，那就强行突破！”

　　“拜托你了——Ganglot！”

　　威儿蒂亚娜怒喝一声，猝不及防地摘掉了魔族登陆证，然后放出了卷兽。

　　数米高的三头犬从半空中显现，高温扭曲了光线，热浪涌向四周。

　　一口火球吐出去，顿时把几个警备队员吓了一跳。

　　“快冲！”

　　威儿蒂亚娜高呼一声，拉着懵逼中的阿古萝拉，兴奋地冲向了联络桥。

　　“啊啊啊！我不管了！”

　　晓古城傻眼地看着鲁莽的贵族千金。

　　这下他们一定会上新闻的，而且还会被抓进局子里，人生在另一种意义上完蛋了！

　　想了想，还是凪沙更重要，晓古城大吼一声，给自己壮了壮胆，冲向了联络桥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第833章 妮娜的歉疚免费阅读。https://www.23sk.com 