
　　女子和虎王交手了，不愧是王座强者，出手之间就是石破天惊，恐怖的天地元气席卷开来，浩荡震动，一股股冲击波，在天穹绽放，引得无数人惊叫不已。

　　两人连番出手，都是为了抢夺玉碗，玉碗被恐怖的力量卷向虚空，在虚空中跃动不断，在两人的争夺中，玉碗在不断的跳跃，不断接近一方，又远离一方。

　　两个王座的打斗，很多人一辈子都无法见到。此刻他们眼睛都瞪直了，但对于大多数人来说，王座得动作根本就不是他们能看得清楚得，只能见到两道身影在施展恐怖的力量对撞，力量好像是要把一切都摧毁一般，苍穹宛如在爆炸，轰隆隆巨响震动人的耳膜发痛。

　　打斗从一开始就进入白热化，玉碗在天空不断的飞舞，两人谁都得不到这东西。力量不断的卷动，都为抢夺玉碗而动。

　　王座的对决，这就是一场大灾难，恐怖的力量卷动之间，偶尔冲到山脉之上，山岳顿时炸的土石横飞。

　　这样的对决太惊悚了，很多人后脊都发凉，望着打斗的两个身影都露出敬畏之色。

　　“这就是这个世界最顶尖的力量吗？一举一动间能摧山裂石，这样的力量超出了他们太多的认知。”

　　李枫盯着虚空之上的打斗一阵，如此激烈的打斗太难得一见了。那浩荡的力量宛如是长河暴动般，都无法想象，他们的体内怎么可能蕴含着如此恐怖的力量。

　　李枫心想如此大的力量要是攻向他，他瞬间就可能化作飞灰。如此大的力量已经超出了李枫的想象了。王座果然是王座，不是一般人能够想象的。

　　激烈的打斗不断，李枫看了一阵之后也觉得无趣。因为他们两人越打越火热化，到最后只能看清楚两道身影在不断交错。即使以李枫五识俱开的眼力也无法捕捉他们的痕迹。

　　耳边打斗的巨响声依旧不断，王座恐怖的力量依旧那么惊悚，李枫的目光却落在布亮光的石棺上了。

　　李枫拿出他的古龙剑，使劲的砍了砍石棺。只不过，这石棺的材料十分坚固，李枫一剑砍下去居然连一道痕迹都没出现。

　　对此李枫也不奇怪，早就有心理准备了。心想砍不了，那自己看看能不能撬开来吧。但很让李枫无奈的是，找寻了许久，都没有找到这石棺哪里有缝隙可以让自己撬。

　　“靠！这石棺真没办法打开了？”

　　李枫围着这石棺转了很久，还是没有找到打开石棺的办法，古龙剑再次砍了几下，除了把手震得生疼外，发现根本没有什么用。

　　“可惜元气力量被规则禁锢了，要不然能动用体内的天地元气，说不定就能打开！”

　　李枫用着古龙剑到处敲敲打打之后，终于放弃了，无比叹息的看着这石棺说道：“哎！我天性善良，虽然猜测你这石棺中可能会有宝物，但还是不愿意做破人棺柩这样灭绝人性的事情。”

　　“……”在旁边的人听到李枫这句话，忍不住鄙夷的看了李枫一眼，心想，你嘴上说的好听，你有本事倒是打开啊？刚才还在这捣鼓了这么久，开不了就在这里装善良！要不要点脸！

　　当然，他们想到李枫的强大，没有人敢说出这句话。

　　李枫见打不开石棺，又有王座在争夺玉碗。李枫心想要不然赶紧离开这里，他现在得到了那一大把阵盘，还吞了通天玄火，今天已经大赚了。

　　李枫这个念头刚刚生起，却见孙开和刘懂的目光时不时的在他身上扫过。这让李枫心微微一跳，这两人此行什么都没得到，怕心中窝着一肚子火，现在他们最恨的人恐怕就是他了，如若还让刘懂知的他就是被他们仙岚宫追杀的李枫，那他还不要气得吐血。

　　自己要是出了这规则笼罩之地，他们肯定会前来击杀自己。想到自己的实力，李枫就苦着脸。他只是结丹期，还无力和他们两个君玄期斗。

　　“轰……”

　　又是一次恐怖的对轰，虎王和女子两人都动用了恐怖的仙技。而后生生的后退数步，这才稳定了身影。

　　两人身上都也受伤了，虎王身上有着几道血痕。而女子身上，同样染着血液，衣衫有些破裂。露出她白皙如玉的肌肤，莹莹闪着光芒，晶莹如玉。

　　玉碗从高空落下，两人对望了一眼，又再次战在一起，一道道力量卷向玉碗，引得玉碗不断的飚射向虚空。

　　两人都动用力量卷向玉碗，玉碗不断的跳跃。连番打斗，两人又一次争夺玉碗，恐怖的力量爆发，卷到玉碗之上，玉碗顿时被力量打的射向一个方向。

　　速度极快的射入到了石棺的旁边，很快就滚到了李枫的脚下。很多人尽管眼热这东西，却没有一个人敢去捡。

　　李枫看着这东西，也没有兴趣去捡。这东西是宝物，可也得有命拿啊。两个王座算计的东西，自己参与进去，肯定会死的渣渣都没有。

　　“轰……”虎王和女子两人再一次轰击，各自相对而战，两人都被震的口中溢出了血液。

　　女子长裙飘扬，立在那里依旧淡然，身段勾勒出曼妙的曲线，特别是衣衫有些破裂处，能看到她白皙的肌肤，更觉得她绝美妩媚，动人心弦。

　　在他们停手间，目光都落到了李枫脚下的玉碗上，然后目光再次转向对方！

　　“你到底是谁？”虎王死死的盯着面前这个如画的女子，这女子的强大超出他的认知。虎王自认自己的实力绝对是这个世界最顶尖的存在之一，能战他的人极少，可这个女子居然丝毫不落下风，甚至有些压制他。

　　要不是自己一身本事，都是杀伐中锻炼出来的，出手比起女子狠辣和果断，怕真的难以和她相战。这个女人力量的浑厚强过他，只是经验不足而已。

　　“你还没有资格知道我的身份！”女子平静的说道。

　　只是这句话让虎王脸色更加阴沉，在这片大陆上有谁有资格说这句话？

　　“那我就让你看看我到底有没有资格！”虎王暴怒，身上的气势涌动，恐怖的莹光在他身上浮现，一道道力量展现间，化作恐怖的战技，而后他直接化成了一头巨大的老虎凭空出现，无穷的力量宛如黑云翻滚。

　　随着这条老虎的疯狂卷动，天地间的力量翻滚不断，轰隆隆巨响，莹光不断的交织，化作一个巨大的漩涡，吞噬着天地间一切般，甚至连虚空都开始扭曲了起来。

　　“这玉碗我要定了，谁敢抢谁死！”虎王怒吼，声音如同惊雷。天籁小说网

　　看着宛如上古凶兽一样翻滚的猛虎，很多人肌肤都发白了，有人甚至双脚打颤。

　　女子见到这条猛虎，神情却丝毫没有变化，直直的盯着虎王，玉手连番的点动，在她面前交织出道道光华，光华笼罩她全身，居然在她身上化作一套铠甲，天地元气所化的铠甲和她完美的融在一起，曼妙的曲线暴露出来，前凸后翘，曲线夸张的撩动着人的心弦。

　　当然，这时候已经没有人关注这些了，因为这个女子手臂舞动，同样浩荡如同层叠翻滚的乌云一样。

　　“变身妖兽以为就能奈何我？”女子说道，“你尝尝我教仙技的威力如何！”

　　在他说话之间，顿时电闪雷鸣，无边的力量涌动，惊艳四方，最后更是化作一柄实质的斩刀，直接斩了过去。

　　这把斩刀宛如开天辟地般，一斩而去，很多人有种错觉仿佛天地都要被斩开。

　　“好恐怖的仙技！”很多人眼睛都直了，愣愣的看着这一幕。

　　李枫盯着这仙技，心头也是颤动，这仙技韵意十足，一刀斩下，就要裂开苍穹一般。

　　女子施展的仙技和虎王又战在一起，显然女子对这套仙技了解的十分透彻，施展间信手拈来，生生的扛住了虎王。

　　但要是仅仅是因为这，众人觉得还不是难以理解。毕竟这是王座，这样的恐怖存在，拥有一套地品仙技也不奇怪

　　只是很快他们发现这个女人突然变换了仙技，威势不下于之前那一套，同样是信手拈来。而施展完这一套之后，她又变幻，又是一套不下于此威力的大招。

　　很多人都觉得呼吸急促起来，能有一套地品仙技不奇怪，两套他们也能忍受。可这……这女人到底什么来历？地品仙技就被她信手拈来！培养她的势力，到底多富有才能如此啊？

　　女子虽然战斗经验不足，但仗着恐怖浑厚的天地元气和仙技，又和虎王生生的战在了一起。

　　虎王自然强大，特别是展露出妖身的他，战斗力更是暴涨了。两人战在一起，比起之前更加的激烈，一道道力量浩荡而出，越来越恐怖。

　　劲气横飞，不断的飚射四方，空间在他们的打斗下开始有些扭曲。两人的强大怕是很多人这一辈子都会牢记。

　　“虎王在九洲大陆成名已久，杀伐果断，现在又展露妖身，怕此战是他说要胜利了！”

　　“这女子也不差，战技无双，但在对战的经验上明显是要弱上一分，但也不见得败。”

　　“虎王胜的可能性极大，毕竟，虎王还是妖兽，这本来就有优势！”

　　“……”

　　很多人看着虚空的打斗，窃窃私语，看着虎王的尾巴扫出去，那其中携带的浩瀚之力让无数人心悸。

　　“好强！王座真的不是我们能揣摩的，已经强大到这种地步了。”

　　“那尾巴就算一座大山扫中都要崩塌啊，这女子恐怕很难受了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百零五章神秘女子（二）免费阅读。https://www.23sk.net 