    文师爷不知道哪儿来的力气，推开杨月莹就跑，他一脚踩在夹子上，夹子啪的一下夹住他的腿。

    “饶命啊……”他跪在地上苦苦哀求。

    宫千钰抽出剑，用手摸着剑身说道：“律法制裁不了你，那便由我来让你魂飞魄散。”

    水灵想说他杀不死这只鬼，却见宫千钰左手的戒指亮了一下，那锋利的剑上就镀了一层黑色雾气。

    紧接着利剑带着一层乌光劈向文师爷，文师爷用手去挡却挡不住利剑，直接被劈成了两半，最后消散的干干净净。

    水灵愣了半响问：“你怎么能伤到它的？”

    宫千钰抬起手亮出戒指，“它说的。”

    “好吧。”水灵看了看自己这个，别说光了，反应都不赏一个。

    杨月莹父女俩抱头痛哭，报仇了，他们也没了目标，所以前途渺茫。

    水灵问：“你们两个有什么打算？”

    杨月莹摇头，“我也不知道，恨了那么多年，现在不知道要做什么了。”

    水灵淡淡的说道：“其实你恨了这么多年恨的毫无意义，如果你当年珍惜生命，不至于落得现在的下场。”

    杨月莹心里一阵后悔，苦涩的说道：“我现在明白的太晚了，如果重新给我一次机会，我一定不会做出那样的事情，我要好好过完我的一生。”

    水灵抚摸自己的戒指，心里闷闷的，“喂，给个反应，这两只鬼没害过人，总不能直接砍死吧？”

    戒指还真给了反应，它泛起金光，水灵发现自己的手不受控了，被戒指带着，用手指点了杨月莹的额头。

    就见杨月莹的身影淡化，渐渐的变成一团白光飞走。

    杨老爷子呆愣的看着女儿消失，他知道女儿没有死，但不知道去了哪儿。

    水灵用手指点了他的额头一下，杨老爷子就觉自己的记忆在慢慢消失，随后身体开始缩小，远处有个声音在召唤他过去……

    水灵看了看手上的戒指，得到了一丝回馈，“度鬼成人。”

    也就是说那两个鬼变成最弱的磁场，投胎去了。

    宫千钰捡起地上的夹子，“我们走。”

    两人离开文师爷的家，想必明日会有人发现文师爷死在家里，但他的死只能判定是意外。

    因为他是踩在酒杯上滑倒撞死，至于先前的喊叫，邻居可以作证他是在耍酒疯。

    离开文师爷的家，两人往若水村赶，水灵心里很复杂，倒不是因为鬼怪什么的，而是因为这个戒指。

    宫千钰那个看起来很温和，自己这个非常的高冷，回头研究一下。

    两人用轻功赶路，回到家里已经是后半夜，他们没发出声音，悄悄的各回各屋。

    水灵去空间里洗澡，洗完之后换上衣服来到客厅，千管家端来一碗面。

    “吃点东西吧。”

    水灵目光灼灼的看着千管家，“你怎么知道我饿了？”千管家绝对是好男友，呃……自己这样想是不是很渣？

    千管家笑道：“你匆忙回来，肯定是没吃东西。”

    “嗯，今天抓鬼去了，对了，帮我看一下这个戒指。”水灵伸手要把戒指撸下来，可戒指就跟长了手一样死死的抱住手指拔不下来。

    千管家凑过去看了看，“陨石。”

    “会不会有辐射？”水灵郁闷了，陨石应该都带着辐射的。

    千管家看了看说道：“有辐射，但辐射不会对身体有害，而对磁场有干扰。”

    “这一块像是阴石，对灵魂磁场有净化的作用，但需要你自身的功德之气。”

    水灵好奇的问：“功德是什么，我都看不见，也感觉不到。”

    千管家失笑，“这世上的东西都很玄妙，哪能弄的那么清楚啊，”

    “好吧。”水灵开始吃面。

    司善官的声音传来，“丫头，你找到阴阳石了。”

    水灵看了看戒指，“嗯，还有这本书。”

    司善官嘿嘿一笑，“那老怪的原版书你都能找到，难怪能得到阴阳石头。”

    “谁？”水灵问。

    司善官笑道：“就是教你符箓和阵法的人。”

    水灵没想到居然是他，那也算是自己的一个师父了，其实司善官也教了自己很多东西，也可以称为师父。

    她想了一下问：“你们喝酒吗？”

    “酒？那可是好东西，不过一般的酒我们喝着苦，所以很少喝。”

    水灵拿出两坛纯桃子酒，“试试这个，给那位一坛，毕竟也算是我的师父了。”

    司善官笑道：“行，至于他承不承认你是他徒弟我可不管。”

    水灵失笑，“不承认就不承认，权当是晚辈孝敬的。”

    “好嘞。”司善官还怕水灵会失望，见她并不在乎才安心。

    毕竟他们这样的人很少收徒弟，更加不会收凡人当徒弟，不然徒弟死在自己前面，多丢人。

    水灵给了酒就去休息，等天亮就开始教宫千钰学习。

    宫千钰的学习速度非常快，水灵觉得如果不是自己有作弊，直接灌入脑海，那自己绝对比不上宫千钰的速度。

    原本只有宫千钰跟着学，后来施信丰也加入进来，水灵非常认真的教，毕竟施信丰还有传扬这些的重任在身。

    时间一点点过去，到了秋收，水灵拉着宫千钰去捡麦穗。

    田野里金灿灿的麦浪翻滚，人们满脸丰收的喜悦，吆喝孩子的声音都少了怒气。

    孩子们嘻嘻哈哈的，大的拖小的，一片热闹。

    水灵看着这些心里非常的满足和惬意，她笑道：“多美啊，如果全国都有这样的场景该多好？”

    宫千钰一怔，“你的目标是全国？”

    水灵认真的点头，“是，这里的粮食都是种子，除了留出自家吃的，其余的都被胡大伯收走，他会用平常价卖给全国各地。”

    “胡图？原来他一点都不糊涂。”宫千钰没想到这个十年没作为的家伙居然是个心系百姓的人。

    由于麦穗、稻穗很大，所以几乎没有落下的，水灵就那样拉着宫千钰在田埂上散步。

    村民对他俩的亲热已经见怪不怪，不仅不会指责还会微笑着祝福。

    天上不知何时盘旋着一只海东青，水灵用手遮着眼睛上方看，问：“是你的？”

    “嗯，我娘那边给我送信就用它。”宫千钰吹了一个口哨。

    海东青立即落下，掀起一片灰尘。

    宫千钰拿下海东青翅膀下的竹筒，抽出纸条展开后骂了一句，“不要脸。”

