    “权限不足？”

    艾莉森闻言眉头一皱，处理事件的时候你怎么不说权限不足？

    她撇撇嘴，看着那边连声都不吱一下的纳塔尼尔，微微点头，“既然这样我就不在这边待了。”

    “通讯石保持畅通。”特事总负责人说。

    “嗯。”艾莉森点点头，随即走出了粮仓。

    街道上，大批的城防军进入现场，他们戴着普通的鸟嘴面具，衬托着阴暗的街区更加的阴暗。

    只见一具具尸体被他们从房屋里抬到街面上，其他人则往尸体堆上倒火油，看样子是要直接焚烧。

    艾莉森打量着死去的街道两眼，转身向拐角处走去。

    四下无人，艾莉森将积攒的和刚刚收割的邪教徒灵性抽取了卡牌。

    卡牌： K 师傅的牛肉

    介绍：一块牛肉，日切成块，万世不竭。

    能力：一块手掌大小，即使在外界放置也不会腐烂变质，切割后转眼看去就会发现并没有变少的神奇牛肉。( PS ：为了可持续发展与安全请不要整块吞下）

    出处：蓝星 K 师傅红烧牛肉面生产区

    看着卡牌，艾莉森啧啧嘴，那一波邪教徒果然是菜。

    她收起卡牌，顺着昏暗的背街向前走去，而一道阴影则缓缓呈现在前方。

    艾莉森眉头微皱，那靠在墙角上的是美狄亚，当她过去时对方直接侧过了脸，面无表情的看着自己。

    艾莉森见状停下了脚步。

    “师妹好雅兴，帝国不给你颁布一块帝国好市民奖都对不起你这趟的辛苦，一大群人束手无策的事情，你过来轻轻松松的就解决了。”

    见艾莉森停下，美狄亚皮笑肉不笑的说道。

    “我可不是在钓鱼啊。”艾莉森闻言眼珠一转，出声反驳道，“我只是借出去几件诅咒物，谁知道还会有人抢，我不过是把东西收回来而已。”

    “我相信，巧合嘛。”美狄亚闻言微微点头，“就像我手下的那帮人竟然不听命令对付你一样。”

    “那我杀了他们不会给你带来困扰吧？毕竟都不是女巫。”艾莉森看着美狄亚问。

    美狄亚闻言嘴角上扬笑的跟狐狸一样，“不会，反正我们的目的已经达到了，算是还先知的人情了。”

    “那就好。”艾莉森闻言捋了捋胸口。

    “我知道，你在这里做那些事是想要晋级，到了地狱的话记得联系师姐。”

    美狄亚看艾莉森那幅模样，浅笑着拿出一张黑色卡片递给了她，那是一张邀请函，上面是被捆的海妖图案。

    “谢谢师姐。”艾莉森收起了卡片，“在地狱遇到恶魔出示这张卡片就可以吗？”

    美狄亚微微颔首，“没有恶魔不知道我们的威名。”

    “哇，这种幸福感。”艾莉森紧了紧鼻子，“我有些感动。”

    “去地狱加入我们没有错的，蔷薇教会的几位执事甚至长老都在那里。”美狄亚直起身来扣上兜帽，身影缓缓向地下沉去，她仰头看向自己的师妹，笑道，“哦，对了，地狱先知视你为眼中钉，祂在四局内有一个走狗，叫盖里斯。”

    “盖里斯啊。”艾莉森点了点头，看着师姐消失，随即拿起了通讯石。

    “路易斯局长。”

    “说。”

    “盖里斯是帝国宿敌地狱先知的走狗。”

    “你说什么？”

    通讯石那边显然很惊讶，路易斯的声音停顿了许久，才问道，“你听谁说的？”

    “我自然有我的渠道，应该准确。”艾莉森说。

    “应该？”通讯石那边又停顿了一会儿，“你是从暗地里得知的消息吧。”

    “是。”

    “刚刚得到的消息？”

    “嗯。”

    “你杀死那么多邪教徒，那边没为难你吧？”

    “没有...”艾莉森闻言眉头一挑，“路易斯局长，我这是在给你汇报情况，你怎么反而一副审问我的语气？”

    “没什么，盖里斯是局长级，人事调动由上面说的算...你去人事报道吧，然后守好了创世教会的五大区，任何地方出现事故，你都有责任。”

    “行，我知道了。”艾莉森挂断了通讯石，暗道一句有病，随即身影消失在原地。

    ......

    帝国粮仓里，收回通讯石的路易斯表情复杂，他看向纳塔尼尔微微点头。

    “早就听说魔女是灾祸的代名词，想不到一个晋级仪式竟然造成这么大的动荡。”

    特事总负责人纳塔尼尔微微叹息，随即看向一旁刚刚赶到的盖里斯，“还好你及时提供了这个有力情报，若是让她当上了局长，参加戍守区的保卫工作，那帝王的安全根本得不到保障。”

    “身为安全局长，守卫帝都是我的职责。”

    盖里斯闻言一脸正色道，“现如今局内诅咒物空缺，组员实力参差不齐，负责抓捕邪神暗职者的紫衣卫又被调走，我们必须请机械中心的人出手，才能将这个隐患除掉。”

    “机械中心...这种事直接让推荐教会处理就好了。”纳塔尼尔皱眉道，“能够组建抓捕队并延续至今，创世教会还是有些底子的。”

    “大人不可！”盖里斯闻言连忙反驳道，“那女人做出这么多成绩，教会绝对不会同意的，而且还会惊动对方。”

    “他们敢违抗帝国？”纳塔尼尔闻言一瞪眼睛。

    “明着是不敢的，但肯定是会百般开脱。”盖里斯叹息道，“教会连魔女都养，对他们根本不能信的。”

    “我知道了。”纳塔尼尔闻言点点头，“这件事兹事体大，我先去找其他几位总负责人上个会。”

    纳塔尼尔说着也不管善后的事情了，扭头就要走，盖里斯见状连忙喊道，“大人，就算不处理她，在帝王露面的时候也要把她调走，以免发生大事啊！”

    纳塔尼尔闻言回身点了下头，然后大步的离开。

    看着纳塔尼尔离开，盖里斯微微叹了口气，他扭头看向路易斯，“老伙计，去喝一杯吧。”

    “我要等教会过来净化粮食。”路易斯闻言微微摇头，“过后我请你，谈谈戍守的事情。”

    “那群神职人员吗？”盖里斯闻言愣了一下，“他们好像被城防军赶走了。”

    “为什么？”路易斯闻言眉头一皱。

    “你当他们光收尸啊。”盖里斯闻言翻了个白眼，指着污染区的四周，“不收刮一遍他们不白干活了。”

    “真能耽误事！”

    路易斯闻言铁青着就往外走去，盖里斯见状连忙跟上，随后就目睹了四局与城防军之间的争吵。

    “异常的事件解除了，现在是正常事件，你说的那些事我懂，但是还请让我们干完自己的本职工作。”

    城防军大队长看向路易斯，“或者这些尸体你来收，如果你同意的话我们立马就走。”

    “收尸是你们的事！”

    “封锁现场同样是我们的事。”

    “你！”路易斯闻言大怒，但也不能违背别人的搜查权，他扭头看向盖里斯，“去喝酒！”

    “没问题。”盖里斯一搭路易斯的肩膀，“走，我知道一家新开的酒馆不错...”

    城防大队长看着两人向远处走去，不由的啐了一口，随后扭头对自己的战士说道，“这帮人活不干，净想着死人堆里发财，你们都给我把整条街搜仔细了，一个铜板都别给他们留！”

    “明白！”

    “队长您放心吧！”

    城防军搜刮地皮的命令吩咐下去，战士们比以往更是卖了三分力气，只见粮仓附近，几个战士沿着地上发现铜板一个一个的捡，慢慢的捡到了一座粮仓里，直到尽头，他们才抬起头来。

    眼前是一个抱着黑山羊幼崽的圣洁老者，浑身发着光的那种。

    “教会不是通知你们等我们搜完一茬你们再进来吗？”战士们看着老人很不满的说道，“给我滚出去！”

    “怎么骂人呢？”老者闻言笑呵呵的问，“你们没有信仰吗？”

    “信仰是一回事，神棍是另一回事，你们这种欺负小男孩的我见的多了，滚滚滚～”

    战士们不耐烦的说道。

    “别激动，我是来跟你们做买卖的。”老人闻言拿出一袋金币，递到了他们手里，微笑着说道，“你看这些粮食都被污染了，留着也是烧，不如卖给我怎么样？”

    “这...”战士们看着那袋金币陷入了迟疑，眼睛里开始画圈。

    “这么多粮食，烧了确实怪可惜的。”

    第三十八章.1反弹

    话说艾莉森从污染区来到了人事处，获得了五区特事负责人的身份，又去设备处领取负责人设备和名册，当五枚挂在她的胸口时，她成为了四局最靓的仔。

    “四大总负责人胸前的徽章都没她的多吧。”一个看着艾莉森出门的调查局负责人满脸诧异的跟设备组组员说道。

    “有什么用，五个一样的徽章。”组员撇撇嘴，“还有她拿的名册我看过，各区只保留了一个大队下属一个小队的编制，巡逻都不够。”

    “所以她属于五区小队长？”调查局长大惊。

    “比那还不如呢...”

    ......

    酒馆里，艾莉森过去的时候那三男一女还在那喝呢，看样子不到后半夜不带停的，道格拉斯身为记者很有控制能力，并没有喝多少，他看到艾莉森回来立即问道，“那边的事情解决了？”

    “解决了，我跟你说一下过程，你看晚报能不能发出去。”

    艾莉森坐到自己的椅子上，把事情的经过跟他说了一遍，那边喝酒的两男一女也把注意力集中过来，听到艾莉森的勇武之后也是赞不绝口，敬酒连连。

    “想不到污染源里隐藏着那么多的邪教徒。”

    “大人一去果然手到擒来，我大卫佩服！”

    “为艾莉成为五区负责人干杯！”

    举杯与他们喝了几回，示意他们自己玩，随即艾莉森看向道格拉斯，就见他拿着笔在小本本上飞快的打着稿，最后用笔敲了敲本本，

    “你这个最后揭发的事情不能写，这属于倒撅本部，是行业忌讳，不填这个对前面的事件叙述没有影响，填了反而会惹出争议。”

    “这么大的事，下午四局就应该公布结果，写上没什么，也是大功一件呢。”艾莉森说。

    “不，不是。”道格拉斯闻言摇了摇头，“我之前也是那么想的，后来发生的事情你不也看到了吗？”

    “你那个不一样，我这个涉及帝国宿敌。”艾莉森辩解道。

    “有什么不一样啊，不都是帝国内的事吗？”道格拉斯闻言有些激动，“那大臣有人帮衬，那位盖里斯难道就没有吗？”

    “不一...”

    “换句话说，那是一位安全局长，你是一个组员，身份上有差距，他帝国培养科班出身，你是教会增援，立场上有不同，最直接的他是帝国的人，而你是王国的人，你一个外来的，他们凭什么信你的话？”

    道格拉斯怒视艾莉森，“还有你这消息是那来的，可靠吗，提供消息的人敢去法庭吗，你这么做目的是什么，是不是陷害，陷害对你有什么好处，你...”

    艾莉森听着他的无数问题，只感觉脑袋有点晕，她连忙伸手打住，“停，你知不知道你就跟苍蝇一样嗡嗡的没完没了？”

    “如果到了法庭上，他们偏袒的话，就是这个下场。”

    道格拉斯闻言呵了一声，随即拿起艾莉森的名单册，只见上面归艾莉森管的只有寥寥几人。

    “看你的名单，没准儿你已经被人针对了。”道格拉斯将名册往桌子上一放。

    未等艾莉森发问，对面坐着的戈登拿起了名册，上下打量了一眼，“你这连一个大队的编制都没有，管五个区确实有些吃力。”

    此时似乎明白过来的艾莉森瞪大了眼睛，“他们胆子可真大。”

    几人喝酒一直喝到晚上，直到艾莉森派了分身陪道格拉斯去了报社，剩下的人才各回各地。

    戈登领着那个女的走了，大卫跟着艾莉森前往别墅，路上艾莉森又派出去分身前往各个特事驻地点，然后反馈回她是光杆司令的事实。

    “如果要抓那个盖里斯，大人需要足够多的证据，我可以去走这一趟，曾经在当调查员时，我虽然没获得优秀的评奖，但我本人的能力还是非常优秀的。”

    看着闷闷不乐的艾莉森，大卫郑重的说道。

    “我没有心情去找盖里斯麻烦，我要处理他夜里直接抓他就行，这是帝国的麻烦，我只要做好自己的事情就行了。”艾莉森摇摇头。

    “可是他在背后捣乱怎么办？”大卫迟疑道。

    “兵来将挡，水来土掩，我不能做违规的事，也许他们已经在那边设局等着我呢，若是一头栽进去，就真的有理说不清了。”

    艾莉森看着天空的陨月，“得不到他们的赏识无所谓，我也不稀罕，有人能够记住我就行了。”

    ......

    艾莉森和大卫回到了别墅，过了许久道格拉斯才回来，他脸色很不好，并且传回来一个消息。

    “因为你不是帝国本地人的原因，上面不让对你进行过分宣传，那样会显得帝国的人无能。”道格拉斯说，“所以有关污染区的报道发不出去了。”

    “不讲理啊。”艾莉森闻言眉头紧蹙，“不想留下无能的形象，他们动一动不就好了。”

    “总之上面是说先压一压。”道格拉斯垂着头说道，“抱歉，我可能以后就没用了。”

    “别这么说，这不是你的错。”艾莉森揉了揉额头，“反正我的路也算铺开了，还有许多歌颂者，他们是支持我的。”

    道格拉斯闻言看了艾莉森一眼，伸手拿出一张《告全民书，关于非法集会的惩戒通知》

    艾莉森接了过去，看着上面写着有关正义守序教会不会夜间集会，和各种初始给了甜头，过后索要妻女和财产的事例。

    “这是针对我来的啊。”艾莉森看完通知书后问道。

    “没错，就在刚刚，你的追随者在布置场地的时候悉数被抓，歌颂者也被抓去了不少，他们都被投入了疯人院。”

    道格拉斯低沉着声音说道，“戈登被分配到格兰区当收容局负责人，进后边不会与你有交集，大卫因之前老妇人的事情被开除，我被外派了任务，明天一早出发去东哥特，前往他们下属的森林与草地联合王国调查亚人种生活习性。”

    艾莉森闻言陷入了沉默，她遥望大曼彻区的疯人院，缓步向外面走去，结果却被道格拉斯拦住了。

    “别去，去了你就彻底和帝国翻脸了。”

    艾莉森闻言愣在原地，转身要向别墅走去，结果还是被拦住了。

    “那位男爵和他的夫人被逮捕了，理由是勾结异端，明天这里将被充公，里面的仆人我打算带走。”道格拉斯低头说，“他们虽然年纪大了，但是走在路上还能多活一会儿。”

    “一个局长的力量这么大吗？”艾莉森向道格拉斯问道。

    “主要还是因为你的身份吧。”道格拉斯叹着气说，“你现在能做的就是看好教会的五个区，否则给你背书的教会都会受到惩罚。”

    “也就是说这个样子，还是教会背书才有的结果？”艾莉森深吸一口气问道。

    道格拉斯微微点头，随后看向别墅，“我去通知仆人们了。”

    ......

    午夜，在别墅里静坐的艾莉森没有感应到半点召唤，但是脑海里的星点却并没有减少，她相信人性，有些信念不是受到压迫就能改变的。

    而这一夜对艾莉森来说，也是一种挑战。

    她冥想恢复后，再次借助巫影之书，派遣了大量分身与监控在五区巡逻。

    从后半夜开始，大曼彻、莫西塞德、南约克、德兰、布鲁斯五个区开始陆续有了动作，单人的群体的，职业者普通人，各种邪恶面都展露了出来，甚至还有几栋楼发疯的。

    这一夜五大区发生了一百多起事件，平均每一小时就会出现三四场，如果不是有监察者七人众盯着，一些隐秘根本就发现不了。

    而在几次的救助中，艾莉森的分身也碰到了她的歌颂者。

    在歌颂者的带领下，她找到了现存的六个追随者，他们藏在垃圾洞里，在几次搜捕中差点闷死在地底。

    而他们之所以午夜没祈祷，是因为没有镜子了。

    ‘那些人可以通过检查镜子发现端倪，从而抓捕居民’

    ‘还好有人报信，大伙把家中的镜子都丢了’

    ‘他们首先调查的，是去特事局报任务的追随者，然后才有的仪式现场大搜捕’

    关于丢镜子的事，艾莉森是赞同的，毕竟仪式是死的，但是人是活的。

    她给追随者们留下了其他联系方式，随即问了他们近期的诉求。

    ‘粮食，许多人家已经要断粮了’

    得到答复后，艾莉森的分身没有停留太久，她如没事人一般开始继续巡逻。

    第二天天亮的时候，艾莉森在抄家的城防兵抵达前离开了别墅，沿途她买了一份报纸，上面大篇幅的记录有关补月仪式的开始，帝王将在十五日后的夜里于帝都广场参加升空典礼。

    此消息一出，所有市民都沸腾了。

    但是也有大部分市民欢呼了两声就停了下来。

    他们有新的危机。

    比如断粮了。

