    

    贺岩好半日才开口道：“贺娟这丫头，说好听点，是性子天真，说难听些，那就是没心没肺。你说的没错，她是家中最小的孩子，爹娘疼她，我和大姐都让着她，尤其是爹去后，娘心疼她，越发娇惯了些。”

    “倒是让她如今人情世故一概不懂，还只一味的憨吃憨玩，我就算有心提醒几句，有娘护着。这以后嫁到你们家，就要你多费些心思了！”

    马远志一笑：“大哥放心，我就是喜欢娟儿妹妹这没心没肺的样子，看着她高高兴兴地，我也就高兴呢！”

    贺岩见马远志都表态了，那还有什么说的？

    只闷声说了一句睡吧，闷头就睡了过去。

    第二天一大早，天才蒙蒙亮，贺岩和马远志就起床了，带着工具踩着露水到地里，雇来的人和换工的人已经都在地头等着了。

    见了面，互相寒暄了几句，就都闷头下地收割起稻谷来。

    镰刀都磨得雪亮，左手抓着稻穗，右手挥刀，那刷刷就倒下一篇。

    大家也都没心思说话，只低头干活，要趁着太阳还没出来，露水还没干，还算凉快的这个时候多干一点。

    不然等太阳出来，又晒，那些谷穗稻芒扎在身上脸上，又痛又痒，那才难受呢。

    都是干活的好手，又是花了十分的力气，等到太阳出来的是时候，已经割了一大块了。

    此刻已经有些热了，大家的汗都顺着脖子往下流，衣服全都汗湿了半截，还有泪水流到眼睛里，那酸爽就更别提了。

    孟氏和贺娟也在贺岩他们起床后，就跟着起床了，在灶屋里忙活起来。

    这么些人，要吃饱喝好，也不是件容易的事情。

    这个时候，自然是做馍馍最方便，也最顶饿。

    一早上起来就和面揉面醒面，然后上蒸笼蒸熟后，拣出来放在筐里。

    另外又做了一大盆辣椒炒肉片，这个最下饭，也有油水。

    还烧了两大桶水，将那三皮罐的凉茶叶子放里面，泡出两大桶的凉茶来。

    一切准备就绪了，贺娟和孟氏就将那一筐馍馍，还有那一大盆的咸菜炒肉片也装在筐子里，旁边放些筷子和几个碗，也就齐活了。

    然后挑着这饭菜，还有那两桶烧好的凉茶往地里送去。

    为了赶时间，这个时候下地的人都是不回家吃饭的，都要人送到地头，直接吃完，稍作休息一下，就继续干活。

    一路上自然也碰到了不少去地里送饭的婆娘，大家也就互相打个招呼，各自相约前后走着。

    到了地头，早就饥肠辘辘的汉子们，听到喊他们上来吃饭，也就一个个收了镰刀，在稻田旁的水沟里随便洗了下手，就上来了。

    大家都知道这贺家厚道，虽然那孟氏手艺一般，可只要是肉，对庄户汉子来说，水煮都好吃。

    围着箩筐坐下，一人先捞了一个馍馍，又拿了筷子，等孟氏将那咸菜炒肉片端过来，一股肉香配着咸菜味就扑鼻而来，大家忍不住都吞了吞口水。

    只等贺岩动了筷子，一个个就都跟饿虎下山一般，那筷子就直奔那肉而去。

    肉都是大肥肉，孟氏略微翻炒出油来，将咸菜放进去一起炒，再放了一瓢水一煮，此刻连汤带水，上面一层白花花的肉片，油汪汪的。

    马远志在家是不怎么缺肉的，尤其是他家一般就是五花肉或者瘦肉多一点，这种白生生的肥肉，加水一煮，更是让他半点食欲都没有。

    可到底肚子饿了，不吃也抗不下去，倒是只夹了咸菜配着馍馍吃，也就能将就对付过去了。

    那边贺岩自从吃了张春桃的手艺后，对其他人做的饭菜，更是没一点兴趣了，也更马远志一般，只挑了点咸菜配着馍馍。

    其他的人见了，还以为贺岩和马远志身为主家，是讲客气，将肉让给他们吃呢，一边狼吞虎咽之余，一边还劝他们多点肉，肉多大家都能分上几块。

    贺岩和马远志对视一眼，颇有些惺惺相惜之感。

    尤其是马远志，对贺岩这个未来大舅哥更是致以了诚挚的同情，他也就是逢年过节才来吃上一回岳母大人做的饭菜，可大舅哥这是吃了几十年啊！太可怜了！

    贺岩微微一笑，只拿眼看了看贺娟，马远志才恍然觉得，丑角竟是我自己，自己才是最该同情的那个！

    别人做饭只要钱，娟儿妹妹做饭那是要命啊！

    唉，完美的娟儿妹妹，怎么在做饭上就一点天分都没有呢？

    不管马远志如何的痛心疾首，午饭吃完，这咸菜本就齁咸，又是吃得馍馍，好几个吃到最后，连那咸菜肉汤都舍不得，拿馍馍沾干净了喂到嘴里。

    到最后，那一盆咸菜炒肉片连盆都被他们擦干净了，回去只用水冲冲就好了。

    这些吃下去，自然就想喝水。

    那两桶凉茶里，放了一个水瓢，人人要喝水，只拿着水瓢在桶里舀上一瓢半瓢的喝就是了。

    庄户人家的汉子也不讲究那么多，都是这么过来的。

    有人先抢到瓢，半瓢凉茶灌下去，顿时觉得浑身舒坦，忍不住问了一句：“这是什么水？怎么还甜丝丝的？”

    一边忍不住又舀了半瓢来喝，其他人听说凑上来看，就看那木桶里都是绛红色的茶水，忍不住都想试试。

    结果人人喝过都说好喝，这茶水都是用井水冰过，凉丝丝的，还带着最后一点回甘，尤其喝下去暑气顿消，谁不夸奖两句？

    喝过的还想喝，没喝着的跳着脚的去抢水瓢。

    这动静，倒是将旁边也是收割稻谷的吸引过来了，他们也是刚吃完，还可以歇息一会，见到这边这么闹腾，也就顺势走过来。

    见一堆人都围着水桶，抢着喝水，还说甜丝丝的，就笑着问贺岩：“岩哥儿，你这是往水里放糖了吗？怎么闹得像是蜜蜂围着蜜屎转一般？”

    就有人笑骂：“放你娘的屁！你才是蜜蜂围着蜜屎转呢！”

    贺岩心里一动，也就点点头道：“不过是新得到一点凉茶，说是祛暑降温最好，所以泡给大家喝了，来尝尝？”

    那几个人过来本就有这个意思，谁家都不宽裕，也知道贺岩厚道大方，也就厚着脸皮过来蹭了两瓢。        

