    若狭，后濑山城。

    武田家的众人还不知道自己在六角家和足利义晴那里已经沦为弃子，此刻武田信丰与武藤友益等人还在做着“守土安民”的美梦。

    在他们看来，有六角家和足利义晴出面，再加上一向宗在京极家领内发动一揆，京极高政是无论如何都要撤军的。

    武田家需要做的，只是在后濑山城安心笼城即可。

    一下子，武田信丰整个人都不慌了，竟有闲心举办起连歌会来！

    看着一旁觥筹交错佳句频出的武田信丰等人，人群中的山县盛信心中闪过一丝冷笑。

    “武田家，果然已经无药可救了!”

    “或许，只有我山县盛信才能让武田家重新稳定下来吧！当日所做之决定果然是正确的选择，武田信丰实非可以主持大局之人！”

    大敌当前，家中混乱不堪，武田信丰不思稳定局势，反而整天办什么连歌会，屁用都没有还开销巨大。若非武田信丰乃是当主，只怕山县盛信已经一刀将整个废物给看了。

    眼不见心不烦！

    “下野介殿似乎兴致不高啊！”山县盛信的身旁，逸见昌经一脸笑意的举起酒碟说道。

    山县盛信也连忙端起酒碟回敬道：“骏河守莫非也对连歌感兴趣？”

    “哈哈，在下一介粗人，哪里懂得什么连歌！不过是主公有此雅兴，不得不作陪啊！”逸见昌经摇着头颇为无奈的说道。

    这年头，连歌、和歌这样的东西，不是文化人还真搞不明白！会连歌的武士简直是凤毛麟角，而且也都是专门跟随一些文化人学过的。

    有时候，一些京都的落魄公卿下到地方上来，地方上的武士们为了附庸风雅、提升自己的B格，便会请求公卿教授自己和歌之道。公卿们对此也是来者不拒，因为这给了自己光明正大蹭吃蹭喝的机会。

    总之，和歌连歌这种东西，确实是这个年代十分装B的一种存在。

    “武藤上野介殿怎么不在？”山县盛信环顾了一下并没有发现武藤友益的身影，于是好奇的问道。

    逸见昌经连忙回答道：“武藤上野介正在巡视城防，不用管他！”

    “来来来，下野介殿你我既不衷于此道，那便喝个痛快！”

    .......

    晚间，山县盛信醉醺醺的回到了屋敷。

    刚一进门，一个声音突然让山县盛信惊醒。

    “下野介殿，不知可否做好准备？”

    “犬八郎？”

    “武藤友益和逸见昌经二人轮流巡视城中各处，想要下手确实不太容易！”

    “京极家的兵势何时能到？”

    “明日午时，主公自会亲率大军兵临城下！能否顺利攻下后濑山城，就全靠下野介殿了！”

    山县盛信摇晃了几下头让自己保持清醒道：“白天实在没有机会，在下只能在晚上寻求时机！”

    “下野介殿可有需要帮忙的地方？”

    听到山冈犬八郎的话，山县盛信沉默了片刻，然后开口说道“若是有人能在晚上在城中引发骚乱，吸引逸见昌经二人的注意力，那么在下打开城门之事便能事半功倍了！”

    “捣乱么？这事我犬八郎倒是拿手！”

    “不知后濑山城城中囤放粮食的仓库在何处？”

    “有俩处！一处是二之丸与东曲轮之间的仓库，另外一个在本丸内！”

    “却不知哪一个更容易得手？”

    “本丸处有逸见昌经的本队把守，并非在下不相信犬八郎之能，只是为了避免意外发生！东曲轮乃是由在下把守的，犬八郎可乔装成在下麾下的武士，相信之后的事情犬八郎定会出色的完成的！”

    “如此，还请下野介殿为在下准备一套具足！明日晚上，咱们共同行动！”

    “明白！”

    .........

    天空突然下起小雨，次日清晨，后濑山城外的路上有些泥泞。

    京极家行军的速度被迫变缓，但也在午时之后到达了后濑山城外，与京极家兵势一同赶到的还有栗屋家的兵势。

    京极高政的本阵设立在后濑山城东面俩里处的平原地带，栗屋元隆的本阵则在京极高政的本阵附近。

    “左京进殿，别来无恙啊！”京极家本阵内，栗屋元隆热情的向京极高政打着招呼。

    京极高政也笑着回答道：“右京亮殿风采依旧，箱山城一战确实打得漂亮！”

    “左京进殿谬赞了，那只是武田信丰小儿不懂军略，否则在下又岂能打赢？”

    “运气有时候也是实力的一种，右京亮殿不必谦虚！”

    “左京进殿，今日在下前来，乃是向左京进殿询问接下来对后濑山城的攻城事宜！不知道左京进殿可有安排？”栗屋元隆将目光放在了京极高政的身上，准备看看京极高政对攻城有何看法。

    京极高政将手放在案几上点了几下，然后抬起头说道：“吾若是说本家有把握在今日之内攻下后濑山城，不知右京亮殿信还是不信？”

    “今日之内？”

    栗屋元隆摇了摇头，“后濑山城地势险峻易守难攻，纵使我方兵力数倍于敌，但想要在一日之内攻下城池，绝无可能！”

    “依在下看来，后濑山城没有两个月的时间是绝对攻不下来的！”

    “右京亮若是不信，那我们便拭目以待吧！”京极高政双手报于胸前，胸有成竹的说道。

    见京极高政如此自信，栗屋元隆也暗自思考了起来。

    好半天之后，栗屋元隆才试探着问道：“左京进殿之谋略天下皆知，既然左京进殿有把握在今日之内攻下后濑山城，那必然不是无的放矢！”

    “不知可有什么是在下需要做的？”

    “本家准备在一个时辰后对后濑山城的城下町和港口进行劫掠，右京亮可愿意一起？”

    栗屋元隆顿时眼前一亮道：“此等好事，在下岂有不从之理？”

    后濑山城的城下町和小滨港那可是肥的流油的地方，即便该转移的东西早就转移走了，但肯定还会剩下很多好东西。

    劫掠一番，只怕也是收益不菲，栗屋元隆怎么可能会拒绝？

    “很好，那右京亮便回去做好准备吧，一个时辰之后，我们一同出兵！”

    “哈！”

    待栗屋元隆走后，沼田光和有些不解的开口问道：“主公，若是计划顺利，我们今晚便能攻下后濑山城！若是此时劫掠城下町，必然会让城下町遭受到损坏，这对于我们来说可不是好事情啊！”

    “正是因为晚上有计划，所以才不能让敌军察觉到异常！”

    “后濑山城的城下町如此富裕，若是不纵兵劫掠一番岂不是让敌军生疑？”

    “可........”

    “无妨！抢来的东西总归还是本家的，况且武田家的商业模式与本家的大不相同，正好趁这个机会将后濑山城固有的商业体系毁掉，到时候在施行本家的商业政策也能顺利许多！”