    赵明阳起身走到邱淑红和孟小仙两人中间，一只手扶着一个人的椅子，三个人靠得很近，赵明阳似笑非笑的说道：“你们有的选吗？天天喝酒能逃避？我有没有能力要看你们对我多少信任了。

    我说了，我图财，要的是你们的续约，还有欠我们的五百万尾款，我拿到你们的合同我可以完成任务升职加薪，你们得到我的帮助，最起码比现在的情况只会好，不会差不是吗？你们现在已经烂到家了，没得选了。

    如果我没猜错的话，邱总你现在就是个傀儡，你不死，那批人就可以找你要债，当然钱什么时候给是个时间问题，不给了，你不死，债主们也好和上面有个交代，比如各家银行。

    但你现在的问题是，内部是不是有人想低价收购你的股份，但你的股份现在都被冻结了，而其余股东现在都在瓜分能瓜分的吉友最后的价值，你说话没人听，你也不知道怎么做，那么多人和你说都为了你好，可你知道都是为了钱，为了利益。

    包括我，我也是为了利益，但不同的事，我的出发点是想你好，你能掌权，你能赚到钱，你能得利，我才能得利，所以你有什么担心的？

    担心我图色？你的？还是这位仙女姐姐的？小孩子才做选择，大人肯定都要啊，可我不想要啊，我想要钱啊，你说我说的对吗？

    最重要一点，我不是一个人啊，我后面有公司啊，我们公司想要你的单子啊，所以我们才是最好的合作伙伴，我也清楚其他股东很难在和我们预约，他们想要基友赶紧关门大吉分钱各奔东西。

    当然，这个续约，最好可以续久一些，比如三年五载的，每年两千万运营费。”

    赵明阳转头看着孟小仙，眼睛盯着她，没有任何的掩饰，就盯着她全身扫了一眼，最后目光停在了孟小仙的蟠桃上，孟小仙被看的有点不知所措和毛骨悚然，还有一丝丝的羞涩。

    赵明阳很快又回到了座位上说道：“我们只有合作才能互利，至于你们觉得年纪小就没能力，那老头子还没我精力旺盛呢，高总生前二十几岁就创立了吉友，你们觉得五六十岁的人能有几个比高总二十出头厉害的？

    逝者为大，不提也罢，我们现在只能同盟，才是双赢，仙女姐姐你说呢？”赵明阳再次盯着孟小仙看，并且主动用脚去触碰孟小仙。

    这一下的气场转变，确实让孟小仙和邱淑红对赵明阳非常的不适应，两人都是有点懵的。

    “小阿哥，你说的没错啊，淑红真的很被动，上次吉友负面新闻出来，其他股东都不管不问，还是几个债主让淑红去找你们解决的，不想吉友出现太多负面的新闻，想要淑红和你合作也可以，但你得帮我们一个忙。”孟小仙说道。

    “什么忙？”赵明阳问道。

    看来邱淑红是非常听孟小仙的话，或许她们早有计划了。

    “一个需要你用舆论帮我们的一个忙，你和我进屋，我给你看个东西。“孟小仙说道。

    邱淑红看了一眼孟小仙说道：“这事我能处理！”

    “这事你听我的。”孟小仙说道。

    赵明阳不知道这两人想干嘛？但进屋给看东西？看什么？按照阅片无数的经验，这种时候进去没有个半小时出不来啊……

    赵明阳起身和孟小仙来到一个卧室内，孟小仙随手关了门。

    赵明阳进入卧室内，眉头一皱，这特么屋内有一面黑板墙，是那种磁吸黑板墙，可以把照片贴上去，板笔写字可随时擦掉，类似影视片里一些侦探和警察用的那种。

    赵明阳看到了一些人物关系图，这俩娘们就在研究这个？

    就这？

    就这？

    “只要你帮我们把这个关系图上的信息能快速让十万人看到，我会尽我所能报答你，你想要什么我都给你。”孟小仙慢慢靠近赵明阳的身旁，靠的特别近，想要用她的优势来掌控赵明阳为她所用。

    孟小仙知道自己的优势就是自己的几分姿色，男人想要什么她都懂，但这要看是什么事，她才会这么做。

    “你会帮我的对嘛？”孟小仙娇声的对赵明阳说道。

    “姐姐你一个不够的，我这人胃口比较大，而且年轻嘛，你懂得，精力充沛！”赵明阳笑道。

    孟小仙脸色突然阴沉下来说道：“你可真贪啊。”

    “不是我贪，是我怕把你折腾散架啊，算了，让屋外那位也进来吧，三个人总比两个人要好。”赵明阳一个转身拉开门喊道：“邱总你不打算进来一起吗？”

    邱淑红脸色突然阴冷，她起身了，手放进了睡衣口袋里，紧紧握住了一把美工刀。

    走到房间内，邱淑红关上了门，她看着赵明阳说道：“你喜欢玩刺激的吗？”

    “那可不，哪个年轻人不喜欢刺激的，不过呢，有些事，不是我想就可以的，也不是你们想就可以的，我说了我们是合作共赢。

    你们在高天远高去世这几个月做了啥？就研究这个？研究他的人物关系图？你们得到了什么？

    就这一面墙的信息？高天远问xx银行和xx银行借款十个亿，结果实际到账只有八个亿，而银行让你们还十个亿，你们要把这事曝出去？

    还有为何高天远用八个亿去收购一个只有价值六个亿的汽车品牌，而这个汽车品牌的股东有xx银行的子女持股。

    你们让我去把这些曝光出去？别说你们两个人了，你们再来十个美女老子也不会爆出去的，你们找了不少家媒体吧？谁爆出去了？

    这些事是你们该操心的？你们觉得十个亿变六个亿，你们就能还的起了？别傻了姐姐们，你们觉得高天远是个傻子？被人忽悠了？给他一个公道？还是想少还点钱？

    这事你们省省吧，咱们聊点正事吧，当然，如果你们两位真的有点寂寞难耐，我可以为你们释放怒火降降火，但你们要我去帮你们制造舆论，把这事捅出去，那你们就是今天在这里把我榨干了，我也不会做的！”

    赵明阳一阵妈卖批，这两人想啥呢？

    自此，赵明阳是确定了，这两个女人是真的不懂得经商之道，之前高天远也没让邱淑红参与任何管理公司的事，这种事赵明阳爆出去，那可能赵明阳明儿个就失足掉进黄浦江了。

    自己又不是侯亮平，自己只想当胜天半子祁同伟。

    如果自己没重生，是个生瓜蛋子，百分百被孟小仙拿捏的死死的，到时候小金虫一上脑，还管什么，先干为敬，日后再说，然后傻乎乎的去帮她们把这个爆出去。

    这一炮可能就是生死炮了，自己还年轻啊，有生之年，一次八百的，自己努努力，月薪奔着三五万去，一月也能开火三十次了。

    而且八百的质量也不错，不行咬咬牙和云迪同款八千的，一月也能三四次，干嘛非要因为一个孟小仙毁了自己啊。

    这两女的泡沫剧看多了吧，以为男的为了女的随时可以抛头颅洒热血，为一个女人与全世界为敌？

    那她们搞错了，赵明阳可以毫不犹豫的为了全世界干掉这俩女的，只要钱到位，赵明阳还能在送几个祭天。

    赵明阳看了一眼墙上的信息就知道大概关系了，还有她们想做的，想用舆论把这笔钱变成一笔糊涂账和黑钱，以此来洗脱邱淑红的债务问题。

    这两人真的想的挺美的，这事要真的像她们想的那么容易就好了。

    俩女的被赵明阳这拒绝的态度整的有点懵，这小男生怎么态度这么坚决？

    孟小仙给了邱淑红一个眼色，邱淑红走出去了。

    “小阿哥你帮帮我们好不好，淑红很可怜的，她对我有恩，我不知道怎么回报她，你替我帮帮她可以吗？也不要你做什么事，只要你把这些资料发到网上让更多人看到就可以了。

    这也是一件正义的事，将真相公布于众，你帮帮我们好不好。”

    邱淑红带着哭腔投入了赵明阳的怀里，双手抱着赵明阳的腰部。

    我擦！来这一招？

    年轻小伙子，不管心智多成熟，总容易在关键时刻破防，尤其经不住这种女人一哭二闹三上吊，还有就是美人的主动投怀送抱，会让很多小年轻破防的。

    但赵明阳非常的清楚一点，这就是个祸水啊。

    如果是前世这时期的赵明阳，那就是嬴政回宿舍皇到家了，早就破防了，可现在的赵明阳知道，云迪八千出了事，海波八百出了事，东哥一炮蒸发百亿。

    那么多案例了，赵明阳叹了口气说道：“几号来亲戚的啊？”

    孟小仙一听嘴角露出了笑容，你小子以为把头发梳成大人模样，穿上帅气西装就成了柳下惠了？

    “没有来亲戚，可以的。”孟小仙说道。

    “那可以吃冰棍啊，你要燥热的话，吃点冰棍，那个能降火，要是还不行的话，我出去，你自己拿一根冰棍进来降火，一棍多用。

    至于其他的啊，姐姐，你想什么呢？除非你让邱总也进来，我可能被你们两人围攻只能束手就擒了，要不然，这一套没用，聊点实际的吧。”

    赵明阳走出卧室，去了卫生间，拿起手机戴上耳机，有时候冲动就是一时的，能自己动手的，为啥要麻烦人家呢？

    出来后洗了手，擦了擦手看了一眼邱淑红说道：“说说吧，具体什么情况，我们好好的谈谈这件事，理性对待。”

    孟小仙去了一趟卫生间，老式的房子大多只有一个卫生间。

    当孟小仙进入后，看到一幕牙痒痒，王八蛋！真孙子！

    刚准备收洗好的最贴身衣物又要重新洗了，而且这孙子一套还不够吗？居然弄脏了两套！

    这要是被邱淑红知道了，估计她要抓狂了，孟小仙气的直跺脚，这孙子还是不是男人啊，宁愿让老娘洗衣服也不来点干脆的，洗衣服很费水费力气的他不懂吗？

    屋外，赵明阳和邱淑红开始了第一轮正式谈话了。

