    刁肃最近比较繁忙，自从殿下表了将去帝都一行的讲话之后，所有安全任务便压到了他的头上.随着李无锋地位的不断提高和西疆东征西讨，尤其是李无锋没有子嗣这个突出问题的衬托下，李无锋的安全问题越来越成为许多势力关注的目标.

    无论是来自内部反叛势力还是源于外部的敌对势力，针对李无锋本人的袭击和刺杀就没有停止过.崆峒之行虽然因为分道而未曾遭遇那一次惨烈的袭击，但由此带来的影响却也让安全局好生紧张了一番.太平教余孽，西域反叛余党，腾格里草原上诸族反对西疆扩张的势力，还有西疆本地利益受损和极端保守派贵族的残余，这几股力量构成了安全局内部防范的主要对象.

    尤其是太平教余孽，在关西北原以及河朔地区根深蒂固，有着很深的背景，虽然表面上已经偃旗息鼓，但内里却无时不在渴望恢复昔日的辉煌，现实让他们失望，却让他们把更多的仇恨瞄准了他们认为应当为太平教覆灭承担主要责任的无锋身上.太平教表面的政治军事架构虽然崩溃，但内里却有不少重要人物湮没在人海，尤其是教几名重要人物，他们虽然在太平圣国未曾占据高位，也没有什么太大的声名，但却是长期掌管太平教教务的核心人物，太平圣国的崩溃来得如此突然，以至于安全局也并没有做好足够的应对准备，当所有人都在欢庆太平圣国覆灭的时候，而安全部门与太平教余孽的艰苦斗争才刚刚开始.

    仅仅是半年内，安全部门已经成功查破了四起混入庆阳和汉针对无锋本人的企图秘密刺杀，安全部门还在各地破获了一批有组织混入各级政府部门的太平教余孽，他们与那些投诚的太平教人完全不同，均属于有组织混入的太平教死硬分子，企图采取长期经营的手法来逐步实施计划，这也引起了安全局的高度重视.

    像西域反叛余党和其他两股势力虽然也活动频繁，但由于李无锋在西疆的根基相对稳固，加上他们的实力远不足与太平教余孽相比，所以也有些风风雨雨，但却无关大局.

    不过于来自外部敌对势力的威胁相比，即便是太平教余孽也远远不如.由于西疆在这些年来连续开疆拓土，不断的战争使得西疆也不可避免的招来了无数仇恨，卡曼吕宋马其汗甚至印德安，这些敌对势力都将目标直指李无锋本人，在他们看来，整个西疆完全就是李无锋一人维系着统治，只要能够成功的将李无锋刺杀，整个西疆的必将陷入瘫痪，他身后没有一个人能够支撑起西疆这样庞大一个摊子，其结局必然是走向瓦解崩溃，对周围各方的威胁也必然随风而逝.正是因为这样一个巨大的诱惑让各方敌对势力一直对刺杀无锋抱有浓厚兴趣，而现在司徒三子的加入更是为安全保卫工作平添了无数风险.

    刁肃最为担心的还是来自帝国内部的暗杀，司徒三子控制着帝国最繁荣的几个地区，南北江湖道上的各方势力多多少少都与帝国官方势力有所牵扯，像江南五湖东海和燕云道上的武林门派江湖帮会哪一个背后又没有司徒三子或明或暗的影子，帝都的江湖武林势力就更不用说，脚踩两只船甚至三只船也是再正常不过的事情，而江湖势力能够让这些官方力量派上用场的怕也是除了刺探情报外就是挥刺客的作用了.

    在江湖打滚数年的刁肃自然知道帝国江湖道上的水深水浅，除了那些公开立山头扛旗杆的门派帮会，更有无数隐藏在黑暗的奇门异派，这些门派无不渴望能够靠上一个实力够硬的靠山，为自己门派的展铺筑一条康庄大道，即便是为此付出一些代价也是值得的.虽然西疆这些年来也在效仿帝国官方一直在做着这些工作，但毕竟西疆立足时间太短，根基尚浅，在这些方面要想一下子越司徒三子确实有些难度.

    即便是在已经归属于西疆统辖的地区这方面的工作也相当具体，诸如北原地区一直是司徒泰的势力范围，这个地区的武林门派和江湖帮会大多与司徒泰一系势力有着千丝万缕的关系，一时间要想扭转长期形成的格局难度相当大.而像河朔和关西地区原来则是晋王司徒峻的势力范围，随着司徒峻退出历史舞台，对关西和河朔地区江湖势力的整合也就是顺理成章的了.但在整合这些势力过程一样会遇到种种困难，而司徒三子的封官许愿和百般拉拢也使得西疆在这两个地区的工作进度很慢，好在随着西疆在关西地区控制力度的进一步加强，尤其是秦王府在汉的设立和方成松就任关西总督之后加大了整治力度，这些情况才逐渐有所改善.

    这些江湖势力才是刁肃最为担心的.他和自己的副手童璇都有过江湖漂泊的经历，江湖上的形形色色也算是见识过不少，在他们看来，如果一个江湖门派人真的下定决心不惜一切代价要刺杀政府或者军方要员，要想防住对方难度之高也许和战场上要取对方主帅之头那般困难.江湖古怪离奇的武技内功毒药暗器化妆术变形术林林总总千变万化，就算是在武林沉浮几十年的老手也未必能够弄得清楚，这种情形下，唯有以江湖制江湖，选择可靠的江湖子弟安排到需要保护的人身边，同时加大力度对江湖势力的渗透控制力度，最大限度的将可能挥的危险性控制到最低.

    在这一方面，安全局和内政司早在数年前就便开始了这项工作，像前期天山派雪山派**门巴山顾家，后期的崆峒派峨嵋派青城派唐门等各门各派，一直就是安全局和内政司工作重点，这些已经完全归顺于西疆政权的门派正好与西疆内政部门一拍即合，除了一大部分进入情报部门和军方外，相当一部分优秀而又绝对可靠的子弟都直接进入了安全部门，经过安全部门的培训，一部分成为高级杀手，另外一部分则成为包括无锋在内的西疆重要人物的贴身卫队和保镖.

    安全局甚至还把手伸向了西疆以外的地区，尤其是在西疆与帝国央关系尚未完全恶化之前，西疆安全局在帝国内地的活动更是活跃，许多门派帮会都希望能与帝国这位炙手可热的权势人物拉上关系，对于西疆安全局的拉拢更是趋之若骛.童璇更是与情报部门联手亲自率人深入到帝国内地活动，拉拢收买一些江湖上难以容身的黑道人物和绿林人，一方面为西疆安全局招募执行特殊任务的人员，另一方面情报部门也开始在帝国内地各方布线，为西疆将来的行动作准备.

    但是随着西疆势力日益扩大，与帝国司徒三子之间的矛盾也越来越明显，司徒三子也都察觉到了西疆在帝国内地的异常活动，一场场争夺与反争夺刺探与反谍的大戏也不断在帝国内地各处上演，而司徒三子也一样加紧对西疆领地的渗透，这样的攻守战贯穿了西疆安全局的整个工作主线.

    刁肃对于安全局在西疆内部的工作应该是有着相当自信的，尤其是在西疆领地内的安全布署更是有着相当把握，但是无锋帝都之行计划让刁肃不得不面对这样一个事实，秦王殿下可能通过清河或者晋进入州境内，而州恰恰是帝国江湖势力最为复杂的所在，纵然是在军营一样可能面临来自各方的袭击，如果要进入帝都城内，那对于刁肃来说安全问题无疑是一个噩梦.

    作为一个安全部门的负责人他自然无权质疑上司进京的必要性，但从安全角度上考虑，他是绝对不愿意的，只是连一干得力的僚属们都未能劝服上司的进京决定，刁肃觉得自己把精力花在如何未雨绸缪做好防范工作来得更实在.虽然对这一次进京之行的难度已经有了充分估计，但他还是未曾想到自己这一次面临的敌手将会有多么难缠和狡猾，而且构成的复杂性也是他同样未曾料到的。

    莱州府南一百八十里地海滨崂山素以道家仙境闻名，登此山望去，三面临海，云气岚光，一面碧海连天，惊涛拍岸，另一面却是苍松怪石，郁郁葱葱，海波山色，更显山势雄伟壮丽。山有龙瀑潭，山水从千百尺悬崖飞泻而下，喷珠吐玉，下边碧水凝寒，清澈见底。从远处小径走来二人，前一人仙风道骨，鹤童颜，手拂尘斜放肩部，随后一人却是一身帝国官服，瞧那模样似是武官打扮。

    “周掌教，这件事情恐怕你非得接下来不可，殿下已经明确有令，此事必须办妥，若是不成，嘿嘿，殿下的脾气你也清楚，只怕难以交差啊。”亦步亦趋的武官服饰之人貌似恭顺，话语间却是咄咄逼人。

    急需推荐票啊！请大力支持！