    千寻疾对唐昊的恨意，可谓史无前例。

    只怕，唐三是唐昊儿子的消息，会先行一步抵达武魂殿。届时，半路上，千寻疾会不惜一切代价将唐三击杀于此。

    唐昊是无能为力了，只要将其儿子杀了, 看唐昊痛苦的样子，千寻疾就会感到愈发的高兴。

    而在史莱克学院队伍中，闻讯赶来的大师望着眼前的这一幕，他深深的自责，拳头狠狠的锤击墙壁。

    “小刚，你这是……”

    作为老友的弗兰德，瞬间感觉情况不对，望着脸色不好的大师，担忧的问着。

    大师沉声道：“波老师曾经告诫过小三, 让他在大赛期间，无论如何都不要施展昊天锤。如今，只怕小三的身份真的再也不能隐藏了。”

    闻讯，弗兰德眼神触动，武魂殿会对唐三对手！

    当年唐昊的事情，他也有所耳闻。

    尤其是，前任教皇离开武魂殿，现任教皇千道流。在唐昊击杀千寻疾后，二者的关系就已经是不死不休了。

    如今，只怕是……

    好巧不巧的，此次总决赛举办地点就在武魂殿。史莱克学院早已锁定了总决赛的名额，若真的前往那里，只怕是羊入虎口, 无法逃脱了。

    “小刚，此事该如何是好？恐怕这时候，武魂殿已得知小三的真实身份。若我们前往武魂殿参加总决赛，这无异于自投罗网。我们这些老家伙无事，可……他们还只是孩子。”

    弗兰德眉头紧锁, 连忙询问道。

    大师苦涩的摇了摇头，“为今之计，我们也只能前往百货商铺寻求波老师的寻求，希望，他可以有办法吧。”

    事不宜迟，弗兰德先行出发，他背生一对羽翼。作为敏攻系魂圣，弗兰德武魂为猫鹰，天斗城距此并不远，相信他会先行一步抵达的。

    擂台上，风笑天缓缓站起身，强忍身体痛楚，抬头凝望面前站着的唐三，心中不免震撼。

    “你……是双生武魂吗？”风笑天颤颤巍巍的问着。虽然心中早有答案，可他更希望，唐三可以当面告诉他。

    唐三眼神漠然，淡淡的道：“锤名：昊天。”

    “什么！”风笑天瞪大双眼, 不敢置信的道：“昊天……”

    旋即, 他苦涩的笑了笑，“看来我输的不冤，你赢了。从今往后，我会不打扰你和火舞之间的事情。”

    唐三微微摇了摇头，收回昊天锤，道：“我想你猜错了，我与火舞之间只是朋友关系。我们并没有你想象的那般，你喜欢她，是你的事情，与我有何想干。”

    “你……”风笑天好似重新见到光芒，迫切问道：“你说的是真的，你们之间真的没有任何关系？”

    “我的内心已经有了一位：不可替代的人。”说完，唐三不忘望了眼看台上的小舞。

    见状，风笑天对唐三拱了拱手，随后在众人的搀扶下，一颤一颤的离开擂台。

    至此，淘汰赛终于告一段落。

    接下来就是总决赛了……

    只是这一路，恐怕不会太平，千寻疾可不是善罢甘休的主儿。

    与此同时，波风正带着千仞雪与比比东以及两个孩子上了马车。他们打算先行前往武魂殿，若不是看在胡列娜的面子上，比比东可不会这般轻易的回去。

    她回去只是看徒弟，仅此而已……

    人均已到齐，波风驾驭马车，朝着武魂殿方向扬长而去。

    过了良久……

    彼时，弗兰德气喘吁吁的赶了过来，唐三的身份提前曝光，这无异于是自寻死路。此次武魂殿之行，必然是极度危险的。

    现如今，也只有找寻波风，方才能够化险为夷。

    然而，命运总是喜欢捉弄人。

    “什么！波老师已经离开了！”弗兰德震惊的看向紫珍珠。

    紫珍珠无奈的点了点头，道：“弗兰德院长，您来晚了。老大刚走，您有什么要事吗？要不您提出来，等老大回来后，我再告诉他。”

    弗兰德暗叹口气，事情刻不容缓。等波风回来，黄花菜都凉了。

    不，唐三已经凉透了！！！

    紧接着，弗兰德拱手离开……

    望着弗兰德远去的背影，紫珍珠挠了挠脑袋，随即耸了耸肩，朝着内部走去。

    皇家狩猎场，史莱克学院帐篷内。

    在场的气氛极为凝重，唐三以及众人沉默不语，事情已经极为严重了。

    “小三……”大师欲言又止，望着徒弟那惆怅的脸色。

    唐三叹了口气，道：“老师，此次是我没有做好保密工作。爷爷曾经交代过，让我不能施展昊天锤武魂，如今，却是……”

    是啊！

    昊天锤一旦出现，那也正式预示着……唐三危机的到来，真正的危机，死亡的气息。

    为今之计，已经是晚了。

    一旁的宁风致，道：“小三，你不要担心。此行，我会与剑叔一同前往。若武魂殿真的会施辣手，那我们自然不会善罢甘休。上三宗一向同气连枝，一旦昊天宗出事，我们七宝琉璃宗也不会独善其身。”

    大师道：“现在，我们只能安心等待弗兰德的消息了，但愿可以找到波老师。若得到波老师的相助，相信武魂殿会及时收敛的。”

    对此，众人接连点了点头，只有等弗兰德回来，看波风怎么说了？

    时间一分一秒的过去，其余几所学院皆已撤去，唯独史莱克学院还一直呆在这里。皇家狩猎场是皇家骑士团的训练之地，此番开放，还得亏了全大陆高级魂师大赛的召开。

    不过，碍于史莱克学院特殊地位，以及宁风致还在里面。因此，这也省的有人进入催促。

    就在这时，弗兰德脸色不悦，气喘吁吁的赶了进来。二话不说，连忙到桌子上拿起水壶就往嘴里灌。

    一直饮了见底，弗兰德这才深深的松了口气……

    “妈呀！渴死我了……”

    “弗兰德情况如何？”大师急忙询问道。

    “对不起……”弗兰德沉声道：“我前往百货商铺的时候，波老师已经走了。就连紫珍珠掌柜都不知其去了哪儿？这下可全完了。”

    

