    用冷兵器杀行尸，一开始大部分正常人都会抗拒，他们会感到恐惧，既害怕行尸扑上来撕咬他们，又害怕手里的冷兵器劈砍在行尸身上所飞溅的血肉以及那种可怕的触感。//www.  //

    不过这事儿做多了，大部分正常人都会越来越喜欢，因为他们可以用挥舞砍刀、斧头和棍棒当中获得极大的发现，砍掉行尸的脑袋，砸烂它们的骨骼，杀死它们，这会让人有一种主宰的感觉，因为那些让他们感到恐惧的东西，此刻被他们自己的力量杀死。这是一种信心的来源，也是‘行尸走肉’世界人类能活下去的一个原因之一。

    自然，现在用消防斧、砍刀和铁榔头击杀行尸的波勒等人并不知道以上那么深奥的道理，他们此刻只是单纯的在发泄心中的怨恨、恐惧和愤怒。

    啪！

    消防斧的利刃直接砍入了一个行尸的脑袋，将它的多半个头一分为二，中枢神经被破坏，这行尸自然是要死的。

    波勒面色激动，上前一脚将这个行尸踢倒，然后拔出了消防斧，带出一串腐臭的血花。

    从下水道爬出来后，他们便一直在赶路，除非是遇到数量超过十只以上的行尸，否则他们不会动用枪械，靠从一个五金工具店里收刮的一些武器，幸存者们和行尸开始了肉搏。

    林飞他们在暗中保护这些剧情人物的同时，也惊讶的发现，每一次战斗后，剧情人物的战力都会相应的提升。就说这里面最强的波勒和克林，此刻的战力已经突破了20点，在和行尸生死之间的战斗中，剧情人物也在慢慢成长着。

    不过对此，林飞却是有另外一个解读。

    林飞知道‘行尸走肉’世界里，有一个在后期才被人发现的惊天秘密，那就是实际上所有人的人类都感染了‘病毒’。一个人，即便不是被行尸撕咬。但只要他死了，那他依旧会变成行尸。而在此之前，只要这个人不被咬伤，没有因为其他原因死亡，他还会保持人类的形态。

    或许，剧情人物的战力会提升，也是因为他们体内病毒的缘故。

    自然，这一点林飞不会告诉波勒他们。因为实在是没必要，而且林飞也没法解释自己为什么会知道这么多秘密，自然是多一事不如少一事。

    “这里是瑞文街13号，向南再走几个街区就可以看到通往城外的公路，沿着公路走几公里，就可以离开这个城市了！”波勒是当地人，所以对于这里的地形非常了解。

    这一段路他们都是靠两条腿走过来的，虽然林飞等人并不觉得有什么问题，但是剧情人物毕竟还是普通的血肉之躯。他们已经是疲惫不堪。

    这个时候，已经是下午两点，一行人决定找一个地方休息。

    一路上。林飞都是小心翼翼，他时时刻刻都在提防着那个隐藏在暗处的鬼契，之前使用计谋干掉对方的分身，这件事剧情人物是蒙在鼓里的，但对方显然已经知道是自己做的。为了避免麻烦，林飞这一路上都让善于追踪的李初南和弩男两人帮忙殿后，抹除他们这一行人行进的轨迹路线。林飞不知道这么做的效果怎样，但至少，能延缓一点是一点。当然，林飞也将自己所有的缝合黑卫和红卫都召唤出来派遣出去，以三百六十度的范围跟随在他们这一行人的外围两百多米远的范围，这样，即便有任何风吹草动林飞也能第一时间知晓。

    胖子和包子。两人的‘幽冥眼’也从没有再收回去，一只在周围游荡，寻找着敌人的踪迹。可以说，林飞他们也做好了一切准备，即提防行尸。也提防那个鬼契。

    现在林飞和波勒的关系已经很好了，不过此刻，林飞明显看出这个黑人神色有些反常。

    “伙计，怎么了？”林飞走上前去问道。

    沉默良久，波勒才指着前面百米外的一个房子轻轻道：“那是我的家！”

    林飞愣了愣，旋即明白了。

    这一路上波勒似乎都在引导者小队向这个方向走，他是想回家看看，林飞知道，波勒是在市中心上班，灾难发生的时候，他根本没法子回家。

    家人怎么样了？

    在如此灾难之下，想必这个答案不难猜测。

    或许这就是波勒面色有变的缘故，那里游荡着不少行尸，或许其中就有他的家人。

    “我有一个姐姐，还有一个小外甥小卡罗，灾难发生的时候我曾经给家里打过电话，没有人接……”

    波勒说道这里的时候神色明显有些暗淡：“姐姐的丈夫是个混蛋，姐姐她也成天无所事事，但小卡罗是无辜的，他只有五岁！”

    克林等一些剧情人物此刻都是沉默不语，波勒的话勾起了他们最不愿意揭开的伤疤，那就是家人。

    在这一场灾难里，能幸存下来的人屈指可数，虽然他们不想那么去想，但是这就是事实，家人幸存下来的可能性很小。

    “回去看看吧伙计，而且我们也需要休息，就去你家好了！”林飞走过来拍了拍波勒的肩膀。

    后者身子一震，却是点了点头。

    一行人小心翼翼，沿着障碍物慢慢走向了波勒的房子所在的方向，沿路遇到的行尸全部被波勒用消防斧解决。他一边杀，一边还在喃喃自语：“斯密斯先生，对不起……玛索女士，不好意思……米奇，你这混蛋，我就知道你有这么一天，死吧！”

    虽然是喃喃自语，但林飞等人耳朵很灵，所以听到后都是暗自笑笑，显然，波勒一路上杀死的都是这里的邻居，关系好的，那就说一声抱歉，关系不好的，自然少不了一顿咒骂，当然，这都是波勒自己的自言自语。

    很快，一行人到达了波勒的家门口。

    这是一个典型的美式住宅，独立的房子，大部分是木质的，年代久远，但很结实。波勒走到这里，竟然是停了下来。

    “看在上帝的份上，林，你能走在前面吗？”

    波勒之前的故作轻松显然没有能缓和他的心情，真正到达自家家门口，他却是有些不敢面对里面的东西。

    这种心情林飞能理解，所以绕过波勒，走在了前面。

    屋子前面的一片小草坪上，还有各种玩具，不过此刻玩具被撞破，散落一地，一旁还有已经凝固的血迹。

    走到门口，林飞看了看大门，却是摇了摇头。

    门没有锁，这在行尸横行的世界里，基本上就已经注定了里面人的命运。

    但林飞还是拉开了门，带头走了进去，而波勒和其他人则是跟在后面。屋子里是典型的居民布局，沙发，电视，柜子，可以看得出来，普通人的生活就是如此简单。

    波勒走进来后，眼眶已经是有些湿润。屋子里明显有被行尸侵入过的痕迹，地板上到处都是带血的脚印，还可以看到很多搏斗和挣扎过的痕迹。

    “天啊，我的上帝，卡罗……卡罗……”这个时候波勒终于无法控制自己，他开始激动的大声喊道，同时向屋子里走去。

    林飞叹了口气，这屋子里没有活人，这一点林飞能感应得到，而且不但没有活人，还有一个行尸。

    在波勒的家里，那个行尸或许和波勒有关系，甚至可能就是小卡罗。这件事太残忍了，不过波勒最终还是要面对，林飞给胖子他们打了个眼色，让他们注意周围的安全，然后跟着波勒向屋子里面的房间走去。

    此刻的波勒已经是无法控制自己，他手里拿着枪，到厨房，卫生间查看，然后又将屋子一间一间的查看，而查看到一间卧室的时候，他停了下来。

    因为他看到了一具行尸。

    这个行尸是男性，正在啃食地上的一具尸体，他吃的津津有味，似乎对于波勒和林飞的到来也没有一点感觉。

    “你这混蛋！”波勒看到那具行尸和被啃食的尸体后，却是怒骂了一声，终于这个行尸意识到有人进来，抬起了面目狰狞的脸，它的嘴角还挂着一串碎肉。之后，它扑了过来，不过在此之前，波勒已经从林飞手里接过了消防斧，一下子劈在了这个行尸的脑门上。

    事后林飞才知道，那个行尸就是波勒的姐夫，而地上的尸体，就是波勒的姐姐。

    很多人都在劝慰波勒，告诉他没有发现小卡罗的尸体是一件好事，毕竟那代表着他还有一线生机。就因为这个原因，波勒的情绪才好了一些。

    但是所有的剧情人物都知道，小卡罗的生还的可能性很小，只是没有人愿意将这个残忍的推测说出来。

    屋子里，众人在休整，有的人在准备食物，克林则是带着胖子，包子他们出去，想要再搞来几辆车，毕竟如果只靠人腿走路，真的遇到危险连跑都跑不了。

    有胖子和包子跟着，林飞倒是不担心有什么问题，不过这三个家伙离开没多久，却就又折返了回来。

    克林此刻一脸激动，似乎有什么重大发现。

    “怎么回事？”一个剧情人物问道。

    “难道是行尸群来了？”另外一个胆小的剧情人物面色苍白的问道。

    “不，不，正好相反，我们有救了，国民警卫队……国民警卫队来了！”克林上气不接下气的说道。