    “他真的完全没救了么？”

    曲肖儿一脸哀伤地问道。

    李剑鸣凝视着楚天，摇了摇头：“丹田被毁，灵穴破灭，几乎没救，除非天上的仙人下凡，或者是某种奇迹意外出现！”

    曲肖儿听后，双目垂泪，沉默不语。

    她全身微颤，心脏位置有着阵阵的撕裂疼痛传来，犹如正在被刀子狠狠地扎入一般。

    楚天乃是她成为精英班老师以来，收下的第一个弟子，也是最为得意的弟子。

    甚至，无形之中，一丝说不清道不明的情愫早已在两人之间产生，不断地发酵成长。

    见曲肖儿一脸的哀伤，旁边的白驰和车兴博两人赶忙都是轻声安慰。

    “唉……”

    李剑鸣摇头轻叹，纵身飞走。

    不多时，三人带着楚天，离开了原地。

    接下来，一个名字以天极学院为中心，如同旋风一般迅速传遍了整个京都，整个乌焱国，甚至是传向了邻国，堪称是名动天下！

    楚天！

    一个小小的灵蕴境武者，面对秦天扬和天罗侯两位成名已久的灵脉境强者，竟是毫无畏惧，拼死反抗，制造出了一场恐怖大爆炸，结果差点当场将两位强大的对手直接杀死！

    这种惊世骇俗的战绩，不管是谁，听到之后，都会面露震撼，深吸一口凉气，甚至是怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    至于秦家和天罗候府，几乎都是气炸了。

    两家传承已久的势力竟是无意中成了楚天名动天下的一块踏脚石！

    不过，与此同时，楚天从此沦为废人的惊人消息，也是不胫而走。

    听到这个消息后，许多人都是面露震惊，旋即连连摇头，一阵的唏嘘感慨。

    此次楚天虽然名动天下，但是付出的代价未免也太大了！

    丹田被毁，灵穴破灭，哪还有救！

    在众人眼中，楚天就好似一颗极速划过漆黑夜空的璀璨流星一般，仅仅闪亮耀目了一个刹那，便是直接陨灭不见！

    人类一向都是极为善忘的动物。

    短短几天时间，楚天的名字便从众人茶余饭后的谈资之中逐渐地消失不见。

    一个废人，有谁会闲得蛋疼，一直去关注呢！

    阁楼内。

    楚天面容苍白，双目紧闭，静静地躺在床上。

    这一躺，足足躺了半个月的时间。

    曲肖儿三人一直悉心照顾。

    无人之时，曲肖儿常常以泪洗面。

    这一日，楚天紧闭许久的眼睛终于是缓缓地睁了开来，露出了一双清澈但无神的眸子。

    “你终于醒了！”

    首先映入眼帘的是曲肖儿的一张惊喜和忧虑互相夹杂的无暇脸庞。

    “嗯！”

    楚天点点头。

    他扶着床榻，费劲地坐了起来。

    很快，楚天发现自己体内竟然没有了一丝一毫灵元流动的感觉，心中顿时一惊。

    “丹田被毁，灵穴破灭？”

    楚天眼睛猛地瞪大，沉声开口。

    曲肖儿闻言一怔，犹豫一下后，轻轻地点了点头，双眼开始泛红。

    出乎意料，楚天并没有哭天抢地，反而是微微皱眉，仿佛陷入了某种沉思之中。

    “你先休息，我出去一趟！”

    曲肖儿生怕继续说话会刺激到楚天，干脆起身离开了阁楼。

    刚刚离开阁楼，她竟是轻轻地抽泣起来。

    屋内。

    楚天强压住心头涌动的各种复杂情绪，背靠着床榻，低声喊道：“师尊，你还在吗？”

    一连叫了几声，始终都是无人回答。

    “哎……”

    楚天无奈暗叹一声。

    看来大战之后，巴老消耗过度，又一次地陷入了沉睡之中。

    要想醒来，还不知要等到何时！

    重新认真检查一遍自己的身体后，楚天脸上终于是渐渐浮现出了深深的绝望之色。

    丹田被毁，灵穴破灭！

    楚天从来没有想过，自己竟然会落到如此凄惨的下场！

    他不是什么初入修行界的新人，当然明白，这意味着从这一刻起，他完全变成了一个无法修炼的废人！

    “一个无法修炼的废人！”

    楚天惨笑。

    一觉醒来，他竟从备受尊崇的天极榜榜首一下子变成了一个无法修炼的废人！

    这种心理上的落差，实在是太大太大，大到楚天的呼吸都是变得有些困难起来。

    曾经，在千阳侯府中，他也经历了从天才沦为了一个废人的过程。

    结果后来他意外遇到了巴老，强势崛起，成功进入了天极学院。

    现在，往事重现！

    他再度从天才沦为一个废人！

    与上次不同的是，这一次巴老陷入了深度沉睡之中，无法为他提供丝毫的帮助和指导。

    更为关键的是，上一次，他只是中毒，相对容易解决。

    但是这一次，他的情况却是严重了无数倍！

    丹田被毁，灵穴破灭！

    自古以来，真武大陆一向公认，丹田乃是修行的核心条件。

    没有了丹田，楚天也就失去了修行的核心条件。

    他仰头望着屋顶，脑海中回想起自己一路走来，付出的各种艰辛努力和克服的重重困难危险，不由地悲从中来。

    莫非一切都已经失去了希望？

    他紧咬着牙，挣扎起身，适应一阵后，迈步走出了自己的阁楼。

    视线之中，一座座的阁楼分布于各处，孤独耸立。

    一名名的内院弟子不时地出现，来回行走。

    一切看上去都是非常熟悉的样子，与往常一样。

    唯一不同的，只有他一个人！

    曾经，他是天极榜榜首！

    现在，他是一个无法修炼的废人！

    楚天的出现，很快吸引了不少人的注意。

    “你们看，是楚天！

    “啧啧，这个废物躲在阁楼中足足半个月，终于是鼓起勇气，走了出来，也不嫌丢人现眼！”

    “住口！楚天以前可是天极榜榜首，人家现在虽然变成了一个废物，但终归余威犹在，你敢讥讽人家，小心人家一拳打死你！”

    “一拳打死我？哈哈，真是吓死老子了……这个废物，现在我就是站着不动，他都伤不到我的一根毫毛，我的一根小指头就能把他轻轻戳死！”

    “哎呀，你理解错了，我刚才那么说，是为了提醒你，多少要给人家这个废物留点面子嘛，要不然的话，被曲肖儿老师听到，可以大大不秒了！”

    “给一个废物留点面子，他算什么东西，靠一个女人庇护，苟延残喘，简直是丢尽了天极学院的脸面！”

    “不错！这种废物一般的软饭渣滓，真不知道为什么还会继续留在天极学院中，应该立刻赶到大街上，沦为一个乞丐，自生自灭！”

    倏然间，四周传来了阵阵的议论。

    这些议论的声音很大，似乎是为了专门让楚天听到一样。

    “你们，你们……”

    望着不远处的一名名面露嘲讽的内院弟子，楚天双目瞪得老大，身体剧烈地颤抖起来。

    此刻大肆讥讽他的内院弟子中，有一些人还曾经受过他的指点恩惠，结果不仅没有露出丝毫的同情之心，反而是翻脸无情，口出恶言。

    “你这个废物，瞪着我们干什么，你有什么资格瞪着我们，记住了，我们都是高高在上的天才武者，而你只是一个无法修炼的废物，一个天上，一个地下，立刻从我们的视线中消失！”

    讥讽楚天最狠的一名黑衫弟子狞笑着喝道。

    “人心如此之冷么？”

    楚天黯然。

    他清楚记得，这名黑衫弟子当初在擂台上对他连鞠三躬，感恩戴德，没想到现在竟是提都不提，忘得一干二净！

    本来楚天还想反驳两句，一想到自己此刻的状态后，干脆垂下脑袋，闭口不言。

    黑衫弟子见楚天一副垂头丧气，不敢吱声的可怜模样，不由地冷冷一笑。

    曾经万众瞩目，高高在上的天极榜榜首，竟然被他当众骂的连个屁都不敢放！

    他转头看了看左右两旁的同伴，不由地露出了得意洋洋的神色。

    “你们这帮混蛋，忘了当初楚天在擂台上是怎么帮你们的了？”

    就在这时，一声愤怒大吼从远处传来。

    众人急忙转头看去。

    白驰和车兴博两人急匆匆地赶来，站在楚天的身旁，死死盯着四周的围观弟子，脸上露出强烈的愤慨之色。

    “哼！我们确实是曾经受过这个废物的恩惠，但是那些恩惠，我们之前已经还清了，难道我们还要继续感恩戴德一辈子不成！”

    黑衫弟子不满冷哼。

    “不错！以前的那些恩情，我们已经还清了，谁也不欠谁的！”

    有人点头，大声附和。

    “一个废物，居然能够继续呆在天极学院，这简直是对全体内院弟子的羞辱，应该立刻滚出去！”

    又有人大骂。

    “不错，滚出去！”

    “滚出去！”

    ……

    众人纷纷大喊起来。

    白驰和车兴博两人见状，都是气得快要炸了。

    一息后，两人冷哼，架着楚天匆匆回到了阁楼之中。

    “楚天，你老实在阁楼呆着多好，出去了结果还挨顿臭骂！”

    白驰气鼓鼓地说道。

    这句话，表面上他是在责怪楚天，其实还是在气外面的那些冷面无情的内院弟子。

    “呵呵，我已经变成一个废物了，他们如此待我也属正常！”

    楚天背靠着椅子，神色萎靡，自嘲笑道。

    真武大陆，在强大武者的眼中，无法修炼的凡人简直就是跟地上的蚂蚁没有什么区别。

    虽然他们平日里不屑去踩，但是一旦地上的蚂蚁跟他们同居一穴，那绝对比挖了他们的祖坟还要严重！

    更何况，楚天之前还深深地得罪了谢灵海和天罗侯等人，外面的那些内院弟子现在如此的冷面无情，恐怕也是为了主动和他划清界限！

    果然是墙倒众人推，鼓破万人捶！

    “废物又怎么样，之前你不是也说你当过废物，每天被人嘲笑么！”

    白驰大声反问。

    楚天苦涩一笑。

    之前在千阳侯府，他还不算是彻底变成废物，现在他却是彻底地变成了一个废物，几乎没有一丝恢复的可能性！

    “楚师兄，我不管你现在怎么想，我都希望你能够重新振作起来，不单单是为了你自己，更多是为了肖儿老师！”

    “之前你昏迷的时候，是肖儿老师每天呆在你的身边，悉心照顾你，甚至花费高额积分，购买疗伤丹药，为你治疗伤势！”

    “如果肖儿老师看到你现在自暴自弃，萎靡不振的样子，必然会极为的伤心失望，难道你忍心让她为你伤心失望，甚至痛苦流泪么？”

    一息后，车兴博站在楚天跟前，手扶着两个椅把，一字一句说道。

    旁边的白驰听完后，不禁意外一怔。

    车兴博这个家伙平日里一副木讷，不善言辞的模样，此刻竟然说出了一番如此动听的话语。

    听着车兴博的真诚话语，楚天眸光深处渐渐燃起了一丝炙热的火焰。

    旋即，这丝火焰越烧越旺，很快占据了他的整个眼睛。

    “谢谢你们，我不会再自暴自弃了，我也不会随便让肖儿老师失望，更不会让外面的那些家伙随意看扁了我，至少我还活着，我要尽量地去尝试，或许真的还有一线希望！”

    楚天站了起来，口中平静说道。

    他的语气虽然平静如水，但是白驰和车兴博两人却是听到了话语中蕴含的坚定决心和意志。

    “哈哈，这才是天极榜榜首应有的风采嘛！”

    白驰用力拍了拍楚天的肩膀，哈哈大笑。

    “不错！我相信楚师兄一定可以重新恢复实力，狠狠地打外面那些冷血家伙的脸！”

    车兴博兴奋说道。

    虽然此刻他也说不清楚自己对楚天的信心到底从何而来，但下意识地，他始终觉得楚天能够恢复以往的实力，甚至更胜从前！

    不多时，两人离开。

    送别两人后，楚天背靠着椅子，闭目沉思。

    思索片刻后，楚天渐渐有了打算。

    对他来说，灵穴破灭并不是非常的致命，但是丹田被毁，却是极为的致命！

    解决目前的困境，有两个方向。

    一个就是创造一门全新的修炼功法，不需要丹田，或者是可以重塑一个新的丹田！

    另外一个方向就是寻找某种珍贵的丹药，服用之后，修复被毁的丹田。

    不过，后一个方向却几乎是一条死路！

    首先，能够修复丹田的丹药珍贵无比，乌焱国不一定有，就算是有，他也绝对买不起！

    其次，就算是服用丹药，成功修复了丹田，那么修复之后的丹田恐怕也远远比不上被毁之前的丹田，甚至可能明显不如一般武者的丹田！

    故此，说是两个方向，其实他只有一个方向，那就是自创功法！

    自创功法？

    不需要丹田，或者重塑一个新的丹田？

    楚天想到这里，不由地无奈苦笑起来。

    现在的他，已经完全失去了退路！

    除了自创功法之外，别无他法！

    而要想自创功法，他必须要先大量地阅读各种功法典籍，吸取他人智慧！

    只有尽量吸取他人的智慧结晶，才有可能诞生自己的智慧！

    “肖儿老师，看来我又得麻烦你了！”

    几息后，楚天睁开了眼睛，低声自语道。

    旋即，他深吸一口气，准备来回踱步，活动一下僵硬的身体，结果看到曲肖儿从外面走了进来。

    “肖儿老师，我有事相求！”

    楚天犹豫一下，开口道。

    曲肖儿已经为他付出太多太多，现在他又要向其求助，心中很是不好意思。

    曲肖儿双目微微泛红，满脸疑惑：“你有什么事，直接说吧。”

    “我希望肖儿老师能够帮我多弄一些修炼功法，我要仔细参考一下，看能不能想办法恢复以往的实力和修为！”

    楚天老实回道。

    他知道曲肖儿背景不凡，或许有能力可以尽量地多弄一些修炼功法，供他参考。

    曲肖儿闻言，面色一黯。

    楚天丹田被毁，灵穴破灭，完全变成了一个废人，要想恢复，几乎是不可能的。

    连院长李剑鸣都没有什么办法，楚天又怎么可能通过参考其他修炼功法来恢复！

    “楚天，我知道你一时间无法接受现实，但是你的丹田被毁，灵穴破灭，几乎是不可能恢复的，你……”

    曲肖儿眸中的通红之色渐渐扩大，她轻声开口，希望楚天能够认清并且接受现实。

    “肖儿老师，你不必说了，我自有打算！”

    楚天直接打断对方，语气中似乎带着一股子天生的顽固和倔强。

    “好，我试试吧！”

    曲肖儿迅速调整自己的悲伤情绪，暗叹一声，点了点头。

    既然楚天毫不甘心，愿意尝试一番，她自然是要鼎力相助！

    翌日清晨。

    曲肖儿早早来到了楚天阁楼的修炼室内，袖袍一挥，一堆各式各样的卷轴和玉简顿时倾泻而出，落在了楚天的身前。

    楚天盘膝坐着，低头看着这些卷轴和玉简，眼前不由地一亮。

    下一息，他深吸一口气，随手拿起一枚玉简，贴在了自己的额头上。

    他体内的灵元此刻虽然已经完全消失，但是识海中的武魂和神念却是依旧完整地保留着。

    故此，阅读玉简内容，完全不成问题。

    “长春诀，一门木属性功法，讲究的是平缓悠长，循序渐进……”

    楚天快速阅读一遍后，做出了自己的评价。

    片刻后，他又是拿起一束卷轴，打开之后，认真地读了起来。

    曲肖儿见楚天迅速进入了状态，淡淡道：“你先看吧，如果不够的话，我还可以再给你拿一些！”

    “好！”

    楚天抬头，露出一丝的感激。

    旋即，他的注意力又是聚焦在了手中的卷轴上。

    曲肖儿不仅没有生气，反而是暗暗点头。

    人生在世，很多时候，能够坚强活下去，就是为了一个虚无缥缈的希望和目标。

    此刻的楚天，正是处于这种状态之中！

    “希望你可以一直这样执着和坚强下去！”

    一息后，曲肖儿轻语，转身离去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

