    啊？

    挽歌酒馆的顾客们面面相觑，一时半会没反应过来，就连拜夫这样心态极稳的传奇猎龙人，也情不自禁一愣。

    它说什么？

    这些黑翼之巢的怪物、黑龙皇帝的走狗，竟然只是为了玩牌而来？

    挽歌酒馆一片沉寂。

    “看来，我似乎来错了地方，卡珊这地方没有值得挑战的人类。”长着翅膀的黑毛猩猩露出一个嘲讽满满的丑陋笑容。

    最浅薄的激将法，但是很管用。

    话音一落，人们便小声议论起来，视线开始朝某个方向偏移。

    事实上在挽歌酒馆的顾客群中，玩家阶级已经开始逐渐凸显，无论是卡组的强力程度、还是技术的优秀与否，都可以作为玩家阶级的评判标准，让人们分出一个高低。

    卡珊城的最强者，当然是那个拥有“黑翼之王”、创造过十连胜的家伙，不过那人很神秘，除了开局、打牌，很少真正与人打交道闲聊，人们猜测那似乎是一位贵族勋爵，与他们这些普通公民不在同一个层面。

    今天那人没来，除此之外排名第二的，是牧师职玩家、巴顿先生。

    人们的目光渐渐集中在这位的工匠身上，没人说话，等待他自己作出抉择。

    巴顿是卡珊第一批挽歌牌的玩家，也是泡在挽歌酒馆时间最久的玩家之一，几乎每一个常来的顾客，都认识这名为卡珊城主服务的工匠。

    而每当巴顿结束了工作，跨入挽歌酒馆的大门，总是要遭到他们的调侃：“巴顿，你一定又偷人家的牌了！”

    然后巴顿就会瞪大眼睛：“你们怎么凭空信口胡诌！”

    “什么胡诌，我们昨天还亲眼看着你是因为偷了牌，才好不容易赢了对局。”

    从花一夜时间琢磨职业选择上就能看出，巴顿出了名的爱较真，所以这个时候，他会涨红脸，额头上的青筋条条绽出，与之争辩：“窃牌、窃牌怎么算偷？牧师职的事，能算偷么？”

    接下来，这位可爱的工匠就会开始给人们普及牧师职知识，说一些诸如‘思维窃取’、‘精神控制’之类新玩家听不懂的话。

    随后众人变会哄笑起来，愈发起劲的挤兑调侃，让酒馆内外充满快活的气息。

    在恶龙皇帝的恐怖管制之下，也只有在这里能短暂的逃避现实、享受到纯粹的快乐，这也是北地人之所以对挽歌牌推崇之至的原因。

     巴顿虽然总是赢，也总是让与之对决的人每一次都气的咬牙切齿，但人们还是很爱他，这个挺着啤酒肚、爱较真的工匠，不仅会给大家带来欢乐，也乐于指导新人、教会新来的家伙如何上手。

    这其中就包括达罗。

    所以发现飞猿首领的目光跟随众人，注意到巴顿身上，传奇盗贼再一次摸上了自己的匕首。

    发现大家的视线全都集中在自己身上，巴顿的喉咙动了动，半响，才小声问：“要……要是输了？会怎么样？”

    虽然与黑衫打过交道，但他终归只是个普通人，见到异类，谨慎畏缩在所难免。

    “输了？”

    飞猿盯着他，哼哼冷笑，露出狰狞獠牙：“输了就任我挑选你套牌其中一张、今后归我所有，相反，你要是赢了，也可以拿走我的。怎么样、敢不敢？”

    听到飞猿提出这样的要求，巴顿反而放下心，他最怕的不是失去卡牌，反而是付出其他难以割舍的代价，现在这个条件他能够接受。

    另外，在卡珊城罕有落败的战绩，也给了他自己足够的信心。

    “好……好。”巴顿答应了。

    飞猿首领闻言大跨步迈步至此，看了一眼让开座位的拜夫，也没留意，一屁股坐了下来。

    质地极好的黑木椅发出一声“咯吱”轻响——这些飞猿看起来并不胖，只是强壮而已，但实际体重是一个正常成年男人的好几倍。

     飞猿将比人类大腿还粗的右臂搭载桌上，同时放上自己的职业勋章。

    它所使用的职业是战士，但并非穿着精致重甲的人类战士，而是一名袒露上身、拄着单刃大剑的强壮兽人。

    巴顿也小心翼翼，将铭刻着举着法杖的白袍牧师勋章摆上桌面。

    这时候其他人也没兴趣进行对局了，全都围拢过来，站到巴顿身后，一声声“加油”递到他耳边，给予朋友鼓励支持。

    相比之下，飞猿首领身后只有三名它的手下，而且统统默不作声、安静等待命令，显得有些寒酸。

    不过飞猿头领本身并不在意，它抬起粗糙的手指，轻轻点了点自己的职业勋章，一段人们从未听过的竖琴鸣奏轻柔响起，悦耳闲适。

    这时，它才将自己的挽歌套牌放上桌面，“开始吧”。

    于是对局正式开始，这是北地人类与异类第一次“友善”的接触，标志着北地诸国融合、黑翼帝国成立的开端。

     但是随着飞猿打出第一张牌，人们立即瞪大了眼。

    不一样！

    这家伙，它的挽歌牌，和他们所有人的都不一样。

    飞猿手里的挽歌牌材质明显和他们有所不同，质感很好、看起来更高级，上面的画面也极其清晰、同时似乎有光华流淌，即使放大再放大，也能看得清清楚楚。

    最最重要的是，这家伙的卡牌居然会说话！

    就例如现在，飞猿打出一费两攻一血、附带潜行能力的黑翼战蜥人，始一出现，它就低吼出声【我闻到了血的味道】。

    那声音，仿佛就像是真有一只战蜥人在你耳边低吼，让人们吓得身体一颤，连猎龙人都忍不住一怔。

    然后，猎龙人才注意到，这是卡牌内嵌质能水晶里发出的声音。

    “请不要慌张，这是我们即将发布的典藏版挽歌牌，在这一局对局结束后，典藏版将于北地诸国全境同步发售。”

    这时，被请来裁判的酒馆侍从微笑着说，安抚住众人，随后又补充道：“届时，全新扩展包——亡灵领域，也将于同一时间发布。”

    “不过由于制作工序的原因，目前亡灵领域扩展包只能在典藏版中获取，标准版本暂不支持购买、需要延后一个月的时间才能够面世，请各位理解。”