    大荒。

    混沌蔓延。

    忽然，一尊荒兽浮现，带着一些疑惑，看向远方，开口道：“前方有特殊波动，可能是新武遗迹，是避开还是直接覆盖过去？”

    新武遗迹，其实不少见。

    只要不是八大主城，荒兽也不在乎。

    哪怕是八大主城，不是红尘所在的一方主城，其实荒兽也未必怕了他们。

    而今，随着李皓搬迁，大荒入侵速度很快。

    天星一方，虽然还在阻挡，可力度也不如之前，圣道荒兽能活动的区域更大了。

    “看！”

    就在这时候，有人喊了一声。

    远处，数十万大军，密密麻麻，遮天蔽日，从四面八方浮现，四方都督，全部抵达。

    光明剑，碧光剑，秦莲，北拳，各自统军10万，合计40万四方都督军，此刻密密麻麻，从四面八方汇聚而来。

    一尊尊银月强者，迅速浮现。

    天剑，霸刀，乾无亮，赵署长……

    这些人，纷纷出现。

    几尊荒兽有些疑惑，之前天星阻拦不是太强，大荒一路横推而来，今日，难道李皓不准备再退了吗？

    有荒兽看向大荒王。

    而大荒王，却是没有说话，只是朝几位黑甲遮面的强者看去，对荒兽……他其实是俯视的，智慧上的俯视，可此刻，荒兽身边，跟着一些来自飓风城的强者。

    这些人，其实很聪明。

    大荒王其实都能看出来，李皓要将此地化为战场，红尘一方的人必然也看出来了，唯独荒兽，一门心思地扩张，其实还觉得，李皓是真的不敌，想着，可以自己横推世界呢。

    大荒王沉声道：“李皓一直在搬迁，只是在拖延时间罢了，此刻，应该是集齐大军，凑足了强者，战天城或者其他古城，也许就在附近，随时可能会出现助战！李皓，想要在这，和我们决一死战！”

    荒兽圣阶强者不少，此刻，那黑色骏马再次开口：“我刚刚感应到了一座新武遗迹气息，难道……里面藏着强者，便是李皓为我们准备的杀手锏？”

    这下子，大家也回神了。

    显然，这遗迹不寻常。

    猴尊龇牙咧嘴：“李皓就不怕，我们绕过此地？不给对方接壤机会？”

    混沌气息，还是可以绕过去的。

    大荒王轻声道：“可以是可以……可定边乃是东方大陆核心之地，若是错过了此地，会给整个大荒区域，带来一个空洞点，这个位置很重要……李皓笃定我们不会绕过去，几位尊者……愿意绕过去吗？”

    当然不愿意！

    定边繁华不说，而且位置极其重要，是整个东方大陆的核心地，此地若是绕过去了，那才是麻烦。

    可它们也猜测到了，这遗迹中，也许有李皓的帮手。。

    不知道强者多不多。

    也不知道，是何方强者？

    战天城的强者？

    还是其他古城强者？

    几位荒兽看向来自飓风城的几位圣人，一位黑甲轻声道：“李皓有挪移强者的能力，这些时日，可能一直都在筹备，眼前这座遗迹，也许真的藏着不少强者，这也是大荒和东方之间，唯一一座大型遗迹，适合对方发挥全力，所以李皓将决战之地选择在这，倒是正常。”

    正常是正常，可几人又想到了红尘大人的一些嘱咐。

    不要贸然行动！

    这是镇星城……镇星城遗迹，可能有些特殊，尽管这不是真的镇星城，可红尘来之前，多次嘱咐，一定要谨慎，关键是，红尘觉得，李皓可能在盘算什么，不安好心。

    一定要看清楚情况，再做决定。

    此次，飓风城中走出了三位圣人，再多，大荒不愿意了。

    而大荒这边，足足有6位圣道荒兽。

    9位圣阶！

    哪怕来个天王，也能给你斩了！

    这样的实力，其实大家不是太惧怕对方，怕就怕……大荒怕红尘一方反水，而红尘一方担心大荒会对他们下毒手，双方彼此忌惮，这才是他们担心的一点。

    银月世界，除了红月那位帝尊，如今是没有帝尊的。

    9位圣人，去哪都能活的不错。

    遇到天王，也没那么担心害怕。

    此刻，大荒王开口道：“几位前辈，接下来，若是真有危机，还希望诸位前辈能携手共进，放下一些隔阂，李皓这人我很清楚，此人虽然崛起不久，可能击溃三国，绝对不可小觑！”

    他凝重道：“眼前的遗迹，能避开，最好是避开……我们可以先包围整个东方大陆，将此地环绕在中心地带……”

    “不可！”

    他刚说到这，马尊就有些恼怒道：“此地地形特殊，位处核心区域，除非我们隔绝很远，否则，很容易被对方瞬间杀出，反而从后方突袭我们，你好歹还是一方王者，如此无脑！”

    大荒王脸色微变：“尊者，先避其锋芒……”

    “闭嘴！”

    马尊呵斥一声！

    避其锋芒？

    这大荒王，越来越是胆小。

    若非对方执掌大荒多年，这几日，在他的带领下，大荒蔓延速度很快，它都懒得搭理他。

    核心地带留下一座遗迹，不管不问，那还不如趁着红尘一方圣人在这，想办法解决危机，这大荒王，懂什么？

    等大荒侵吞了整个东方，就会放缓蔓延速度。

    那时候，红尘一方的几位圣人，它们也要进行驱逐，甚至是翻脸。

    那时候，再回头去解决镇星城遗迹的麻烦……不是给自己找难受吗？

    要解决……其实荒兽巴不得现在解决！

    大荒王欲言又止，最终还是说道：“那谨遵几位尊者之令！不过还是要小心李皓，此人诡计多端，三国覆灭，神国圣道神灵被杀，一切都说明，此人有杀圣之力……”

    “闭嘴！”

    这一次，其他尊者也呵斥起来。

    这人，很烦！

    大战当前，一次次泼冷水，对荒兽而言，一个李皓，不足为惧，也就新武那些家伙有些难缠，当年，本源时代还在的时候，荒兽是绝对不敌新武强者的。

    可现在，不一样了！

    本源覆灭了！

    或者说，消失了。

    而荒兽，虽然也比以前虚弱了一点，主要是因为混沌气息不够，一直被压制的厉害，可同为圣阶，现如今的荒兽，绝对比那些圣人要强大一些。

    荒兽才不会惧怕这些家伙。

    而一旁，一位黑甲轻声道：“战天城，如今有数位圣人，槐将军、龟守护、后备守卫军军长吴鹏。就算全来……应该不会全来，若是全来，战天城就无法操控了，来两位就是极限了！其他几座主城，李皓未必能说动圣人来临，也就是说，对方可能藏了两位圣人……加上李皓本身也许具备圣道之力，那就是三位……”

    他分析了一下，又道：“不过，对方阵营，日月不少，战力不弱，联手之下……就算可以勉强缠住一位圣人，那就是四位……”

    四大圣人，应该差不多了吧？

    大荒王再次唱起了反调：“不一定！李皓明知道我们有多位圣道强者，当然，他没有直接来袭，而是选择等待固守，应该比我们稍弱，可我觉得不会弱太多，也许……对方圣人更多，六位以上都有可能！”

    黑甲瞥了他一眼，微微点头：“你的分析也有道理，只是……他到哪找六位以上的圣人去？我们比你更了解如今的情况，八大主城，无边已经覆灭，剑城封印，飓风在我们之手，剩下周家星河、赵家武林盟、张家定天城、洪家雷暴城、王家战天城五座大城，他除了和战天城关系密切，其他几座主城，很难拉拢圣人前来帮助他作战了……”

    “张安呢？”

    大荒王皱眉：“别忘了此人！”

    黑甲愣了一下，点了点头：“也许吧！不过，张安和李皓那边，并没有那么亲密……当然，也许会来，纵然如此，对方也不过四五位……”

    大荒王还是再次沉声道：“还是要小心一些的，我觉得，对方起码准备了6位以上的圣道强者。”

    “放心好了！”

    黑甲有些不耐烦了，“没那么多，我们比你们更清楚情况！”

    有几座主城，绝对不会来人的。

    这一点，他们太了解了。

    就算真来了……呵呵，那李皓得小心了。

    之所以如此有底气，自然是因为他们知道内情。

    除非李皓将其他几座古城，全部给搬来了。

    否则……想对付9大圣人，几乎是痴人说梦！

    他们从一开始，其实就不是太担心，更担心的是，能不能解决掉几位荒兽。

    倒是希望李皓这边，能多出几位圣人，哪怕失败了，杀死两三位荒兽也行，他们才有机会，直接攻破大荒，一举覆灭双方！

    大荒王几次劝说，此刻，马尊有些不耐烦了：“好了，大荒王，你去前线指挥军队，对付那些小虫子！少杀一些，这些都是精锐，混沌入侵之后，也是我大荒最好的战士！”

    “阿珺指挥就行，我……”

    大荒王还想再说，马尊有些阴冷道：“你要违令吗？银月武师不弱，你女儿，对付不了那些银月武师，你去前线指挥！”

    “……”

    大荒王有些无奈，轻叹一声，点头：“那几位大尊……小心一些，多多保重，大荒军在，那些家伙掀不起风浪！”

    说罢，叹息一声，骑乘一头荒兽，高声暴喝：“大荒军，听我号令，此战，本王身先士卒，一举攻破天星防线，夺取天星！”

    “吾王万胜！”

    轰！

    百万大军，纷纷高声咆哮欢呼。

    之前，大荒王被囚禁，他们很担心，而今，大荒王亲自出现了，御驾亲征，更是带着他们，十日内，侵吞半个东方大陆，百万大军，都是激动无比。

    而大荒王声音再次响起，愈加激情，高亢：“此战若胜，歼灭强敌，前方一片坦途，诸将士，必要时刻，我大荒军，燃烧气血，爆发混沌，和对方决一死战！对方，强者很多，可尊者们击杀强敌……必会来援，区区天星，随手可灭！”

    “万胜！”

    狂呼声再起。

    而后方，几位尊者，几位红尘一方的圣人，都微微点头。

    百万大军，其实真没对面40万大军强大。

    这些天星军，一旦组成阵法，其实也是个麻烦，蚁多咬死象，何况，还有战天军正在其中，有对付强者的手段，若是大荒军能缠住他们那是最好的。

    免得干扰圣人之战！

    至于死伤无数，燃烧气血，爆发混沌……死一些人就死一些人好了，一旦入侵成功，还怕缺人吗？

    刚刚对大荒王还有些不满意，此刻，马尊倒是轻声笑道：“作为王者，胆子是小了一些，不过，无路可走的情况下，这家伙还是敢一战的！”

    之前的大荒军，死气沉沉，此刻，倒是激情满满，几位尊者都心情不错。

    这样一来，对方的一些强者，都会被缠住的。

    “有他在，也免去了一些麻烦……只是……”

    一旁，一头如同豹子的荒兽，冷冷道：“只是这家伙，几次三番，顶撞吾等！等稳定了下来，该退位还是退位吧！”

    大荒王虽然做的还行，可这家伙，太多自己的想法了。

    比如刚刚，虽然提醒它们是好意，可对几位荒兽而言，这样的弱者，一再强化李皓一方，一再危言耸听，其实也是很讨厌的！

    “嗯。”

    几位圣人同时点头，这战结束再说。

    ……

    而前线，大荒王回头看了一眼，面无表情。

    从头到尾，他所有的话，都是真心实意。

    李皓一方，敢在此地决战，明眼人都知道，必然有所准备，没把握对付六位以上圣人，他为何要在此地决战？

    难道真的无路可走了？

    所以，他说了，不说才是问题。

    可是……显然，这些人一个没听进去，都觉得李皓找不出这么多圣人，也没办法奈何他们，在这决战，只是垂死挣扎罢了。

    下一刻，大荒王不多说什么，一声厉喝，声震天地：“爆发气血，混沌入侵，大荒……万胜！”

    轰！

    气血爆发，遮天蔽日。

    混沌蔓延，天地为之变色。

    他压根没去按照李皓所说的，关键时刻再去爆发，而是直接爆发，遮掩天机，李皓能否把握，那是李皓的事！

    作为一方王者，随机应变，才是最好的。

    真要大战时刻，临时爆发，李皓说的简单……哪有那么简单，那时候，大战一起，指挥都难，李皓这家伙，指挥过大军吗？

    大荒王此刻，心中还是充满了优越感的。

    李皓……压根没有指挥大军的经验。

    真以为百万人如一人？

    想爆发就爆发？

    不得提前准备才行？

    果不其然，哪怕大荒王吼了好几声，还是过了一会，大荒军才完成了气血爆发，混沌气息蔓延，若是真按照李皓说的那样，临时爆发，也许根本来不及。

    ……

    而此刻，李皓看到了这一幕，也微微点头。

    他知道，自己想岔了。

    人一多，千奇百怪，这也正常。

    倒是大荒王，居然很快夺得了大军的指挥权，还是有些能耐的。

    李皓传讯：“军中将士，全部爆发大道之力，新道之力蔓延天地……决战！”

    “诺！”

    下一刻，吼声震天，40万大军，在各自将领的指挥下，迅速完成了指令，大道气息蔓延，天地变色，天意搅动！

    此战，天意也插了一手。

    大荒一直入侵，天意已经有了一些智慧，知道自己的地盘被人入侵了，这几日，其实也一直在抵御大荒的入侵。

    此刻，天意、新道之力、混沌之力、气血之力，数百万人爆发，导致整个天地都化为了昏暗之色。

    “杀！”

    伴随着呐喊声，双方迅速在分界线上，碰撞到了一起，轰隆隆！

    巨响声，瞬间响彻天地。

    ……

    与此同时。

    混沌，开始蔓延而来。

    镇星城，那棵小树上，一道人影渐渐凝实。

    于海身形渐渐浮现，抬头看天，露出一抹笑容，我总算……可以出来了！

    朝四周看了一会，几位强者分身还在，他有些不满，但是没表现出来，轻声道：“几位道友本尊……何时可以降临？我担心，这些家伙不好对付……”

    说罢，看了一眼吴鹏。

    “吴鹏”沉声道：“前辈不用着急，战天城已经在启动，正在靠近此地，但是我们要先预防一些突发情况发生，所以，需要一些时间。”

    “战天城……启动了？”

    “对！”

    吴鹏点头：“前辈很快就可以感知到的……”

    说到这，看向老乌龟：“龟守护，前辈非主城中人，未必可以感知到主城降临，给前辈一块令牌，主城靠近，前辈可以及时感知到，也能配合我们，击杀那些荒兽……”

    老乌龟一怔，有些迟疑：“这……前辈非主城中人，吴军长，这不妥当！令牌一给，可以定位到战天城的位置……”

    吴鹏皱眉：“到了此刻，齐心协力最为重要！镇海使也非主城中人，能给镇海使，给不得前辈吗？”

    “我……”

    老乌龟有些犹豫，于海开口道：“无妨……”

    老乌龟见状，只好道：“不是我们小人之心，只是……算了！”

    说罢，它取出了一块小龟甲，递给了于海：“于前辈，只要战天城出现在附近，很快，前辈就可以感知到波动……”

    于海微微点头，露出笑容。

    他很清楚，主城的情况。

    这东西，的确可以定位到主城的位置，前提是，主城要距离近才行。

    何况……主城挪动，动静不小，他乃是顶级强者，其实不给，他也能感知到，但是给了，那更好，更能及时把控一切。

    ……

    同一时间。

    无边城。

    此刻，城中，也有人坐镇。

    王署长、林红玉几人并未参与外界之战，而是紧张万分，随时等待命令，他们的任务很简单，当战天城降临的那一刻，或者李皓打开皓星界的瞬间，他们启动无边城，靠近定边行省就行了。

    一方面，威慑飓风城，一方面，迷惑于海。

    时机，要把握的很准时才行。

    进行两股气息的重合，战天城气息和无边城气息的融合。

    为了这一战，李皓这边，也是各种准备，这10天时间，不单单只是为了搬城，也在完善之前不太完善的计划，将敌人的疑惑之心，降低到最小。

    赵署长、乾无亮这些谋士，都参与了所有的计划制定，到了此刻，能否成功，只能靠运气了。

    而在银月世界，对付大荒，有个好处……天意，是站在自己这边的。

    天意，会干扰一些天机的。

    天时，地利，人和，此刻全部都在李皓一方。

    ……

    这一刻，李皓也是深吸一口气。

    身穿甲胄，一瞬间伴随着大军冲杀了出去，远处高空，乾无亮身上巨龙环绕，身穿金甲，声音传荡而出，和李皓如出一辙，大声喝道：“出击，杀敌，灭大荒！”

    “杀！”

    轰！

    大军迅速全部投入战场，轰隆隆，甲胄碰撞声，坐骑嘶吼声，天地震荡！

    与此同时，大军后方，一股气息爆发而出。

    大荒一方，几位圣人对视一眼，互相点头，感知到了。

    果然，对方强者都在遗迹之中。

    同一时间，一头巨大的乌龟浮现在天地之间，通过双方大军，隐约可见，那是一头遮天蔽日的大乌龟，一看到这，黑甲便道：“战天城的龟守护。”

    下一刻，一棵巨大无比的大树，蔓延虚空，影影倬倬，不需要他说，大家都知道，那是槐将军。

    气息不太清晰，因为大军太多，干扰太大。

    可起码知道，对方的确有圣人来了。

    几位荒兽对视一眼，又看向几位黑甲：“几位……如何？”

    一位黑甲轻声道：“几位尊者先出手……能自己解决最好，若是不能……我们再参战！我们此次都是本尊出现，若是不能灭杀他们，彻底剿灭他们，身份暴露，对接下来一些行动会有阻碍……”

    几位荒兽，暗骂一声！

    说白了，就是坐山观虎斗。

    马尊也懒得多说什么，沉声道：“几位帮我们做到一点就行……一旦对方逃离，几位帮着阻拦，关键时刻……帮我们消灭他们的本源大道，我们都是荒兽，混沌体系，对本源大道不太了解……”

    “那是当然！”

    “豹尊，你和几位道友一起，其他几位……多年不出手，见识见识新武强者的厉害！”

    “好！”

    一瞬间，五头巨大的荒兽，遮天蔽日，穿梭虚空，跨越了双方大军，直奔对方而去。

    而后方，豹尊有些不满，瞥了一眼几位圣人。

    这几个家伙，不帮忙不说，还有些添乱。

    当然，很快，它觉得也没什么了。

    因为就在这时候，远处，那金甲李皓，从远处踏空而来，直奔他们而来，“李皓”声音响彻天地：“你们几个家伙，别让我探查出你们的身份，此刻，天幕对着你们，气息暴露，我便传去其他几座古城，我也想看看，有没有人能认出你们！”

    三位圣人遮掩在黑甲之下，有些凝重，四处探查一番，也没多说什么，只是，缓缓朝李皓那边移动而去。

    天幕？

    传讯？

    宰了你，不就完事了！

    ……

    而对面，金甲中，乾无亮脸色惨白，浑身冷汗。

    小心，要小心！

    冒充李皓，牵扯几位圣人，这是李皓下的命令，最近他接下的任务，都是最危险的，他知道，这是李皓的器重，当然，也少不得一些报复。

    这位侯爷，心眼不大。

    上次的事，这一次结束，大概就彻底结束了，不会再特意报复了，当然，也和自己能力强有关，赵曙光都不配和自己抢这个任务。

    成败，就在今日一战。

    足足9位圣人！

    加上镇星城那边，也许是9位圣人，一位天王！

    若是能一战全部解决掉……对天星而言，是一场无与伦比的大胜。

    侯爷，能顺利解决他们吗？

    这三人，也许和镇星城那位是认识的，一旦暴露了，很快，也许会引发连锁反应的，这一刻，乾无亮都觉得太过冒险了。

    侯爷赌这三人不敢全力展露气息，让于海无法辨认。

    而侯爷还在赌，赌那于海，不敢太过张扬，也许……也怕被人认出真正身份。

    但凡一方，敢全力展露气息，暴露身份，也许就是他们的大麻烦。

    百万大军制造混乱，虽然不错，可只能远距离干扰，一旦距离太近，气息暴露，也遮掩不住的。

    乾无亮心中想着，压下悸动，再次冷喝一声：“想杀我？哪有那么简单！你们这群鬼祟鼠辈，战天城就在附近，我倒想看看，你们如何杀我？”

    话落，腾空而起，直奔混沌边缘而去！

    三大圣人对视一眼，看向那位豹尊，豹尊眼神冷厉，“此人……便交给你们了，难道三位还解决不了一位新时代的武师？”

    这话一出，三人都笑了：“既然如此……那豹尊看着便是，此人逃不了的！”

    说罢，三人同时消失，朝边缘追去！

    豹尊见状，也默默跟着，但是并未靠前，只是等着他们出手。

    更远处，大战好像已经爆发，豹尊看了一眼……隐约间看到了，五位荒兽，已经和人交手了，只是……敌人好像没有想象的多。

    ……

    轰！

    巨响声响彻天地。

    此刻，五位荒兽大尊，都有些意外！

    居然只有一位强者！

    之前展露身影的几位，居然都只是分身，此刻，躲在了后面，而它们的敌人，居然只有一位！

    对方，圣人巅峰吗？

    此刻的于海，气息的确只是圣人巅峰，却也强悍无比，一人鏖战五大荒兽，一声不吭，见面就打！

    轰隆隆！

    五位荒兽也顾不得许多了，此人很强！

    没想到，李皓居然拉来了一位圣人巅峰强者。

    倒是出乎预料！

    而于海，眼中也有些兴奋，当然，兴奋之余，也有些不爽，老乌龟这几位分身都在，不方便全力爆发，也不方面展露什么，除非……几位的分身被击杀！

    当然，不用全杀，留下吴鹏的分身，给自己做个见证，不正好吗？

    一人五兽，瞬间交手，虚空之中，混沌气息爆发，遮天蔽日！

    大战爆发了！

    五大荒兽也是凶戾无边，此人必须要死，好在只有一个人，好事！

    至于战天城几位去哪了……它们猜测，也许等待时机，谋划红尘一方几位圣人……那倒是最好不过，它们要做的，就是击杀此人！

    否则，真要来了几位战天城强者，它们反而麻烦了。

    “速度击杀此人！李皓那家伙，若是直接将战天城强者和这家伙放在一起，我们反而会吃亏……现在……倒是便宜我们了！”

    几位荒兽传音了一句，有些兴奋。

    好事！

    李皓，太过愚蠢！

    轰！

    苍穹撕裂，天地崩碎，于海以一敌五，虽然有些不敌，不断后退，却是并未被直接击溃，这也让老乌龟几人都是心中震动。

    天王！

    于海，绝对是天王。

    而且还是不弱的天王，否则，此刻只是爆发圣道巅峰战力，居然就能以一敌五，没那么简单的。

    这人全力以赴，应该比现在还要强大许多。

    老乌龟几人心提上来了，又很快放了下去。

    若是李皓不做任何谋划……直接出手，也许这一次会倒霉，可现在，多了五位荒兽，哪怕对方奈何不得于海，也能消耗对方不少。

    吴鹏也一直在看，实际上，也就是李皓本人在看。

    这一刻，本尊已经进入大荒区域的李皓，也是暗暗心惊，这家伙真强，于海……绝对是一尊老牌天王！

    看于海的样子，是准备灭杀几位的分身了。

    否则，事后一分析，也许就能猜到对方的身份。

    这时候的他，一直跟着几位圣人奔跑。

    战场混乱无比，大战爆发，喊杀声冲天！

    此刻，下方的李皓，在混乱人群中乱跑，也不是他一人，很多人都是如此。

    前方，乾无亮已经停下了脚步，此刻，迫切地希望李皓马上出现，解决这几个家伙，要不然……他要吓尿了，一人面对四位圣人！

    关键是，他只是日月中期，实际战力也只是不朽层次，别说4位，一位就能轻松击杀他，来了4位，真要全力出手，一招之下，他就要去见阎罗了。

    而几位圣人，倒是警惕的很，预防万一。

    在他们想法中，李皓不会平白送死的，对方也许也有准备，也有谋划。

    他们感知附近的波动，看看是否有强者隐藏，是否有主城存在，战天城是否在附近，那张安是否来此？

    所以，并未一上来就是全力以赴，准备杀人。

    豹尊倒是很冲动，想着直接拍死对方算了，可又想到，这家伙交给这几人对付的好，也懒得插手了，只是在一旁看着，一直没有插手。

    ……

    这时候的李皓，正在和几位冲来的天星军交手，打的有声有色，却是一直都在观察。

    他要等！

    等待一个时机，等待于海他们那边鏖战到了巅峰时刻，只有那时候，天机混乱，无暇他顾，他才会出手，一举歼灭此地几位圣人！

    四位圣人……老乌龟、镇海使、槐将军、九师长，加上我自己，还有多位妖植，能迅速解决掉吗？

    一定可以的！

    而这时候，前线的大荒王，正在联手对付赵署长，心中却是急切的不行，爆发是有时间的，李皓迟迟不动手，毫无动静，只有远处强者交战的气息波动，这么下去……持续不了太久的！

    李皓，到底有没有办法？

    9位圣人！

    一旦气血衰竭，混沌消散，那时候，李皓还有没有机会？

    大荒王也急！

    急切之下，也是恼火，明明说好了合作的，这赵曙光到底知不知道，为何下手如此毒辣？

    招招致命！

    难不成，真准备借机杀了我？

    ……

    所有人，都在等待时机。

    此刻，缺的就是一个契机。

    偌大的战场上，强者们都有各自的算计，唯有双方军队，不知这些，正在浴血厮杀。

    弱者，在这，只能成为棋子。

    而各方强者，都在下棋，看谁棋高一着！

    ……

    更远处。

    飓风城。

    此刻，飓风城距离大荒区域很远，因为大荒扩张，李皓又将四周城市挪移离开，飓风城无法靠的太近。

    城中，红尘不断皱眉。

    此刻，他手中居然有一副天幕，呈现出了战场上的情景，只是很是昏暗，看的不是太清晰。

    “镇星城……”

    “此人，以一敌五……天王吗？”

    他眉头紧皱，战天城的人没来，战天城也没到，李皓就在战场上，那战天城的人去哪了？

    他知道，李皓一定有盘算。

    只是，目前还是不清楚，他隐藏的底牌在哪？

    至于底牌，不外乎战天城那几个家伙。

    “李皓……知道吴鹏吗？”

    忽然，他心中想着。

    若是不知道，而带上了吴鹏，那就算有些盘算，也无伤大雅了。

    李皓一方少一位圣人，自己这边再多一位……一反一复就是两位圣人，瞬间可以逆转战局的。

    就在这一刻，忽然，他眉头一动。

    “有主城靠近此地……飓风城离开此地！”

    一瞬间，飓风城遁走。

    他感知到了，有一股主城波动靠近，是战天城吗？

    李皓这边，还掌握了无边城。

    可无边城并无强者，驾驭古城而来，消耗无数能量，并无太大意义，那只能是战天城了。

    这么说……战天城要奔赴战场了！

    战天城的家伙，居然真的死心塌地地投靠了李皓，居然愿意为了李皓，驾驭古城作战。

    ……

    同一时间。

    混沌上空，苍穹隐约裂开。

    忽然，于海身上，一副龟甲有些发光颤动，于海心中一动，战天城……要进入战场参战了吗？

    片刻后，他已经感知到了，远处，一股微弱的波动传荡而来，那是巨大的古城穿梭天地，引起的一些波动，也唯有他这个层次的强者，才能隔着很远就感知到。

    战天城……要加入战场了！

    此刻，身后，几位分身好像也有些激动，那吴鹏更是喝道：“前辈，坚持住……”

    这好像是一个信号！

    下一刻，于海陡然爆发出一股强大的气息，一声厉吼，一拳轰出，砰地一声巨响，一尊圣道荒兽倒飞而出，一股磅礴的力量，席卷天地！

    轰隆！

    巨大的力量，瞬间溢散出去，于海厉喝：“小心，我无法压制它们……”

    轰！

    老乌龟分身瞬间被炸裂开，一股磅礴的力量席卷而来，其他几位，也是急忙倒退，却是依旧有人被炸裂开，唯独吴鹏，因为身穿战甲，倒是挡下了这股余波。

    于海见状，眼中喜色一闪。

    下一刻，陡然爆发出更强大的力量，一拳打出，其他四位荒兽原本还能压制，可这一拳下去，砰地一声，那马尊直接被一拳打的倒飞，血溅四方！

    怎么会？

    几位荒兽大惊！

    而于海，却是眼中冷色一闪，回头看了一眼，见吴鹏默契地朝自己点头，他知道……成了！

    下一刻，轻笑一声：“战天城……快到了呢！”

    说罢，手中陡然浮现出一柄兵器，强悍无比，隐约间，还有一些血色闪烁，那是一把刀，一瞬间，一刀朝一位荒兽杀去！

    他要在战天城抵达之前，解决一些荒兽，如此一来，才有时间和余力，去解决战天城那几个家伙。

    天助我也！

    对面，好像还有荒兽，可气息散乱，遮天蔽日，那边，战天城应该会第一时间出现在那边……倒是给了自己巨大的机会。

    “死！”

    于海一声厉喝，一刀斩出，苍穹碎裂，几位荒兽大惊：“天王……”

    轰！

    长刀落下，血色长刀一瞬间斩中了速度慢了一截的牛尊，一刀下去，牛尊被一分两半，长刀诡异，疯狂吞噬对方破碎的肉身。

    “小心……此人是天王……”

    几位荒兽大惊，而于海岂会给它们传讯的机会，冷笑一声，一股气机笼罩四方，传讯……迟了！

    几位荒兽却是不安到了极致，急忙想要撤离混沌气息，可是，此刻，下方，一匹白马穿梭而过，珺公主骑乘白马，直接朝远处杀去……它们想撤离混沌，可混沌，却是还在蔓延！

    几位荒兽大惊，该死！

    混沌之意，怎么冲的这么远，白马所到之处，皆是混沌，它们几位也难以撤离回去。

    “停下！”

    马尊暴吼一声，朝远处的珺公主厉吼一声，蠢货，你冲的这么远做什么？

    而下方，珺公主骑乘白马，强行驾驭白马，一路朝前，头也不回！

    这是父王的命令，只管朝前冲！

    谁阻拦，也不要理会。

    这一刻，珺公主其实也很异样，因为，一路上，她遇到了数位银月强者，可是……所有人好像没有看到她一般，任由她从战场中，一路朝前，直冲向前！

    甚至，身后还跟着大量的精锐军，一路跟着她冲锋，都没人去管。

    天星……怎么了？

    父王，又怎么了？

    我朝前冲的意义何在？

    ……

    而这一刻，乾无亮惊恐万分的情况下。

    李皓朝远处看了一眼，笑了。

    于海，忍不住了。

    下一刻，他瞬间浮现，一剑斩出，直斩一位黑甲，而这几人，其实一直都在警惕四方，感受到后方的暴动，几人反而安心了许多。

    来了！

    我就说，李皓怎么可能会一人独自面对他们，只是……这后面的好像也是新道强者？

    也是用剑的新道强者？

    新道，居然除了李皓之外，还有第二位堪比圣人的强者？

    这才是几人震惊的关键！

    而前方，乾无亮眼神一亮，见状，暴喝一声：“尔等受死，战天城已经抵达！”

    远处，大地颤动，一座古城，好像要直冲此地。

    而这一刻，豹尊却是冷笑一声，忽然，混沌从边缘退去，它带着一些幽冷，这些人，是不是傻子？你战天城想进入此地，也得进入混沌才行，我将混沌撤离，你们怎么进来？

    作为尊者，还是可以做到这一点的，此地，又没有混沌之意。

    一下子，连乾无亮都被退出了混沌之外。

    豹尊想的很简单……先杀了后方突袭的这家伙，再蔓延混沌，多杀一个圣人算一个……至于这些家伙，一个别想跑！

    一位黑甲见状，哈哈大笑：“豹尊英明！”

    混沌，在我们掌控之中。

    突袭，都是笑话。

    李皓，想的太过简单了。

    而就在这一刻，真正的李皓，一剑斩出，却是并非偷袭对方，而是一剑斩破了天地，天地好像裂开了一般，一条通道浮现。

    他都懒得理会这几人，谁不知道你们会掌控混沌，我不知道吗？

    傻子，才会这么想！

    这一瞬间，通道中，几道人影浮现出来，老乌龟几位圣人，几乎是瞬间浮现。

    没有任何话语，一瞬间，老乌龟、李皓、九师长、力覆海、槐将军，足足五位圣人战力，同时出手，这一次，杀向的是豹尊！

    这荒兽，可控混沌，先杀了再说。

    五位圣人！

    原本以为对方在古城之中，可忽然出现在身边，而豹尊距离三人还有一段距离，一瞬间，眼中神色大变！

    怎么会？

    怎么会出现在这？

    它已经隔离了古城啊！

    这几人，怎么会突然出现呢？

    可是，来不及去想了，下一刻，一声巨响，响彻了天地！

    轰！

    一头巨大无比的豹子，一瞬间被斩成了碎片，三位黑甲圣人，也是纷纷变色，砰！

    爆炸声响彻云霄！

    李皓一剑斩碎了对方所有，其他圣人，也是各显神通，遮天蔽日，封锁天地，豹尊连惨叫声都没传出去，就被瞬间击杀当场！

    三大圣人也是纷纷变色：“你们怎么会出现在这？”

    不可能的！

    那刚刚古城波动……又是什么？

    还有，此人好像是李皓，那刚刚和他们对峙的又是谁？

    还有……那边，和五大荒**战的又是谁？

    哪来的这么多强者！

    一瞬间，无数疑惑涌入心头，而李皓，眼中杀意一闪，厉喝一声：“杀！”

    轰！

    所有人同时出手，一瞬间，八位圣道强者，厮杀到了一起，天崩地裂！

    远处，乾无亮那是飞速遁逃，八位圣人出手，一旦余波蔓延，他一个日月中期，能直接被瞬杀。

    这一刻，战场上，两边，都在爆发剧烈无比的大战。

    算上死去的豹尊，足足14位圣阶，一位天王，参与了战斗。

    百万人气血爆发，混沌溢散，天地昏暗一片。

    喊杀声响彻云霄！

    谋划多日的李皓，此刻，开始收取他的胜利果实。

    ……

    而就在这一刻，飓风城中，红尘脸色微变，眼前的天幕，瞬间崩碎，可最后一刻，他还是看到了一些东西。

    红尘脸色变了一下。

    忽然冷哼一声：“原来如此……李皓……居然掌握了大道宇宙……”

    以前知道李皓可以进入大道宇宙，可此刻，李皓居然将人隐藏在了大道宇宙之中，原来如此！

    那这么说，刚刚过去的城市，就算是战天城，也没有强者坐镇了？

    还有，那鏖战五位荒兽的强者……他有些猜到是谁了。

    之前就有些猜测，只是无法确定。

    现在，倒是笃定了。

    “谁胜谁负，尚未可知呢！”

    红尘面色冷漠，这一刻，飓风城迅速消失，直奔大荒而去，也许自己还能来得及参与其中。

    李皓，一时的胜利，可不是最后的胜利！

    而就在这一瞬间，飓风城动荡了一下。

    轰隆一声巨响！

    红尘脸色微变，抬头看去，一本书籍，瞬间覆盖了飓风城。

    “张安！”

    红尘脸色瞬间冷漠下来，“你还敢来！”

    张安声音轻声传来：“天地限制不了我，却是可以限制你，你若不甘，出来便是！”{

    “你当我不敢？”

    “你敢吗？”

    张安轻笑一声，声震古城，“我如今虽然只有伪圣之力……可惜，你们出不来啊！去大荒……还是免了吧！”

    “你在逼我，发动其他主城的屠戮！”

    张安叹息声再次传来：“你真要如此，我也没办法，你不屠戮，迟早有一日，李皓也会杀光他们，你若是杀了一些留守之人，李皓再去灭城……我便无心结了。”

    “你……”

    “郑宇，二次复苏不开，你纵有半帝之力，也无大用，乖乖等着二次复苏吧！”

    “哼！”

    红尘冷哼一声，二次复苏，又是二次复苏，谋划多年，二次复苏，却是一次次被破坏，该死的一群家伙！

    可惜……这一次，你张安也失算了。

    我未必能赶得上，李皓他们出手了，速度很快。

    我去与不去，其实差别不大，李皓那群家伙，甚至掌握了混沌气息收缩的办法！

    真正的关键……不在我这。

    张安，你既然选择在这纠缠我……我便随了你心意好了。

    红尘忽然笑了，也好。

    否则，张安若是早早去了那边，也许会辨认出镇星城那位，可他不在，那些人，可未必能辨认出来，这才有趣呢。

    “张安，那我就陪你玩玩！”

    轰！

    古城震荡，飓风席卷天地，古城之外，张安不断出手，压制飓风震荡。

    微微扬眉，这郑宇，又不着急了？

    侧头朝远处看去……此战，能否建功？

    他也不好确定。

    只是，此刻的他，也顾不得这些了。

