    晚间凉风吹起，时过半晌，二皇子才从辇轿之中慢悠悠出来。

    “苏公子，那就是二皇子。”谷峰见状，转头跟苏牧道。

    苏牧看了一眼，点了点头便没有在意，皇室之争，他并不感兴趣，他的目光更不是局限在帝国之内，站队大皇子，也只是一些好感而已。

    或许，他都离开了沧澜帝国，帝位大战都可能还没有正式开启。

    但若是二皇子现在敢对付他的话，那就是找死了！

    “不知道大皇子有没有调查出是谁聘请的暗荆杀手。”苏牧沉吟着，眼中寒芒闪过，商船上的杀手他可一直没有忘记，定要将幕后真凶揪出来，亲手解决！

    二皇子站在辇轿上，扫了一眼谷家众人，目光直接落在李监正身上。

    “李监正，久违了。”

    “二皇子殿下，久违。”李监正在马上抱拳，不咸不淡的开口。

    巡察司，只会对帝主和太子恭敬！

    看到李监正那态度，二皇子眼中闪过一抹不快，脸上却没有表现出丝毫不悦。

    “谷家主，没想到贵族不吭不响之中，就与巡察司关系这么好了。”

    谷家主听到这话脸色陡变，乍一听这话没什么毛病，但仔细一想，这话问题可太大了！

    巡察司作为帝主直属部门，是不得与其他势力过于亲近的，尤其是他们这些百年世家，就算是亲近也不能摆到明面上来。

    二皇子却直接抬到明面上来说，这事可大可小，闹大了就是伤筋动骨的罪名！

    “二皇子说笑了，我们只是与李监正他们顺路而已。”谷家主急忙撇清与巡察司的关系，除了那些皇子公主们，谁敢渗透巡察司？势力越大就越不敢！

    顺路？二皇子心头冷笑，这话骗鬼呢。

    谷家主心知二皇子不会相信，但事情就是这么巧，李监正就是这么说的，他能有什么办法。

    二皇子没有再针对谷家，他特意停下也不是因为谷家。

    二皇子站在辇轿上眺望，看着李监正后面的队伍，眼皮都不禁一跳。

    “居然带这么多人！”

    他都捉摸不透李监正了，来参加晚宴，至于带上千人？在帝都难不成还怕有人对巡察司不利不成？有哪个人有那么大的胆子？会有谁故意找死？

    “李监正，参加晚宴而已，这么兴师动众干什么？”二皇子皮笑肉不笑的问向李监正。

    “为表对沧昭王的重视，特多带了一些人。”李监正依旧是不咸不淡，一旁的谷家主听到心头一乐，这李监正倒是一个装糊涂的高手，也不怕气到二皇子。

    二皇子被这话气得一个乐呵，还为表重视，你说去踏平沧昭王府都有人信！

    “巡察司，为什么要带这么多人？为什么要与谷家走的这么近？”二皇子心中沉吟，这两件事都给他带来了危险的信号，如果不弄清楚，他将寝食难安！

    “嗯？”

    二皇子目光在谷家人群之中徘徊，直接锁定苏牧！

    “难道是因为他？”二皇子一阵惊异不定之后，心中暗暗肯定。

    “恐怕还真的是他。”他现在能想到的理由，就只有苏牧了。

    “苏牧居然能与巡察司走的这么近，这关系，非同一般啊！”

    “他究竟是怎么做到的！”

    可就算苏牧有很大的嫌疑，他照样想不通，苏牧自身妖孽就算了，但背景这事，可是妖孽不来的，尤其是他刚刚决定要除掉苏牧，突然巡察司就有这么多人为苏牧保驾护航，这关系得深到什么程度去？

    就等同于整个巡察司都在保护苏牧一个人！

    他身为皇子都没有这种待遇！

    “难道是大哥将巡察司全面掌控了？”二皇子思虑着，最后摇头否定，若是他大哥有这能耐，恐怕早就把他和三公主给宰了，不会到现在都平安无事了。

    “嗒嗒嗒……”

    就在二皇子沉吟之中，一阵马蹄声响起，转头只见另一个队伍过来，直接与他们会面。

    “三公主来了！”

    谷家众人一惊，目光直接落在队伍之中一个挂着浅粉色纱帘的辇轿上，大皇子没碰到，反倒先碰上二皇子和三公主了，没有大皇子震场面，他们就不可能在两大帝位继承者面前抬起头！

    十字路，气氛再度凝固。

    “二哥，这么巧？”三公主走出辇轿，望向二皇子淡笑着开口。

    “三妹。”二皇子回神，对三公主点了点头。

    “苏公子……”谷峰在人群之中，立马为苏牧介绍，但苏牧抬手打断他，三个帝位继承者之中，三公主是最先见面，最先招揽他的，自然无需谷峰再来介绍。

    三公主现在比起之前，多出了几分稳重，人也要更漂亮几分，雍容华贵，当真有种女帝的气质了。

    三公主浅笑着，转头看去，看到谷家众人的时候还好，在看到李监正的时候，神色不禁一凝，再看向后面上千人时，神色彻底凝固！

    “巡察司想干什么，居然带这么多人！”

    三公主忍不住心头一震，巡察司巨头来了一大半，还有那么多中层与巡逻队员，这种大场面她都少见！

    这让她不禁怀疑，巡察司是要去镇杀某个势力！

    “李监正，久违。”

    三公主很快收敛心神，对李监正淡笑着抱拳。

    “三公主殿下，久违。”李监正照样是不咸不淡的抱拳，在态度上并没有给三公主优待。

    与二皇子一样，看到李监正这种态度，三公主心中立马就不爽，但同样没有发作。

    “巡察司来这么多人，该不会是在保护苏牧吧？”

    三公主在谷家人群之中找到苏牧之后，心中经历了与二皇子同样的想法之后，就怀疑到了苏牧身上。

    “嘶，这家伙，怎么越来越变态了。”

    三公主暗暗倒吸一口凉气，看着苏牧眼中都出现幽怨，她现在更加后悔当初没有大力招揽苏牧了，可她连凤凰玉佩都拿出来了，她的心意还不够吗？

    “苏公子，三公主在看你啊。”谷峰拉了拉苏牧的衣服，兴奋道。

    苏牧直接无语，看他就看他，你这么兴奋干什么？这又不是什么好事。

    “三公主的目光好像有些幽怨啊，你们之间，有什么故事？”谷峰接着好奇问道，真正令他兴奋的是这个，苏牧居然不知道什么时候把三公主给拿下了，简直令他甘拜下风。

    也难怪对他们家族的那些天之娇女看不上眼。

    谷家众人为了保护苏牧都靠的近，听到这话纷纷转头看向苏牧，神色都是愕然与不可思议，而那些天之娇女，更是比之前幽怨了，难怪会对她们不假辞色，原来是与三公主好上了。

    “苏牧，许久不见，你都不愿意出来与本宫见一面吗？”三公主红唇微启，银铃般的声音之中充满着怨气。

