    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这次刚回来没几天，应该很快就要回去了，你是要转机去哪里？”林逸继续和程依依聊着，反正飞机都还没起飞，时间有的是。

    　　

    　　“我是要去欧洲开演唱会的，到燕京转机，对了，师姐也在欧洲，她还是我演唱会的嘉宾呢，林大哥你有空的话，要不要和我一起去一趟欧洲看我的演唱会，顺便见见我师姐，她可是很念着你的哦！”程依依古灵精怪的对林逸眨眨眼，显然是知道林逸也很关心许诗涵的消息，干脆就直接说了出来。

    　　

    　　林逸还没想好怎么开口问许诗涵的消息呢，没想到程依依自己就提了出来，倒是省了他不少工夫了。

    　　

    　　“这倒是挺巧的啊，我和晓波、赖胖子他们也是转机去欧洲，不过我在燕京会停留一点时间，先去刘家看看刘天翼他们几个，要是你行程上来得及的话，倒是可以等等我，到时候我们一起去欧洲。”程依依也是林逸的老相识了，能够一起结伴的话，也算是一桩不错的事情。

    　　

    　　程依依探出身子，这才看到康晓波、赖长衣和孙静怡等人，当即笑着对他们挥挥手，当是打招呼了。

    　　

    　　其实程依依和这几个人都算是很熟的朋友了，毕竟大家都有林逸这个共同的纽带在，而且程依依是个级明星，和关神医医药集团以及孙家都有一些合作往来，所以这样招呼一下就可以了。

    　　

    　　康晓波等人也知道林逸要和程依依说话，所以没有过去打扰他们，看到程依依挥手，也都含笑点头招呼了一下。

    　　

    　　收回身子之后，程依依才继续对林逸说道：“晓波他们是去参加医药展销会的吗？这事儿我倒是听说过，虽然我的演唱会不是在那个城市举办，不过距离也不算远，那林大哥我们就约好了啊，一起过去欧洲哦！”

    　　

    　　“好啊！只要你的行程没有问题就可以了，毕竟你这个级大明星，和我这种闲人是不一样的！”林逸笑着点头道，和程依依说话，还是很能够让他放松的。

    　　

    　　“林大哥你取笑我哦！什么级大明星的，在你眼里恐怕连浮云都算不上吧？真是的，到时候让师姐来评评理！”程依依娇媚的横了林逸一眼，和他开起了玩笑。

    　　

    　　两人说笑了一阵之后，飞机就要起飞了，林逸于是离开回到自己座位上，和孙静怡坐在了一起。

    　　

    　　飞机平稳之后，程依依主动过来和几人说话，一路上倒是颇不寂寞，大家都是其乐融融的。

    　　

    　　降落到燕京之后，林逸让康晓波带着众人先去找个酒店安顿，他自己则是要去一趟刘家，一来是要见见刘家的人，给韩静静的家人带个好，二来也是让刘天翼注意一下范健这样的人，树大有枯枝是正常的，但这种人，该管教的还是要好好管教的。

    [龙腾小说网 www.xiaodaba.com]　　

    　　一行人在出口就分开了，程依依因为要等林逸，所以就先跟着康晓波了，这回林逸连蓝古扎也没带，就是单独一个前往刘家。

    　　

    　　正想随便叫个出租车过去，一直跟在林逸身后的范健就上来了：“哟，那个林逸啊，你这是准备要去咱们燕京刘家了吧？没人来接你吗？要不然跟本少爷一起好了！”

    　　

    　　孙静怡没跟着林逸一起过来有点可惜，不过范健觉得先收拾了林逸之后再来搞定孙静怡也是一样的。

    　　

    　　林逸淡淡的扫了一眼范健，点头道：“也好，省的我叫出租车了！”

    　　

    　　范健一脸鄙视的表情，心说连个出租车费都不舍得，还说自己是林逸呢！林逸能去坐出租车吗？那可是能去更高层面修炼的大神级人物啊，他知道出租车长啥样不？吹牛大王！

    　　

    　　刚好刘家派来接范健的车子到了，司机下来恭敬的对范健道：“范少，路上堵车，来晚了一些，抱歉抱歉。”

    　　

    　　范健顿时觉得倍儿有面子，大手一挥道：“没事儿没事儿，谁还不知道燕京的交通啊，你来的也算刚好，一点没耽误事儿，走吧！”

    　　

    　　这个司机是刘家这两年新招的下人，所以对范健还是很恭敬的，虽然看到他满嘴牙齿都不见了有些奇怪，但也不敢多问，拉开车门请范健上车，然后把行礼放进后备箱，就上车准备回刘家了。

    　　

    　　对于林逸，他一个后来的人当然是不认识的，只当是跟着范健来的人，也不好多问什么，反正林逸上车他就拉着，只要范健不反对就行。

    　　

    　　范健心中憋着坏水，只等到了刘家之后就好好的爽爽，所以一路上都没有怎么搭理林逸，林逸也乐得清静，这车的空间也足够大，范健和他的两个保镖没来招惹他，他也不会去和他们计较什么。

    　　

    　　半路上，范健终于想起自己牙齿没了有碍观瞻，所以临时去弄了一副假牙戴上，略微耽搁了一些时候，林逸也不在意，就等着他一起去刘家。

    　　

    　　到了刘家之后，几人被带进了客厅，不过并没有人来迎接，只是说一会儿刘少会来见他们的。

    　　

    　　等刘家的下人上茶离开之后，范健有些尴尬的说道：“咱们刘家的人就是忙，没办法，事业太大，都要他们来决策，确实是抽不出时间来啊。”

    　　

    　　之前范健把自己吹的好像刘家没他不行的样子，现在却遭到如此冷遇，脸皮再厚，也实在是有些不好意思了。

    　　

    　　林逸只当没听见，端起茶杯慢慢品着，反正去欧洲的飞机是明天早上的，时间有的是，闲着也是闲着，看范健怎么收场也挺有意思的。

    　　

    　　范健给自己圆了一句之后，见林逸没什么反应，只能讪讪的不再说话，也学着林逸的样子慢慢喝茶，结果茶水喝了四五杯，洗手间都跑了两回，还不见刘家的人出来，范健这下是真的坐不住了。

    　　

    　　正想要找刘家的下人来问问的时候，一个面色冷淡的年轻人终于是出来见范健了。

    　　

    　　看到这个年轻人，范健顿时堆起满脸的笑容，抢前几步笑着招呼道：“刘少，今天在家呢啊？打扰了打扰了，多谢您派车来接我啊！”(未完待续。)

