    没留在城堡过夜，今天死人有点多，瘆得慌。

    回去的路上，年龄小的李想实在有些顶不住，王齐把她背上立刻就睡着了。

    没遭遇狩魔，全程无事回到基地。

    把劳改犯们背回来作为后半保险费的物资安置好，王齐拿了一挂肉、几公斤豆子和火种罐头下楼交给雪狮。

    “你们住后楼, 上面应该有些被褥，你们自己找找。食物由雪狮分配，木柴堆在前楼后门你们自己取用。这几天没你们的任务，自己到旁边搜集生活物资，多余的盐和糖可以到我这里换肉。”王齐停下来看了一会雪狮，再次开口，“逃跑被我抓到的下场你们已经见过了，我不想再重复，希望你们珍惜自己的生命。还有没有问题？”

    雪狮理顺了回答：“明白了。”

    王齐点头, 指向其中一个，改用本地语：“你，上前。”

    被点的家伙浑身一抖，蹭着步子靠近。

    “野狗是吧。才多久没见，就爬上荒民仇恨名单十三名了。”今天之前，王齐整个冬天见过的人很有限，但野狗在盗抢事件后因为鬼的关系又见过一次，印象比较深。

    其他劳改犯这才大惊失色，原来这杀神会说本地话，不是一两个词，还挺流畅。一个个偷偷在后面想想之前有没有说什么坏话被听了去。

    “我……那个……因为……”野狗想要辩解，可太害怕，一句整话都说不出来。

    “你做了什么我不想知道，这里大多数人比你干的坏事更多。”眼神在其他人脸上扫一圈，“你们也一样，老老实实在我这做事, 不会在其他方面为难你们, 我也有办法让你们安然度过魔临日的冲击。”

    说了几句, 靠近雪狮：“你今天表现很好，省了我很多事，得以有效控制死亡人数，应该有奖励。”

    说完把左手搭到他肩膀上。

    【雪狮，年龄37，力量9、敏捷7、体质8、神秘？、抗性10】

    名字显示是雪狮，也许是用的长了，也许是根据王齐的认知显示的。

    没直接加点，王齐眯着眼的盯着他眼睛问：“你真的是人类吗？”

    这属性不能说高，完全就是超人，放到格斗场上有望连胜两百场的那种。

    王齐相信正常人类的世界级选手也能达到这个水准，可要同时兼顾力量、敏捷和体质的训练得耗费多少资源和精力？作为土匪的二头目，大几十号人的实际管理者，他有这闲功夫吗？而且基础抗性10他只在李想身上见过，不是正常人能达到的数值。

    雪狮浑身一震。

    他不知道对方做了什么，但突然问出这种问题明显不是巧合。

    “我注射过稀释的异神血清。”他老实作答。

    “那是什么？”

    “不知道，大概是灾前某个超级战士项目的成果, 特暴龙注射的是完全版。我和白熊用的是特暴龙给的稀释液，他从哪里获取我并不知情。”

    王齐沉默一会, 估计这东西也是异世界研究的产物, 不再继续问：“我会用我煮的力量继续给你增强，但记住，获得我煮力量后，只要敢背叛，不论去哪里我必杀你。”

    没等雪狮再说话，给他加了一次体质一次抗性。

    果然，他的神秘也不是零，被加抗性的副作用扣掉一点还有三。

    加完还是一通医嘱，也没忘了“RAmen”。

    完事丢下一群人上去休息。

    雪狮这才把王齐刚刚用秦语说的部分转达给其他人。

    几个人站在院里心情复杂，没当场死掉当然算好事，可未来不知会如何，让人不得不发愁。

    “动起来吧，你们不困我可困了。”雪狮催了一句，拿着王齐给的食物进后楼寻找被褥所在的地方。

    其他人也没办法，又不敢真的用自己的小命赌一赌能不能跑掉，只能随遇而安，一个个去柴堆抱一点木柴跟着进后楼。

    王齐站在八楼的窗边，劳改犯们全部进入后楼又等了半小时，才去睡觉。

    假如真有人趁黑从后楼北侧跳窗跑了，而且不用火把，艾莲娜家负责守夜的人很难第一时间发现，要追起来也挺麻烦，不过为了让重刑犯们老实，第一个跑的必须严惩，不死也得脱层皮。

    王齐睡得香，惊逢大变的劳改犯们可睡不好。

    被褥并不够，一间较大的房子里升起火堆之后他们把被褥集中起来，很勉强才能挤下八个。

    有人躺了一阵又爬起来对着火堆发呆。

    没一会又有个起身，八人里唯一的女性，金蝎看发呆的人：“花栗鼠，在想什么？”

    被叫做花栗鼠的人并没有贼眉鼠眼的面相，只是个看似正常的中年人，实际年龄更小，少了片耳垂。

    他看一眼金蝎，眼底有防备。这女人是灰狼队的二把手，灰狼被处决了，可这女人早在灰狼做队长之前就已经是那队人的二把手，如果拉托尔帮继续存在下去，她也许会一直是小队二把手，如果真当她是冤枉的就是找死。

    “我加入拉托尔帮，就是想有个属于自己的女人，现在拉托尔帮没了，女人还没到手。”花栗鼠述说自己的忧愁。

    他越说越委屈，不知不觉都成重刑犯了，居然连个女人都没有，这几年混得太失败了。

    金蝎看着火堆，想笑但给忍住了，可惜是花栗鼠，雪狮来说同样的话她现在就贴过去了。

    那个魔鬼明显看重雪狮，他还是自己这群人的头，假如这里的人还有机会重获自由，雪狮无疑会是第一个。

    只可惜雪狮在城堡里就不缺女人，因为不大使用杀戮手段解决问题，女人们也愿意跟着他。

    “我说你俩还不睡啊，没听到明天要去旁边搜集物资吗，省着点力气吧。”

    金蝎回头看：“极地狐，你不也没睡吗。”

    “没想到还有重新做荒民的一天，心里有点……不知怎么说，但躺着总能恢复些体力。”极地狐都没睁眼。

    “说的是，我也躺下吧，花栗鼠，你小心明天被那位惩罚。”

    花栗鼠身体一抖，想试着评估自己的身子骨够不够挨一鞭子，始终没敢去想那画面，纠结一番也躺下了。

    一夜无事，等天亮了王齐过来点名，给他们时间先吃点东西，再出发去找物资。

    他带着李想做监工，劳改犯不能太放松了，即使雪狮表现得足够理智，双方之间也没什么信任。

    但也不用给太大压力，两人就在目标点对面楼找个楼洞子坐在楼梯上盯着，李想画画，王齐考虑事。

    这次处置土匪算开了眼，除特暴龙眼睛会发紫光，荒民里总共还有十来个这样的，几乎占了十分之一。

    他们是不是所谓“不会消失的鬼”呢？

    这个判断很难说服王齐自己，因为这些人眼中的紫光没有触手毛边，但多半也和鬼或者说异世界节点难脱干系。

    难道是吃多了鬼的后遗症？那为什么土匪这边的比例要小很多，就特暴龙一个，不是说吃人土匪吗？

    区别是不是这样：土匪人手够多，有更多的信息源，头目本身有一定神秘度可以更好的辨认鬼和人，有办法避开鬼的骚扰。

    又或者眼睛里的紫光是一种【稳定度】下降的表现？再降就会变身或者直接暴毙？

