    第721章 动之以利

    “因为用户数量。”

    方既明认真地说道，“只要用户数量足够多，或者把自带流量降低到移动可以接受的地步，那么是绝对不会亏的。当然了，以后流量资费便宜了，这套餐内流量必须提升上去，不然这套餐的竞争力就没有了。用户为王，不管是在通信业，还是在互联网，都是一样的。便宜的资费，自然能吸引更多的用户。但实际上，你用了这个套餐之后，难道就不会再订一个短信包？或者语音包？毕竟里面短信、语音都是没有的。”

    王立初想了想，说道：“方董，我不能立即答应你，但我是意属的。这样，我让公司的精算师算一算，如果可以，我们就合作，怎么样？”

    方既明笑道：“那是自然的，不能亏钱嘛，是吧？还有，我还打算跟移动合作，开通话费充值飞讯的各种增值服务呢。QQ会员啊，红钻、绿钻什么的。”

    “方董，你也太相信我们了。”王立初疑惑地说道，“为什么不考虑联通？”

    其实，王立初也是从联通出来的。国企嘛，互相调职很常见。所以，王立初对联通还是很有感情的。

    方既明想了想，他也知道，联通的国企成分虽然不少，但日后说不定会混改。因为在上辈子，联通就实现了混改，百度、阿里、腾讯、京东等四家互联网巨头，以及多家垂直行业企业和两家基金，以780亿元人民币的总对价，成为中国联通的战略投资者。混改完成后，联通集团对中国联通的持股比例从原来的62.7%降低到36.7%，战略投资者占股35.2%，员工持股2.6%，公众股东25.5%。

    虽然从所有层面看，联通依旧是国企为主，但战略投资者也有了比较重的话语权。这就是为什么联通能推出腾讯大王卡、阿里宝卡的缘故了。

    方既明当然知道投资联通是一个不错的选择，但谁又能忽视掉移动呢？

    趁现在移动用户还没达到顶峰，这是入局的最好时机。

    只要实现了共赢，提早开启国人对流量的需求，那么移动想撇开飞讯，也是很困难的。二选一的情况下，方既明肯定选择移动啊，想都不用想的。要知道，移动顶峰时候，用户可是超过九亿的，而联通只有两亿，这里面的差距太大了。

    哪怕后面联通战略投资的时候，难道方既明就不能用百度、hao123、360入场了吗？

    还是的，方既明早就想好退路了。

    “移动的用户，是飞讯需要的。而飞讯引领了年轻人的潮流，也能给移动输血。毕竟飞讯有很多未成年用户，他们对QQ的感情，也能潜移默化到移动身上。这是互利共赢的事，我想王总应该不会拒绝吧？”

    方既明虽然有点信心，但上辈子腾讯办不成的事，方既明也是有点忐忑的。

    其实主要是上辈子腾讯崛起要比移动晚，等想到用手机卡流量绑定用户这一招后，移动已经发展成一个巨无霸了，那时候的腾讯虽然也是巨无霸，但移动并不太稀罕腾讯那点用户。不得已之下，腾讯才选择了比较弱势的联通。

    坊间还有一种说法，是微信的出现，让电话通讯大大减少了，这是移动恨得牙痒痒的。

    移动本来就怕利益因此大大缩水，怎么还可能把刀磨利了，送到腾讯手上，然后引颈就戮？人家也不傻啊！

    传说的原因还有一个，那就是随着移动固定网络用户数量越来越多，移动对于BAT在自己本网建设服务器的需求也就越大，访问流量也就越来越多。可是由于历史原因，移动在2013年以前都是没有办法做服务器的，移动的用户，包括手机用户想要访问服务器，都需要借用电信和联通的服务器，这就需要像电信和联通交钱。要知道网间结算，正策是疯狂利好电信联通的。

    两个企业合作，都追求自身利益的最大化。移动的核心诉求就是要腾讯在本网建立服务器，第一是为了改善用户使用体验，第二就是为了少给电信和联通交钱。腾讯自然希望不增加运营成本，毕竟腾讯的用户数量比移动数量相当。后面谈崩了，估计也只是和价格有关，毕竟大家都是追求利益的。

    当然了，还有其他说法，毕竟移动是行业内的龙头老头，说是一家独大也不为过，市场份额实在太大了。移动呢，只需要继续把优势维持住就行。而联通、电信处于弱势，为了增加用户这两家就只能通过牺牲一部分效益来与互联网公司合作，来吸引这些互联网公司的用户。

    说白了，就是利益不够。

    天下攘攘皆为利来，天下熙熙皆为利往。

    移动也是要赚钱的，不可能说让飞讯赚完，它自己高风亮节，一文不取，这是绝不可能的事。

    所以，显而易见的就是，错过了最可能合作的那段时间后，移动就看不上腾讯那点利润了，还有点提防腾讯的意味在里面——毕竟微信的语音通话、视频通话抢走了移动太多生意！

    方既明担心的就是，王立初看穿了他的用心，导致谈判破裂。

    王立初沉吟了好一会，才说道：“方董很有诚意，这我看出来了。但是，这件事牵扯太大，不是我一个人能决定的。这样，我回头开个会，看看大家是什么意见。”

    方既明笑道：“我们在移动梦网的合作上那么有效，单单是通过短信来传递QQ消息，都让我们获得了足够多的收益。既然在这个基础上，为什么我们不扩大合作规模呢？”

    这是在打感情牌了。

    确实，飞讯布局太过精深了，一开始就瞅准了移动梦网，让移动不大不小吃了个亏。当然了，移动也是通过飞讯这个活招牌，才能把移动梦网做大做响的。所以，吃点小亏赚大钱，似乎也没有什么关系。更何况，后来经过友好协商，飞讯主动降低了分成，移动还承了方既明一份人情在。

    别以为跟国企谈生意不讲人情了，这可是正绩上的事情，王立初当然是要考虑的还方既明人情的。

    (本章完)

