    “看，我们的飞机！”一名奥匈帝国水兵指着远处低空中的一个快速飞过的身影说道。“什么时候空军的那些老爷们的效率有这么高了？！”旁边一名士官小声嘀咕道，在岸边灯火的照耀下，还能看见除了这架飞机之外，还有其他几个影子在周围盘旋。不过很快他们就发现了有点不对劲。这些飞机怎么不向交火的地方飞去，而在自己舰队的附近晃悠呢？！

    “见鬼，它们居然向我们投掷照明弹！”终于奥地利人发现这绝对不是自己的飞机了！几十万烛光的照明弹在降落伞的作用下缓缓下降，在数分钟的时间里，将奥匈舰队的位置暴露在夜幕之中，奥地利人再怎么糊涂也知道这绝对是对方的飞机，不过绝大部分奥地利人还是不明白对方的飞机如何夜间飞到这里来的？难道意大利人都有了在夜间长距离导航的能力了？！

    “周围有对方的主力舰！”领导就是领导，穆迪能爬到今天这个位置上也绝对是有点本事的，在第一时间就找到了事情的真相，而想到这一点的同时，一股凉气直接从脚底窜到了脑门上！对方主力舰啊！水上飞机已经用照明弹把自己的位置暴露出来了，那么这些隐藏在黑暗之中的杀手也耐不住寂寞了吧！

    让穆迪想不到的是，就在不远处的卡萨尔迪同& 样也吓得除了一身的冷汗，此时双方的距离估计不超过8km！而且还在接近中，从光线中的背影中卡萨尔迪可以看到联合力量号庞大的船体。以及和上一级联合力量号上一样的火炮布置方式。4座双联装主炮塔！这绝对不是巡洋舰啊！奥匈帝国和德国的巡洋舰要么是2座三联装炮塔要么是3座三联装炮塔！再配合上自己看到的巨大船体，对方的身份就呼之欲出了！“该死的英国佬！我要是能找到哪个飞行员，我一定会让他走船板的！”卡萨尔迪悲愤的说道。

    联合力量号被认出来了。另外一艘战舰的身份也很快被核实。同样修长的船体一定是巡洋舰，航母也被否决了，因为意大利人从上面看到了类似炮塔的东东。再加上这艘战舰没有类似普通巡洋舰那样高耸的上层建筑，那么这个身份也被确定了，一定是奥匈帝国的航空巡洋舰，至于具体那一艘吗？那就不怎么重要了！“我来攻击对方首舰，戈里西亚攻击后面的那个航空巡洋舰！”在这种情况下。容不得卡萨尔迪退却，这是在对方的主场作战，谁知道周围还有多少辅助战舰。万一自己被辅助战舰或者从港口方向飞来的飞机用探照灯或者照明弹笼罩的话，联合力量号消灭自己完全是分分钟的事情！打，可能是九死一生，不打十死无生！想到这一点。卡萨尔迪果断下达了攻击命令！

    “轰！”两艘意大利巡洋舰在不到7km的距离上对远处的奥匈舰队打出了第一轮齐射！18门10寸主炮几乎处于平射状态。重达260kg的炮弹以800米以上的初速向目标出去，在漆黑的夜幕中，连在一起的橘黄色炮口火焰将整个船身也暴露出来，只要火炮开火，意大利舰队也暴露了！

    仅仅十几秒的时间，第一轮齐射打出的18发炮弹就落在了奥匈舰队旁边，因为距离很近的缘故，第一轮射击就取得了命中。一发高爆弹狠狠砸在了爱琴海号的飞行甲板上，剧烈的爆炸把两架飞机撕成了碎片。如果仅仅是这样倒也没什么。一发高爆弹最多也就20多公斤左右的炸药，即使飞行甲板没防护，也就点把火而已，但是奈何这两架飞机是注满了油的！本来是打算第二天天亮后执行舰队防空任务的。其实油量也不多，一架飞机也就500l航空汽油吧……。试想一下几百公斤汽油在甲板上爆炸会是多么壮观的情景啊！

    虽然爆炸产生的大部分能量都向空气中扩散。但是几百公斤的燃油还是让半个飞行甲板上一边火海，剧烈的爆炸将整个甲板上部的柚木板和下面的钢板炸的七零八落，在甲板上掀开一个几十平方米的大洞，炙热的火焰在冲击波的作用下向四周扩散开去。甚至将甲板一旁的舰桥也引燃。燃烧的汽油顺着破损的大洞向机库中蔓延，而致命的燃油蒸汽也开始向整个机库扩散，就在奥地利人手忙脚轮的扑灭火焰，放下防火帘的时候，又一发炮弹命中了机库侧壁，虽然高爆弹穿甲能力只能用悲催来形容，但是敲开十几毫米厚的结构钢还是没问题的，火光一闪之下，将舱室中上百平方米的地方扫荡一空，又有数架飞机被打成碎片，不过幸运的是，奥匈帝国的操作规范中禁止非装甲航母再机库中加油装弹，这一击虽然凌厉，但是造成的损失还不如第一发炮弹！

    “让爱琴海号迅速退出战场救火，这里的情况交给我了！”看着后面几乎被打成一个超大号火炬的爱琴海号，穆迪心都在滴血。奥匈帝国作为一个陆权国家组建一支强大的海军本身就十分勉强。结果今天开战没几分钟，一艘排水量1.5万吨以上的战舰就已经处于了覆灭的边缘。“我们挡住对方，让爱琴海号进入我舰的非交战侧。”随后穆迪又下达了第二个命令。巨大的联合力量号战列舰开始机动，并最终横在了爱琴海号与两艘意大利巡洋舰之间。夜晚观瞄本来就差，而当联合力量号挡住之后，两艘意大利巡洋舰根本无法对爱琴海号进行有效攻击，不过既然如此，那就只能把火力都集中在这艘大船上了。

    “貌似对方使用的是高爆弹。”穆迪看了一眼在船舷处爆炸开来的炮弹，擦了一把冷汗自语道。今天总算不是很悲催，看来对方是打算晚上偷袭港口的，准备的都是高爆弹或者燃烧弹，而且从对方的炮弹威力来看应该不是新式的战列舰，从射速等情况综合考量的话应该是两艘巡洋舰。“来了，就不要走了！”想到这里，郁闷了半天的穆迪嘴角浮出一丝冷笑，两艘战舰加一起的排水量还没自己多，怕它作甚！直接打沉完事了，不过穆迪似乎忘了一点，那就是，现在联合力量号的炮塔和换药室中的炮弹也是高爆弹！因为他们明天是打算炮轰班加西的，即使掩体有些结实，那也绝对犯不上用对战舰用的高爆弹去打。虽然现在距离有点近，但是双方的航线之间有较大的夹角，16寸高爆弹能否奈何得了对方的8寸倾斜装甲也确实要打个问号。

    于是双方舰队在1战结束后第一次夜战中用高爆弹疯狂对抽。在双方都很难打穿对方装甲的情况下，口径更大的火炮优势并不明显，毕竟战列舰主炮射速较慢，联合力量号的8门16寸主炮的投射量并不比对方18门10寸炮投射量高！再加上自己头顶有对方水上飞机投下的照明弹，而自己只能根据对方的炮口火焰进行反击，观瞄条件也不对等，所以在对射中，悲催的联合力量号在开始整整5轮齐射中居然没有命中对方一发炮弹！

    而在这数分钟的时间里，两艘意大利重巡洋舰却频频命中目标，穿甲茶几但纵火能力一流的高爆弹让联合力量号陷入一片火海之中，不时有炮弹命中上层建筑和防御较为脆弱的副炮和高射炮。将一门门重达数吨的4联装37mm高炮连同炮座一起摧毁。一团团的烈焰不停的炙烤着联合力量号的船体。其中一发甚至命中了联合力量号主桅杆顶端的12米测距仪，虽然有轻装甲防护，但是仅仅能防弹片的测距仪如何能挡住260kg的炮弹以600米每秒以上的速度撞击，在一声巨响之后，昂贵精密的测距仪变成了一堆碎片。而在这段时间中，两艘意大利巡洋舰存放在炮塔中的高爆弹终于打完了，当一发发穿甲弹从弹药库中提升上来的时候，似乎胜利的天平也倾向于意大利人！

    “穿甲弹装填完毕，可以开火！”伴随着火炮闭锁的声音，粗长的10寸l50主炮再次瞄准了目标，伴随着一阵剧烈的震动，9发穿甲弹脱膛而出飞向远处的目标！十几秒钟后，联合力量号的侧舷爆出数团火花。

    在换装穿甲弹后，两艘意大利巡洋舰继续尽心尽力的攻击着远处的庞然大物，两艘驱逐舰在主力舰的掩护下试图发动雷击，但是刚刚靠近就被4艘驱逐舰挡住，在匆忙扔下鱼雷后无功而返。而经过几分钟的射击后卡萨尔迪发现情况也有些部队，换装穿甲弹后的意大利巡洋舰即使在7km左右的距离上依然无法打穿对方的装甲！

    “如果是龙翔号或者加富尔号战列舰的话，联合力量号恐怕已经战沉了，但是就你们两个家伙，即使占尽了先机又如何？”穆迪颇为惬意的看着远处的两艘意大利巡洋舰。刚才对方使用穿甲弹攻击的效果还不如高爆弹好，至少后者防火能力强一些，对于非防护部分的损失大一些。而就在这个时候，突然船尾传来一声巨响，让穆迪微微皱了一下眉头。

    第二更奉上~~~，求订阅求支持~~~。(未完待续……)r1292

    <span style=display:none>阅读本书最新章节百度搜：78免费小说，请收藏地址：【w】【w】【w】.【7】【8】【x】【s】.【c】【o】【m】 ，无广告，免费下载txt，更新快！</span style=display:none>