    “……”

    封司夜抓起纸条，脸色瞬间阴沉。

    弱鸡？

    是讽刺他某方面的功能？

    好！

    好得很！

    如果是故意吸引他的注意，那么恭喜她，这女人成功了！

    封司夜把纸条揉成一团扔进垃圾桶，抿唇拨通了一个号码，他嗓音冰凉，“两个小时之内，把昨晚出现在我房间的女人揪出来！”

    ……

    一个小时后。

    姜家别墅。

    女佣一路小跑进了客厅，“老爷夫人，外面来了好多辆车，他们说是封家的人，要找我们小姐。”

    “封家？”

    姜志远猛然站起来，“该不会是那个封家吧。”

    “哪个？”

    “江城敢说自己是封家人的还能有谁，肯定是国内首富，江城第一豪门的封家。”姜志远在客厅里团团转，他急声问女佣，“他们有没有说找小姐干什么？”

    “没有。”

    “……”

    杨静语有些紧张，“封氏集团？我们跟封氏集团连钩都不挂，封家找小曦干什么？”

    “别管他们干嘛，封氏集团跺跺脚全世界的经济都要抖三抖，我们根本得罪不起，赶紧让小曦从楼上下来。”

    “我这就去。”

    ……

    姜曦跟着母亲忐忑不安地下楼。

    两人下楼的时候，封家的人已经进了客厅，姜志远不敢托大，亲自招呼客人。

    姜曦一眼看到斜靠在沙发上抖腿的男人，男人穿着一身粉红色西装，却不让人觉得油头粉面，相反，还自带一种放荡不羁的风流感。

    这男人看着怎么这么面熟？

    她想起来了。

    他是封氏集团总裁封司夜一母同胞的亲弟弟封九辞，经常出现在娱乐八卦的花边新闻上。

    看到姜曦，封九辞眉头一挑，“你就是姜曦？”

    姜曦心脏怦怦直跳，她局促地走到封九辞身边，努力保持镇定，“我是。”

    “昨晚在希豪大酒店，就是你跟我哥睡了？”

    封九辞坐直了身体，紧紧盯着她，像是要从她脸上看出朵花来，“我哥从不近女色，结果因为你破例了，你真行。”

    昨晚。

    希豪大酒店？

    那不是姜黎吗！可她给姜黎安排的明明是个糟老头子，怎么变成封家掌门人封司夜了。

    封司夜。

    那是江城的帝王，全江城女人排队都想嫁的男人啊。但封司夜有异性过敏症，跟异性有肢体接触就会过敏，所以他从不近女色，姜黎竟然跟他睡了！

    怎么什么好事儿都让她占了。

    姜曦气的胸口疼。

    “我……”

    “我们家从不亏待自己人，你们姜家算是时来运转了。”

    封九辞抱着平板电脑，翻出监控来到姜曦面前，他点击播放，监控里是姜黎慌忙逃窜的身影，封九辞按了暂停，画面定格在姜黎那张跟她一模一样的脸上，他把平板放到姜曦身边，“这个是你吧？”

    “……”

    一个是封氏集团总裁封司夜，一个是连自己婚事都不能做主的莫少谦……完全没有可比性，几乎没有犹豫，姜曦迅速冒领了这个身份，“是我。”

    封九辞随手把平板扔给身后的司机，“我哥要见你，走吧。”

    “去哪儿？”

    “封家。”

    封家。

    那是多少人都梦寐以求想去的地方啊，姜曦激动得心脏都要从喉咙蹦出来了。

    她没立马走，忍着激动跟封九辞说，“我能跟我爸妈说几句话再去吗？”

    “行！”

    封九辞带人先去外面等她，封家的人离开之后，姜曦支开佣人。

    “小曦，昨晚明明是姜黎……”

    “妈！”姜曦赶紧打断她，她环顾四周，发现没人之后才松口气，她拉着杨静语，“刚才您和爸爸赶走姜黎的时候，做得那么绝……我们当然能把她找回来，可如果她怀恨在心怎么办。刚才您也听封少说了‘自己人’，封总说不定是想跟她继续发展。如果她回来在封总那里吹枕边风，咱们家还能有好日子过吗。”

    姜志远和杨静语后悔得要命。

    他们应该多问问情况的，如果知道姜黎昨晚是跟封司夜在一起，他们怎么也不可能把她赶出去啊。

    都怪姜黎，自己不说清楚。

    “那我们现在怎么办啊？”

    姜志远脑袋飞快转动，他眯着眼果断地说，“昨晚跟封总在一起的人就是咱们小曦。”

    “可咱们小曦和莫家还有婚约……”

    “有封家在，莫家又算得了什么。”想到能攀附封家，姜志远浑身的血液几乎要沸腾了，“莫家以前跟咱们家差不多，为什么现在能在江城拥有姓名，还不是因为莫少谦他奶奶跟封总的母亲是远房亲戚？”

    “拐了八个弯的亲戚都能沾这么多光，如果小曦能趁机博得封总的好感，那以后还有谁敢小瞧咱们家。”

    “可小曦和少谦那孩子青梅竹马感情深厚……”

    “那些算什么。”姜志远激动地拉住姜曦，“小曦，你漂亮又聪明，一定要抓住这个机会。这是咱们家鲤鱼跃龙门的机会，也是你一跃变成人上人的机会！”

    “爸，我都明白。”姜曦露出为难的表情，“只是……”

    “只是什么。”

    姜曦掩住眼底的恶毒，柔声说，“当初咱们把姜黎接回来的时候做得很低调，没几个人知道我还有个双胞胎姐姐。可是……姜黎她在江城上大学，我们俩长得一模一样，都在同一个城市生活。万一哪天封总看到她，引起他的怀疑，让他知道咱们家敢骗他……”

    她故意说半句留半句，引人无限遐想。她抬眼，果然看到父母脸色一起变了。

    姜曦知道父亲最在乎的就是名利和地位，她眼睛一转，做出一副担心的样子，“爸妈，我是你们的亲生女儿，为了你们为了公司，我可以舍弃少谦哥哥去讨好封总，我做什么都行，可我担心封总迁怒你们和公司啊。”

    姜志远脸色倏然阴沉下来，“姜黎不能留！”

    杨静语大吃一惊，“老公，姜黎毕竟是我们的亲生女儿……”

    “妇人之仁！”跟金钱地位比起来，一个只有血缘没有感情的女儿算什么，姜志远拍拍姜曦的肩膀，“你安心去封家，别的事情交给爸爸，爸爸一定不让你有任何后顾之忧。”

    “谢谢爸。”

    “别让封总等久了，快去吧。”

    “嗯。”

    姜曦转身离开，她摸着脸，冷冷地笑了。

    她是全世界最独一无二的存在，她绝不容许任何人跟她共用一张脸。

    所以……

    姜黎，去死吧！

