    第940章不寻常

    这个时候，李大国开口：“村长，他们伤的很重，看样子，快不行了。”

    其他人一听，看了看被捆的严严实实的人，又齐齐看向陈大柳。

    就在陈大柳一筹莫展，犹豫着是要现在送去医院还是等天亮了问问白曦的意见时，陈大柳的堂弟，陈大杨开口了。

    “咱们服装厂一直守卫都挺好的，月黑风高，什么事情都没有，没什么外人来，更没人受伤。”

    他这话，大家听的摸不清头脑，但陈大柳很快就明白过来，眼睛一转，认同的点头：“没错，什么事情都没有。”

    在场七八人都是牛罗村的人，都是靠得住的人，除了陈大柳年纪大一些，其他人都是四十岁左右，这个年纪，该懂的，不该懂的也懂了。

    陈大柳手一招，几人就围近了过来，一阵嘀咕后，陈大柳严肃问道：“都清楚没有？”

    “清楚了！”

    “这个事情非同小可！”陈大柳：“你们可得把自己嘴巴都闭严实了，哪怕做梦都不能说梦话。”

    “知道！”

    “村长，您放心，这算什么呀。”

    “村长，今儿什么事情都没发生。”要不是小黑不吃人，这两人骨头都别想剩下。

    小黑要是知道，一定又要傲娇的哼哼，开玩笑，看不起谁呢，小黑大爷我是那么不挑嘴的人，不对，虎么？！

    很快，大家开始忙活起来。

    拖拉机声音大，也不大方便，但牛罗村卡车来回运货送货，大晚上出发的不是没有。

    于是，一番配合下，这两人被搬上车，运出服装厂。

    大山乡进城的路上是有一处悬崖的。

    大卡车开到那块，都不用车上的人下车，跟着一块出来的小黑，叼起人一甩，再叼起一个又是一甩。

    陈大柳等人就看到那两人和两块破抹布一样，被小黑轻飘飘的丢下悬崖去。

    几人面面相虚，摸鼻子的摸鼻子，抓脑袋的抓脑袋，没人吱声，心说，果然是月黑风高，小黑好办事啊。

    陈大柳在心里嘀咕，幸亏小黑是姑奶奶养的，是牛罗村的一份子。

    不过小黑果然不愧是小黑，下手很黑呀，我喜欢！

    其实，陈大柳他们哪里知道，本来小黑都打断拖山里去丢了，要是陈大柳没发现的话，现在丢悬崖下去，神不知鬼不觉的，也挺好。

    小黑丢完还不算，还对着陈大柳几人哼了一声，呜呜道，这两人就是在这块爬车的，小黑大爷我也算是让他们从哪里来，回哪里去了。

    悬崖这块路虽然宽，可路上到底没有路灯，大卡车开到这里一般都会下意识的减速，这两人就是早早的爬在悬崖边的大树上等着，然后等车靠近减速的时候，轻松的掉到大卡车上头。

    大晚上的，谁也没想到居然车子一直没停的情况下，还能有人爬上大车卡。

    主要是，这辆大卡车是去给城里送货的，回来是空车，所以车斗没有人押车，自然就更容易得逞。

    几人夸了一把小黑力气大，然后就跟着大卡车回村了。

    卡车刚回到服装厂，只听到一个闷雷响起，接着，泼盆大雨就下了下来。

    陈大柳等人纷纷称奇。

    “今天天气看着挺好的呀！”

    “是呀，没想到居然下雨了。”

    “幸亏我们回来的快。”

    听着大家的嘀咕，小黑在一旁哼哼，它甩了甩尾巴，走进陈大柳打开的办公室里，心说，这雨哪里是突然下的，明明就是主子施法引来的。

    树屋。

    白曦感觉到大雨下了下来，随手一挥，树屋半开的窗户便关上了。

    服装厂发生的事情，她听到小黑汇报，也看到陈大柳等人的解决方法，召唤大雨，就是要掩盖那两人的踪迹。

    这年月，深山野林里，失踪个把人简直再正常不过，这两人可比瘦猴等人的破坏力严重多了，不过也就是这样，海外的人也只敢悄悄的查，不会大张旗鼓的过来找人。

    “我牛罗村从来就不是软柿子！”白曦自言自语的说了这么一句，拉过被子继续入睡。

    这一夜的雨，下的很大，可是等天亮的时候，雨很快也就停了。

    陈大柳等人是没打算让白曦知道这个事情的，毕竟这不是什么光彩的事情，但是他没想到白曦还是知道了。

    “给我瞧瞧！”

    “嗯？姑奶奶，您要瞧什么？”

    白曦：“你不是揣了一晚上了吗。”

    愣了一下，陈大柳还是把枪掏了出来：“姑奶奶，您怎么知道……”

    话还没有说完，陈大柳看到在一旁啃着大棒骨的小黑，很快就明白了过来，原来是小黑说的。

    难怪姑奶奶会知道呢，也是，他们不懂兽语，可姑奶奶知道啊，小黑肯定会和姑奶奶说的。

    “你告诉保卫科的人，以后进厂的车子，都在厂门口外面停一下，上下都检查一边，车斗和车底都要检查。”

    白曦：“那两人就是晚上躲车斗进的厂子。”

    陈大柳恍然：“难怪呢。”

    昨天保卫科的人绞尽脑汁都没想明白，怎么他们严防死守，值班的人一处三人，巡逻的人也认真负责，大家都瞪大眼睛，居然还是被人溜进厂，原来是这么回事。

    “这枪。”白曦拿起来，翻来覆去看了看，随即小手一翻操作，三两下就拆卸成零散的元件。

    白曦这一手，陈大柳也不惊讶，之前小顺子等人跟着姑奶奶去陆先生那边玩，还打过枪呢，姑奶奶估计就是那会看过便学会拆卸的。

    “姑奶奶，这枪要不要送陆先生那边，让他帮忙给打听一下？”

    “不用！”白曦想也不想的摇头：“枪械管理的严格，但以前那么乱，一些人私下藏着也是有的，查是查不到的，还会惊动了人。”

    “反正现在人已经处理好了，咱们就当这事情没发生过。”

    “这东西，放我这里，改天我抽时间捣鼓一下。”

    “哎，好。”对于白曦要留着两把枪，陈大柳也不过问，姑奶奶是个有主意的人，他听吩咐就行。

    “对了，姑奶奶，这设计图……”

    陈大柳想起自己过来的初衷，忙掏出来，经过昨夜的事情，陈大柳觉得，还是放树屋来的安全。

    （对，就是李甜瓜！夸一下记性好的小可爱。）

    (本章完)

