    但他用脚趾头都能猜到，这官肯定是苏明给他求来的。

    “两位还愣什么，还不赶紧接旨？”徐公公扯着嗓子喊道。

    长公主这才扯了扯苏七少的袖子，拽着他伏身道：“臣/臣妇谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “好了，既然你们已经接旨，那老奴就先回宫向皇上禀报了。”柳公公收起圣旨，把圣旨递给了苏七少。

    要不是他还要回宫禀报，硬是好好的讽刺长公主一顿。

    等柳公公走后，两人这才站起身来。

    这时，白氏不顾满身的油污，赶紧跑了出来，她看到太监们抬进来的一箱箱宝贝，忙道：“皇上竟然赏赐了苏府这么多好东西，老爷，全都抬到公中的库房去吗？”

    “嗯，你叫人抬吧。”苏明淡淡的道。

    长公主心底则在冷笑。

    皇帝表面给她这个侄女赏赐，却写着赏给苏府，这里的所有赏赐都是苏府的，与她没有半点关系。

    按道理，要赏也赏给新婚夫妇吧？

    他还给了苏七少一个官职，表面上她也沾了光，殊不知，这一切她根本没有份。

    皇帝这样做，是故意的，是为了打压她。

    不过她有楚玄辰的十里嫁妆，不稀罕这些东西。

    只是皇帝这种故意偏心，当众打她脸的做法，让她心生不满。

    白氏看到长公主沉默的样子，阴阳怪气的说，“公主，皇上赏了苏府这么多东西，你高兴吗？”

    长公主淡淡的瞟了她一眼，“高兴，皇上对我这个侄女真好，我应该好好谢谢他。”

    白氏忍不住白了她一眼。

    长公主这意思是，皇上是看在她的面子上，才赏苏家那么多东西的？

    她倒真会沾光。

    这时，白氏转了转眼珠，又道：“老爷，昨天璃王府送来好多嫁妆，是不是也一并抬进公中的库房去？”

    苏明不悦的瞪了她一眼，正要说话，苏七少冷冷的发话了，“二娘，你的脸比城墙还厚吗？”

    “你胡说八道什么？”白氏狠狠的磨了磨牙。

    “这是公主的嫁妆，由她支配，你竟然想抬进公中的库房，你的脸未免太大了。”苏七少道。

    “公主的嫁妆又怎么样，她既然嫁进了苏家，就是我们苏家的人。我们既然是一家人，她的嫁妆就应该并进公中，由我来处置。况且，你们小夫妻的吃穿用度也要用银子，她有这么多银子不拿来帮衬家里，光靠你爹那点俸禄，恐怕不够！再说，你的几个兄弟姐妹都还没成亲，还需要一大堆的花费，公主作为苏家的新媳妇，她不帮衬着，谁来帮？”白氏腆着脸道。

    苏七少恨恨的磨了磨牙，“所以你就惦记着公主的嫁妆，想用她的银子，来给你儿子娶媳妇，给你女儿当嫁妆？啧啧，人家才嫁进来第一天，你就打这主意了，你可真不要脸！”

    说到这里，他又道：“还有，你放心，以后我们不会用公中的一分钱。我娘给我留了田产和铺子收租，我娘的嫁妆也由我保管，我的封地会产生地租和收入，以后我还有俸禄。我和公主以后的开支不需要你们负责，我们可以自给自足。你要实在怕我们吃你一口饭，我们可以分家！”

    

