    “该死！”

    看到陆天龙抽回轩辕剑，又一位帝境强者死在面前，为首帝境强者真的要崩溃了。

    他只是说几句狠话的功夫，陆天龙这混蛋却再次趁机动手干掉一人，这已经是被他干掉的第四人了！

    “继续……”

    陆天龙再次动了，没有任何迟疑。

    趁着刚才乾坤鼎镇压荣耀旗，全场都被震惊的时候，他悄无声息出手干掉一人，现在必须继续出手。

    还剩下四位帝境强者，必须要一鼓作气将他们全都废掉！

    “战斗！”

    对面为首帝境强者也是怒吼一声，率领身边其余三位帝境强者，直接朝着陆天龙而来。

    说实话，现在这帝境强者看着迎面冲来的陆天龙，心中已经有了一丝恐惧。

    他从来没有遇到过陆天龙这样的敌人，狡猾，狠辣，没有任何多余废话，寻找一切可以出手的机会出手，而且还拥有那么多的底牌。

    他就像是藏在草丛中的毒蛇，时刻都会在关键时刻给你来致命一击。

    但必须要战，荣耀部落已经几乎被毁掉，整个部落死伤无数，若是不能将陆天龙击败，对于整个瓦岗族来说，这就是永远洗刷不掉的耻辱。

    “杀，杀，杀！”

    为首帝境强者怒吼出声，手腕一抖，一柄漆黑长剑出现在手中。

    他猛然朝着前方一劈，剑气呼啸而出，竟然在地上留下一条深深沟壑，直接朝着陆天龙席卷而去。

    “杀，杀，杀！”

    旁边三位帝境强者同时出手，他们恐怖的气息引发天地震动，遮天蔽日的黄沙出现，直接朝着前方笼罩过去。

    黄沙之中，一道道龙卷风横扫而去，所过之处一切尽数被摧毁。

    “来！”

    正在前冲的陆天龙表情冷漠，狭路相逢勇者胜，以一敌四的他，根本没有任何胆怯和恐惧，有的只是大战来临的兴奋。

    “唰！”

    他一边前冲，一边挥起手中轩辕剑，直接朝着前方连续劈出。

    “吼，吼，吼！”

    每一道剑气，都幻化成一条金光闪闪的镇龙虚影，带着隐隐龙啸直接朝着前方而去。

    刹那间，双方的力量发生碰撞。

    “轰，轰，轰！”

    惊天动地的爆响，在这一瞬间出现，前方大片大片的空间直接崩裂。

    恐怖的能量波朝着四周延伸出去，所过之处天崩地裂，地面上出现大道大道的裂纹，仿佛世界末日来临！

    接下来，战斗越发的白热化。

    四位帝境强者爆发出了他们最强的战斗力，对着陆天龙进行猛攻。

    陆天龙也是火力全开，利用轩辕剑和人皇锁链，跟对方展开了输死搏杀。

    另一边，轩辕汐根本承受不住如此恐怖的能量波动，已经被罗伯斯带着后退了很远。

    尽管如此，她也需要罗伯斯的力量守护，才勉强能够立足。

    说实话，此时的轩辕汐真的不知道如何形容自己的心情，除了震惊，还是震惊。

    她从来没有想到过，一个人竟然可以强悍到这种程度，竟然可以以一敌八，而且对方还都是帝境强者。

    这只有在远古的一些神话传说之中出现，根本没有人真的亲眼目睹过。

    而现在，轩辕汐就亲眼目睹了。

    现在以一敌四的陆天龙，虽然处在劣势，被对方联手压制，但轩辕汐能够感觉到，陆天龙斗志昂扬，那股一往无前的气势，让人心颤不已。

    “你赶紧上去帮他吧。”

    轩辕汐扭头看向罗伯斯，声音都带着颤抖。

    虽然陆天龙现在还能够支撑，可是如果加上一个罗伯斯，胜算肯定更大。

    “不需要。”

    罗伯斯微微一笑，“这是他扬名临海之外的一战，我老老实实在旁边看戏就好。”

    “……”

    轩辕汐有些无语，觉得罗伯斯这人不仗义。

    不过转念一想，却又觉得他说的没错。

    如果陆天龙真的能够打赢这一仗，必定扬名整个临海之外。

    一人之力，横扫八位帝境强者，几乎将整个荣耀部落彻底摧毁，这真的是一战扬名天下，甚至也会被写入史记之中。

    一人单挑，跟两人合力，那可是真的不一样的。

    “不过别担心。”

    看出轩辕汐的担心，罗伯斯再次开口。

    “如果他有危险的话，我自然会帮他的。”

    “现在来看并不需要，你有没有发现，这小子对于力量的掌控，对于神器的理解，正在快速的上升？”

    恩？

    他这一说，轩辕汐再去仔细观察，发现还真是这么一回事。

    那条锁链，手中长剑，还有释放出去的气息，甚至半空之中的乾坤鼎，陆天龙使用起来都有了变化。

    到底是什么变化，轩辕汐说不清楚，可之前陆天龙使用这些神器的时候，轩辕汐感觉那就是神器。

    可现在，轩辕汐感觉这些东西仿佛就是陆天龙身体的一部分。

    “这个小子，真的是个天才。”

    罗伯斯也在旁边啧啧称奇，陆天龙得到轩辕剑等神器之后，始终都在快速掌握和融合。

    期间也经历过几次战斗，让陆天龙在实战之中提升自己对神器的掌控，但这次以一敌八，真的让陆天龙进展神速。

    层次远高于他的神器，被他如此熟稔的掌控，真是出乎罗伯斯的意料。

    天选之子。

    罗伯斯的脑海之中，再次浮现这四个字，他感觉这是对陆天龙最完美的诠释。

    “砰！”

    正在此时，前方出现一声惊天动地爆响。

    再去看陆天龙，身上已经多了很多伤口，最深之处甚至露出白骨。

    他可是将天龙炼体诀发挥到极致，身体承受能力超强，却依旧受了这么多伤，可见对面四位帝境强者的实力真的很强。

    不过，对面的情况也好不到哪里去。

    四位帝境强者，一死一重伤，仅剩为首帝境强者两人还能继续再战。

    他们身上也全都带着伤，不过要比陆天龙轻的多。

    不过，双方气势完全不同。

    陆天龙双眼冒光，浑身涌动着战意，带着气吞万里如虎的气势。再去看对面两人，目光之中则被惊恐占据，仿佛站在他们前面的不是人，而是凶残到了极致，且无法战胜的魔鬼！

