    根据机凯族的说法这些所谓的概念神有着两个弱点，也就是说信仰之力有多强他们的神力就有多强。

    布罗利想法是没有错的，通过调动各个种族之间的战争，然后使得他们的人员大量的消耗这样间接性的削弱了每一个神灵的灵力。

    还有就是这些神灵他们诞生于概念，一开始是这个自然的所有规律具象化在信仰的凝聚下，逐渐的形成神髓。

    也就是说他们是无法被杀死的，只要这个世界的自然规律不会消失, 就算是击破了他们的神髓这些神灵也只是沉睡在精灵回廊里面并不会消亡。

    如果他们要是真的消亡了那就代表着他们代表的某一自然规律和概念已经消亡。

    就好比说战神如果在这个世界被抹除掉的话，那么这个世界所有的生物都不会有斗争，矛盾，还有厮杀。

    乍一看好像挺美好的，但其实并不是这样每一个世界所有得物种的规律都是物竞天择。

    若是所有的物种不相互竞争，捕食者与被捕食者和平相处弱者不进行相互淘汰。

    所有的物种进化就会停止，并且在不停的消耗自然的原有资源下，数量越来越多然后达到一个星球的临界点最后大批量的死亡。

    至于说他们第2个弱点就是神髓，每个神灵的神髓都是不同的代表着不同的职权还有能力。

    这些神髓并不是单纯的一个结晶体或者事物，而是由几十亿个信仰粒子沿着他们代表的各种特殊的自然概念回路相互流动着。

    而且神髓他潜藏在他们身体中一个非常微小的部位，并且还是不停的流动着。

    机凯种却有这个能力能捕捉到他们身体中时刻发生变化的神髓位置，这也是为什么他们能够在原本的世界剧情中能够成功的扒下战神的神髓。

    明白了这一点之后布罗利也终于得知了怎么对付这些神灵同时也暗自庆幸自己得到了整个机铠种。

    在心里也已经有了一个大致的计划。

    接下来就要看自己屠神，然后让这些神灵永远的沉睡在精灵走廊里面，不要再出来挑起战争了。

    然后彻底的结束这场战争。

    不知道为什么，自从见到了里克和休比后，他现在心情极度不爽，也不想要在这个世界继续呆下去了。

    在屠杀神灵的计划展开前，必须要除掉那一个森林之神卡伊纳斯，这个家伙的魔法会对可能对自己会产生一点威胁。

    不过现在自己已经拥有了整个机凯种的帮助就不必要顾虑她了。

    不管她使用什么魔法机凯种都能抵挡在自己的面前当肉盾，并且给予相同的回击。

    这一次他要用赛亚人的方法来解决这一场战争，完成任务。

    之前想了太多的计谋，结果好像没有什么用, 把自己现在搞得有点小尴尬，还不如直接莽过去一拳一个小朋友。

    不过就是担心自己突然间中了个什么诡异的魔法，比如说性转成女的, 或者说莫名其妙变成老人孩子，动物什么的说。

    到时候还要去找神龙，让他帮自己恢复原状。

    平白无故浪费了一个愿望。

    这样不是更加傻吗？

    同时自己的这些计谋和布局也让自己搞清楚了许多问题。

    这样的话如果下一次穿越到另一个世界也有相同的经验，可以做参考，不会阴沟里翻船。

    知道了所有的神灵弱点之后，布罗利这一次决定彻底的解决他们，然后就救那个搞笑女神看看这货究竟复活了多少个神灵种？

    ……

    山洞里面，全体的机凯种决定追随布罗利帮助他完成屠杀神灵的壮举。

    布罗利从身体里面掏出了一个小夹子拿出了三个胶囊，将所有的机凯种全部装了进去。

    机凯种本质上也是一堆机器人，并不是生命体，所以能装得进去也很正常。

    然后布罗利使用了瞬间移动的能力来到了森精种大本营里。

    从胶囊里面放出了全体机凯种开始大规模的轰炸。

    想要将森精种的神灵森林之神卡伊纳斯给逼出来。

    所有的机凯种并没有对失去反抗的森精种进行屠杀。

    反而将他们给控制起来，让他们开始祷告自己的神灵。

    因为这一场突袭是突然间在他们大本营里面展开的。

    而且如此多数量的机铠种全体出动。

    让森精种他们瞬间也反应不过来，一下子被打了一个措手不及。

    辛克·尼尔刚带领着自己的族人平息了外围的天翼种和龙精种发生的冲突，筋疲力尽的她的刚刚回自己领地，屁股还没有坐热，布罗利又打了进来。

    她通过观察术式魔法阵很快连接到了其他各个地区提前布置好的感应器知道了竟然是之前那个可恶的男人带领着机凯种正在攻打的自己的族人。

    辛克·尼尔气得牙痒痒的恨不得现在扑到他的身上咬下一块肉来，这个男人怎么这么烦，这么的讨厌。

    难道他一定想要要让森精种整个族群灭亡吗？

    这个家伙到底要什么？

    自己给还不行？

    想要自己，辛克·尼尔都能把自己的第1次交出去。

    可是这个家伙就是像狗皮膏药一样甩不掉。

    而且现在他们在森精种最重要的首都位置，她也不敢发动虚空第零加护这种大规模的杀伤性武器。

    要是发动了这一击后, 整个首都里面的所有事物都可能全部化为灰烬。

    辛克·尼尔只能祷告自己的神灵, 希望从神灵那里取得指引。

    随着布罗利抓捕的人越来越多祷告的人也越来越多。

    森林之神卡伊纳斯也只能无奈的具象化出来。

    在她刚一出现的时候, 在场的所有森精种一个个身上散发着白色的光芒，瞬间被传送走了，紧接着各种术式魔法阵，一个个亮起围绕着布罗利，这些魔法阵他们还相互间形成了各种奇怪的回路，组成了6个巨大的魔法阵。

    范围覆盖了几千米，将布罗利得上下左右前后全部围死，紧接着所有的魔法正在一瞬间亮起毁天灭地的能量，直接将周围所有的空间给轰碎。

    无数的机铠种组成队形开启隔离防护罩并且吸收反击各种魔法攻击。

    果然不出所料，有一些魔法竟然涉及了时空的领域。

    几十架机凯种身上的机械已经开始生锈，中了时光魔法的，他们开始加速的老化，仿佛过了几千万年一样。

    不一会儿就变成了一堆废铁。

    虽然说有她们顶在面前，可是布罗利也受到了一丝的影响，被强行增加了五岁，从一个十四岁的少年变成了一个十九岁的青年。

    布罗利也不确定如果自己中了这个魔法的话，身体加速老化，神龙的神力能否抵消？

    如果能抵消的话，自己所消耗的是不是寿命？

    如果不能抵消的话，那自己是否会变老。

    布罗利摇了摇头他也不知道会发生什么事情，也没有这个兴趣去试一下。

    毕竟好奇害死猫。

    要不是自己谨慎一点的话，遇到这种时空类的魔法，一中招谁知道会发生什么事情？

    毕竟每个世界的力量体系不同，跨作品讨论战力，原本就是一件很扯的事情。

    布罗利站在他们的前面，在手中汇聚出一道耀眼的白光上面凝聚着毁天灭地的强大能量。

    他的身上也开始出现了七八条无形的锁链，布罗利看到这些锁链只是冷冷一笑，丝毫没有把它们放在心上，然后大手一挥一道弧线气功炮直接与各种魔法碰撞到了一起。

    紧接着在天空千米高空处，森精种发动了虚空第零加护，一道光柱从天而降，仿佛要贯穿整颗星球一样，直接对着布罗利头顶砸了下来。

    布罗利一个爆气直接开启了防护罩冲了出去，一拳击碎了森精种的最强武器，然后通过气的感知找到了森林之神卡伊纳斯。

    紧接着机凯种传来分析神髓的信息抓捕到的她神髓回路的关键部位，一只手直接从她的后背贯穿了胸膛，抓出了一个发着光的核心，这个核心正是神髓破碎时后所诞生的一种特殊的晶体。

    森林之神卡伊纳斯露出错愕的眼神，望着自己被贯穿的胸膛，紧接着缓慢地转过了头看了一眼布罗利整个身子轰然化为了碎片，进入了精灵回廊之中沉睡着。

    正在指挥中心的辛克·尼尔。不敢置信地看着眼前的这一幕，整个身子无力瘫倒在地上。

    她怎么都没想到那个靠着阴谋诡计，只会耍一些小手段的坏家伙竟然有如此恐怖的实力，不仅正面硬撼住了森精种最强的一击而且还将自己所信仰的神直接抓爆了神髓。

    就在她的信仰犇他整个人迷茫的时候，布罗利又出现在了她的面前，很粗暴的将其扛了起来，放在肩膀上无视了周围其他的森精种。

    周围其他的森精种发现这个杀死自己所信仰的神灵的家伙一个个吓得大气都不敢喘一声。

    甚至还任由这个男人将辛克·尼尔直接给掳走。

    辛克·尼尔刚反应过来想要反抗的时候，屁股却被人狠狠的拍了一下，疼得她整张小脸都通红了起来，银牙紧咬，眼角更是泛出了一些泪花。

    布罗利很无耻的说道：“不用反抗了，你现在是我的，不要指望还有人能救你，现在你所信仰的神都已经被我直接打残废了。”说完还在给她桃形屁股来了一击，这触感还真得好。

    很Q弹……

    “可恶的家伙，我不会原谅你的，我不会原谅你的……”辛克·尼尔从来没被这么欺负过，委屈的小眼泪哗哗直流，两只小手不停地擦着眼泪。

    她知道自己这一次肯定跑不了。

    这家伙，实力实在太过恐怖了。

    身为女孩子的她除了哭实在没有其他办法……

    也不知道他到底这么执意自己干嘛？

    难道以后自己真的要卑躬屈膝用身体去迎合他才能换取活命的机会。

    想到这里，辛克·尼尔这个曾经在森精种说一不二的权威领袖，从小到大第一次感受到了无助绝望的情绪。

    布罗利听到肩膀上的哭音，知道辛克·尼尔正在哭将其放了下来，坐在她的对面偷偷的给她下了一个心灵暗示，潜移默化的影响着她，让辛克·尼尔慢慢的对自己打开芥蒂，接受自己。

    像辛克·尼尔这种实力强大的魔法师有着很强的精神力，神龙的心灵控制根本无法一下子成功的催眠她。

    之前自己在第一次见面的时候已经偷偷的试过，根本就没有办法控制辛克·尼尔，所以只能用这个方法潜移默化的控制她。

    先在她的潜意识里面种下一颗种子，然后通过日常间的相处进行浇灌，慢慢的让它长成一棵参天大树。

    这样的话辛克·尼尔以后的实力不管变得有多强，都不会发现自己曾经受到了催眠控制。

    辛克·尼尔哭了两个小时发现这个将自己掳来的男人完全无动于衷，嘴里连一句安慰的话都说不出来，果然男人都是大猪蹄子。

    可是不知道为什么仔细看着他的脸，竟然有一种莫名的好感。

    这家伙有这么帅吗？

    辛克·尼尔脑海中竟然莫名其妙的浮现这个诡异的想法，连自己都吓了一跳。

    现在越看他越觉得亲切，就好像是自己失散多年的老大哥一样。

    布罗利发现她停了下来，不哭了，很关心的问道：“你怎么不哭了？是没力气了吗？”

    辛克·尼尔现在不伤心了，反而感觉有点气愤，原本高冷气质一下子变得可爱起来，整张小脸鼓成一个小苹果将脸别到一边去：“关你什么事，可恶！”

    布罗利现在还没有完全的将那颗种子还没有种下来，于是为了让她继续哭，处于崩溃的情绪中，很绅士的拿出了一颗仙豆：“哭得这么小声，是今天中午没吃饭吗？把这个吃了，你就有力气继续哭了。”

    辛克·尼尔：“……”

    此时的她直接被气笑了出来，语无伦次“我……你……你可真是个大聪明。”辛克·尼尔实在不知道说什么好了，老半天才憋出了这句话来。

    布罗利直接撬开了她的嘴，强行塞进去了一颗仙豆，辛克·尼尔从来没有被人这么粗暴的对待过，两只小手疯狂的挣扎着，但是却无济于事。

    她心脏砰砰砰的跳动着，这种被人粗暴对待的感觉，竟然让她感受到了一种愉悦感。

    辛克·尼尔吃下仙豆后感觉自己这几日疲惫的精神还有身体瞬间恢复了，这让她很是惊讶。

    不过她的心情还是很低落，因为自己的嘴里还是被这个男人塞进了奇怪的东西，自己已经不干净了！

    呜呜呜……

