
　　众人一听兰斯的话，立刻眼前一亮。

　　心想，有戏。

　　别人不敢说，但兰斯肯定敢。

　　“在第八舰队星港排队登舰时，皇室女官带着皇家禁卫军的人过来，打着给赏赐的幌子指责她在模拟仓中擅自构建‘帝国之刃’冒犯皇室，逼迫她当众下跪认错。”

　　“在星港，当着三大军校的面，让林芙下跪？”有人不可置信的尖叫。

　　“欺人太甚。”

　　“林芙跪了吗？”

　　“当然没有。”

　　兰斯的话让众人心中松口气，大喊：“好样的。”

　　“但是皇室女官却让皇家禁卫军强制压着林芙下。”兰斯精致完美的脸上露出一抹让人捉摸不定的森冷之意，“在那种情况下，林芙代表的不仅仅是她，还有我们学校的体面，若是真的下跪了，我们学校将再也无法抬起头。”

　　“没错，是这样。”

　　“她只是个女官，有什么资格逼迫我们军校生下跪？又不是陛下亲临。”

　　有人愤愤不平的，众人的情绪都被兰斯给带动了起来。

　　“咱们这些年的成绩是不如另外两大军校，可咱们骨气依旧在，没人敢真的小瞧咱们。”

　　埃尔伯特的凶狠是出了名的，敢打敢拼，不畏生死是埃尔伯特的优良传统。无论是执行任务还是毕业后进入军队，都从未有人敢小看他们半分。

　　第一军事学院和皇家星舰学院的学生进了军队以后，就会知道他们的优越感将会荡然无存。

　　在军队里，三所军校的毕业生地位是一样的。

　　这也是埃尔伯特的骄傲所在，是无数前辈用热血拼搏出来的骄傲，是所有后来者心中都默默守护的。23sk.Com

　　若是林芙真的当中给一个皇室女官下跪，传出去，埃尔伯特所有人都将颜面扫地。

　　甚至很多毕业多年，在军中任职的大佬都会名誉受损。

　　想明白了这点的众人，对林芙的感官改善了不少。

　　“后来呢？”有人急切的问。

　　“因为现场没有一个人敢帮忙，对了，那个逼迫林芙的女官正是特蕾莎公主的首席女官。因为特蕾莎公主就在皇家星舰学院的队伍，所有没有一个人出头。”

　　“呜呜……林芙太可怜了。”

　　“该死的，特蕾莎公主肯定是故意的。”

　　“谁知道呢！不过林芙虽然孤立无援，但她的表现却惊呆了所有人。她挣脱了控制她的士兵，把逼迫她下跪的女官一刀枭首，死在当场。”

　　“嘶！”

　　众人倒吸一口冷气。

　　有人惊恐的捂住嘴。

　　“林芙说，谁敢要她下跪，她就要谁去死。”

　　“啧！这么霸气。”

　　“这才是我们埃尔伯特应该有的风范。”

　　“所以那些新生都认为默文和西莉亚遭遇截杀是因为被人恶意报复？”

　　“等等……那这么说这个封口令是皇室下的？因为偷鸡不成蚀把米，丢了人就封口，故意歪曲事实？”

　　“太可恶了。”

　　“欺负人。”

　　“哼！早知道林芙是这样的林芙，我昨天绝对不会在校内网上骂她的。”说话的是个冷面酷哥，话一说完众人目光刷的一下看过去。

　　一副见识到了样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第242章 二号人物查理免费阅读。https://xs.23sk.com 