    这一日，整个宇宙都在动荡，不显化于世间的葬天禁区中走出了难以想象的人物。

    他们将星海作为挂饰，手持太古皇兵，于宇宙边荒大战。

    无上的皇威在激荡，气冲头牛，震颤星空，威压三界六道。

    此刻，被虚空中震出来了的上苍禁区中，又冲出了两道莫名的极道皇威，震撼人心，整片东荒大地都在震动。

    神威浩荡亿万里，每一缕威压都让圣人颤栗，无论相隔多远，都能让一域教祖忍不住跪伏下去，太过恐怖了。

    “到底发生了什么？”

    有普通人在惊疑，这几乎等同于末世场景了，他们并不清楚，只能够跪拜而向上天祈祷。

    甚至连一些坐拥一域的大教都不太清楚，教内的古祖在这种神威之下，也只能叩首。

    只有极道势力的人才能够得知一二。

    东荒，荒古姜家。

    这是一个极为古老的荒古世家，源于人族恒宇大帝，持有极道帝兵恒宇炉。

    这一族内走出了一位斩道王者，将恒宇炉定在姜氏上空，无尽的太阳神光自恒宇帝炉散发出来，篆刻其上的神凰几乎都复活过来，引动了极道帝威，护持这一角东荒大地。

    “一日之内，走出了四位禁区至尊！”

    这位斩道王者翻遍了族内古籍，了解到了一些荒古的隐秘。

    黑暗动乱！这四个字深深刻进了他的心灵。

    昔日无敌天上地下，横扫一个时代，寂寞无敌，天下称尊的古代至尊，为了长生，残酷冷血的血洗了诸多生命星球，一路杀戮，造成无边尸山血海，生灵涂炭。

    在人族大帝不出的时代，亦或没有大成圣体守护的年代里，是人族最为黑暗之日，整片宇宙星空黯淡无光，血水滔天，一片血海，到处都是泪与血，无人可阻挡古代至尊进食的步伐。

    这位斩道王者看到这样的记载，从头凉到了脚。

    纵然他是这个末法时代最为强大的几个人之一，未来甚至都有证道成圣的可能，但就算是圣人，仍旧只是这些禁区至尊的血食。

    就连他们这一族的帝子，曾经达到了不可想象的境界，依旧陨落在了平定黑暗动乱的战场中。

    “此世尚未有大帝、大成圣体出世，有难忍言的动乱将要发生！”

    这位王者几乎一屁股坐在神木制成的凳子上，汗水大颗大颗从额头滴落。

    良久，他才反应过来，对着一旁的姜家圣主道：“动用秘密渠道联系荒古姜家、瑶池、摇光圣地以及中州几大皇朝的主事人一聚。”

    这些都是极道势力，传承久远，经历过黑暗动乱，或许能够集思广益。

    正在这时，有急匆匆的脚步传来，一位大能从外堂急速跑进来，面色像是见了鬼一般。

    “启禀太流王祖，外有一位佝偻老者投上拜帖……”

    这位名为姜太流的王者，正是心烦意乱的时刻，不耐烦的挥了挥手，示意这位大能照旧办理。

    这个时候，向荒古姜家投上拜帖的，几乎都是来自周边大教的主事人，想要寻求极道帝兵的守护。

    这些大教流传久远，虽然不如一些极道势力，但是也有自己的消息来源，知晓怎么才能够最大限度留下传承。

    “但是，这位老者说他的名字是盖九幽……”

    “盖九幽？这是谁？”太流王者猛地回转头：“你说他叫盖九幽！”

    这位斩道王者足足有四千余岁，可以说他的一生都生活在这位神人的传说之下。

    “强击帝路，真的能够活下来吗？”

    “希望是真的！”

    太流王者的瞳孔流露异色：“快去请九幽准帝，不不，我亲自去请！”

    “一位……病老人……”

    太流王者在姜家外堂见到了这样老人，佝偻着腰，周身流淌着腐朽的气息，但是他所立之处，天地都安静下来，有一种莫名的音律在流淌，这不是一位简单的人。

    “前辈你……”太流王者上前。

    病老人紧闭的双目，猛然睁开，放射出一道光线，穿入太流王者的眉心。

    姜太流的心神大震，眼前仿佛出现一位盖代强者，其上层层叠叠共有九层，闪出无量雷光，雷云之间还有天庭虚影、人形闪电。

    这种景象太恐怖了，姜太流感觉自己在这之下就像是一只蝼蚁，毫无反抗之力。

    他倒退了几步，几乎站不稳，姜家的数位大能扶住了他。

    姜太流身形颤栗，嘴中嘟囔着：“九…重…仙……劫。”

    这是准帝九重天证道成帝才会遇见的极致天劫，恒宇先祖曾经在杂记中记载过这种劫难。但是他现在竟然亲眼见到了一个这种劫难的一个片段，那种灾劫气息无法造假，的确就是传闻中的成道劫。

    “你这病老人是何来历，敢来姜家放肆！纵然大乱临身，我族依旧有极道帝兵，不是任人欺辱的！”有大能怒喝。

    “放肆！”听到这话反应最大的不是病老人，反而是姜太流。

    那位大能一下子愣住了，这是什么情况？

    “随我一同跪拜九幽天尊！”

    姜太流正了正衣冠，以姜氏拜见古之大帝的礼仪，叩拜病老人。

    诸位大能也都愣住了，九幽天尊？

    难道是那位九千年前的人杰，昔年盖世无敌的盖九幽，名震天上地下，这是一个差点证道的人物！

    大家作为荒古世家的族人，常识还是有的，九千年而不死，这种人物就算还没到那种境界，也不会差太远了，多半已经达到了半步证道、另类成道的程度。

    “叩拜九幽天尊！”众位大能依次叩拜。

    昔年，有另类成道者于大帝消失、圣体不现的岁月，抗击黑暗动乱以至于喋血寰宇，被人族宿老尊奉为荒古时代的天尊。

    如今难道又要出一位这样的存在了吗？众人眼神中流露出不忍。

    “不知九幽天尊，来我姜家所谓何事？”姜太流率先发话。

    盖九幽的眸光幽暗，如同他的名字一般，纵然身形佝偻，但是谁也不敢小看他！

    “我欲借恒宇炉一用！”

    “这？”姜太流流露出了果然如此的神色，但是他没办法抉择。

    将极道帝兵交于一位另类成道者去平定黑暗动乱，风险太大，历史上破碎在动乱中的帝兵不知凡几，这种关乎世家气运的大事不是他一个斩道王者能够决定的！

    姜太流非常踌躇，突然，族地的最深处传出了一道威严十足的声音，隐含重重圣威。

    “借予他！”

    “老祖……”姜太流迟疑。

    “借予他！我恒宇帝裔，秉承古之大帝遗志，当为平定动乱出一份力！”

    盖九幽眼瞳中流转神光，看透了一些事情：“荒古姜家封存下来的大圣！”

    “既然如此，恒宇帝炉就借九幽天尊一用！”

    听到姜太流的话语，盖九幽轻轻点了点头，露出了一丝随和的笑意，他本是一个随和的人。

    盖九幽踏出了姜家，一个绝美的少年迎了上来，搀扶住了他，这位少年唇红齿白，眼神清亮，比女子还要漂亮，这是女扮男装的夏九幽。

    “我走后，照顾好你们少主。”盖九幽对着身后说道。

    他的身后陡然出现了两道年迈的身影：“是，老主人！”

    夏九幽双目泛起波澜，轻咬着下唇：“师傅，真的要去吗？”

    她清楚此行的危险，虽然中州盖九幽镇压一个时代，但是此次他的对手都是古来称尊的人物，实在没有必胜的把握。

    而且这位病老人当年强渡帝劫不成，落下了大道伤，斩断了前路，血气干枯，已不复盛年。

    盖九幽用干枯的手，摸了摸夏九幽的头，充满慈爱，这是他唯一的传人，或许能够在将来的黄金大世中证就伟业，成为女帝一般的存在。

    “真正的人族大帝都死了，这是人道大帝的宿命……”

    “可是你不是还没真正证道吗？”

    “都一样……”盖九幽推开了夏九幽，将其推到了两位护道者之前。

    “轰”

    虚空中传来雷鸣般的声音，撕裂了苍穹，来自禁区的古皇威碰撞得愈发激烈了。

    “是时候上路了！”盖九幽轻声说道。

    突然，幽幽仙音响起，如歌如泣，初听极小，慢慢得越来越大，所有人都被这种仙乐所浸染，感受到了一种旷古绝今的悲意。

    “为何，这种仙乐，我想哭……”

    听到这种仙乐的人，上至仙台大能，下至轮海小修，都不由自主地红了眼。

    中州，这是一片古地，向来寂静无声，此时却传出了阵阵仙乐，迎合着幽幽仙音。

    “当年的故人还活着……”

    “若是不曾自封，或能助你……奈何……这一曲送你……”

    古地中央有一个发着神光的神源，一代中皇向宇飞自封于此。

    天域的尽头，出现了一个老人，衰败的身体，黯淡的眸子，悲意仙音伴生，一步一步走远，踏出宇宙，前往至尊战场。

    他带着一种决绝，为万灵。

    “盖九幽！那是盖九幽！”终究是有人认出了他，一个惊艳超绝的人。

    末法之世，竟也短短几百年闯入准帝境，而后终极一跃，已经触碰到那无上领域，可是就不能进行最终蜕变。

    论天资，他是古来最为惊艳的人之一，举世公认，若无青帝证道在前，若不是两人相距过近，他必然会成为另一尊的大帝。

    “大帝消失、圣体不现，终究只能靠一位九千岁的古人平定动乱了吗？”大教的底蕴之地，有这样的声音传来。

    “人族大帝背对众生，面前一片血海，背后众生安宁……”

    “想来当初虚空帝祖也是如此……”

    “当为天尊之名！”

    ……

    纵然身后嘈杂，盖九幽仍旧一步一步走去，渡劫仙曲响起，浑身都在发光。

    整个宇宙星空都在应和这种仙音，浩大的异象引发了禁区至尊的关注。

    “有意思，一位年老体衰的准帝，也敢介入至尊战场！”神墟之中有轰鸣声传来。

    “不对，好强，几乎破入了那一关，但是终究是发生了意外。”

    “另类成道，古今都没有几尊，惊才绝艳，若我当世，可为我第一神将！”

    “血气衰败，是要升华一战吗？为了卑弱生灵，真是可笑！”

    太初古矿中有数道声音传来，这一禁地底蕴最深，不知有多少古皇天尊沉眠。

