
　　“老黑！”

　　战天尧终于色变，他嘶声大喝，就欲冲过去。

　　然而。

　　迟了。

　　从黑格耶以重伤昏迷为代价引诱两头妖皇重伤近身，到他自爆，前后不过一两个呼吸的时间。当战天尧意识到不妥，一起都晚了。

　　一名人皇自爆的威力有多大？

　　谁都不知道。

　　只是刹那，实力差一筹的三目兽就被强大的爆炸威力吞噬，它连哀嚎都没有发出来，就化为了虚无。

　　至于堪比第二步的苍炎鳗，在黑格耶自保的瞬间，当机立断斩断了被黑格耶抓住的尾巴，不惜代价挣脱了禁锢，疯狂朝着远处逃窜。不过它刚刚起身，一股强大到能毁灭一切的能量便撞中了它。

　　嘭！

　　苍炎鳗长达数十米的尾巴被能量一寸一寸碾碎，仅剩下了半截身体。它嘶吼出声，更是不惜代价往前狂奔。

　　直到冲出了数十公里，肆虐的能量才变弱了许多。直到此刻，苍炎鳗脸上骇然的表情才稍稍落下。然而当它审视自己身体的时候，却几乎晕死过去。它的半截身体已经被毁灭，全身皮肤彻底被剥夺。若不是妖皇强大的生存能力，即使是九级王境妖兽，也早已经死翘翘。

　　不过即便它是妖皇，但依然已经到了垂死边缘，仅剩下了最后一口气。

　　黑格耶以自爆的代价，将两大妖皇彻底摧毁！

　　这是谁也没想到的结果。

　　虽然人类在战斗过程中，自爆是经常发生的事。

　　然而即便是红眼魔猿，都没有猜到黑格耶竟然会自爆。因为作为人皇，哪怕刚才黑格耶已经身负重伤，但若是他执意要逃跑，依然能够跑掉！

　　皇境强者的生命力，顽强到了哪怕是超凡都无法想象的地步，在领悟了道韵后，哪怕是第二步巅峰要击杀第一步，也无比困难。这也是为何红眼魔猿会想招降战皇的原因。

　　因为要一名皇者，太难！太难！

　　而已经达到了皇者这个境界，谁不想继续活下去？谁会自爆？

　　可它们万万没料到，黑格耶居然如此刚烈！

　　自爆！

　　人皇自爆！

　　没有给自己留下任何生存的余地，这才让苍炎鳗、三目兽两大妖皇中招。

　　“该死！这个疯子！”

　　苍炎鳗心中惊骇，它身体忍不住颤抖。

　　人皇都敢自爆，还没有任何犹豫，这简直就是疯子中的疯子。

　　活着不好么？

　　只有达到了皇者境界，它们才明白活着有多么的美妙，武道之路才刚刚揭开神秘的面纱，前面还有无数的精彩等着它们，谁愿意死？

　　远处。

　　红眼魔猿原本看向战天尧的眼里只有淡漠和不屑，可当黑格耶自爆后，它瞳孔深处升起了一丝浓浓的忌惮。

　　“人类真是亡命之徒。”

　　它心有余悸。

　　暗自庆幸刚才自己没有贸然发起进攻。若是战天尧也自爆，它的下场估计也好不到哪里去。即使不死，也会变得跟苍炎鳗一样，从妖皇沦为只剩下一口气的残废。

　　不过很快它的眼里杀机更甚。

　　“自爆这种战术，也就能成功一次。现在我已经有了防备，战天尧要想自爆跟我同归于尽，基本上不可能！”

　　红眼魔猿心中思索，有种逃过一劫的侥幸。

　　数秒后。

　　它眼里迸发出炽烈的光芒，对着遥远的魔都方向暴喝：“人类！你们的黑皇已经被我妖族击杀，你们负隅顽抗也没用，人族……终将灭亡！”

　　轰隆隆！

　　天地震动，在道韵的加载下，滚滚如雷的声音在无形中的凝聚成了一束线，传到了千里之外的魔都！

　　真正的千里传音！

　　不多时，红眼魔猿的声音便在魔都上空响起。

　　刹那间！

　　所有人如遭雷击！

　　正在战斗的人类每一个眼里露出无法置信的表情，无数人厉声大喊。

　　“不可能！”

　　“假的，绝对是假的。黑皇怎么可能陨落。”

　　“我不信，红眼魔猿肯定是在欺骗我们，它想让我们自己内乱，别信它！”

　　“杀！杀光这些妖兽！”

　　“……”

　　而妖兽方却发出了振奋的嘶吼。

　　它们灵魂咆哮。

　　“哈哈，我王能欺骗你们？”

　　“如果是假的，你们的黑皇怎么不站出来辟谣？”

　　“你们的黑皇死了，人类注定要灭族！”

　　“投降吧！不，投降也没用，你们人类全都得死！杀光他们！”

　　“吼~~~”

　　“……”

　　双方原本就白热化的激战，变得更加惨烈。

　　嗡~~~

　　一股无形的力量推开了陈卓的手，蒋石浩不顾重伤的身体，腾空而起，他眼里有着悲哀和刚烈：“陈卓，不必疗伤了。”

　　说完，蒋石浩身上气势爆发，义无反顾冲入了妖兽群中。

　　陈卓一颗心猛沉，强烈的不安笼罩了全身。

　　“黑皇，真的陨落了？”

　　很有可能！

　　虽然他不想相信红眼魔猿的话，但却不得不信。因为红眼魔猿的确没必要欺骗他们，这样的话语甚至会更加激起他们的愤怒。

　　“黑皇陨落……那战皇……”

　　陈卓深吸一口气，不敢想。

　　便在此时，旁边的皮国政斩飞一头八级妖兽，然后神魂厉喝：“陈卓，撤！”

　　“撤！”

　　“撤！”

　　另外两名超凡强者同样暴喝。

　　黑皇战死，人类两大支柱已经垮塌一边。

　　天，真的要塌了！

　　若是陈卓再不走，已经来不及。

　　陈卓点点头，他深深呼吸了几口气，便准备找一个机会撤离。

　　而这一刻。

　　遥远的深海中。

　　战天尧盯着红眼魔猿，沉声道：“红眼，你的话似乎并没有起到什么作用。反而激起了民众的战意。”

　　红眼魔猿声音震荡：“无妨，我的话已经在他们心中留下了刻骨铭心的阴影。这只是你们人类最后的爆发。等我将你重伤，甚至击杀后。你们人类就会彻底崩溃！

　　战皇，既然你不肯投降。那就覆灭吧！”

　　轰！

　　红眼魔猿终于踏出了第一步，朝着战天尧发起进攻。

　　一拳轰下，天地灵气被横扫一空。

　　红眼魔猿居然硬生生将方圆百米的天地灵气掠夺一空。

　　这代表着它的一拳，至少包含了三缕道韵！

　　每一缕道韵，全都可以轻松击溃第一步！

　　战天尧表情瞬间变得凝重，他猜对了，红眼魔猿的实力果然是第二步巅峰！远超于他！

　　“哼！”

　　他轻哼一声，却是没有惧色，而是从身上抽出了一根平平无奇的棕褐色木棍，然后平静吐出了一个字：“斩！”

　　哪怕是方圆百米内没有天地灵气使用，但从木棍中却涌出了无穷无尽的雄浑力量，这股力量带着强烈的锐气，带着一往无前的凌厉！

　　在这股力量的渲染下，虚空中的哪怕是一颗尘埃都染上了这股锐气，呼啸着冲向红眼魔猿。而无边无际大海中的海水，更是化为了一条条锋利无比的水柱，以滔天之势朝着红眼魔猿碾压而去。

　　这便是战天尧的道！

　　天地万物，都能化为战意！

　　双方在虚空中碰撞。

　　嗡~~~

　　没有声音，没有视野。

　　仿佛一切都被化为了虚无。

　　双方脚底下的大海，瞬间出现了一个深达数百米，宽数千米的巨大深渊。甚至许多地方露出了海底的泥沙。

　　终于，声音响起。

　　四周的海水开始倒灌，形成了一幕气势磅礴的海中瀑布奇观。

　　轰隆隆！

　　高足足有数百米的海水瀑布发出震耳欲聋的声音，宣告着双方一击有着多大的力量。若是这两大皇者的交战在魔都上空，怕是一击就会让魔都中心毁灭！

　　一击！

　　毁灭一座城！

　　这便是两大巅峰皇境强者的实力。

　　虚空中。

　　红眼魔猿傲然站立，纹丝不动。

　　然而另外一边的战天尧，却是连退了数千米。

　　高下立判。

　　红眼魔猿眼眸冷厉，不再废话，而是一步跨越数千米，瞬间来到了战天尧的前方，再次一拳轰出。

　　没有任何技巧。

　　没有任何招式。

　　就这样平平无奇的当中一拳。若这一拳是一名超凡强者使出来的，只会让战天尧嗤笑。但此刻他眼里只有凝重。

　　普通的一拳，但是却有着道韵流转，令战天尧产生了避无可避的感觉。

　　大道至简。

　　越是简单的招式，越蕴含了天地规则的运转。任何战斗、任何身法都无法避开天地规则。而此刻红眼魔猿的出招，便是遵循着这种规则。

　　除非战天尧能够打破规则，实力达到另外一个层面，否则不得不正面抵抗！

　　“又是这一招！”

　　战天尧轻哼。

　　红眼魔猿大笑：“战你，这一招足矣。”

　　战天尧轻哼，再次一棍轰出。

　　一人、一妖。

　　这两大当今地球上最巅峰的强者，便在空中展开了看似枯燥无聊，却最为凶险激烈的战斗。若不是周围大海被一次次打爆，无时无刻卷起千米高的巨涛。两人的战斗就如同普通人打架一般，毫无看点。然而就是这种枯燥战斗，哪怕是余波都能够碾碎任何超凡强者。

　　轰！轰！轰！

　　天地间，雷鸣滚滚。

　　声传百里。

　　两大巅峰强者的战斗，并没有跟黑格耶跟两头妖皇的战斗一样，很快分出胜负。而是陷入了胶着。

　　然而，随着时间的推移。

　　红眼魔猿愈战愈勇，它哈哈大笑，气势压人：“战皇，你就这点本事？两年过去，你除了在神魂方面强行掠夺了你们人类天骄的机缘，才有所进展。其余的实力根本没有寸进，实在让我失望。

　　不过你的神魂攻击，虽然厉害。但本座早就领悟了一丝神魂道韵，在规则面前，你这点三脚猫的神魂攻击根本无法伤到我。”

　　战天尧声音冷厉：“那就等着瞧！”

　　不过话虽如此说，但他心中却十分震撼。他早就知道自己并非红眼魔猿的对手，因此将希望都寄托在《御魂诀》上。若是能够凭借御魂诀力压红眼魔猿一头，自己即使无法战胜对方，也能够保持不败之地。

　　可他没料到，红眼魔猿居然在神魂方面领悟了一丝道韵，让自己的《御魂诀》沦为无用。

　　轰！轰！轰！

　　双方的激战，依然在进行。

　　但战天尧越战越心惊，红眼魔猿的力量仿佛是一个无底洞，它爆发出来的拳力，赫然比最开始还强大了数分。

　　若是最开始自己还能够硬抗它的拳力，在双方激战数个小时后，战天尧已经节节败退。

　　嘭！

　　双方又完成了一次正面交锋。

　　然而这一次，战天尧却被红眼魔猿一拳击溃，虎口崩裂，右手鲜血淋漓。他的身体被一股巨力撞中，被抛飞了数千米。

　　红眼魔猿眼里凶光毕露，几乎是战天尧被击飞的瞬间，它庞大的身体如影相随，继续一拳轰出！

　　皇境之间的战斗，虽然简单枯燥，然而真正要分出胜负，只是在一刹那。

　　嘭！

　　战天尧再次被抛飞，他嘴角溢出一丝鲜血，心中猛沉。

　　“红眼魔猿绝对有着力量上的特殊天赋，我跟它战斗这么久，它力量不减反增。这实在是太不正常。我完全不是对手，落败只是时间问题。而且红眼魔猿的神魂无时无刻锁定了我，哪怕是我想自爆都做不到。”

　　他脑海中闪过无数个念头，却没有任何办法扭转战局。

　　红眼魔猿的攻击越来越凌厉，每一拳都惊天动地，发出滚滚雷鸣，彻底压着战天尧在打。

　　战天尧的的身体在空中翻滚。红眼魔猿每一拳击出，都轰入了他的五脏六腑。

　　“战天尧，今日你必死！”

　　红眼魔猿猖狂大笑，“只要你死亡，你们人类必定灭族！现在，我就让你们的族人看看，他们尊敬的人皇是如何的凄惨！”

　　嘭！嘭！嘭！M.23sk.com

　　红眼魔猿瞬间击出了数拳。

　　它在虚空中大笑，将战天尧的身体当成了沙包，击打着他。每一次击打，战天尧的身体就会朝着同一个方向抛飞数千米。

　　“该死！”

　　战天尧眼里露出血色，他瞬间明白了红眼魔猿的目的。

　　他被抛飞的方向，赫然就是魔都！

　　红眼魔猿是想当着整个人类强者，以及魔都无数民众的面，将他重伤甚至击杀！

　　若是大家见到这一幕，对于任何人来说都是毁灭性的打击。

　　然而战天尧却无能为力。

　　他的实力跟红眼魔猿的实力，相差太远！

　　红眼魔猿已经达到第二步巅峰，而他连第二步都没有踏入。

　　只是数分钟。

　　红眼魔猿就已经硬生生压制住战天尧，将他击飞千里。

　　魔都，就在眼前。

　　“哈哈哈，覆灭吧，人类！”

　　见到只在数十里之外的魔都，红眼魔猿仰天咆哮，声音响彻天地。接着，它第一次伸出了自己的双臂！

　　红眼魔猿，第一次双拳轰出，威力暴涨。

　　它之前居然还隐藏了实力！

　　道韵流转，凝固虚空。

　　轰！

　　在整个魔都所有人瞠目欲裂的眼神中。

　　战天尧被红眼魔猿狠狠击中，口中鲜血狂喷，身体无力从空中掉落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第391章：覆灭吧！人类！免费阅读。https://xs.23sk.com 