    神秘之地。
    白骨遍地，天空之中有着无数鬼影在飞舞，吹过一阵风，荒凉无比。
    在一座白骨神宫之前，一条白骨神龙落下，从祂的身躯之上，一个身材婀娜，可能是因为家里穷，所以衣服极少的女人跳下龙背，女人扭着腰肢朝着白骨神宫走去。
    她的嘴唇是黑色的，双眼也是纯粹的黑色，她看向远方，如同是透过诸天万界，目光落下，而后她笑道：“原来，你的真名叫做陈明啊，如若，不能让我满意的话，会死的哦。”
    她张开自己的手，看向手心，那是一朵桃花，桃之夭夭，灼灼其华，桃花开的鲜艳，如同是一团烈火。
    不过下一刻，这一朵桃花凋零，化作泥土，在她的手中散去。
    生命女神因为陈明的蠢问题，懒得理陈明。
    陈明也懒得再问了，这些神界，神战什么的，对于现在的他来说没有任何意义。
    他现在想要的，只是知道自己现在到底有多强！
    他现在，就是天都不知道他有多强！
    浑身上下，每一寸血肉都在欢呼鼓舞，不是因为别的，而是因为，他的身躯，所有的封印彻底解开了！
    之前所做的一切，便是生命女神为了让他走上修行无量道体这条路，设下的幌子。
    这世上不存在凭空无故得到的东西，他之所以会在系统的帮助下变强，压根就是解开了限制他的一道道封印。
    生命女神说的不错，神的手段，不会太低俗，祂会让你情不自禁跟着祂早就设计好的路线走。
    就好比，开局直接给了他一个系统，他不就傻呵呵的跟着任务线开始行动了。
    至于手中的这柄剑，陈明估摸着也有可能是某种神器。
    刚刚消失的那一位，应该就是一个和生命女神达成了某种交易的神。
    他将这一柄剑收进袖子中的空间，而后看向漫天的劫云。
    身体之上的每一寸血肉，都是在跳动，每一根骨头，都在咔嚓作响。
    他忽然知道了自己如今该怎么做，才能恢复到巅峰，那就是呼吸。
    他有着三次呼吸的机会，这是他境界到了，这天地告诉他的。
    呼吸，便是生死！
    在呼吸，便是生，不再呼吸，便是死！
    这同样暗合生死之道。
    他张开嘴吸气，整个星空都是微微一震！
    他的呼吸，是呼吸整个星空！
    这就是大帝的感觉吗？
    他确实还不是大帝，但是半亡之鲸带给他的，是仙王伪极致加持，这便是一位大帝的修为！
    众多周知，伪极致的闻道境，可以打入道境。
    伪极致的仙王，自然是可以战大帝！
    大帝面前，玩弄仙王劫？
    简直可笑！
    他呼气，将口中的这一口气吹向白虎和黑龙，白虎和黑龙的身躯暴涨，化作三十丈长，要知道，这可是他领悟了枷锁境之后的三十丈长！
    就是瑶池的亢金龙，施展的术法也只是十丈长的金龙而已！
    整个星空的修行者都是一惊，他们忽然感觉到，整个星空的灵气，万物血气，生灵之气，死劫之气，杀伐之气，雷霆，雨露，狂风，大河，群山，汪洋都是一震。
    “到底发生了什么？”
    “这到底是怎么回事？”
    “如今的星空，到底是怎么了？”
    有仙王看向周围的变化，忽然想到了什么，“是大帝，有人达到了大帝的境界！”
    “到底是谁，达到了大帝的境界？”
    “如今的星空，恐怕没有人可以预测这走向了！”
    “又是一位大帝出现了！”
    陈明再次吸气，整个星空又是一震，本是已经落下的太阳，再次飞上天空，无尽烈阳照耀在陈明的身上，而后被他一口吸进腹中。
    他挥手，无量伞出现在手中，这是他的界宝，同样是他的道器。
    这是他的道，这一刻，无量伞也应该升华，以后，便会有无量伞出场的机会了吧？
    一口气吐在无量伞之上，无量伞开始变化，本来只有一个字的无量伞，终于是浮现了第二个字，天。
    无量伞之上，多了一个字，现在无量伞的铭文是：道法万千，遮天！
    天地虽大，一伞便可遮蔽己身。
    陈明的心头一震，“好宝贝，以后，终于有你上场的时候了！”
    如今的无量伞，恐怕就是七宗罪都比不上！
    天空之中，太阳再次升起，让所有人都是一震，“这是燕皇，燕皇达到了大帝的境界！”
    “燕皇，已经是大帝！”
    “燕皇，今日之后便是大帝！”
    太阳代表着什么，所有人都知道，即便是凡人，都知道这太阳，代表着的，是燕皇！
    勾月星之外，一条寒冰大道之上，白翳看向天空，太阳的巨变，让他意识到了什么。他看向零号，问道：“大哥，这是？”
    零号的目光一寒，“没有想到啊，他，居然在这个时候，突破到了大帝！”
    白翳冷冷问道：“那么，我们现在该怎么办？”
    零号道：“大帝之身，大道所在，便是大帝之所在，他可以靠着阳光瞬间赶到这里。不过，这又有什么？他可以到，也只是刚刚突破到大帝。而且，巨神兵在此，但是，龙鸦可不在此！”
    零号看向远方的勾月星，而后他挥手，一条寒冰大道横贯星空数万里。
    他站在寒冰大道的最前方,大喝道：“巨神兵，给我冲过去，踏碎他们！”
    无数的巨神兵狂奔，朝着勾月星冲去，他们冲过零号的身躯，密密麻麻，无数的大钺挥舞。
    零号看向远方的勾月星，然后道：“陈明已经是大帝，绝对不能错过这个机会,否则,以后，很有可能是陈明一家独大！”
    陈明再次呼吸，整个星空再次一震，这一次，他没有将这一口气吐出来，而是融入身躯之中，让他的身躯变得更为强大！
    道炉浑然一变，比之前大了七八倍！
    浑身的仙力彭拜，如同一片无尽的汪洋！
    他握拳，如同整个天地都在他的脚下，他抬头看向苍天，大笑道：“苍天而已，有何惧之？今日起，我无量仙帝，不在天之下，一切众生，当跪拜，高呼无量仙帝！”
