    京都建康到江都，只有不到二百里路，如果骑马，一天乃至于大半天时间也就到了，即便是坐马车，也不过一两天时间就能到，因此在江都粮商罢市的当天下午，朝廷的监察御史以及大理寺的官员，就赶到了江都。

    监察御史是御史台的官，至于大理寺则是相当于最高法院，负责审核刑狱案件的审理。

    本来，这件事事涉江都知府，已经算是朝廷的中上层官员，甚至已经是上层官员，再加上事涉国体，刑部也应该派人来，不过御史告发陈知府之后，经过几位相公商议，并没有让刑部的人参与进来。

    确切来说，是杨敬宗杨相国否了刑部的参与，理由是刑部的一位侍郎，是江都知府陈裕的同乡，应当避嫌。

    这个理由是非常牵强的，因为这种案子，刑部侍郎不可能亲自参与进来，最多也就派个六七品的小官下去查访，况且刑部不止一个侍郎，上面还有刑部尚书，一个侍郎怎么也不能在刑部只手遮天。

    当天下午，朝廷派来的“专案组”到达江都，江都知府陈裕带着江都的一众官员，亲自在城门口迎接。

    陈知府亲自到了，那些粮商自然不可能不来，十几个粮商带着数百号江都本地人，齐刷刷的跪在城门口，迎接朝廷的“钦差”，等到朝廷的人到达城门口，这几百号人直接对着朝廷的车架磕头叩首，声音整齐。

    “江都百姓，求钦差老爷做主。”

    几百个人一起喊出这句话，声势极大，正巧这会儿两个“钦差”刚下马车，被这整齐的声音吓了一跳，两位钦差左右看了看，看见了正迎面走来的江都知府陈裕。

    大理寺评事岳正。

    御史台监察御史张鲁。

    两个人都是七品官。

    大理寺评事，本来是在京办差的职事，不用离开京城，而且大理寺这种衙门品级不高，权柄却不小，与地方上的七品知县大不相同。

    至于监察御史就更不用多说了。

    这个官职虽然只有七品，有些刚进御史台的御史只有八品官，但是却有监察百官之权，相当于纪检单位，很是权重。

    两个人迎面走向陈裕。

    这会儿，陈知府已经不复先前的扑克脸，而是满脸笑容，对着两位钦差拱手行礼，笑着说道：“昌平兄，继圣兄，一路辛苦。”

    昌平是岳正的字，而继圣是张鲁的字。

    岳正与张鲁也是笑脸相迎，岳正对着陈裕拱手行礼：“难得丰德兄还记得我二人的表字，我等还以为丰德兄做了大官之后，忘记故人了。”

    而监察御史张鲁，则是左右看了看，看着跪了一地的江都人，微微皱眉道：“丰德兄做官，未免太耿直了一些，也不让人赶一赶他们，今日是我等二人来还好，多少知道一些丰德兄的品行，如果是旁人来，恐怕见到这些跪在地上的人，就要站在他们这一边了。”

    陈府尊淡然一笑，开口道：“身正不怕影子斜，朝廷派二位过来，二位就是朝廷的钦差，这件事情二位在江都详查之后，据实禀报就是。”

    “公是公，私是私，二位不必顾及旧日情分。”

    两位钦差之中，监察御史张鲁是陈裕的同年，两个人同年考中进士，只不过张鲁的官运没有陈裕那么亨通，到现在还在御史台做一个监察御史。

    至于另外一位钦差岳正，虽然与陈裕不是同乡同年同窗，但也是杨相国门下，算是与陈裕同门。

    朝廷派这两个人过来查江都的事情，背后的态度已经非常明显了。

    马员外等一干粮商，这会儿就跪在城门口，他们虽然听不到陈知府与几位钦差在说些什么，但是能看到他们几个站在一起有说有笑，心情立刻就沉了下来。

    老实说，如果不是牵扯到根本利益，他们这些商人不会与府尊老爷作对，更不会这样闹事，但是官府从他们这里拿了钱，却不让他们从百姓手里拿钱，这就让这些粮商没有办法接受了。

    毕竟他们这些商人，大部分背后都有人，每年都会按时交钱上去的，背后有人，底气就足一些，不怕与地方官作对。

    但是看到两个钦差，与陈知府有说有笑，这些粮商的心立刻就沉了下来。

    有些胆小一些的人，立刻就开始左顾右盼，随时准备跑路了。

    就在这些粮商惴惴不安的时候，监察御史张鲁，背负双手，慢悠悠的走到了这些粮商面前，张御史看了看这些粮商，沉声问道：“诸位是江都的粮商，还是江都的百姓？”

    马员外跪在地上，开口道：“既有粮商，也有百姓。”

    “既然诸位都来了，那也不用我等再跑一趟了。”

    “本官乃是朝廷钦派调查江都知府贪墨案的监察御史张鲁。”

    张御史淡淡的说道：“这几天本官与岳评事会在江都查访，到时候有问到你们的地方，你们要如实回答。”

    “三日之后，你们派人到知府衙门去，与陈知府当面对质，到时候本官与岳评事会将你们说的话原原本本的记下来，转述朝廷。”

    粮商们互相看了看，只能低头应是。

    “好了，都回去罢。”

    张御史声音洪亮：“是非曲直，自有公断，如果陈知府真有贪墨情节，朝廷不会放过他，我御史台更不会放过他！”

    说完这句话，张御史转身，朝着陈知府所在的地方走去。

    等到张鲁离开之后，这些粮商才缓缓站了起来，遣散了他们召集的江都百姓。

    等众人都散开之后，十几家粮行的老板聚在一起，每个人脸上都面带焦急之色。

    他们看向马员外，都想让马员外拿个主意。

    马员外一只手摸着自己的大肚皮，另一只手捋着自己的胡须，眯了眯眼睛：“陈裕是京城杨相的学生，老师偏袒学生并不奇怪，但是那位杨相今年已经七十多岁了。”

    “再过几个月，陛下就要满十六岁，眼见就要亲政了，陛下一旦亲政，那些宰相肯定要换一轮，第一个被换下来的，就是这位杨相爷！”

    江都距离京城太近了。

    像马员外这种江都富商，虽然产业大部分在江都，但是在京城里都有宅子，有时候一年到头大部分时间都住在京都建康，他们上面的关系，多半也是在京城，对于朝廷里的情况门清。

    这也是他们敢抱团得罪宰相门生陈裕的根本原因。

    因为他们上面的人不怵杨相国，他们才会不怵陈府尊。

    “等着罢。”

    马员外闷哼了一声：“知府衙门拿了钱，是铁板钉钉的事情，这两个钦差如果偏袒陈裕，咱们就去京城告状去！”

    

