    “华局长要是不同意的话，那可就别怪我钱家将好处全部留给洪门了。”钱家男子面露不悦，出言威胁道：“虽然我们如今只找到了沧海妖冢的一条入口，但想必大宗师戴天仇进入其中有极大概率能找到突破灵境的机缘吧。”

    “又或者我们带东瀛人进去，听说当年他们的一件国宝就在远征高丽的船队之中，我想他们肯定不会错过找回国宝的机会！”

    “两个月后便是铁石岛外海退潮之际，到时沧海妖冢会再次出世，华局长，你可不要错过了这宝贵的机会！”钱家男子一番威胁，本以为华英豪会被他的话语打动。

    然而下一刻只听华英豪冷哼一声道：“我无需你们带我进去，两个月后，我亲自走一趟！我就不信我自己找不到其他入口！”

    十六世纪末的那一战，明国水师和东瀛水师在海上激战三天三夜，光是双方沉船就有三千艘之多。

    可以说沧海妖冢的面积非常巨大，想要找到安全的入口无疑大海捞针一般困难。

    钱家也耗费了大量人力物力才在无数危机之中找到了相对安全的入口。

    这也是他们找华英豪谈判的底牌。

    哪怕是大宗师，若是陷入冤魂之地，也不一定能全身而退！

    “来人，将钱言等人押送进去！”华英豪厉喝一声。

    被钱家豪车堵住了入口，武安局车辆无法通行，于是探员们便将犯人押了下来，改为步行。

    钱言一见到那钱家男子，顿时激动的说道：“你们是钱家派来救我的吗？快带我离开这！”

    钱家男子摇摇头，华英豪不肯放人，他们可不敢在大宗师面前来硬的。

    “钱少，先委屈您一段时间，等……”钱家男子话还未说完，脸上表情瞬间化为惊恐。

    只见钱言的七窍之中突然冒出黑色的火焰。

    啊！

    伴随着一声凄厉的惨叫，钱言整个人被一团凭空出现的黑火吞噬。

    “快！快灭火！”华英豪赶紧说道。

    但水根本扑灭不了这黑色的火焰。

    钱言整个人被火焰炙烤，痛苦地打滚。

    黑色火焰焚烧着钱言的血肉，发出滋滋之声，飘出一阵焦糊之味。

    浑身被烧得遍体鳞伤，但就是还有一口生机吊着，饱受折磨。

    一旁的赵关义见状，头皮发麻。

    可紧接着，他便感觉体内同样有一团火焰熊熊燃烧起来。

    下一刻，赵关义也凭空自燃了！

    “老赵！你这是怎么回事！”何书堂看到这一幕心中大惊。

    这让他猛然间想起了儿子何光的死状！

    但何书堂来不及多想，因为他的体内温度也在逐渐升高。

    “该死的，难道是他搞的鬼！”华英豪一下子就联想到了姜辰，他快步来到何书堂面前，将一团劲气打入何书堂体内，企图用武道劲气压制住何书堂体内的黑火。

    “居然真的压制住了！”用手把脉，感受到何书堂体内黑火被压制，华英豪长松了一口气。

    虽然只是压制，但好歹是把何书堂的命保住了。

    可另外两人在一阵撕心裂肺的惨叫之后，此时却已经被烧成了一具焦尸。

    “这就是你的手段吗！”华英豪看着地上的两具焦尸，面色凝重。

    他在想，这到底是姜辰的手笔，还是那位神秘大宗师姜长生的手笔。

    以诡异黑火杀人，这手段超出了华英豪的认知了。

    “钱……钱少？钱少死了！”那名钱家男子表情无比惊恐，他额前冒出一阵冷汗。

    这下恐怕天要塌下来了。

    如今钱家正是钱家三房得势的时候，钱言的父亲很有可能就是下一任钱家家主，如今钱言身死异地，恐怕接下来整个钱家都要掀起一股血雨腥风。

    更可怕的是，他们这些奉命来救钱言的人，肯定会受到责罚。

    以钱家三房狠辣的行事作风，只怕就算侥幸不死，下半辈子也是个废人了！

    “华英豪！你得为钱少的死负责！”钱家男子激动地喊道，“你告诉我！钱少为什么会变成这样！”

    “这件事等我调查清楚，会给钱家一个交代。但如果让我知道，在天下第一武道大会期间，你钱家搞什么小动作的话，别怪我将你们踢出天下第一武道大会！”华英豪沉默片刻后冷声说道。

    钱言一死，钱家势必会变得疯狂。

    但兵来将挡水来土掩吧！

    华英豪深吸一口气，命令道：“将何书堂带进去关起来，今日之事，所有人都要保密！”

    “是！”执事恭敬回应，随后将三人中苟活下来的何书堂关进了武安局为武者准备的监牢之中。

    “你们还堵在这里干什么！还不滚回去向你们的主子报告！”华英豪淡淡扫了一眼钱家众人。

    那钱家男子冷哼一声道：“华英豪，你最好早点找到罪魁祸首！钱少的尸体我要带回去，我会将这里发生的一切如实禀告钱老太爷！”

    “在事情真相调查清楚之前，钱言的尸体只能留在我们武安局！”华英豪霸道的说道。

    “那咱们走着瞧！”

    撂下这句狠话，几辆豪车再次发动，很快就离开了武安局驻地。

    华英豪留在原地，看着地上两具焦尸，陷入了沉思。

    随后他蹲了下来，一掌将赵关义的尸体腹部劈开。

    “果然如此，火焰是从赵关义体内开始燃烧的。”华英豪眉头一皱，喃喃道：“这到底是什么手段，这黑色火焰是怎么进入赵关义体内的。”

    华英豪回忆着事情的细节，突然眼前一亮：“难道是姜辰！他动手打赵关义的时候动了手脚？”

    华英豪眉头更甚，如此诡异的手段，就算是他都不得不小心提防起来。

    “年纪轻轻便成一代宗师，手段惊人。姜辰，我倒是越发好奇你和姜长生之间是什么关系了。”华英豪这般想道。

    想到两个月即将露出海面的沧海妖冢，华英豪觉得若他能邀请姜长生一起前往，说不定找到机缘的可能性就要大上许多了。

    夜深人静。

    武安局监狱。

    何书堂麻木的躺在床上，等死。

    华英豪虽然用武道劲气暂时压制住了他体内的黑火，但黑火燃烧只是早晚的事情。

    就在这时，门口传来一阵打斗之声。

    随后一道黑影来到关押何书堂的监牢前，打开了牢门。

