    你怎么能随便看女孩子呢?”季溏心醉的已经没了思考的能力,想到什么就说什么

    对于她喝多之后的无理取闹,戚嵘也丝毫不嫌弃,只是看着觉得有趣。

    饶有兴趣的打趣道,“看别人不行,看你可以。

    “为什么呀?”

    男人松开禁锢着她的手掌,转而落在那张红扑扑的脸蛋上,俯身凑近,黝黑的眸子直直望进她的眼底,“因为你是我的。

    女孩只是扑哧一笑,也不知道她是听懂了还是没听懂,侧过脸闭上眼准备重新睡了。

    男人心中多少都有强势的那一面,他也不例外,她这样的依赖让他在某种程度上得到了很大的满足,也因此更加爱她。

    最后，看着覆在自己身上流着汘水的男人,情动之时,她几乎脱口而出,“你喜欢我吗？”

    话一出口,就连季溏心自己都愣住了,从来都没有想过要问他什么,不是不想,只是不敢在这段关系中获得任何,没有奢望就不会失望,不要答案就不会受伤。

    可是当他对她的态度逐渐变好,不再像之前那样冷淡,随着相处时间的增加,她可以假装不在意,但心底真正叫嚣着的那个声音却变得无法忽略。

    尽管他曾经说过,对于她,他是认真的。

    可不论这个男人说多少遍,她依然没有安全感,总是会被这样不确定的心情影响。

    比如现在,她又在问了。

    问出口的第一反应,不是期待,而是胆怯。

    怕他会觉得自己烦,也怕他沉默不语。

    然而她担心的这一切都没有发生,戚嵘很快便给出答案,“喜欢。”

    心脏瞬时跳到嗓子眼,声音接连着他的话尾,生怕晩—秒自己就会怂了,立刻迫问,“有多喜欢?”

    戚嵘没想到她竟然还有后半句话,没好气的说了句,“这个时候你还要有心情想这些？”

    是他年纪大了提不动刀了,还是她喝多酒飘了?

    于是，他更加卖力。

    一场酣畅淋漓的情事结朿后,时间已经到了凌晨两点,季溏心整个人都累得瘫倒在床上不愿挪动。

    戚嵘则神清气爽,还有力气起身去浴室冲澡。

    听着磨砂玻璃门口传来的哗啦啦水声,季溏心左边胸口暖暖的。

    家里有恒温系统,屋子里的温度刚刚好,裹着舒服的蚕丝被,只露岀颗脑袋在外面,回想今晚发生的—切,终于有了一种在谈恋爱的感觉。

    一起下班,一起去吃普通的饭馆,一起回家,一起洗漱睡觉,从认识戚嵘到现在,今天好像使他们独处时间最长的—天。

    季溏心本以为这个男人一定很不好搞定,但事实证明他虽然是挑剔了些,可也会陪着她将事情做完,他不是没有耐心,只是要看对象是谁。

    今天的戚嵘不再是那个高高在上难以接近的戚总,他变的更具体,变的有温度,变的让她触手可及。

    在那矜贵冷漠的外表下,她发现了那份不易被察觉到的温柔,让她生岀了一种这样跟他起生活也不错′的想法。

    缩在温暖的被窝里,她无声勾唇,脸上写满了女孩恋爰时的甜蜜,就在她眼皮马上就要打架时,随手放在床头的手机忽然响起来。

    季溏心偏头看了眼,这个时间还有人找他?

    是公司的人吗,会不会有急事?

    就在她思忖时,嗡嗡作晌的手机恢复平静,太久没人接自动挂断了,就在季溏心刚刚收回目光时,那躺在柜子上的手机再一次响了起来。

    “嗡——嗡——”

    不紧不慢的震动声传进耳朵,像是在朝她叫喊着‘快接啊,快点接啊。

    季溏心没有擅自动别人东西的习惯,哪怕是戚嵘她也不想随意去翻看对方的手机,可此时——

    她将目光从手机移到浴室的门上,他在洗澡呢,所以她替他接一下是正常的吧?

    这样的想法闪过脑海的瞬间,她已经从床上坐起了身,伸手捞过一侧的手机,却在看到屏幕上的来电显示时愣住。

