
　　沈玄的话一说出来，让这瘦小老爷爷一愣，看着沈玄充满警惕。

　　这瘦小老爷爷也就一米个头，头上没有头发，衣服半遮掩下，皮肤上还长着很长的绿毛。

　　他并不是矮人族，而是地精族。且，地位尊贵，乃是地精族的族长，寿命悠长，超过三千年，是现存的为数不多的地精强者之一。

　　沈玄吞噬了亡灵阁二长老囚兽的灵魂体记忆，对这位地精老族长一直都有印象。这也是为什么他第一时间来这里的原因。

　　在这亡灵冢内，尸族具有绝对话语权，对亡灵冢内大小势力了如指掌。这地精老族长自千年前退位之后，便隐姓埋名在这里过上平静的日子。他的行动轨迹一直都被亡灵阁高层关注，而负责关注的人，便是二长老。

　　如今他的身份，若不细查之下，是根本发现不了的。毕竟二长老身死之后，这条线索也就断了。

　　“大人，我只是一个普通地精，只想过点平静日子。”

　　地精族长听到沈玄的话后，脸色苍白，对沈玄说道，言语卑微，就差跪下磕头了。

　　“老族长去屋里说。”

　　沈玄虽然是紫僵躯体，但没什么架子，说着往屋子里走去。

　　地精族长看看沈玄，不明白这是几个意思。但还是很顺从的走了进去。只不过他的手掌上有一股细微能量波动。如果沈玄这个紫僵有什么过分举动，他不介意杀掉。

　　在这里，悄无声息的杀掉一名紫僵或许很难，但对他而言也并不是不可以。

　　整个茅草屋很小，里面空间更小，像沈玄这紫僵躯体坐在里面，如进了小人国一般。倒是那地精族长和那小孩在里面很宽敞。这是给地精建造的房屋，本身也不适合尸族进来。

　　“老族长，不用这么大恶意，我若想揭露你，早就派阴兵过来了。”

　　沈玄看地精族长对自己防备，没有丝毫担忧。

　　听沈玄这话，地精老族长便知道沈玄能看透自己。他有些不明白，对方一介紫僵是怎么发现自己的。自己虽然是地精，但实力可不比绿僵差。

　　“老族长这里隔绝能量不错，你别误会，我非此地人。”

　　说着，沈玄那紫僵外形开始发生变化，眨眼间化成了沈玄原本的模样。

　　“你是？”

　　看到沈玄这般变身，地精老族长下意识的护了护孩子，谨慎的盯着沈玄。

　　“人类？”

　　“对。”沈玄点点头。

　　“你为何会化身尸族？”M.23sk.com

　　地精老族长寿命悠长，早年也曾出去过，见识过人类。但后来发现人类之间尔虞我诈，让善良的地精受影响，自此之后便再没出去过。

　　“我说我杀了他们的二长老你信吗？”

　　“杀了囚兽！他很强！”

　　地精老族长面色再惊，那可是绿僵巅峰级的实权人物，不论是实力还是地位，在亡灵阁那都是凤毛麟角般的存在，如今竟然被杀了，而且还是面前这个看似孱弱的人族少年。

　　“囚兽身死，你的身份除了我没有其他亡灵知道，你放心，我不会伤害你。”

　　地精老族长实力确实不弱，拥有着罗天上仙级的修为，放在人族那也可称霸一方。若是无意间闯入地球，那就是妥妥的天仙，受世人供奉。

　　“你想做什么？”

　　地精老族长明白，对方把话说这么明白，肯定是有所图，只是不知道这个图是不是在他的承受范围内。

　　“我知道你一直都想让地精族脱离亡灵阁掌控，咱们可以站在同一战线。”

　　“同一战线？”

　　地精族长想起小时候，他爷爷，也就是上一代地精族长给他讲诉地精族抵抗亡灵尸族的事。最后，以地精族损失近半族人的代价，还是被对方征服。否则，若是继续抗争下去，地精会灭族。

　　他爷爷去世前，嘴里一直都说着赶！赶！赶！最后含恨而终。

　　地精每一位族人，没有一刻不想将亡灵阁赶出去，还他们的家园。但双方实力差距过大，这种想法也只能存在脑海，不敢说出来。

　　“实不相瞒，我与那褚婴有仇，但实力有限，需要你们的帮助。”

　　沈玄眼神诚恳，看着对方，他知道对方不会拒绝。至于他本身的身份，在对方看来，也没必要隐瞒。还是那句话，地精族的存在，就是作为亡灵阁的免费劳动力。命始终都在亡灵阁手中攥着，当有一天对方不想要了，随时可以灭掉。

　　到时候，他们就是灭族。

　　如今有盟友出现，没有地精会拒绝。

　　“你想怎么做？我们力量太弱小，那褚婴已修成混元境，没人是他的对手，但我愿意一试。”果不其然，地精族长还是答应了沈玄的话。

　　“褚婴的力量很强，短时间内我们不要暴露，这次我来，就是查探亡灵阁的底细，据我所知，亡灵阁的力量来源于下方一处空间，您老人家应该知道吧！”

　　沈玄在吸收的记忆中得知，褚婴常年都在亡灵冢下方的一处神秘空间修炼，那地方严密，只有大长老和褚婴褚元可以进去。连二长老都没资格。

　　而他记忆中，那神秘空间正是由地精族建立，沈玄这才找过来。

　　“你要进那里！”

　　“嗯。”

　　“那里危险至极，褚婴在里面，你进去必死无疑。”地精族长摇摇头，显然不看好沈玄。

　　“没事，我有分寸，还请老族长告知秘法。”

　　沈玄双手握拳对老族长躬身行礼。

　　地精族长看着沈玄，深吸一口气。

　　“罢了，那早已不是地精禁地，你若去，告诉你也无妨，附耳过来。”

　　地精老族长让沈玄凑过来，随即声音细细，告诉沈玄一些具体事项。

　　那处神秘空间，是地精先辈与矮人族共同打造，下方阴气浓郁程度比外界强盛千倍，一些地精天赋出众者都会在里面洗礼提升实力。几千年前那场大战，让地精强者死伤殆尽，自此再也没有强者出世。

　　而他将这秘法悉数告诉了沈玄。

　　为了不暴露地精老族长，沈玄没让他前去，只有他一人前往。

　　如今他来此，其实求的是因，来日，必报其果。

　　沈玄在这里待了一会之后，化身紫僵离开这里。门口，地精老族长和小孩站在那里，望着沈玄消失的背影。

　　“希望你能带来变数吧！”他口里喃喃，微微叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第608章 地精族的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 