，(首字母+org点co)！

这已经是第一轮排位的第20日，来参赛的一方大世界.三百中世界.六十九个小世界的三万两千人悉数进入挑战，各自世界的筑基天才们开始了他们筑基生涯中最尖端最激烈的争夺，战力榜三百席位上的名次几乎时刻都在更换，一浪比一浪凶猛。

那么多天才汇集在一起，就没人敢自称天才了，有天赋没实力的淘汰，有力量没技巧的淘汰，有技巧没力量的淘汰，速度不够快的淘汰，反应不够迅速的淘汰.......这里会教给你失败的一千种方式。

但在如此惨烈的车轮战中，还是有一批修士轻描淡写地杀入众人的视线，以秒杀的身姿，强大的背影，居高不下的排名，成为别人家的高手。

战力榜三百席位，也逐渐被他们占据。

某些好事者就将经常在榜上的修士记录了下来，合成一本随时更新的繁星录。

比如南江公子宁栖梧.不语阁陆沉.长泽公子柳章烽.青云门方筹.玄通剑脉妙玄......还有熟悉点的山海界宰飞星.太玄宫岁清寒.沧海派沧浪.度临界将进酒，有国有门派的以国和门派称，无国无门派的直接以界为前缀。

让人惊讶的是，这一本繁星录里，还选入了好几个小界的修士，且是同一个小界的。

有见识的老一辈听到小黎界的名字，觉不足为奇，毕竟小黎界有二尊立下的六院，六院可是有数个宗派在背后支持。

此前几届苍莽斗法，小黎界也总会出两三个排名靠前的能才，只不过这次人数较多，甚至其中之一，杀进了前十，在一众王朝公子.大门大派嫡传中，叫人瞩目。

即使是小黎界众人，也有些不可置信。

借着第二轮比试内容的公布，温辰.枸桔.君问酒又将十五人聚了起来，这次倒是没去别的地方赏玩风景，就近聚在枸桔长老的房间里。

“这次比试正好临近点将台不周战场开启，会方已经宣布，凡榜上功勋达到庶长者，皆有资格建立兵团。”

枸桔扫过众人，盯向湛长风，“还有一个附加条件是，唯有凑满百人，才能正式建团，参加不周战场排名，排名第一第二第三的兵团，全员进入第三关，其他的修士，一律淘汰。”

众人目光各异，其中于慎些微晦涩，在心底叹了口气，何云天愤然不甘。

温辰道，“如果说第一关是在考验你们的战力，那么第二关，就是在考验你们的统御力.判断力，不要说不公平，苍莽斗法斗出来的就是王侯将相。”

“第一关会从三万两千人中截取排在前边的一千人，能走到前一千的，基本都是三百多个世界的第一.第二，你们中至少有大半人闯不进去。”

“从另一个角度来说，每个世界进前一千的人数顶多在一到五个，有些世界还可能全军覆没，要凑百，就得聚起其他世界的人。”

“那几个王朝公子在这方面有天然优势，如长泽王朝.南江王朝疆土遍及了数十个中界小界，凑百就是招招手，没这个优势的，只能用自己的实力去征服。”

温辰声音淡淡，心底却克制不住地涌出波澜，“长风，你觉得呢？”

湛长风安坐如神玉，笃定道，“一千人，百人团，十个团长，我认为我还有一争之力。”

“但仅仅前十的名气还是不够的，你背景太薄，手段不显，多数修士就算不选择王朝公子，也会选择大门派的嫡传，他们的背景和实力更让人信服。”枸桔点出事实，他不希望她盲目自大。

这一局，你要是当团员就算了，走到哪个团都会受到欢迎，但你要当团长，就不只是靠自身了，还要拼背景，拼你能给别人带来的安全感.信服感，让人相信你可以带着他们进入下一关。

第二关，可是选错队伍就会整体淘汰的一关。

“有些事，不去试，永远也猜不到结果。”湛长风漠然而笑，“名气不够，背景太薄，如果我是第一关的第一呢。”

如果王朝公子.门派嫡传，都在她之下呢。

众人不由倒吸一口冷气，不站在她那个位子，很少有人能理解她的想法做法。

而对硕狱来说，这不需要去理解，战斗，直到死亡，就是他的信仰，现在他战斗的方向，就是她的指向，他拳擂心口，灵魂中的火焰暴涨，“我定进前一千，继续当你的团员！”

场面沉寂，忽而余笙轻笑，“若还在前一千，我便入你的团。”

“那就算上我一个。”巫非鱼抚着金蛇的三角脑袋缓缓跟了句。

于慎自忖自己现在排名第一百零九，唯有入别人的团的份儿，暂跟了吧，反正最后组不成团，还会被其他团吸收。

聊清凡等人也是这样想，当然前提是他们能稳在前一千。

枸桔叹了口气，“你们先回去吧，长风，我还有话跟你说。”

待其他人离去，枸桔道，“你既想要争这个团长，我们也不阻拦，但我们也没什么可以帮你的，六院背后有数个宗派，总算也是与我们沾了关系，你或许可以去与他们派来的参赛者接触一下。”

他递出了一张名单。

这张名单也说明他早有准备。

湛长风扫过上面的门派和名字，“我有数了，多谢两位长老和君前辈，若无他事，我就告辞了。”

“去吧。”

房门闭上，枸桔喟然，“我以为年轻一辈中，最有雄心的是于慎，却没想到还有一个湛长风。”

“好在雄心与实力皆俱，就是缺了背景，唉，历练历练也是好的。”温辰与白痕是一边的，自然对湛长风多看重了几分，欣慰她的实力，也惋惜她少了一份机遇。

生在小界，这也是无可奈何的事。

不问事.纯当吉祥物的君问酒醉醺醺地托着下颌，嘟囔了几句，两个老者也没听清她说什么。

温辰问，“君道友有什么话要说吗？”

君问酒摆摆手，“挺有礼貌的，连我也谢了，那我不做点什么，就过不去了。”

温辰.枸桔对她也不熟，疑问，“你想做什么？”

“不急，先看她做到何种程度。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    