    第148章 意外发现   

    “所以，爷爷虽然失去了几个朋友，可是对大明的天下来说，或许不失为一桩好事。”

    

    朱元璋叹了口气，收起了心中的惆怅。

    

    “爷爷……您跟胡惟庸李善长他们，还是朋友呢？”

    

    朱烨诧异的看向自己爷爷，一个五军都事府的吏目，都可以和这些大人物交往当朋友了吗？

    

    还有刘三吾等人，哪一个拿出去不是撼动朝野之人。

    

    竟然能放下身段和自己爷爷相交。

    

    是这些人比自己想象中好相处，还是自己爷爷深不可测。

    

    朱烨狐疑的看向朱元璋，总觉得前者的可能性不大。

    

    那么，就是自己爷爷厉害咯。

    

    能让这么多人放下身段相交，自己爷爷到底有什么过人的本事，他还真的是没发现呢。

    

    越想越觉得奇怪，而且爷爷还能进宫帮皇上批阅奏折，这是一个五军都事府吏目能干的事情吗。

    

    以前朱烨没有仔细想过，可是现在一想到这个想法，就不由自主的在意了起来。

    

    “臭小子，你这种怀疑的眼光看着咱是啥意思。”

    

    “好歹咱也是陪皇上一路征战过来的，大家刀枪剑雨的闯过来，认识几个老家伙怎么了。”

    

    “虽然你爷爷官职不高，但是资历最老，但是那些个老家伙谁见了咱不得客客气气的。”

    

    朱元璋猛地踢了朱烨一脚，掩饰住了满心的心虚。

    

    “哎呀，爷爷，说着话怎么就动起手来了。”

    

    朱烨吃痛的揉了揉屁股，心想确实是这样，爷爷好歹也是从年轻的时候便跟在蓝玉的身边。

    

    真的是官职不高，资历最老……   

    所以认识些达官贵人也在所难免，而且皇上好像很是倚重爷爷。

    

    自己出谋划策的那些点子，也都是经由爷爷被皇上知道的。

    

    所以被皇上重视的爷爷，也难免会认识刘三吾那些人了。

    

    只是这官职不高……   

    朱烨看了看自己爷爷说道：“爷爷好歹资历最老，怎么也没混个将军当当，也好让孙儿借着威风威风。”

    

    打消了疑虑的朱烨，说起话来也轻松了不少。

    

    “屁！是老子不想当，要是老子想，别说将军，皇帝的位置都是咱的。”

    

    见朱烨吐槽自己职位低，朱元璋气红了脸。

    

    是自己职位低吗，自己要真的说出身份来，怕吓死你小子。

    

    “得得得！爷爷牛逼！”

    

    朱烨怕老头子说起话来没个把门的，再被人听去，只得赶紧举起双手做投降状，冲着朱元璋拜了拜：“爷爷威武。”

    

    “那是！咱就是威武，不过……牛逼是啥意思？

    咱咋没听过？”

    

    朱元璋咂了咂嘴，琢磨着这个词怎么听着不像好话。

    

    “啊啊，就是夸爷爷厉害的意思，厉害的无人能比。”

    

    朱烨抹了抹鼻子，不好意思的说道。

    

    心中却想爷爷要是真的知道了牛逼是啥意思，大概得大嘴巴抽自己。

    

    “哦！那咱就是牛逼，无人能比的牛逼。”

    

    是个人都喜欢听别人夸奖自己，朱元璋也不例外。

    

    听到自己孙儿夸赞自己，朱元璋当然沾沾自喜。

    

    “对，爷爷说啥就是啥。”

    

    朱烨附和道。

    

    爷孙俩正说着话，蒋瓛从远处走来，朝着朱元璋恭敬道：“老爷，宫里传话，白旗国的朝贡送到了。”

    

    “这么快？”

    朱元璋诧异，原本这些朝贡应该还有月余才能到达，怎么突然那么快就到了？

    

    白旗国这般殷勤，难道又有所图？

    

    “因着驿站快送的原因，所以提前了一月到达，白旗国的使臣也没想到会这么快。”

    

    蒋瓛将情况汇报给朱元璋，丝毫没有避讳朱烨的存在。

    

    “爷爷，现在朝贡的事情，也归爷爷管了吗？”

    

    朱烨之前被压下去的疑惑，此时又被提了起来。

    

    “还不都是你这个臭小子给老子讨的好差事，你管白旗国多要的东西，皇上都让咱负责清点。”

    

    “你倒是落得轻松，让老头子操碎了心！”

    

    朱元璋见朱烨又开始猜疑，生怕解释完了被朱烨发现问题。

    

    “哎呀，爷爷，我这不也是为了大明好吗！”

    

    朱烨被朱元璋拎着耳朵，有些吃痛。

    

    “你倒是说说，你要来那么多铁疙瘩，有什么用处！”

    

    “这精钢是个好东西，但是咱们大明没人会炼钢，你不要了也白要。”

    

    “还不如当初要点成品的兵器，也好过咱老头子为难。”

    

    朱元璋想起来朱烨索要的白旗国的精钢就头疼。

    

    他也知道那东西是好东西。

    

    当初不让白旗国进贡除了白旗国不舍得以外的另一个原因，就是大明之中没有人会提炼精钢制作成品。

    

    所以这么好的东西，到了他手里被糟蹋了，怎么能让朱元璋不气。

    

    不过当初朱烨开口所要了，他身为一个国家的皇帝，也不能开口说把精钢换成别的东西，因此也只能硬着头皮留了下来。

    

    “哎哟，爷爷，你松手！疼。”

    

    “谁说大明没人会炼钢呀，等孙儿把精钢提炼出来，闪瞎爷爷你的眼！”

    

    朱烨趁着朱元璋发愣，把耳朵扯了出来，揉着通红的耳朵说道。

    

    “你……你说啥，你会提炼精钢？”

    

    朱元璋瞪大了眼睛，看向朱烨。

    

    自己这个孙儿，简直无所不能了。

    

    还会提炼精盐，还能出谋划策，连医用草药还能分辨。

    

    现如今，竟然连无人领会的精钢提炼也知晓了吗？

    

    若是朱烨真的知道如何提炼精钢制成武器，那他大明的兵力，岂不是蒸蒸日上，所向披靡。

    

    看着朱元璋希翼的眼神，朱烨赶紧往后退了几步：“暂时还不会。”

    

    “臭小子，你糊弄老子！”

    朱元璋骂道，顺手抄起一旁的扫帚作势就要打过去。

    

    “哎呀，爷爷，你别急呀！你等我琢磨琢磨，定然能研究出来。”

    

    朱烨边跑便说。

    

    自己爷爷的武力值可不是闹着玩的，被真的很打一下，也很是吃痛的。

    

    “七天，七天之内，你给老子研究出来，要不咱让皇上砍你脑袋！”

    

    

    

