    10点一到，必须关电脑走人，他可不想让手底下这些宝贝疙瘩过劳死了。

    就算累坏了一个他都心疼。

    另外，加班费他也给得足足的，全都是按正常工资的两倍支付，一分不少。

    可不能让人家又流汗又流泪。

    这些人可都是他以后的核心班底。

    同时，他也在号召这40来人介绍更多的同学和朋友过来帮忙，只要有能力，来多少他要多少。

    在这天的组长碰头会上，各位组长们收到了当前的开发进度目录。

    现在刚刚搞定了第100个模块，正在向第120个模块进军。

    除此之外，组长们还拿到了最新的项目模块需求表，上面像往常一样，粗略的标注了每组接下来工作的重难点和大体的实现思路。

    7位组长拿到资料，尊敬的看着黄超，心底里发自内心的敬佩他。

    大家都是人，都只有24个小时，黄超甚至还比他们小一两岁，他每天除了要不停的解决他们应付不了的难题外，居然还能抽时间完成如此“精细”的项目模块需求表。

    是的，在他们看来，这份需求表已经无比的“精细”了。

    因为从来没有哪份需求表会连实现思路都写下来。

    黄超能同时跟进7个项目组的工作进度，这简直就是神啦！

    更让人惊讶的是，一个月后，随着新加入的程序员越来越多，开发小组翻倍了，达到了15个之多。

    黄超依然能够不疾不徐的跟进所有项目组。

    黄超平均每天要讲解10个核心难点。

    每次他一讲课，15个项目组都会停下来，围着他听课。

    吸收他讲的知识，模仿他解决问题的思路。

    这表面上看是拖慢了整个项目的研发进度，但事实上，并没有。

    因为大家都在飞快的进步。

    前面100个模块的核心问题融会贯通之后，后面100个模块出问题的地方就会大大减少。

    大家都在飞速成长。

    一开始就加入，从头到尾跟着黄超走的42人，现在都已经成长到了让人难以置信的水平。

    大部分人现在当个小组长已经一点问题都没有了。

    原本的7个小组长，加上几个天赋特别突出的人，比如张龙，更是已经能够独挡一面了。

    8月底暑假结束之时。

    泛次元科技股份有限公司的人数已经到了203人。

    30个研发团队正在向第600个模块进军。

    黄超又把龙庭大厦上面的第15、16层一起打包租下来了，就为了保证员工们有一个良好的工作环境。

    他可不想宝贝程序员们挤成罐头里的沙丁鱼。

    这大厦好租，他当时选择这栋大厦的一个重要原因，就是它10层往上一直空置着，尤馨月签合约的时候就考虑到了公司以后的扩张问题，只是她没有料到，公司的扩张会来得这么快，这么猛烈。

    同时，泛次元科技股份有限公司也是一个典型的新兴科技公司，扁平化管理做到了极致，除了研发人员就是后勤人员，一个行政人员都没有，一切为了程序员服务

    当然，黄超的秘书还是只有1个，尤馨月全权管理后勤团队。

    财务也算后勤。

    黄超这段时间的疯狂扩张，一共花了他1900多万

    算上加班费，平均下来每个程序员的工资达到了3万。

    第一个月人少点，后两个月人数飞快增加。

    算下来研发人员的工资支出三个月一共是920万出头。

    后勤人员工资低，平均下来4000多点，三个月一共只花了40万，其中大头还是尤馨月拿了。

    水电、房租、伙食一共花了150万不到。

    电脑等各种大型设备的采购花了800多万

    黄超18岁的时候，卖药挣的3000万，除了给父母的400万，买房买车用了150万不到，剩下来的2000多万全存着，一分没动呢。

    所以区区1900万，他还付得起。

    再来几个1900万都没问题，无非就是想办法再脱手几粒【九转熊蛇丸】的事。

    当然，这药能不卖还是不卖的好，毕竟不是这个世界的物品，要是被国家注意到了，那就麻烦大了。

    不过他其实不用担心钱的问题。

    因为这30个研发小组已经越来越熟练了。

    现在他们的速度快得吓人，平均每个小组每天都能搞定2个模块，甚至有速度快的，每天能搞定4个。

    剩下的384个模块，30个小组只用了5天就全部搞定了。

    黄超又带领30个组长，把984个模块整合在了一起。

    当所有bug调试完毕，在一台老掉牙的大米6手机上安装好，点击启动APP的那一刻，张龙的手都在颤抖。

    黄超知道这必定是成功的，所以他把第一次开启“安卓手机助手APP”这一殊荣，让给了张龙。

    张龙也不推辞，接过大米6就摁了下去。

    无比清晰流畅的手感告诉众人，

    他们成功啦！

    “啊啊啊！”

    “哈哈哈！”

    “干！YES！干！”

    三个多月的高强度工作，日以继夜的思考与突破！

    在抵达终点的那一刻，无与伦比的成就感冲击着每一个人的神经！

    一阵阵鬼哭狼嚎的鬼叫声在凌晨1点的夜空中回荡。

    整栋19层的龙庭大厦只有他们这三层还有人，但在多巴胺的刺激下，一个个小年轻们硬是吼出了30层楼都有人的效果。

    尤助理再一次适时的推出了成箱的香槟，成堆的小吃、烧烤和麻辣龙虾，把庆祝的氛围再一次推向了又一波高峰。

    大家都知道今天肯定能把APP成品做出来，所以后勤部门的员工们也没有走，全都留下来陪着研发部门的程序员们一起熬夜。

    黄超慷慨的大手一挥，全员都算加班。

    后勤员工们简直乐死了，虽然劳累，但他们也是与有荣焉。

    尤馨月看着此时站在一旁，手拿玻璃杯，不时饮一口香槟的黄超，感觉他整个人都在发光！

    三个月的相处，她对黄超的认知天翻地覆。

    她已经知道了这个年轻的男孩带着团队在攻克怎样的壮举！

    提高安卓手机运行流畅度的软件！

    这简直是能够改写世界手机格局的一个项目！

    就是这样一个全世界无数精英都没有完成过的项目。

    在这个年轻男孩的带领下，仅仅用了三个月的时间，就攻克了！

    这是何等的聪明才智！

    这是何等的能力与才华！

    这才是真正的男人！

    初看黄超，这就是一个普通的男孩，但越是接触，就越是觉得他的魅力非凡！

    她甚至都有些分不清内心里的钦佩与爱慕了！

