    “华夏国人民解放军！”

    “北河军区！”

    “神威特种大队！”

    “本年度，新队员入队宣誓，现在开始！”

    “立正！”

    吴青海的一声大吼，传遍了整个特训基地！

    每名士兵的身体，都紧绷了起来！

    每个人的眼底，都含着泪花！

    此刻，每一分每一秒所发生的事情，都深深烙印在了他们的回忆之中。

    一辈子都忘不掉！

    “我宣誓！”

    哗！

    吴青海举起了自己的右拳，面向五星红旗。

    哗！

    全场士兵，整齐地举起了自己的右拳！

    “我宣誓！”

    齐声大喝，气势恢宏！

    “我是华夏陆军特种兵！”

    “华夏人民解放军最精锐的战士！”

    “我将勇敢面对一切艰苦和危险！”

    “无论是来自训练还是实战！”

    “无论面对什么危险！”

    “我都将保持冷静！”

    “并且勇敢杀敌！”

    “无论发生什么情况！”

    “我都将牢记自己的誓言！”

    “甘做军人表率！”

    “绝不屈服！”

    “如果需要，我将为国捐躯！”

    “如果必要，最后一颗子弹留给我！”

    “最后一颗子弹留给我！”

    “最后一颗子弹留给我！”

    所有人的宣誓声，飘荡在特训基地之内。

    从这一刻起，每个人都成为了解放军最精锐的战士！

    而每个人的肩膀上，也都扛起了沉重的责任。

    从这一刻起，我不再是我。

    我是国家的一块砖！哪里需要往哪儿搬！

    如果必要，最后一颗子弹留给我！

    邵兵的眼眶，泪花一直打转。

    吴凡，你看到了吗？

    我成为特种兵了！

    你为我而高兴吗？

    这一世的邵兵，终于和上一世一样，也来到了同样的起点。

    邵兵也再次体会到了上一世的种种不易。

    而他也体会到了在部队之中的欢乐和战友情。

    成为特种兵，只是开始。

    我要让你看着，我一步步成为北河军区乃至整个华夏国，最强大的特种兵！

    吴凡，你看着！

    ……

    宣誓结束了。

    特种选拔也正式结束了。

    特训基地，也更名为了神威特战基地。

    新领导，正在赶来的路上。

    三十名队员，将接受新的训练与指导。

    新的特战生活，即将开启！

    而邵兵从来都不知道，在他的世界里，一直有一个人在默默关注着他。

    他亲眼看着邵兵从一名新兵一步步地爬上来，直到成为一名特种兵。

    而邵兵不知道他的存在。

    也不知道他是谁。

    黑暗里，一道人影靠在墙壁上。

    他看着邵兵宣誓之后走回自己的宿舍，嘴角微微上扬。

    “呵，队长，你还是你，一点儿也没变。”

    ……

    在狂欢了一天之后，第二天，紧急集合的号角声在特战基地内吹响！

    注意，这可不是一般的集结声。

    而是紧急号角声！

    在仓库之内，所有人在听到号角声之后，都是一个激灵，连忙从床上滚落了下来，飞快地穿上自己的军装，离开了仓库。

    在练兵场上，蛟龙特战队已经集合！

    只见蛟龙特战队已经全副武装了起来！

    七个人，身上尽是实战装备，手持步枪。

    三十名刚刚成为特种兵的菜鸟，在他们面前集合。

    吴青海一脸的严肃，道：“现在到武器库，领取你们的武器装备！快！”

    他的命令，下达得十分急促。

    所有人没有犹豫，飞奔向了武器库。

    不久之后，每个人都领取到了属于自己的武器。

    九五式突击步枪，手枪，手雷，烟雾弹，震爆弹，甚至还有紧急急救包。

    邵兵抽出弹匣看了一眼，眉头一皱。

    全都是实弹！

    看来，有大事情要发生啊！

    领取完装备之后，所有人迅速回到了练兵场上集合。

    吴青海背着手，在众人面前游走，严肃道：“就在刚才，有一伙国外的毒贩跨过边境线，进入了我们华夏国的领土！”

    “不仅仅挑战我们华夏国的底线，还击杀了我们驻扎在边境线的十几名战士！”

    “现在，毒贩已经深入我华夏国领土。”

    “我们接到紧急命令，要求我们两支特种部队，以最快的速度将所有来犯之敌，全部击毙！”

    吴青海的话一出，所有人都激动了起来。

    要打仗了！

    而且还是实战！

    被折磨了那么多天，到底行不行，就看这一仗了！

    而邵兵也紧握手中的钢枪，面露坚毅之色。

    “首先，我要告诉你们。”

    “敌人的数量不明，但武器都很先进！并且，敌人在暗，我们在明！”

    “这一战，我们三十七个人，很有可能都会回不来。”

    “大声告诉我，你们害怕吗？”

    吴青海大声问道。

    “不怕！”

    所有人都齐声大吼道。

    要是怕的话，上一次护送任务结束之后，他们就不留下来了。

    敢留下来的，都是不怕死的硬鸟！

    吴青海满意地点了点头，道：“好！出发！”

    一声令下，特战基地的大门打开，吴青海带领着蛟龙特战队，快速小跑出了基地。

    神威特种大队的三十人，连忙跟上。

    三十七人，带着杀敌的决心，奔赴向了战场。

    一路上，没有人说话，急匆匆地进入了丛林。

    所有人知道，这是菜鸟们成为特种兵之后的第一场战斗！

    这是一场极为艰难的战斗，首战，只能胜，不能败！

    足足奔波了两个小时，这两个小时，三十七人都是高速前进。

    两个小时之后，众人也有些累了，但没有一个人喊停。

    因为他们知道，自己多停一秒，华夏人民就会多一丝危险！

    一路上，邵兵一直开启着神目，观察着四周，他在寻找敌人的踪影。

    可就在此时，吴青海在他背后拍了拍他。

    “怎么了？”

    邵兵皱眉问道。

    吴青海一指东方，说道：“兵分两路，你去东边儿侦察一下，半个小时之后回来向我们会合。”

    闻言，邵兵重重一点头。

    吴青海又补充道：“你是神威特种大队里速度最快的，你去，我信得过你。”

    邵兵没有废话，带着自己的武器，飞速朝着东边儿的方向前进。

    侦察，是每一名特种兵的必修课。

    邵兵当了两次特种兵，搞侦察，他十分擅长。

    邵兵飞速朝着东边儿狂奔而去，在邵兵狂奔出去十分钟之后，吴青海这边儿，便遇到了情况。

    在一片茂密的丛林之中，吴青海突然一伸手，身后的所有特种兵们全部停了下来。

