    “朕跟你已经无话可说，你好自为之！”他撂下了这句话，便昂首阔步，打算离开。

    完颜洪烈脸色难看，抬头深吸一口气：“你一定要打吗？”

    这仿佛是最终的询问，现场气氛为之一滞，各方云涌。

    秦云的脚步停下，缓缓转身，深深的看他一眼，没有回答，而是道：“你还有回头的机会。”

    说完，他扭头离开，没有半分停留。

    伍增已死，完颜和梵音的事他心里也有了数，今天的目的已经达到，再呆下去不会再有任何意义。

    锦衣卫断后，冷冷的眼神看着对方，一步一步退下台阶。

    “陛下，谈判失败，要不要动手？”

    “这可能是咱们唯一的机会了！大夏皇帝安全回去，来日就是咱们的大难，腹背受敌，战局将异常焦灼。”一个女真男子来到完颜洪烈的身边，低声迫切道。

    不仅是他，还有光复军的诸多将士皆是看着秦云的背影，充斥着一股狠意。

    “陛下，他们要走了！”

    “康城地下有我等藏着的重型武器，打起来，我们更具有优势！”光复军的人一拥上前，急切进言，新仇旧恨添上，他们只想一次性解决掉大夏这个隐患。

    完颜洪烈的眸子剧烈挣扎了几下，看向下方已经离开的秦云，最终咬牙：“所有人，都不准动！”

    “陛下！”光复军急眼。

    砰！

    完颜洪烈一脚，踢翻一人，怒吼：“闭嘴！！”

    光复军的所有人脸色通红，最终只能不甘的闭嘴，眼睁睁看着秦云离开。

    另一边，秦云已经上马离开，三千军队无比警惕，格外肃杀，生怕突然有什么异变。

    炽热的阳光下，铁甲下的将士们满头是汗，紧张无比，直到康城南门口，他们才松了一口气。

    寇天雄将握紧的刀松开，看了一眼身后，道：“陛下，他们没追来，看样子不会动手了。”

    “太平静了，末将都不敢置信，还以为还爆发冲突。”

    他一说完，许多人都暗自点头，杀了伍增，还以为光复军谈不拢就要撕破脸，毕竟刚才二主之间，已经是不可调和。

    秦云骑马平静，只是蹙眉，在阳光下难以睁开眼：“有什么不敢置信的，完颜洪烈性格不行，不适合做主子，更不适合做君王。”

    “他做不了狠人，也做不了好人，夹在中间，却又生了一个女真皇家的身份，这或许也是他的悲哀。”

    闻言，众人似懂非懂，一阵思索。

    “那陛下，现在咱们怎么办？神机营一到，气丹也有了一部分，是要展开对光复军的清理了吗？”

    众人眼睛齐刷刷一亮，这毫无疑问是他们关心的问题，刚才的谈判虽然没有恶化，但明显也没有达成一点点的共识。

    秦云看着两侧街道，沉默了许久，而后眼中浮现一抹锐芒：“打是一定要打的，但朕说过，绝不被人利用！”

    “完颜二帝都不是最终，梵音才是！”

    “我等明白！”寇天雄等人点头，三千军队汇合，正式退出康城。

    迈出低矮斑驳的城门，散布在四周的斥候松了一口气，立刻报信，立刻有序准备撤退。

    那准备好的信号弹，幸亏是没有用上。

    此刻，耀眼刺目的太阳渐渐弱了许多，被云层给遮住了，所有人都舒服很多，厚重的盔甲加上太阳和高原气候，让他们都有些喘不上气了，汗水打湿了衣襟。

    陡然，秦云的眼皮跳了一下！

    他隐隐有种不太好的感觉，迅速联想到了“金城军机监”，往往他觉得不太好的时候，都有事要发生。

    突然，咻！！

    破空声发出，很是刺耳，以极快的速度传来。

    “暗箭！”

    “陛下，小心！”无名头皮一麻，纵声嘶吼，他是第一个反应过来的，强如无名，当察觉时都有些晚了，对方太快。

    秦云的瞳孔一缩，倒是没有惊惧，整个身体紧绷，做好了一切准备。

    “啊！！”无名狂吼，青筋暴露，奋力拔刀才抓住了最后一瞬，一刀砍了上去。

    砰！

    火花四溅，一把长刀腾空，而后重重的插在地面。

    刚才只差一点这把长刀就刺入了秦云的喉咙。

    秦云看着长刀，心中震惊，竟是一把刀，不是箭矢，这么快的速度，如何做到的？

    顿时，三千军队雷动，噌噌噌！他们纷纷拔刀，大吼：“保护陛下！！”

    锦衣卫腾空，一拥而上，反应极快，将秦云围拢成了铁桶。

    秦云眼神恢复平静，淡淡的看着前方，幽幽道：“果然还是来了，可惜你们骗不了朕，你们打的主意一开始就落空了。”

    只见，前方出现了一群黑衣人，看身形的魁梧状态很像是女真人，手持斩马刀，眼神阴狠，一字排开，训练极其有素。

    其中为首一人，他居然连面纱都不屑于戴，露出了一张四十多岁的脸，头发散乱，额头被烙印了“奴”的字样，嘴角有一道龟裂到耳根的伤口，看起来异常渗人。

    他叫赤泊，一个女真的狠人，视色如命，不少女真大臣的妻女都遭了毒手，军机监所有人出动，都拿不下，最后还是设下圈套才将人擒获，可见多么夸张！

    此人还打过梵音的主意！

    此刻他眼神不屑的看过围拢上来的锦衣卫，而后看向秦云，邪笑道：“想走？”

    秦云似笑非笑，直接摊牌：“你是不是打算说，跟陛下没谈拢就想走，痴心妄想？”

    赤泊脸色微微一变，眯眼危险道：“你知道我的来历？”

    “很难吗？”秦云气定神闲。

    “那又如何，今天你走不了了！”赤泊的眸子露出一丝丧心病狂的感觉，仅仅二十多人就敢来堵三千人。

    秦云冷笑：“你哪里来的自信？”

    “有人开了一个我无法拒绝的价码。”他眼中露出一抹狂热和邪意，而后看向秦云火热道：“所以，你必须要死！”

    “放肆！”

    “随我诛杀此僚！”无名大吼，怒发冲冠，带着一帮锦衣卫冲了上去，宛如狼群，迅捷可怕，一出手就是杀人技。

    两千多大夏军队没有动作，只是很冷，在他们看来，这帮杀手就是拿起鸡蛋碰石头，找死。

    “小心一点！”秦云却是罕见担心的提醒，他眉头紧锁，有些不安，总感觉这个赤泊很危险，没有慕容舜华，月奴这样的实力，恐怕没人敢来光明正大的刺杀。

    这还是他第一次人多的时候，还感到危险。

