    “陈女士，这就是你的待客之道？”老外神色严峻。

    陈晓蕾神色平淡：“吉姆先生，介绍一下，这是我的助手秦宇。

    秦宇，这是腾飞事务所驻华国分部部长吉姆·奈斯。”

    秦宇恍然大悟：“原来是鸡先生，久仰久仰！”

    吉姆·奈斯此时恢复平静，他淡淡看了秦宇一眼：“秦宇是吧？你真以为我不懂中文？”

    随即对陈晓蕾道：“陈女士，你的部下太没有礼貌了，难道这就是你们华国说的上梁不正下梁歪？”

    秦宇：“？”

    靠，这老外水平可以啊，骂人都不吐脏字。

    他正准备骂回来，却被陈晓蕾挥手制止。

    陈晓蕾淡淡道：“吉姆先生，明人不说暗话，你既然来了，说说条件吧？”

    吉姆哼道：“这有什么可说的，把金帝龙城和飞扬集团的官司交给我即可。”

    陈晓蕾摇摇头：“不可能！

    吉姆先生，你我心里清楚，这个官司从方案到过程，都是我一人完成的，对获胜的把握，我也有80%以上。

    唯一借助的，只是腾飞的名气。但今天我愿意让一步，等官司赢了，我可以把利润的20%分给你们。

    怎么样？”

    吉姆淡淡一笑：“陈女士，能不能问你个问题？”

    “什么？”

    “现在是白天还是黑夜？”

    “当然是白天。”

    “如果现在做梦的话，算不算白日梦？”

    “你……”陈晓蕾脸色立刻白了。

    “还是那句话，把金帝龙城和飞扬集团的官司交给我，我可以不追究你两面三刀、忘恩负义的事。

    而且看在你之前那么辛苦的份上，我还可以按约定给你3%的分成。

    3%是多少？120万！能这么年轻就赚这么么多钱，你已经很厉害了。”

    “你……”陈晓蕾咬咬牙，她闭上眼睛，仿佛下了很大的决心，最终无比艰难道，“分你50%，不能再多了。70%……”

    吉姆摇摇头：“看来陈女士根本没有诚意，那不好意思，我想你应该很快就能收到金帝龙城的诈骗通告，告辞！”

    说完起身离开。

    一步、两步……五步……十步……

    终于，走到门口的吉姆停下，转身。

    然后，他就看到秦宇似笑非笑的脸：“咦，吉姆先生，你怎么不走了？走啊！”

    “你……”

    “我什么？你不是要去金帝龙城告我们吗？去啊！谁不去谁是小狗。”

    见秦宇满不在乎的模样，吉姆深吸一口气：“算了，我这个人比较仁慈，不想两败俱伤。

    官司可以交给你们打，分成的事……”

    “别，千万别！”秦宇不等他说完就道：“我们不打官司，我们也不想打，我们就等着你去告诉我们。”

    吉姆：“……”

    “是你们不擅长打官司怕输吗？没关系，官司可以交给我们，至于分成……

    算了……陈女士，不管怎样，你都是腾飞的人，不看僧面也得看佛面。

    按你说的，我们70%，你们30%。”

    秦宇不耐烦了：“嗨，我说你是听不懂人话还是怎地？说了让你去告状，你直接去就行。

    一会打官司不打官司，又一会30、70的，烦不烦？”

    “你……”

    “你什么你？现在、立刻，get the fuck out！”

    吉姆：“……陈女士……”

    他本以为陈晓蕾会再次制止秦宇，却听陈晓蕾摇摇头：

    “吉姆先生，很抱歉，我现在宣布，关于金帝龙城和飞扬集团的官司，全权交给我的助手秦宇先生。

    你有什么想说的，请和他沟通。”

    吉姆看看严肃的陈晓蕾，又看看吊儿郎当的秦宇，最后咬牙道：“你们等等，我出去打个电话。”

    说完快步离开。

    咖啡厅内，陈晓蕾吃惊的问秦宇：“你是怎么看出来的？”

    秦宇一愣：“什么怎么看出来的？”

    “就是吉姆的色厉内荏啊！”

    原来吉姆果断起身离开后，陈晓蕾几乎已经放弃挣扎，答应对方的条件。

    却在最后关头被秦宇捂住嘴巴。

    接着身体被一个宽阔的胸膛抱住，耳边传来三个字：“相信我！”

    淡淡的男子气息进入鼻孔，陈晓蕾心中莫名一慌，等她回过神，眼前只剩下吉姆气急败坏的声音。

    大脑慢慢清醒，思维回归现实，陈晓蕾立刻意识到不对劲。

    刚才吉姆在诈自己。

    对方对从金帝龙城拿边拿到官司委托权并没有太多信心。

    只是这件官司对自己太过重要，加上临阵倒戈让她有些心虚，才在和对方的谈判中进退失据。

    不然以自己的聪明睿智，又怎会犯下如此低级的错误？

    于是她果断把主动权交给秦宇。

    不是她对自己没信心，而是她知道，此事对自己实在太过重要。

    越重要，就越在乎，越在乎，就越容易出问题。

    与其如此，还不如交出去。

    听了陈晓蕾的话，秦宇反而茫然了：“色厉内荏？你说那个鸡先生啊？他有吗？”

    陈晓蕾：“？”

    秦宇一拍额头：“我说你是不是误会了什么？我可压根就没想过和他谈判。”

    还不等陈晓蕾回答，吉姆回来了。

    他看了陈晓蕾和秦宇一眼：“两位，不得不说，你们赢了。

    恭喜你们，我刚才特意向腾飞总部请示，那边也已经答应。

    官司由你们打，赢了你们可以拿到总利润的50%，也就是2000万。

    所以，努力吧！

    只要你们获胜，立刻就能财富自由，花不完的钱，享不尽的富贵。

    那句诗怎么说来着，人生得意马蹄疾，一日看尽长安花……”

    “喂，我说老鸡，你烦不烦？不是说让你去金帝龙城告状吗？在这叽叽歪歪弄啥嘞？”是秦宇的声音。

    “你……”

    “我什么？就你会拽诗念文是吧？那你知不知道我们还有句古话？”

    “什么？”

    “百无一用是书生。”

    吉姆：“好，好，你给我等着，我一定会让你们后悔。”

    “哎呀，那可太好了，我这人什么都经历过，唯独不知道后悔是什么滋味。

    快去快去，跑步前进！”

    吉姆扭头就走，只是他离大门还有半步时，秦宇的声音响起：“等一下！”

    吉姆脚步一慢，接着停住，转身，脸上瞬间恢复自信的笑：“怎么，反悔了？”

    秦宇摆摆手：“不，你误会了。我想告诉你的是，你去金帝龙城那边，刚开始可能会遇到一些挫折。

    但是，请千万不要轻易放弃，一定务必再接再厉、英勇拼搏、百折不挠、越挫越勇。”

    吉姆有点懵，对方想干什么？

    好半天，他才试探性的问：“你的意思是说，努力才可能成功，不努力必然失败？”

    秦宇摇摇头：“不，我的意思是，如果你不努力，就不知道什么叫绝望。”

    吉姆：“……”

