一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零九章暗箱操作

    要是都这样，所有武校全部胡乱干架，那还不乱了套啊！

    还没等下面攻上来，自己人打自己人，就给全给干死了。

    有些规矩是红线，不能逾越！

    学生可以冲动，导师不可以，气量必须要有。

    小小的插曲，苏洛及时遏制，不想闹太大。

    名校太多，他们可以在擂台上肆意战斗杀伐，但无端树敌那么多，也没必要。

    莫如龙跃跃欲试，十分想要再战。

    苏洛三人走后，人群散去，三三两两讨论楚州技校，洛山一座普通的三流院校，并没多少人知道。

    可提起前身中原帝校，不少人都陡然一惊！

    中原帝校，在历史地位上，连七大帝校都比不上，逐鹿书院都得靠边站。

    可惜一座庞然大物，消失在历史长河中。

    不过中原帝校仅仅只剩下老校长一人，依旧开创了楚州技校，硬撑着到现在。

    趁着这次机会，苏洛会不会再提恢复中原帝校之名，一切都是未知！

    帝校二字不是随意能称的！

    不然各大院校都想自称帝校，代表着资源会大幅度增加。

    第二天，清晨。

    京都帝校人山人海，巨大的环形广场，早已经搭建好。

    四周全部都是作为，绝对能容纳五万人以上。

    场中座无虚席，各大院校都带来大量学员，过来长长见识，见识一下年轻一代的他天骄人物。

    特别是七大帝校的sss级奇才！

    传闻他们各大帝校，都有雪藏的鬼才，有杰出人物，擅推演，在鬼才出生时，便推演出方位秘密找寻，带会校区培养！

    三百多家院校，全部都要抽签。

    两位王者亲自奖励擂台上，气息充满威压，令全场噤声。

    “今年名校交流会，规矩不变，登上擂台，既分胜负又分生死，采取小队对垒赛制，每个院校可派遣一支七人小队，同时可设替补人员，名次优异者，可特招成为京都帝校精英学员！”

    白衣王者朗朗话语，响彻整个会场。

    引起其他不少院校的不满，赤裸裸的挖墙脚，还要脸吗？

    七大帝校霸占大量资源，更想霸占天才学员，这样的话，哪有他们后来者的出头之日。

    苏洛他们一行人进场，有专门的位置，并不可以随处乱坐。

    青州技校的肖奈，他们就安排在旁边。

    高峰凝重道：“诸位学弟，今日一战事关我楚州技校的颜面，还想全力而战，事后我们学生联盟会给予特殊补偿！”

    “补偿多少？”苏洛突然问道。

    高峰凝声道：“这次会拿出五万学分奖励！”

    苏洛都微微吃惊，学生联盟这么富有？

    看来权利比自己想象的还要大啊！

    五万学分奖励，高峰也是下了血本。

    他凝重道：“苏洛，虽然我不知道的实力，但这一次，我希望你不要隐藏自身，全力出手，此战关乎大事！”

    “七大帝校每年霸占大量资源，引得我们下面很多院校怨声载道，一年比一年闹着凶，这一战我们三流院校培养的天才，能够击败他们七大帝校的天骄，将会有巨大好处。”

    一向寡言少语的莫空，也到过特殊授意！

    一旦上了擂台，不要顾及什么，该杀就杀，该战就战！

    他们这一届学员，是近十年来最强的，是孔颂他们内心的希望。

    不仅如此，各大二流乃至三流院校，都秘密培养的顶尖天才，倾尽资源秘密培养！

    楚州技校这边，莫空就是秘密培养的！

    他的实力不在高峰之下，高峰即将毕业，下一任学生联盟的老大，非莫空莫属！

    苏洛面色平静，知道交流会，属他们各届首席生压力最大！

    他们是各届的第一人，四届四人代表一个院校的脸面和希望。

    其中还裹挟着高层图谋的大事！

    这一届名校交流会，冥冥中有些诡异！

    没错，变得有些杀气腾腾！

    无形中会场内的学员，隐约间都透露出杀气，特别是对七大帝校的人，明显都想干掉这些人！

    欲戴王冠必承其重！

    七大帝校盛名已久，霸占的资源多一分，分到他们头上就少一点。

    白衣王者抱着箱子，让人开始抽签，第一轮切磋，三百余家院校就如同一刀切开圆盘，决定前一百五十名，和后一百五十名！

    更是透露出，最后三名院校……裁撤！

    这惩罚不可谓不重！

    只要有能力，第一轮晋级前一百五十名内，第二轮晋级前八十名内，第三轮晋级前四十名内，第四轮晋级前二十名！

    第五轮角逐前十！

    过程中，只要败一场，不是几乎，是一定可以看见上限，绝对无缘问鼎前三。

    高峰上去抽签，所谓的绝对公平，压根就没人信！

    七大帝校，全部都没撞在一起。

    就算是排名前三十的院校，愣是没有一家撞上强敌。

    这里面不存在绝对公平！

    “我们对手是蓝北大学！”高峰摊开手。

    不少人眉头微皱，不由自主看了眼苏洛，昨天的矛盾，他们都知晓了。

    没想到这刚开始，就遇见了蓝北大学！

    这抽签真的公平？

    楚州技校三流院校，遇见排名八十六的大学，压力可想而知！

    苏洛面色平静，感受到不远处，多道冷冽目光来自蓝北大学的十余名参赛者。

    明殇不屑道：“管他什么大学，擂台上，照杀不误！”

    “别大意，蓝北大学天才可不少，你们昨晚干掉的只是他们的预备人员，他们七位参赛者，全部都是武将！”

    高峰说完，不由看向萧飞虎和郭木！

    郭木不过是一级武将，至于萧飞虎现在才五品武使，放在他们这种院校，已经算是天才。

    真正另类的是苏洛三人，入校时实力就极高，之后实力更是突飞猛进，明明是大一新生，三番五次进入下面战斗，就算是搁在中原帝校都不常见。

    下面真的很危险！

    而且楚州技校，武将能凑够七人，苏洛三人新生就是武将。

    高峰、莫空、郭木三届首席生，全部都是武将，王凤麟也是武将，虽然不着调，但实力可不弱。

    他们七人就是参赛队伍，可怜的是预备队，愣是一个武将都没有！

    没错，楚州技校是很罕见的良莠不齐！