    　　恩怨一旦结下，想要解开，可不是那些容易。

    　　柳无邪故意让慕容天泽将玄兽幼崽摔死。

    　　只有这样，才能彻底激发玄兽身体中的血性。

    　　每个人看的胆战心惊，他们远远低估了神族的战斗力。

    　　面对数万头玄兽，几千名神族进退有据，居然没有败象。

    　　柳无邪眉头紧锁。

    　　如果是同等情况下，人类会是这些神族的对手吗？

    　　答案显而易见！

    　　根本不是对手，会瞬间被他们斩杀殆尽。

    　　神族的可怕，不仅仅是他们拥有超强的肉身，而是他们对任何种族，研究的无比透彻。

    　　对人类，神之力克制，对妖族，他们的肉身不在玄兽之下。

    　　更可怕他们拥有不死之身。

    　　就算砍下他们的手臂，还能继续生长。

    　　这样的种族，太可怕了。

    　　如果不是营救慕容仪父母，柳无邪绝对不会招惹神族。

    　　但是这一刻他明白了，只要他身体里面拥有始祖树，跟神族迟早都会结下恩怨。

    　　神族决不允许始祖树成长下去，那将是神族的灾难。

    　　玄兽还在冲击，已经进入山谷深处。

    　　“此时不走，更待何时！”

    　　柳无邪身体从大树上掠下来，隐匿到玄兽之中。

    　　悄悄祭出神龙之气，那些玄兽居然在躲避他。

    　　龙乃兽族之首，犹如皇者一般存在。

    　　所有兽族，都要听从龙族召唤。

    　　身体犹如一道流星，只是一个眨眼间的功夫，出现在山谷入口处。

    　　“人类！”

    　　一尊强大的神族发出一声厉啸，身体凌空浮起，一掌朝柳无邪碾压下来。

    　　这一切果然都是人族搞的鬼。

    　　没想到有人族混入他们的大本营，而且在这里呆了如此之久。

    　　对神族来说，这就是奇耻大辱。

    　　“不好！”

    　　柳无邪暗道不妙，这头神族实力太强大了，堪比高级真玄境。

    　　以他现在的实力，贸然对抗，只有死路一条。

    　　只能加快速度，朝外面飞速掠去。

    　　只要离开山谷，就能活着离开。

    　　这尊神族岂能让柳无邪活着离开山谷。

    　　犹如滔天的巨浪，直接碾压下来，山峰在寸寸裂开，阻挡柳无邪离开的步伐。

    　　就在绝望的那一刻，慕容天泽出现了。

    　　他一直守在外面，主要是为了接应柳无邪。

    　　身体突然掠起来，同样是一枚滔天大手印，凌空碾压。

    　　强行撕开一条通道，让柳无邪顺利逃走。

    　　“轰隆！”

    　　天地色变，日月无光。

    　　强横的神之力反震回来，柳无邪祭出始祖树，将神之力全部吸收，这样慕容天泽遭到神之力的侵蚀降到了最低，几乎没有什么伤害。

    　　“始祖树，你果然拥有始祖树！”

    　　那头强横的神族，傲立虚空，可以断定，柳无邪身躯里面，拥有神族的克星，始祖树！

    　　空间还在不断的塌陷，出现一个又一个黑洞。

    　　周围那些弱小的玄兽，纷纷被掀飞出去，在空中炸开，化为漫天的血肉。

    　　战斗进入到白热化阶段，强大的玄兽，看着自己孩子死亡之后，抱着他们的尸体，不断的朝外面退去。

    　　他们已经发现了，这些神族实力极强。

    　　继续战斗，只会两败俱伤。

    　　救出柳无邪之后，慕容天泽带着他，迅速逃离。

    　　慕容仪带着三十多名家族高手，早已先走一步。

    　　他们实力较弱，留在这里，只有死路一条。

    　　幸好有大量的玄兽牵制，神族想要追上他们两个，不是那么容易。

    　　几个眨眼间的功夫，慕容天泽撕开空间，出现在慕容家族上空。

    　　“二叔，你没事吧！”

    　　看到二叔，慕容仪连忙冲上前来。

    　　“启动第二计划，所有族人，全部撤离！”

    　　神族已经发现他们的身份，最快一炷香时间，神族大军将会抵达而至。

    　　单凭他一人，根本无法抵挡神族的大军。

    　　唯一的办法，撤退，离开此地。

    　　这一年多来，慕容天泽一直在布置后路，早就想到会有这么一天。

    　　跟神族撕裂，西荒很难生存下去了。

    　　“其他人族我已经让他们提前撤退了。”

    　　慕容仪刚回来不久，让那些老弱病残，先行一步，他们来断后。

    　　“我们快撤，立即毁灭此地！”

    　　慕容天泽虽然不忍，还是下达了这个命令。

    　　要将此地炸毁，从此以后，慕容家族再也不会回来。

    　　钻入地下通道，慕容家族开辟出来一条地下隧道，通往很远的地方。

    　　“轰！”

    　　柳无邪顺着通道走了约莫千米左右，身后传来一声剧烈的轰鸣，无数灵符集体炸开。

    　　就在神族抵达的那一刻，慕容天泽引爆了。

    　　那些弱小的神族，直接被炸成碎肉。

    　　他们虽然拥有断肢重生的能力，炸成碎肉，却无法继续存活。

    　　短短一日功夫，神族两次吃亏。

    　　第一次遭受玄兽冲击，死伤数百人。

    　　好不容易追上人类，欲要将他们一网打尽，结果引来如此多的灵符自爆。

    　　看着遍地的碎肉，神族那些强者，气的哇哇大叫。

    　　恨不能掘地三尺，也要找出这些人类。

    　　等到他们找到入口的时候，柳无邪等人，早就在千里之外。

    　　西荒无比的巨大，神族不可能找到每一个角落。

    　　一行人从地下钻出来之后，进入另外一片区域。

    　　“此地不宜久留，神族遭此大创，肯定不会善罢甘休！”

    　　慕容天泽带着族人，穿过崇山峻岭，过雪山，淌沼泽，一连飞行了五天五夜，终于摆脱了神族搜查范围。

    　　不过他们还在西荒，只是西荒边缘地带。

    　　西荒的面积，居然要比南域还要大。

    　　此地靠近中州，又连接北州，倒是很方便。

    　　偶尔能看到其他人族前来历练。

    　　“前面的庄园，就是我们这一年时间所造！”

    　　慕容天泽指了指前面的庄园，从南域回来后，他就命人在此地建设新的家园。

    　　还未彻底成型，不妨碍他们住进去。

    　　原本慕容天泽打算等一年后在搬进来，谁会想到，小姐突然回来了。

    　　“二爷，你们来了！”

    　　正在建造的那些慕容家族弟子，纷纷跑出来，迎接他们。

    　　“封锁庄园，任何人不得踏入！”

    　　慕容天泽下令，不论是人族还是妖族，不准踏足此地十里之内。

    　　开启防御罩，十里之内，安置数十个暗哨，一旦有风吹草动，立即通知家族。

    　　进入大殿，除了高层之外，其他闲杂等人，全部清理出来。

    　　慕容仪很激动，知道父母被救出来了，只是人还没看到。

    　　她还在襁褓之中，父母就被神族掠走，甚至她不知道父母长什么样子。

    　　就算不在父母身边长大，也无法阻隔这种血脉间的相连。

    　　慕容天泽坐在椅子上，大口的喘息，这几日来，连续跟十阶玄兽战斗，早已精疲力尽。

    　　但是他的双眸，散发出精光，连忙拿出几枚丹药吞服下去，恢复气力。

    　　柳无邪站在大殿中央，祭出吞天神鼎，大殿上空出现一个黑色漩涡。

    　　慕容山河等人，纷纷从黑洞之中走出来。

    　　为了避免吞天神鼎泄露，慕容家族只保留寥寥几人在大殿。

    　　“大哥！”

    　　看到自己大哥的那一刻，慕容天泽蹭的一声从椅子上站起来，直接飞扑上去。

    　　虽然胡子拉碴，瘦的不成人形，依旧一眼就认出来。

    　　“二弟！”

    　　看着自己二弟，两人紧紧的抱在了一起。

    　　两个活了几百岁的大男人，竟在痛哭流涕。

    　　越来越多的人从黑洞之中走出来。

    　　足足二百四十人，他们伤势得到灵液的滋养，已经没有大碍。

    　　需要调养一段时间，基本就能全部恢复。

    　　“仪儿，快来拜见你的父母！”

    　　慕容仪站在一旁，不断的抹眼泪。

    　　这是她记事以来，第一次看到自己的父母。

    　　慕容山河夫妻二人，目光这才看向慕容仪。

    　　“父亲，母亲，孩儿不孝，让你们受苦了！”

    　　慕容仪突然跪倒在地。

    　　大殿中所有人纷纷落泪。

    　　“傻孩子，我们不苦，快起来，不哭了！”

    　　慕容仪的母亲快步上前，扶起自己的女儿，仔细端量。

    　　其他族人集体上前打招呼，二十年不见，丝毫没有陌生感。

    　　这个时候，慕容山河突然走向柳无邪。

    　　“柳小友，你挽救了我们慕容家族，此恩此德，我慕容山河永世难忘。”

    　　慕容山河说完，突然朝柳无邪弯腰鞠躬。

    　　被柳无邪快步上前，不让他行礼。

    　　“前辈严重了，晚辈只是做了该做的事情而已。”

    　　柳无邪连连作揖，承受不住慕容山河这一躬。

    　　慕容天泽暗中将慕容仪跟柳无邪之间的关系说了一遍，慕容山河开怀大笑。

    　　虽然他修为暂时没有恢复，看人的目光却很准。

    　　柳无邪的天赋，是他迄今为止，见过最妖孽的一个。

    　　女儿跟这样的天才在一起，绝对不会吃亏。

    　　得知家主回来了，守在外面的那些弟子，发出阵阵呐吼。

    　　二十年的压抑，终于得到释放。

    　　晚上的时候，慕容家族大摆宴席，庆祝家主回归。

    　　柳无邪被安排坐在慕容山河身边，慕容天泽还需要疗伤，并未出席。

    　　一场宴席，吃的宾客尽欢。

    　　晚上的时候，柳无邪住在庄园。

    　　“无邪，谢谢你！”

    　　慕容仪站在柳无邪面前，她亲自送柳无邪回到院子。

    　　“你我之间，还用这么客气吗？”

    　　柳无邪眼眸落在慕容仪脸上，后者闪过一丝羞涩，避开柳无邪那火辣辣的眼神。

    　　“天色不早了，你早些歇息吧！”

    　　慕容仪不敢正视柳无邪的双眼，像是受到惊吓的小鹿，飞似的逃走。

    　　她怕控制不了自己，两人再发生不该发生的事情。

