    “恶魔里面已经出了带路党？”听到这个消息的麦迪亚斯将军先是一愣，然后脸上就露出了笑容来。

    他苦于在魔界没有当地人可以利用起来，如今看来，恶魔也不是不能驾驭的生物嘛。

    在接受了恶魔的投降之后，短短的几天时间里，就有2万多恶魔在双方的安排下投降。

    这些恶魔被安排到了矿区服劳役，或者直接被关押在战俘营里，进行一些基本的训练。

    当然了，让爱兰希尔军方有些哭笑不得的是，这些恶魔很受欢迎，许多商人直接选走了能干活的青壮恶魔，并且直接把他们投入到了矿山开采工作中。

    而现在，又出现了这么一个不怕死的带路党……魔界还真是一个容易给人惊喜的地方。

    对于麦迪亚斯将军来说，他现在更关心的，是这个带路党送来的消息，究竟是不是真的，有没有作用。

    他的作战参谋提起了有关地图确认的事情，之前因为爱兰希尔并不抓任何恶魔俘虏，所以魔界的城市，爱兰希尔方面只能用数字来临时命名。

    如今，因为有了恶魔俘虏，爱兰希尔的参谋们，终于可以在地图上标注好那些城市的真正名字了。

    这位作战参谋指着已经标注了许多拗口名字的新地图，开口说道：“我们绘制的地图正在找恶魔们辨认，我们占领的城市，再不用被迫使用代号作为名称了。”

    另一个参谋也跟着说道：“根据恶魔的指认，我们已经大概建立起了一个比较完整的魔界地图。大部分已知的城市，我们都用恶魔的惯用称呼进行了重新的标注。”

    “那这个恶魔送来的消息，核实了吗？”麦迪亚斯把地图的事情放在一边，直接开口问起了正在进行的“围剿白袍神侍者”的行动。

    一个参谋立即开口回答道：“正在核实，空军已经起飞了攻击机部队，附近的重炮也正在集结！”

    “对方如果还在那个小村子里，首轮打击估计会削弱对方百分之七十以上的战斗力。”刚刚还在说地图上城市名字的那个参谋也跟着补充道。

    “先生们！如果我们提前掌握了敌人的动态，还不能把损失降下来的话，我都不知道该怎么和皇帝陛下汇报了。”听到这个说法，麦迪亚斯又强调了一句道。

    他的手下们立即保证道：“放心吧，将军，第一轮空袭马上就会开始，如果那个村庄里有神侍者，他们一定会对这场欢迎仪式非常满意的！”

    ……

    天空之中，引擎呼啸，20架临时被调来针对神侍者部队进行攻击的空军A-10攻击机从天空中划过，它们的机翼下面，挂满了用来洗地的火箭弹和激光制导导弹。

    “雷蒙少校！我跟在你后方！距离地图上标注的可疑村庄还有30公里！已经进入激光导弹的射程！”僚机的飞行员在狭小的座舱内，隔着氧气面罩对自己的长机飞行员汇报道。

    伊兰·雷蒙进入魔界作战也有和很长一段时间了，他对这片空域了若指掌，驾驶着自己的A-10攻击机在云层左右的高度急速向目的地飞行。

    他听到自己僚机的话，于是按着通话器回答道：“准备开始攻击！无人机侦查结果十秒钟后传输给我们！”

    30公里之外，那座恶魔的村庄的墙壁上还有飞溅的黑色血液，街道上躺着一些恶魔尸体，他们每一个人都衣衫褴褛，一看就知道是可怜的平民。

    上百名白袍的神侍者正在村子里的广场上集结，他们正在分配各自的任务，然后三五成群的散开，像第一次一样，突袭人类的防御阵地。

    最后排的一个神侍者似乎听到了什么声音，停下了手中的工作，缓慢的回过头来，正好看到了村庄边缘的一座房屋的屋檐后面，悬停着一个不起眼的飞行器！

    “人类的……武器！”他嘶哑的声音响起，提醒着自己的同伴，然后，这个神侍者就抽出了腰间挂着的长剑，急速冲向了那个带着摄像头的小型无人侦察机。

    “不能……放走……”另一个神侍者也拔剑上前，紧跟着自己同伴的脚步，冲向了那个已经缩回到建筑物后方的无人机。

    那架无人机似乎知道自己已经被发现了，于是尽力的躲避着白袍神侍者的追杀，它的速度也很快，穿梭在村庄内的建筑之间，尽量隐藏着自己的身影。

    “图像传输已经到了……白色的长袍……确实是神侍者！攻击开始！攻击开始！”远处的天空中，雷蒙看到了无人机传输过来的图像。

    那个恶魔没有撒谎，这里确实有穿着白袍的神侍者，而且数量还非常可观！

    如果能够歼灭掉这些捣乱的家伙，可能恶魔方面整个冬天都不会有什么大动作了。

    于是，在下达了攻击命令的同时，雷蒙按下了自己的投弹电钮。他感觉到自己的机身微微颤了一下，机翼下方早就已经做好了发射准备的两枚主动激光制导炸弹，就脱离了他的机翼挂架。

    “导弹发射！”跟在雷蒙后面的僚机飞行员，也在无线电里确认了开火。他也发射了激光制导炸弹，然后跟着雷蒙的飞机缓慢爬升。

    “导弹发射！”第三架A-10攻击机的座舱内，飞行员同样确认了一句，大拇指头在操纵杆上的红色电钮上用力一按。

    “嗖……嗖……”伴随着两声微弱的响动，两枚激光制导炸弹冲向了目标，拖着长长的白色尾烟，消失在了视线之中。

    投放完了激光制导导弹之后，伊兰·雷蒙少校驾驶着自己的A-10攻击机开始微微爬升，为后续的攻击机让出攻击位置。

    他的飞机已经接近攻击目标，他能感觉到，自己胯下的复仇者机炮，已经开始通电转动起来。

    “我开始俯冲了！”他推动自己的操纵杆，将机头对准了远处的村庄，大声的对自己的僚机说道。

    “我就跟在你的后面！”僚机的飞行员也推动了自己的操纵杆，紧紧的跟在了伊兰·雷蒙的身后。

    --------

    今天龙灵身体不太舒服，鼻炎犯了一个劲的打喷嚏，第二更明天补更，十分抱歉.