
　　天下感情十分，亲情占一分，友情占一分，剩下八分，夏雨婷都早就赠予那个少年了。

　　夏雨婷的助理睡醒的时候，发现夏雨婷正神情怔怔的看着一个崭新的剧本，嘴中还毫无意识的唱着一首她不知道名字的歌曲，助理离近了听到歌词：从前现在过去了再不来……苦海……翻起爱恨……ŴŴŴ.23sk.com

　　昨天任禾在院墙隔壁唱的时候，夏雨婷就在院子里，竟是听了一遍就记了下来。

　　这剧本好像有某种魔力，让夏雨婷越看越疼，越疼就越想看，不知不觉间就看了一整夜，仿佛自己真的成了紫霞仙子，而隔壁的那位少年就是至尊宝，是孙悟空，是那个身穿金甲、脚踩七彩祥云的盖世英雄。

　　只是对方的感情里面，并没有自己，自己多想告诉任禾，自己为什么要用金汤肥牛泼那个许小文，但是她不敢讲。

　　助理看着夏雨婷的眼睛，里面已经满是血丝了，她心疼道：“赶紧睡吧，既然不会有结果，就早点忘记。”

　　结果她忽然发现，在自己说完话之后夏雨婷一点反应都没有，嘴中还在喃喃的唱着那首歌。

　　夏雨婷对待剧本的认真态度是所有与她合作过的导演都称赞的，也正是因此，她在看到大话西游的剧本时竟然完全的沉浸在里面了。

　　助理叫了好几声，夏雨婷都没有反应，助理吓坏了：“雨婷！雨婷！你别吓我，你说句话！”

　　“你爱他你就去追求他啊！”

　　“雨婷你醒醒！求求你说句话吧，你忘了他吧！”

　　夏雨婷此时忽然慢慢的转头看着助理大姐，两行清澈的眼泪从憔悴的脸上滑落：“我忘不了。”

　　“你是最近拍戏太累了，”助理见到夏雨婷终于肯说话了喜出望外：“最近别工作了，出去走走吧，散散心！”

　　“好，”夏雨婷答应了下来，她也知道自己现在的状态不太对劲，也许出去散散心才是自己需要做的。

　　助理大姐看着夏雨婷这憔悴的面容，心中忽然心疼极了，人都说这世间的爱情多数不长久，说爱的人多数不执着，可夏雨婷从来没有说过爱任禾，心中的执念却已经深如沧海。

　　她赶紧联系安保公司，要求两个级别最高的安保人员，在夏雨婷出去散心的时候随行，现在的夏雨婷可不是什么没名气的小角色了，出门没有安保可不行。一般级别最高的安保人员都是退伍人士，还都是从各个野战部队的侦察体系里下来的，都是真正的精英。

　　现在这个社会里，钱真是太重要了，所以各个军中精英们退伍后也会为了赚钱当保镖，这都是很正常的事情，他们通常拿的都是最高价格。

　　助理大姐联系完之后转头问夏雨婷：“你想去哪玩？”

　　“新疆吧，”夏雨婷随口说道，她也不知道自己为什么要去新疆，也许是因为……她知道无人区的剧组会去吧？

　　助理大姐愣了一下，新疆？！

　　“好好好，想去哪都可以，”助理大姐说道，她也知道无人区的剧组会去新疆，不过新疆那么大，怎么可能刚巧遇上？

　　这几年驴友们喜欢穿越无人区的噱头，有些情侣也会多花点钱去新疆那壮阔的地方拍摄自己的结婚照。去新疆是没问题的，助理大姐都想好了，只要不去无人区剧组，这位女神想去哪就陪她去哪吧。

　　她刚才是真的吓坏了，给夏雨婷当了三年的助理早就有了感情，夏雨婷在外面是所有人的女神，在她这里就像是一个小妹妹一样，如果夏雨婷真要是为了爱情变成了疯子，助理大姐真的不知道自己会有多么伤心。

　　这个习惯告别的时代里出现夏雨婷这么一个痴情的女孩，要换了别人的话，助理大姐一定会击掌赞叹爱情的伟大，可这种事情发生在自己身边的时候，她才懂得爱情有多么伤人、伤心、伤身。

　　行程已经定下来了，一路开车前往，先抵达乌鲁木齐，然后就是喀纳斯、布尔津、伊犁，最后抵达吐鲁番结束这次旅途，助理大姐只希望这段旅途真的能让夏雨婷暂且放下这段感情。

　　……

　　高速公路上，任禾一边开车一边琢磨着自己该怎么完成天罚系统又发布的任务，保护野生牦牛的事情只能等过年以后了，这玩意不跑一趟吐鲁番克拉玛依是压根不可能完成的。

　　任禾给史蒂夫打电话要枪械，只要一把狙击枪和一把求生匕首，他觉得这次哪怕就算去克拉玛依和盗猎团伙干架，那也是能不出人命就不出人命最好，经过CIA事件之后任禾早就厌倦了毫无意义的厮杀，要是能够和平解决这个任务那真是再好不过。

　　狙击枪是超远程武器，任禾觉得自己在远程震慑一下盗猎团伙，应该也可以达到目的吧？

　　结果史蒂夫在电话里面就吐槽：你在别的国家找我要强袭就算了，在中国也找我要？！到底你是中国人，还是我是？

　　任禾乐呵呵的笑道，这你就不了解中国国情了吧，中国人自己想在国土上搞来一把枪，太特么难了……

　　史蒂夫最后想了想告诉任禾，这次交易要提价，600万，因为中国这是大部分情报系统人员都不太想踏足的地方，不过好在边陲还好一点，任禾必须先去伊犁哈萨克自治州的边陲霍尔果斯市那里接东西，对方把东西送进来就会立刻中国国境线。

　　任禾愣了一下，他知道霍尔果斯市已经算是中国最边陲的镇了，再向西可能不到50公里就出国了，具体的任禾也不太清楚。

　　史蒂夫他们这么小心谨慎吗？当初在荷兰的时候送枪械好像跟玩一样，结果到了中国就跟要了命一样。竟然还需要去那么远的边陲小镇去接枪，而且东西送到之后就要立马离开国境线，想象一下都能感受到对方有多么小心谨慎。

　　殊不知，你要是想搞几把质量一般的手枪或者气步枪还可以，土枪也可以，但是真要是给你弄把正正经经的12.7毫米口径的狙击步枪进来，太难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，620、边陲小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 