    轻呼一口气，

    牧业放松的躺在床上，

    三藏方丈宛如慈祥的老人，让他有些放松，

    这样他就相当于一个人住单人间，

    陆言的小聪明，免掉了他的一番口舌，

    就凭这一点，他就要谢谢引起三藏方丈不满的陆言。

    虽然以三藏方丈的和蔼，也不会怎么样陆言，

    但吸引目光啊。

    他有着自身的秘密，和人同住一个房间太不保险了，

    现在正好一个人独占一个房间，

    少林寺分配的房间，都是一个规格，木制单人床，简单，排列整齐，如同他这个房间就有三个床铺排成一列，

    他睡一个，剩下两个空着，

    微微了解自身将要处于的环境后，

    将牧父给他买的糕点放在床上，

    正好可以增加精元点。

    突然，

    牧业凝神注视着房梁，

    看着面前的虚拟面板，

    他发现只要放松精神，这个面板就会消失，不会影响视野，

    而凝神在眼部就可以看见这个面板。

    精元点：0.7

    体：0.7

    神：2

    他眼中闪过几分思索，精元点还没有圆满，体质、精神，还是原来的样子，

    等今天晚上吃饭看能否积累满一点，再看一下怎么做！

    或者说加在哪里。

    他感觉自己的这个金手指应该是加点流，

    房间里，屋顶是黄棕色，带着撵不走的幽暗，有大梁支撑，

    牧业双眼放空，

    散去面板，他现在开始用面板来称呼这个虚拟光屏，

    他现在除了身上穿的，其他什么备用衣服都没有，

    现在的重点是，

    他需要去拿洗漱以及一些衣物。

    或许有僧袍吧！

    这里有专门管理平时用品的僧人，

    或许可以称之为：杂物铺。

    三藏方丈刚才也说过，正好可以去看一下，

    距离天色暗下来还需要不少时间，

    外面晚霞弥漫，投影出橘红色的光辉，变化莫测，

    牧业行走在道路上，

    他正按照三藏方丈的说法，

    沿着道路往回走，

    路上不时有武僧看他，不过大多都只是比较新奇。

    随着牧业的寻找，

    青石板铺就的道路尽头，一个有着两层小阁楼缓缓出现，

    标准、精致的小阁楼，

    开着几个小窗，是两层楼，

    牧业隐约看到人影若隐若现，

    走到门前，棕色大门的两边有石狮耸立，

    前台的僧人在不断忙碌，里面也是忙碌的人影，

    牧业一时间不知道该向谁询问，

    “是新来的师弟啊！来这里是需要什么吗？”

    说话者是青年武僧，一身黑色僧袍，做管事打扮，

    见牧业站在门外也不进，

    从柜台走过来，笑吟吟道，

    牧业看来人面带笑意，十分亲和的样子，心中有些戒备，

    但还是问道，

    “师兄好，我是今天新来的少林俗家弟子，牧业，

    三藏方丈说可以来这里，拿些东西，请问，可以给我介绍一下吗？”

    牧业表现的十分礼貌，

    听到牧业的话，青年顿时睁开微眯的双眼，

    “当然可以，牧业是吧，你进来看看，看需要什么，”

    青年右手虚引，让牧业往里面走，

    牧业也不拖拉，直接就往里走，

    “这真不客气呐！挺大胆的。”

    青年跟在后面，看着牧业小小的背影，低声喃呐，

    进入小阁楼里面，

    牧业抬目张望，

    各种僧袍，作物，木盆，床单，被褥，毛巾应有尽有，简直就是一个日用品杂货铺，

    不愧杂货铺之名。

    五六个身穿灰色僧袍的僧人，在收拾、折叠着大堆的衣物，

    这里有晾晒的衣服，却没有洗衣物的工具，

    牧业猜测可能清理这一环节，并不在少林寺进行。

    “看看吧！这里都有，找不到的跟我说，作为少林寺俗家弟子的你，现在并不需要付钱，”

    黑色僧袍青年从牧业身侧绕过，

    走到放满衣物的桌面前，大手一挥，大气说道，

    我的内心毫无波澜，

    黑色僧袍青年说的大方，

    但牧业自然不会以为就真的可以随便拿了。

    这只是大人的客套话而已，

    “那便多谢师兄，我自行寻找就行，不麻烦师兄了。”

    牧业四处看看，找到合适的物品用一个适中的木盆，

    将各类的用品都放里面，

    再次四处看了一遍，牧业发现这里好像没有符合他身体尺度的僧袍，

    “这里有专供我穿的僧袍吗？”

    牧业最终还是向青年师兄求救，

    毕竟求一下又不会掉块肉。

    正观察的黑色僧袍青年立刻回应，

    “僧袍！！有，”

    “敬亭！！”

    “过来一下，”

    随着黑色僧袍青年高声喝到，

    一个少年模样，身穿灰色僧袍的僧人，从侧房里手脚麻利的过来，

    “管事，有…什么…事吗？”

    面露局促的少年，紧张道，甚至有些口吃。

    牧业在旁边看着这少年，虽然不想说什么，

    但还是忍不住批判，

    有点太懦弱了，

    “没事就不能叫你吗？”

    “给新来的师弟找符合他身材的僧袍，注意牧业是少林俗家弟子。”

    黑色僧袍青年一副公事公办，打着官腔道，在说到少林俗家弟子的时候，

    加重了语气，

    不知是不是意有所指，

    “我知道了，”

    “…牧…业…，你…跟我过来，我带你去找，”

    敬亭看了牧业一眼，表示带人走的时候，看的却是管事，

    看到管事的允许的眼神，他才走在前面带路，

    牧业回望青年一眼，跟在敬亭后面，

    他没有立场，没有资格去管，

    前面是拐角，敬亭直接进入另一个房间，牧业也跟着进去，

    这里似乎是专门放新洗衣物的房间，几个大桌子拼接而成，桌上都是灰色的僧袍，

    各种尺码的僧袍似乎都有，

    “你过来看一下，你可以在这里拿两件，”

    敬亭稍微上前走了几步，微微低头，小声的说道，

    似乎也不结巴了。

    依旧有些唯唯诺诺，

    但已经不口吃了，

    不过，声音还是太低了，要不是牧业时刻关注着他，估计都听不太清楚，

    “我看这里的僧袍似乎都是灰色僧袍，是这里都有什么规定吗？”

    牧业随手拿起身前桌上的一个僧袍，照着自身体型比划一下，

    “因为你是少林俗家弟子的原因，现阶段只能穿灰色僧袍，这是少林寺的规定，只有成为正式的少林弟子才能穿其他颜色的僧袍，”

    “而且虽说现在你从这里拿东西并不需要钱财，但其实是要被记录下来的，

    等你成为正式的少林弟子，还需要在寺内帮工，还这时的取用，少林自古以来都是这样。”

    不知道是不是很少有人像他这么询问，敬亭自己的话不由得比平时多了不少，

    给牧业讲了一下规则之后，他才反应过来，摸着自己光溜的脑袋，有些羞涩的低下头，

    听到敬亭给自己的讲解，牧业不由得看了看敬亭身上的灰色僧袍，有点好奇，

    但交浅言深是大忌，如果过深询问戳到别人伤口，就不好了。

    他拿起新僧袍，一个一个比划，寻找合适自己的，

    屋内的空气顿时安静，

    牧业挑挑拣拣，过了半天，才拿起一个差不多的僧袍，

    发现似乎很适合他，牧业也就决定要这个样式，

    挑出两件同样款式的灰色僧袍及内衣，还有鞋子，

    牧业特地检查了一番，发现都是全新的，才将它们放进盆中，

    “就这些了，”

    牧业走上前拍了拍，低着头不知在想什么的敬亭，

    指指自己左手半搂着的木盆，以及其中的僧袍，

    示意他，可以离开了，

    敬亭恍若初醒的模样，转头向门外大厅走去，

    当他走到门口的时候，嘴巴动了动，喃呐着什么，

    “礼明那家伙……，”

    声音模糊不清，难以完全听到，

    但牧业还是凭借出众的感官，听到了敬亭口中的喃呐，

    想要询问，敬亭已经快步走出房间，

    他到底是什么意思？牧业有些疑惑，

    他话中的含义又是什么？

    有什么目的？

    牧业顿感脑子有点乱，

    他拿着木盆也快步走出房间，回到大厅。

    最讨厌谜语人了！！！

