
　　当天地门的一行人来到这里的时候，便看到已经有一队人马提前来到了此处，就站在巨大深渊的附近。

　　这些人，身穿白衣，面无表情，目光淡漠的朝着天地门的一行人看了过来。

　　“无情宗！”

　　元阳的眸光微微一缩。

　　在天地门的时候，罗修也是听说了一些关于道虚界的势力传承。

　　在道虚界的各大顶级传承中，无情宗就是其中之一。

　　从名字就能看的出来，这一宗门的传承，讲究的是灭绝情感，以无情问道。

　　据说，无情宗的人沉默寡言，很少与人交流，所有的心思都放在修炼和提升实力上面，因为没有情感的束缚，所以每一个无情宗的修士，也都非常的强大。

　　在诸多道虚界的顶级传承中，无情宗的弟子数量是最少的。

　　但无情宗的整体实力，却足可让任何一个传承都为之忌惮。

　　天地门主元罡，目光看向无情宗为首的一个白衣男子的身上，拱手抱拳，“谢赢宗主，我们可是有几百万年没见了。”

　　谢赢，为无情宗的宗主，是一个长相很普通的中年男子，脸上没有任何表情的波动。

　　因为无情宗极少与人交流，自然也就极少和其他传承的人接触，所以元罡与他，同样身为两大传承的宗主门主，却是几百万年都没有见过面。

　　面对元罡的打招呼，谢赢只是淡淡的点了点头，什么话都没有说。

　　“你们倒是来的挺早。”

　　蓦然间，一道声音传来，不远处的虚空浮现出一个漩涡，一行人影踱步走出。

　　与无情宗的人一身白衣不同。

　　此刻来到这里的一行人，全部都身穿黑色的长袍，唯有在衣襟的胸前，绘有莲花的图案。

　　“黑莲谷！”

　　元罡的眉头微蹙，“若我没有记错，黑莲谷是道虚界西方的传承，道友应该就是黑莲谷的谷主唐嵘道友了吧？”

　　成道遗迹所在的位置，位于道虚界的东南方向。

　　可以说，此地距离西方地域很远，但黑莲谷却依旧来到了此地，让元罡的心里顿时有种不好的预感。

　　毕竟如果只是几个传承知道成道遗迹的事情，那也就罢了。

　　但如果是道虚界的所有顶级传承，都汇聚于此的话，那可就有些麻烦了，到时候无数的天才强者争锋，得到道种的机会就会大大的降低。

　　“呵呵，你倒是有点见识。”黑莲谷的谷主唐嵘轻哼一声，显得很是傲慢。

　　无情宗那边的人，对于黑莲谷的到来，只是冷漠的看了一眼，就仿佛是什么事情都和他们没有任何的关系。

　　但是看到唐嵘在天地门主元罡的面前如此的傲慢，天地门的诸多弟子，以及各脉之主，脸色就有些不好看了。

　　要知道，就在刚才不久，赤龙宗主等人，可是被众人亲手灭掉的。

　　你黑莲谷，哪来的勇气，敢在我们天地门的面前逞威风？

　　“这里可不是道虚界西方，唐谷主初来乍到，还是低调一点的好。”元阳淡淡的说了一句。

　　“怎么？你们天地门不服气吗？”

　　唐嵘冷哼一声，“论传承，我黑莲谷在道虚界西方纵横时，道虚界的北方，还没有你们天地门这个传承。”

　　“这么说，唐谷主是要和我们天地门讨教讨教了？”

　　元阳的眸光一缩，身形凌空踏步，一股浩瀚的气息在他的体内酝酿，随时都会动手。

　　如今，他也是五劫祖尊，因为纪元大劫受的伤势尽数恢复，既然能灭掉赤龙宗主一行人，自然就不会将黑莲谷的这些人放在眼里。

　　“呵呵，诸位这么热闹，希望我等没有打扰到你们的兴致啊。”

　　就在双方剑拔弩张的时候，一个轻笑的声音缓缓传来。

　　紧接着，所有人便看到，一座云雾缭绕的山峰从远处飞来。

　　这自然不是真正的山峰，而是一件法器。

　　山峰之上，站立着二十多个人影，赫然是道虚界的另外一个顶级传承，也到了。

　　“罗大哥！”

　　一个清脆的声音传来，声音中带着喜悦和激动。

　　下一刻，那云雾缭绕的山峰法器中，一道火红色的遁光就飞了出来，速度极快。

　　罗修听到这个声音的时候，脸上就露出了笑容。

　　他知道，是云梦山的人，到了。

　　而这个声音的主人，自然就是当初去了云梦山的君若兰。

　　火红色的遁光瞬息而至，来到了罗修的面前，一袭红裙，犹如火焰精灵般的女子，站在了罗修的近前，一双明亮如星辰般的美眸中，泛起了水雾，泪眼朦胧。

　　“若兰，好久不见了啊。”罗修微微一笑。

　　“罗大哥，我好想你！”

　　此刻的君若兰，她的一双美眸之中，只有罗修，别无他人。

　　她也不管在场是否有很多人都在看着。

　　她就直接走上前去，紧紧的将他抱住。

　　因为他担心如果她不将他紧紧抱住的话，很可能还会再次的失去他。

　　“罗兄！”

　　与此同时，另一道遁光飞来，赫然是曾经无尽天宫的弟子，昊天。

　　“昊天兄。”罗修也点了点头。

　　同时他轻轻的拍了拍君若兰的后背，笑道：“大家都看着呢，我这不是平安无事么？”

　　听到罗修这样说，君若兰这才俏脸一红，不舍的从他的怀抱中离开。

　　凝望着眼前的这个男子，君若兰的心里恍若春暖花开，似乎正应了那句话，你若安好，便是晴天。

　　这些年来，她身处于云梦山，每日都刻苦的修炼，心中同样也是无时无刻不再担心着他的安危。

　　如今看到他平安无事的站在这里，君若兰就感觉自己的一颗心，总算是安定了下来，前所未有的平静。

　　“罗修，看到你平安无事，本座就放心了。”

　　云梦之主的身影也凌空踱步走来，目光看向罗修，面带微笑。

　　“前辈。”罗修拱手抱拳行礼。

　　“你和天地门的人在一起，莫非……”云梦之主的眉头微蹙起来。

　　“是的，如今我是天地门的弟子，此次进入遗迹，也是代表了天地门。”罗修点头说道。

　　“哼，这就是山主你说的那个天才？”

　　一个冷哼蓦然传来，却是云梦山的一位老者凌空踱步走来，目光冰冷的看了罗修一眼，向云梦之主询问。

　　“是的，当初无尽论道大会之后，他本来是要和我一起去云梦山的，但是后来……”

　　云梦之主点了点头，只是他的解释还未说完，就被那老者挥手打断。

　　“不管是因为什么原因，既然他原本应该是我们云梦山的弟子，如今却转投天地门，这种行为，已经属于背叛宗门了。”

　　“而背叛我云梦山的下场，就只有死路一条，是你亲自出手清理门户，还是要老夫出手？”

　　老者冷漠的对云梦之主说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百零一章 故友相见免费阅读。https://xs.23sk.com 