    

    啪——！

    “胜者，木村雄介，藤原浩仁！”

    望着被击飞后跌落在地的竹刀，中川蛍冰冷的俏脸上，罕见地露出一抹呆滞的神色。

    她居然输了！

    虽然是以一敌二，但她竟然输给了一个比她实力弱的五段剑士与一个连五段都没有的剑士。

    这个五段剑士明明实力比她弱许多，却能防住她的大部分攻击。

    即使有小部分无法防住，却也因为另外一人的干扰，让她每次攻击都无法建功。

    最后因为久攻不下，心情逐渐焦躁，不小心露出了一个破绽，被对方敏锐地抓住，击落了竹刀。

    “中川小姐，不知还有什么其他指教！”

    意气风发地雄介在道馆众人的欢呼簇拥下，以一个胜利者的姿态站到了中川蛍面前。

    中川蛍还能说什么，不但输了比试，连此行的目的也没能达成。

    她目光冰冷地望了望这个身材高大的剑道部部长。

    又隐晦地扫了一眼瘫坐在地上，似乎已经脱力的浩仁，最终只能冷哼一声，拂袖而去。

    中川蛍失败离开后，道馆内的欢呼声更胜！

    每个部员都在高呼着“部长真强”，“部长无敌”之类的话语。

    他们簇拥在雄介身旁，将他的身体抬起，高高抛上天空。

    整个道馆里充斥着胜利的喜悦，雄介则是享受着主角一般的待遇。

    也是在这喜悦的氛围下，整个道馆内，唯独瘫坐在地上的浩仁，脸上没有丝毫喜色。

    明明已经通过善用工具人……咳，协助部长的方式，成功击败了剑巫。

    如此一来，既化解了剑道部的危机，又有雄介部长替他遮风挡雨，能继续隐藏住自身。

    可谓一石二鸟!

    但他却丝毫高兴不起来，反而生出了一丝忧虑。

    因为……

    通过之前的交手，他发现了一件可怕的事。

    对方，似乎是冲着他来的！！

    ……

    ……

    “小姐，验证出来了吗？”

    停靠在八王子高中校门口的一辆豪车上，女仆卯月向已经回到车上的中川蛍询问道。

    “……”

    然而中川蛍却没有给出任何回复。

    卯月一看自家小姐那冰得吓人的脸色，就知道情况不对，识趣地没有再问。

    豪车内，一时陷入了某种压抑的沉默氛围之中。

    中川蛍闭上眼，试图缓解胸中的闷气。

    她从未有过哪天像今天这般郁闷过！

    自从上周末，拟定好了狩猎妖王计划后，她就开始做各种准备。

    首先，想要在东京新宿区进行如此大的动作，不向三大除灵机关知会一声肯定是不行的。

    于是她在联系了结界神姬竹内穗理后，当晚她就回到巫女机关总部做了汇报，第二天早上她又与阴阳寮、太史局提前做了沟通。

    除了与三大除灵机关沟通外，她还需要做一些其他准备。

    既然是狩猎妖王，那么自然是要设下陷阱，设置一个诱饵，好让妖王们自投罗网。

    而这个诱饵自然就是雪姬。

    只要雪姬的行踪被曝光了，妖王们一定会蜂拥而至，最后一个个落入她的陷阱之中。

    然而……

    雪姬并不是那么好寻找的，九尾一系的妖王们探寻一年，都无法寻得她的下落。

    即便是换她来，使用常规手段的话，短时间内，恐怕也没办法将雪姬找出来。

    但这仅仅是常规手段，如果是用非常规手段呢？

    比如，有什么东西能够引出雪姬呢？

    那天夜晚，从裂口女口中，她不但得到玉藻前遗产的情报，还得到了另外两个有趣的情报。

    其中之一是，玉藻前有一个传人，这个传人还是个人类。

    这个情报只有极少数九尾一系，死忠于玉藻前的妖王知晓，而裂口女正好是某位死忠妖王的部下。

    另一个则是，通过玉藻前去世前留下的贴身遗物——三生狐面具与阴阳扇，可以找到雪姬的下落。

    这也是九尾一系的妖王们都知道的情报。

    因为雪姬曾在玉藻前去世后不久，放出过消息，想要见她，必须带来玉藻前大人的三生狐面具与阴阳扇，她才会现身。

    通过那位死忠妖王分析，这很可能是雪姬想要找到这位传人，才会这么做。

    于是，不管是知晓玉藻前有传人的死忠妖王，还是不知晓，只是单纯贪图玉藻前遗产的妖王们，都开始积极寻找三生狐面具与阴阳扇的下落。

    可因为没有线索，一年过去了，依旧没有任何妖魔能找到玉藻前的贴身遗物在哪！

    不过，凡事都有例外，妖魔们没有线索，但人类之中，却是有一个人知道。

    阴阳寮的一位阴阳师，在一年前曾目击过这两件妖宝，在一位狐妖手上。

    实际这是浩仁在得到九尾血脉后，因为刚开始几天没能学会隐藏妖相的方法，从而遭遇的那位阴阳师。（前文有提）

    最后他是依靠玉藻前的两件遗物，成功从阴阳师手中逃脱的。

    因为对方是的狐妖，很可能也是玉藻前的手下，玉藻前的手下持有她的妖宝，不算奇怪。

    所以，当时这个情报并没有引起三大除灵机关的重视，只是当做普通的除灵失败的案例被记录下来，最后被遗忘在角落里。

    不过，如今却是被有心的中川蛍重新翻了出来，并确定了当初那位阴阳师描述的狐妖信息。

    案例发生在一年前的八王子町，狐妖十分年轻，最多十几岁，看起来不满二十岁的样子，身材高大，容貌英俊，会一些剑道……

    有了这些特征信息，中川蛍很快通过巫女机关的情报网络，对整个八王子町的十四岁到二十岁左右的男孩进行系统地排查。

    信息时代，只要通过大数据，很快便能找出想要的信息。

    通过排查，最后她将嫌疑锁定在了六个人身上。

    其中一个就正好在她转学来的学校，是一位名叫藤原浩仁的高二学生，也是她那天晚上她救下的那个男孩。

    因为只是相似，有嫌疑罢了，她也不好使用巫女机关的权利，直接上门抓人。

    正巧，转学过来的第一天，剑道部一位部员对她出言不逊。

    于是，借着这个借口，她专门来到八王子高中剑道部，想要通过剑道比试的方式，来验明对方是否是妖怪。

    她有一招褪魔剑，可以在比试中使出，一旦使出这一剑，一切妖魔的伪装都会被尽数褪去。

    然而，结果却是……

    对方虽然出战了，目的却没有达成，比试也输了！

    想到这，中川蛍叹息一声，强行将胸中郁结强压下。

    思索了片刻后，她心中很快有了一个决定，转身对身旁的女仆吩咐道：

    “开车！”

    “好的，小姐，我们回家吗？”

    “不，去太史局！”

    中川蛍的回答让卯月微微一愣，心中不由冒出一个疑问。

    我们早上不是去过太史局了吗？怎么还去？

    虽然心中疑惑，但碍于自家小姐心情不好，她也不敢问，只能吩咐司机开车。

    片刻之后，随着司机发动汽车，豪车缓缓朝着太史局方向驶去……        

