    躺在床上，辰逸闭着眼睛，问着主神，“喂，主神！你说我下次穿越的时间是什么时候？”

    明天

    滚你妈的！卧槽才回来多久啊？不到一个月吧，要不是今天晚上问了一次，自己不是又要被坑了？

    “尼玛主神怎还没提示？”

    宿主没设置

    “嘁！主神，以后回归时，前一小时提示我，穿越时前一天提示我！之后剩余五分钟的时候两方面都在提示我一次”

    如宿主所示

    “对了！主神，有件事我想问问你，你说我回归的时候可不可以把另一个世界的人带回来啊？”

    可以

    “去你妈的！怎么不早说。。。”

    宿主未提问

    “……说吧，主神，怎样把人带回来？”在回归前只要肢体接触就行，不过宿主今后可能会用不到了

    “用不到了？呃，也是，直接让八云紫开一个空间通道，不就完事了？”

    睡觉先……

    zzz~zzz~zzz~zzz

    第二天，辰逸从衣柜里来到回了幻想乡，刚一脚踏出空间通道，就被守在杂物房的灵梦拦了下来……

    “站住！！！过路费！”

    呃……话说，灵梦你该不会是一直都在这里守着吧，“说吧，多少钱。”

    “一万！”

    你真是穷疯了啊，辰逸一边掏钱，一边想到，“呐！我说灵梦，如果我给你十万的话，你会不会把自己卖了啊？”

    收到钱的灵梦立刻精惕起来，一脸狐疑的看着辰逸，“难道你这只活了千年的娘们妖怪已经心理变态到想要玩弄我这种充满青春气息的少女吗？别做梦了！”

    “……一百万？”

    “你只能摸摸头啦啦手。”

    “……一千万？”

    “我给予你看隐藏在巫女服下那带满青春气息的少女**的资格。”

    “……一亿？”千万不要再掉节cāo了啊！

    “如果你真的拿得出，并放在我面前的话，我把自己和魔理沙一起送给你，如果你在加五千万的话我可以把妖怪山那里的那个巫女一起抓来……”

    辰逸捂脸，“呐！灵梦你还是慢慢做梦吧，我还有点事，先走了……”

    “嘁！穷鬼！”

    尼玛信不信用钱砸死你这只无节cāo巫女啊~！

    ……

    ……

    辰逸再次来到了他在幻想乡开的杂货铺子，时隔多ri，八云紫一家成功的鸠占鹊巢，辰逸这间杂货铺已经正式挂上了八云紫的名号了。

    也不敲门，辰逸直接进到了屋子，看到的便是正和橙喵一起做家务的蓝。

    “蓝！早上好啊。”辰逸打了声招呼。

    “是辰逸啊，来找紫大人么？”蓝停下手中的活计。

    “嗯，有点事要来找紫的，紫不在家？”辰逸问道。

    “紫大人昨天晚上就去幽幽子小姐那里了。”

    “哦，这样啊，那我就不打搅你了。”

    出了屋子，辰逸叹了口气，又要受苦了，被空间挤压的感觉真不是人受得，一瓶‘良药’灌下去，辰逸的身影消失在原地，再出现的时候，便是白玉楼了。

    噗！！

    辰逸捂着鼻子，看着衣衫不整互相拥抱着睡觉的八云紫和幽幽子，是多看一会还是立刻出去呢？万一被发现的话会不会被隙间掉呢？还是出去吧。

    悄悄地拉开们，辰逸不动声色的退了出去，结果遇到了准备叫自己家小姐起床的某半灵半人少女……

    妖梦一脸惊讶的看着从幽幽子房间里鬼鬼祟祟出来的辰逸，虽然辰逸的外表很容易让人误会，可是妖梦却是知道辰逸的性别的，从幽幽子小姐房间里鬼鬼祟祟出来的辰逸……

    “啊！！你对幽幽子大人做了什么！！斩了你！！”自认为失职的妖梦拔剑向辰逸砍去，大有不劈死辰逸不停手之势。

    唉？被误会了啊，不过今天是来办事的不是打架，所以……

    辰逸一把抓住飞在妖梦身边的那只伴生灵‘麻薯’，手上出现了一把小小的血气之刃抵在那只‘麻薯’，‘麻薯’也十分配合的颤抖起来，哼哼有人质在手，怕啥？

    “赶紧停手！放下武器投降！”辰逸不知廉耻的威胁，“万一我一紧张，手上的东西捅了上去，嘿嘿！不知道这玩意会不会像气球一样破掉呢？”

    辰逸手里的‘麻薯’颤抖更厉害了。

    迫于威胁之下，妖梦直接orz了，不断地释放着低气压……

    看着服软的妖梦，辰逸十分无德笑了起来，数不知道得意忘形是如何写的。

    “啊拉！辰逸小哥在干什么呢？笑的这么开心。”突然传来的声音让辰逸手上一抖，‘麻薯’趁机脱离的辰逸的掌控，同时一道剑光顺着辰逸的脖子切来。

    噌～～

    辰逸微微一侧头，剑光擦掉了辰逸几根头发。

    “原来是紫啊，吓我一跳。”辰逸拿出武器开了自动格挡，一时间叮叮当当的武器碰撞声不断传出。

    “吓到你了？那还真是不好意思呐。”

    “好了！我时间不多了，紫，我这次找你有事商量。”辰逸武器一抖，将妖梦的武器弹开，“好了，好了，我出现在幽幽子的房间里只是个意外，没什么事情发生的，紫不也是在里面的嘛。”

    ……

    “这么说来你又要去别的世界了。”坐在桌子前的八云紫说道。

    “嗯，这次来就是想让紫再次以我为坐标开一个空间通道。”辰逸给自己倒了杯茶。

    “这样啊，我同意了。”

    答应得好快……

    “怎么？很吃惊？”

    点头。

    “原因很简单了，既然你能去别的世界，其他世界的存在也有可能来到幻想乡吧，就像是露米娅那次，或者说你……”

    辰逸有点明白八云紫的目的了，“你的目的是……”

    “我打算多了解一下其他世界的力量体系，虽然在你的世界里许多世界的力量体系大多都能查到，但是只是这样与亲身体会的还有差别。”

    果然是这样啊，但应该还没完吧。

    “顺便来点品种引进什么的……”

    尼玛这才是真正的目的吧！

    叮，穿越剩余时间五分钟！

    “好了，既然紫答应了那就没问题了，稳定空间通道要用这吧。”辰逸拿出一百个宇宙灵魂，圆滚滚的结晶放满了整个桌子。

    然后辰逸盯着妖梦带满敌意的目光离开了白玉楼，啧！记仇的小丫头！

    找了一片空地，辰逸算了下时间，“主神，你说这次怎么穿越啊？”

    请宿主随机选择世界！

    随机选择？辰逸正想着，一台老虎机慢慢地由虚到实出现在辰逸面前。

    艹！有这玩意我还设置那提示时间干毛，辰逸开始打量起这台老虎机，这台老虎机的转轮上写满了大量的世界的名字，名字后面缀着随机的几率，大多都是零点几，有少数的超过百分之一。

    最关键的是其中《凉宫唇ri的忧郁》后面那血红的25%差点亮瞎辰逸+13精炼泰拉石狗眼，尼玛这上升的幅度也太大了吧！

    拉动老虎机的把手，转轮也开始又快倒满的转动起来，辰逸的心情也紧张了起来，看着又由快到慢的老虎机转轮，辰逸的心情愈加与紧张。

    “不要停！丫的给力点千万不要停啊！！”看着那25%的血红大字缓缓的转过去后，辰逸才松了口气，至少现在不能去凉宫唇ri大神的地盘，万一刚到那里就被长门大萌神做掉了咋办？

    然后辰逸又惊恐的看到转轮差点停在了《七龙珠z》上，所幸这个世界也转了过去，这个世界前期还好说，后期的话，辰逸可不能保证自己能够达到一击毁掉地球的程度，呃，如果是让辰逸不断的轰击地面一只打到地心的话，另算！

    在老虎机停了下来的时候，主神的提示也来了。

    叮！锁定世界《武器种族传说》漫画版，传送开始！

    武器种族传说？呃这个世界貌似对自己木压力啊，不过漫画版的话……擦！不管了，我就不信那个世界谁能弄死我！

    辰逸的身影再次凭空消失，在传送中辰逸这回可算是老实了，看着四周不断闪动着的光屏，辰逸可小心了很多，万一再碰找那个的话……

    嘁！想什么呢，之后辰逸就被吸入到了一个光屏里，主神的提示也来了。

    叮！宿主顺利抵达，开始发布任务：

    任务一：帮助蕾芙妮·梅扎兰斯到达艾迪鲁庭园

    任务成功：可以得到少女刷到爆的好感度哟。

    任务失败：嘁！在这个世界里拥有极端战力的你还会失败？失败的话你就去死吧！没得商量！

    任务二（可选）：我是异界的拆迁办！任务要求，用手强拆艾迪鲁庭园。

    任务成功：获得称号：拆迁老祖（让你们见识一下来自异界拆迁老祖的威力！！对建筑破坏度提升200%）！

    附：啧！你没抽到龙珠世界真是太可惜了，这个世界就当是给你放松的吧，不要一不小心就挂掉了！

    无视了任务上的附带信息后，确定了任务后就有了目标，既然没说要去寻找蕾芙妮的话，自己现在应该是在她附近吧，不过……

    尼玛为什么又是在天上啊！辰逸看着身处数千米米高空的耳边带着呼啸声的自己，这样摔下去的话，大概、也许、应该会摔残吧？

    尼玛不死就是好的了！魂淡！

    ……

    ———————————————————————————————

    哈！今天早上发现家里的猫被一只狗给堵了，偶上前勇于救猫，猫救着了，但受惊的猫在偶手上唰拉一下……现在还不断的冒着血……曰！！

    ;

