
        明日楼每个月都会开启，也不见慕家主出现，但是这次是怎么回事？

    难道是因为自己最小的儿子慕铭而来，还是因为别的事情。

    这次明日楼的开启，慕家进入的人数可是相当的多，是不是与这个事情有关。

    “各位，我慕家这次有些突发状况，所以希望这两个月进入明日楼的名额先让给我慕家，当然其他势力的也不是一个名额都没有，我们慕家只是想要八成的名额，等事情处理完之后，自会恢复以往，如何？”慕天一对着天空说道。

    每个月这个时候，其他各个势力的人，除了要进入明日楼的哪些年轻一辈的弟子外，各个势力也会派出一个势力强劲的人跟着一起来，主要就是保护这些弟子不受到威胁，再有就是万一有什么特殊情况发生好进行处理。

    “明日楼虽然是慕家的，但我们也算是付了应有的代价，不知道慕家为何会突然改变以往的规则。”在慕天一开口后，天空中又出现几个人，身上都有着恐怖的波动，他们就是其它势力在慕家的代言人了。

    “我知道大家进入明日楼都付出了不小的代价，我慕家愿意补偿这段时间各个势力的损失，因为这确实是我慕家的一些私事，不变透漏。”慕天一说道。

    “这个理由我想不够吧。”

    有人开口说道，只是这么简单的解释，可无法大发他们的，再怎么说，他们可算是各自势力的代言人，要是那么好说话就有些说不过去了。

    “这帮老狐狸。”慕天一肯定希望付出最小的代价来敲定这个事，但果然没有那么简单。

    这明日楼虽然名义上属于慕家，但慕家在冰雪国度只能算是灵级势力，都比不过千山岛，可却拥有明日楼这种东西，好在有千机会说话，慕家才没有失去明日楼，但也出现了目前这种状况。

    不过如今这种状况终于有机会可以打破，慕天一可不会放弃这次机会，那怕会付出再大的代价，他也要一搏。

    最后慕家也是付出了相当大的代价，这些势力才满足，不过慕家也只得到了七成的名额，剩下的三成则是由其它势力平分，而且只要慕家想要继续这样下去，那每个月慕家都要付出之前的代价，直到恢复正常为止。

    对于此，慕天一也是相当的肉疼，可为了计划，他也只能做出选择，一旦成功，如今的损失都会挣回来。

    明日楼再次关闭，慕家这次进入了不少的人，而在这些人进去后，慕天一又布置可一个任务，那就是第一时间找到那个叫萧辰的人，并且在下次明日楼开启的时候给他带出来，而萧辰身上的东西，全部都给那个抓到他的人。

    萧辰身上有多少财富，他们每个人心里都清楚得很，不仅有将近一个月的丹药收入还有慕天一给的东西，可以说是非常诱人的任务。

    除了这个任务外，那就是在慕家早就交代好的，也就无需在嘱咐什么，慕天一夜也相信慕家的这些青年一辈，知道什么事情才是最重要的。

    明日楼的特殊性，导致他们这些老一辈强者无法进入，所以也只能将希望寄托在这些年轻一辈的人身上。

    只要超越化海境，就无法进入明日楼之中，但要是在明日楼里走到下一步的话，那就没什么问题了，当然了要是在明日楼里完全突破到下一个境界，也会被强行送出来的。

    这次明日楼的开启已经结束，萧辰是在所有人准备的时候就已经进入，剩下的人也在慕天一的安排下一起进入了。

    “去查一下，慕家到底在谋划什么。”

    虽然明日楼的开启已经结束，但对于这些势力来说也仅仅是开始而已。

    慕家有如此动作，甚至肯付出如此大的代价都要坚持这么做，绝对是有大动作的，这些势力的人，为了自己势力的利益，必须要弄清楚发生了什么事，慕家到底在密谋什么。

    而明日楼里发生的事，除了上面的榜单变化外，在外面的人是完全不知道发生什么的，只能等到下次开启，有人从里面出来来汇报明日楼里近一个月所发生的事情。

    所以在明日楼里，每个势力都有专门负责通缉这些情报的，每个月都会出来汇报一次。

    在明日楼里，萧辰与慕云苏菲三人已经出现在一座城市里，不过对于这种事每个月都会发生所以也没有人会好奇什么，大多数人都是看一眼后，就各自忙乎自己的事情了。

    “这是起始之城，明日楼的第一层，在明日楼里，有像我们这样的武者，也有明日楼自己衍生出来的人，我们称之为灵傀，灵傀有人型的也有兽型的。”慕云为萧辰解释道，

    “我们从外面看，明日楼也就那么大，但在内部明日楼很大，像这种起始之城在第一层就有很多，从外面进来的人，都会来到第一层的不同起始之城。”苏菲补充道。

    萧辰点点头好奇的看着这里，没想到明日楼里竟然会是这个样子，他还是很好奇的。

    “萧辰，你像我这么做，伸出手掌，咱们得身份卡片就会以灵体的形式出现在咱们眼前，在卡片上也会多出很多选项，直接选择就可以获得一部分信息。”慕云伸出手掌对萧辰说道。

    现在在慕云的手掌上确实是出现了一张卡片，但是灵体形式的，在上面有提示灵石的数量，还有很多的选项。

    比如一些排名，还有目前所在的层数，甚至在花费一些灵石后，还可以开启地图，当然花的灵石越多，地图就会越详细。

    “在明日楼里我们获得的所有物品，都可以直接存放在这卡片之中，在卡片里，我们可以直接查看或者直接取出来使用，而我们的储物戒指是无法使用的。”慕云说道。

    在明日楼外，只能往卡片中存储灵石，也就是说，在外面拥有的武器或者是其它东西，在明日楼内是无法使用的，除了灵石。

    (本章完)
  