
　　顾延川站在三分线外，双眼凝视前方，膝盖自然弯曲，手上的篮球似乎在下一秒钟就会飞出去。

　　场内一时间鸦雀无声，同学们都屏住了呼吸，目光紧紧地锁定在顾延川身上。

　　只见他猛然发力，身体高高跃起，手臂推出，橘红色的篮球在空中划过一条完美的弧线，唰的一声，空心进筐！

　　同学们瞬间就沸腾了，叫声喊声不绝于耳。

　　那几个男生还有些不服气。

　　见他们没有彻底臣服，顾延川直接在罚球线起跳扣篮。

　　一整套动作行云流水一气呵成，生猛的腰腹滞空力量让时间都仿佛停止了，在扣篮的那一刻，顾延川成了场内最靓的崽。

　　男生们都惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛，这特么是正常人能做到的吗？罚球线扣篮已经很变态了，这家伙还特么空中换手扣篮？

　　他的弹跳能力和爆发力也太逆天了吧？

　　这特么简直堪比篮球巨星啊！

　　那边体育老师看着顾延川双眼放光，寻思着该怎么撺掇他当体育生，搞不好未来还能参加奥运会、世界杯，为国家夺得金牌呢。

　　诶？不过人家是顾氏地产的继承人，会愿意当运动员吗？

　　女生们不懂罚球线起跳扣篮有多可怕，却也看得出来他这样帅呆了，叫得快要晕过去了。

　　顾延川摊了摊手，完全不以为意的样子。

　　他淡淡地扫向那些男生，在方才进球的那位身上多停留了几秒钟，那眼中分明写着：哎呀，这完全没什么难度嘛。

　　那些男生们佩服得五体投地，纷纷伸出了大拇指，表示甘拜下风。

　　用实力让被小姑娘夸赞“很帅”的男生低头后，顾延川这才大步走到了盛北北跟前，那双漂亮的桃花眼一眨不眨地盯着她看。

　　“求夸赞求表扬”这几个字恨不能写在脸上。

　　盛北北忍俊不禁，就知道这小傻瓜误会了，真是幼稚得可爱呢。

　　“延川，你最帅了。”

　　话落，顾延川粲然一笑，那双眼眸瞬间变得明亮了许多。M.23sk.com

　　盛北北并不想让他误会自己，轻声解释道：“我刚刚说‘很帅’不是在夸别人，是因为当时我在想你投篮一定比他们都要帅。”

　　闻言，顾延川的眼睛就像在发光一样，叫人有些眩目。

　　“真的吗？小北。”所以小北说的“很帅”是在夸他吗？

　　“真的，”盛北北拉住了他的手，“没有人比你更帅了。”

　　顾延川心里那隐隐约约的委屈和酸涩在刹那间就消失了，又笑出了一口大白牙。

　　“喝水吧。”盛北北将矿泉水递给他。

　　顾延川接过瓶子打开牛饮，水滴顺着下巴流到喉结处，在阳光的照射下反射出晶莹的光，最后随着喉结的滚动流进领口，有一种说不清道不明的意味。

　　盛北北移开视线，在脑海里跟雪球交流：“雪球，延川的黑化值好像很久没有变化了。”

　　以前这傻瓜吃醋的话，可是在黑化边缘反复横跳的。

　　“宿主，反派大佬黑化值已经降了整整40，不会像以前那么鬼畜，说黑化就黑化，不过想要再把黑化值往下降也没那么容易了。”

　　“原来如此。”

　　盛北北拿出纸巾帮他擦了擦汗水。

　　没关系，她有一辈子的时间帮他把黑化值降下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百四十六章 延川，你最帅了免费阅读。https://xs.23sk.com 