    第776章776回程

    “妈妈，去睡觉，去睡觉。”

    虽然它没有表达清楚，但是苏媛媛明白了它的意思了，直接去了栽着灵植的土地旁，栽下了这根草。

    “妈妈，睡觉，睡觉了。”

    苏媛媛又招过来一杯灵泉水，给它浇上了。

    她听到舒服的呻吟声，剩下就什么都没有了。

    苏媛媛站起来，笑着摇头，然后出了空间。还是在外面等他们，现在都已经是三点多了，天也快要亮了。

    一直到了天亮。苏媛媛用神识扫视，发现了张春生，还有已经非常的狼狈的城子和大林子了。

    这下放下了，只要活着就好了。

    张春生其实也是挺狼狈的。发现天亮了，马上朝着记号的方向跑，就看到了站在那里的苏媛媛，他这才放心。加快了速度。

    “苏媛媛，你没事吧？”

    “没事，你呢？昨天晚上你怎么没有回来？”

    “我也不知道。突然就觉得天黑了，什么都看不到，就是用手电筒也是什么都看不到。”

    “嗯，以后再说，咱们看看，是不是可以找到城子他们。”

    张春生现在也顾不得别的了。两人分头行动。

    张春生的方向正好是城子和大林子在的方向。

    “苏媛媛，苏媛媛。城子他们两个在这里。”

    苏媛媛也跑过去了，城子他们两个现在还是清醒的，看到了张春生还以为是幻觉，可是听到了大嫂的名字，也看到大嫂跑过来，两人这才知道他们被救了？

    张春生蹲下来给两人喝水。他们带的水和食物都没有了。这才有了这样的情况。

    两人喝了水，就精神多了。

    张春生想要掺着他们，不过被拒绝了。

    “领导，没事的。

    大嫂，我们刚才还以为做梦呢。”

    苏媛媛笑了笑“没事了，咱们过去，我带了一点米，给你们熬点粥，咱们明天再出发吧。”

    城子摇头。“不用了大嫂，有什么吃的吃点就行了，咱们还是赶紧的离开这里吧，真是太邪门了。”

    “可以吗？”

    两人都点头。

    张春生掏出了烙饼递给两人，看着他们吃的狼吞虎咽的，苏媛媛觉得胃疼。

    吃饱后喝水休息了半个小时，苏媛媛还给他们一人两块糖，让他们含在嘴里。这样应该能快速的补充点能量吧？

    四个人一起顺着记号往外走。

    城子他们两个身体好，很快就恢复过来了，所以四人的速度还是非常的快的。

    天黑了，他们可是都不敢走了，可是吓怕了。

    生火休息。烙饼已经没有多少了。他们一人还吃了一块点心。

    等到两天以后，他们终于出了这片原始森林了。

    张春生开车，在晚上到了最近的县城。

    四人这才休整。城子和大林子两个真的有劫后余生的感觉。

    一直都是黑暗，什么都看不到，真的，就连着手电筒也不管用，两人一直是手拉着手，就怕走散了。

    现在好了被救了，还能活着。

    他们两个在里面都已经想到了要交代在那里了。

    第二天出发。张春生决定跟着两人一起回去。

    这一阵的散心也够了，最主要的是苏媛媛已经原谅他了。再说看着兄弟这样，他真的放不下，还是回去吧。既然放不下，就去干吧。

    一路上他们三个都说了在里面的情况，都是一样的。

    “大嫂你呢？”

    “我一直也没有离开你做的记号那里，还是能看到天上的星星的。”

    三个人心里都在想着，这就是区别对待吧？不过这样也好，让一个女人在黑暗里，估计都得吓坏了。

    三天后，他们到了曾家。

    曾红菱看到苏媛媛回来了，高兴的眼泪都掉下来了。

    “没事的，这不是回来了么？怎么样？”

    “一直都在惦记你。杨六郎说你一定不会有事的。”

    苏媛媛点头“对，我绝对不会有事的。”

    “你们休息，我去做饭。”

    曾亦新去烧水了。等到他们四个洗澡后出来就吃饭。

    这一路上也确实挺辛苦了，到了安全的地方。苏媛媛也觉得特别的累。

    这一觉就睡到了第二天。

    早饭过后，“苏媛媛，我们三个回去了，他们要去交任务，我也不放心，我要回去了。

    你自己在这里有什么需要就给我打电话。或者直接的去派出所就可以了。”

    “好，你们三个回去吧。”

    曾家一家人都挽留他们，不过被拒绝了，身上都有很多的工作。

    张春生还给曾红菱二十块钱的礼金，本来还想着参加人家的婚礼呢？现在只能礼金到位了。

    送走了他们，苏媛媛还是回了房间。身体的疲惫消失了，可是心里累。

    空间里的那根草没有一点的反应，看来真的如它说的在睡觉。

    中午的时候杨六郎过来了，看到曾红菱高兴的笑脸“苏媛媛回来了？”

    “是啊，昨天回来的。”

    “我就说她绝对不会有事的。这下放心了吧？”

    “是啊，放心了，首都的那个人跟着他的朋友一起回去了。”

    他们两个谁也没有发现，他们的相处已经非常的融洽了，虽然还没有那种相爱的甜蜜，但是已经和以前那种客客气气的说不了两句话好太多了。

    第二天苏媛媛陪着曾红菱去外面买菜，两人再次的碰上了田素素了。

    她看到她们两个就躲开了，不过站在角落里恶狠狠的盯着曾红菱。

    以前说是那个外地的女人被杨六郎喜欢，没想到自己出丑了，居然是曾家的那个贱女人要嫁给六郎。

    其实她就是心里变态，她自己可以成家，可是杨六郎成家娶媳妇她就受不了了。

    不过她现在可是不敢有什么动作，要是要李二知道了。估计就糊弄不过去了？

    两人都看到了田素素。苏媛媛笑了笑，这个女人还真是挺有意思的，不过她不过来找事，就不搭理她。

    曾红菱曲了曲鼻子“这个女人有病吧？”

    “行了，别搭理她。影响心情。”

    今天两人买了不少的肉，主要是曾红菱想要吃肠了。

    “回去你就在一边说我来做。”

    “可以多做点，其实这就和你们这边的熏肉差不太多。”

    (本章完)

