    陈总监刚想反驳，沐宇就别开脸，直接对着陆北亭，问道：“总裁，您觉得这件事情该怎么处理？”

    他旁边的董事们都以一副“这件事没得商量，就这么办”的表情看着陆北亭，一时间空气中的气氛顿时有些压抑紧张起来。

    陆北亭坐在首席，促狭的凤眼睥睨着各个董事，冷厉地低喝出二字：“放肆！”

    陡然间，以他为中心的，四周的低气压似乎都在这一刻迅速直降。

    凛冽的气场扩散开来，一下子就把这一群人镇得缩回了脑袋，纷纷不敢与陆北亭对视上。

    身旁的韩瞿面色微凝，俯下身子在陆北亭耳边轻声问道：“总裁，这件事情准备怎么办？”

    陆北亭平视前方，没有回答，食指一下一下地叩在桌上。

    沐宇见众人都熄了火的样子，恨铁不成钢，只能硬着头皮对陆北亭继续说：“总裁，这件事情可大可小，如果继续放任，下去的话很可能会变成大问题。”

    没办法，沐思雅给他下了命令，如果不能煽动众诚内的董事们一起对季瑶发难，那么他的好日子也就到头了。

    也就是这件事情季瑶给众诚带来的影响太大，否则这些董事们也不会听凭沐宇这个小董事的话。

    陆北亭幽幽望他一眼，凉薄的唇角一挑：“沐宇，是谁给你的胆子来这么和我说话的？”

    这只是一个简简单单的问句而已，却包含着滔天的冷意。

    沐宇下意识的浑身一颤，声色变得有些惶恐：“总裁，我不是这个意思，你可能误会了，我，我也是担心集团呀！”

    他的心中暗叫不好，再这么下去，只会惹得陆北亭反感。

    当即连声接着解释：“最近一段时间，甚至都有很多记者和狗仔们在公司的大门口处蹲守，事态都已经演变到这个地步，如果我们还不采取措施制止的话，只会越来越糟糕。”

    沐宇都已经当了这个出头鸟，其他的董事们也壮着胆子小声地接着说：“是啊，总裁，要顾全众诚的大局啊。”

    陆北亭食指叩击桌面的速度加快，眸底的凌厉也越来越浓。

    虽然他掌控着众诚集团的大全，但是也不可能真的都不顾董事们的话，就连韩瞿都皱起了眉头。

    气氛凝结了几秒，就在众人都在为摸不透陆北亭的心中所想而心中忐忑时，陆北亭终于发声了。

    “季瑶是我们众诚集团的人，这件事情在没有查清楚之前，谁敢再提踢掉她，就连着一起滚。”

    说罢，他的视线扫过在座各位，声音里带着不容置疑：“如果因为区区这么一件八卦，就要换掉我们的首席设计师，这让外界以后怎么看待我们众诚集团？”

    被陆北亭的这个问题一问，众人都语塞了。

    说不上哪里不对，但是居然也找不到话语反驳陆北亭。

    沐宇更是急眼了，神情焦灼又不知道说什么好，只能一个劲儿瞎喊：“总裁，请你三思啊，这件事情没那么简单的！”

    陆北亭冷眸一瞥：“没那么简单？那你就来说说，怎么个不简单。”

    沐宇顿时就止住了，脸色难看得不行，支支吾吾半天就是说不出一句话来。

    “如果没什么问题的话，今天的会议就到这里。”陆北亭起身，语调微冷。

    董事们没再说话，就这样看着陆北亭携着韩瞿离开会议室。

    总之，这次会议上主张的“将季瑶踢出众诚集团”这一决议，就这样被陆北亭霸气地压下了。

    陆北亭回到自己的办公室，韩瞿跟随在其后，忍不住开口问道：“总裁，现在还不出手帮季总工解决这件事吗？”

    好像闹得比预想中的大多了。

    陆北亭沉吟良久，道：“暂时先别出手，等你那边的调查结果出来了以后再说。”

    “是。”韩瞿颔首。

    “对了，设计手稿丢失的事情查的怎么样了？”

    韩瞿抿了抿唇，有些为难地汇报道：“这件事情暂时还没有什么头绪，已经看过了当天公司里所有的监控，找不到什么可疑的人员，丢失的手稿也没有发现去向。”

    陆北亭揉揉眉心，“嗯”了一声，然后便挥手让韩瞿先退出去了。

    这段时间公司里发生的事情不少，而且大多都是和季瑶有关。

    这个女人，真是没少给他添乱。

    季瑶这边，已经忙完了所有设计图的修改，剩下的就是检查底下设计师的进度完成得怎么样了。

    春季服装的展览会就在眼前，一点儿都拖沓不得，确立好新的设计图之后，还得马上去工厂跟进，季瑶只要一想想后面的工作量，就觉得头疼。

    她刚刚整理好设计图，办公室的门就传来一阵敲响，紧接着陈总监推门而尽

    “陈总监有什么事吗”季瑶收起了设计图问道

    只见陈总监脸色不太好看，踌躇了半天，才有些语重心长地说：“季瑶，网络上的关于你的那篇文章

    ，现在已经闹得沸沸扬扬了，你应该知道了吧？”

    季瑶点了点头，“怎么了吗？”

    她心下有一种不好的预感，怕出了什么事吧，否则陈总监也不会这样就来找她了……

    “你不知道，董事会的那些老狐狸已经开始对你发难了。”陈总监叹了一口气，“你需要尽快地解决这件事情，你放心，我会马上帮你安排一场媒体发布会。”

    “你要当着媒体的面，解释一下这一次的事情，如果再任其发酵下去的话，你很有可能会被从众诚集团辞退。”

    闻言，季瑶的瞳孔陡然一缩：“辞退？”

    她面色严峻起来：“到底发生了什么事情，陈总监，还有什么事是我不知道的？”

    陈总监音色微紧，“就在刚刚，董事会召开了一场紧急会议，针对的就是你这次的八卦新闻。”

    季瑶默然，紧抿着唇。

    这件事情她居然不知道，要不是陈总监找到了她，她可能现在都还不清楚局势。

    总而言之，季瑶绝对绝对不能从众诚集团被辞退。

    陆北亭那么欺侮她，她忍辱负重地呆在众诚都没有走，如果因为这件事情而被辞退，那么她这么久以来的坚持算什么？

