
所以，此刻钟天龙再想刚才的事情，不由得一阵后怕，一股冷汗冒出来，后背几乎凉透了。如果自己刚才真的对陈飞动手了，恐怕现在的他，不死也要残废了。
这么一想，那两千万的赔偿金，在钟天龙眼中，一下就变得十分划算了。
钟天龙惊恐无比，不由得加快了步伐，想要快点赶回家中去，再也不想看到陈飞了。
…………
学校这边，陈飞上完课之后，接到了张秋月的电话，说是宋熠从外面回来了，张秋月已经约好了宋熠，大家一起吃个饭。
陈飞早就想请宋熠吃个饭，好好感谢一下她对张秋月的照顾。既然人回来了，陈飞自然马上答应，收拾好东西之后，立马赶往了酒店。
来到酒店之中，陈飞到的时候，宋熠和张秋月已经到了。
“宋小姐，久等了。”陈飞打招呼道。
宋熠白了陈飞一眼，面带微笑道：“怎么，这m.31xs.net么久没见。陈总对我生疏了，还称什么宋姐？”
陈飞挠了挠头，赔着笑脸道：“宋姐，是我不对，我自罚三杯。”
说着，陈飞倒满酒，端起来就要喝。
宋熠见状，笑道：“好了，和你开个玩笑的，不用这么认真。大家随便吃个便饭，不用管酒桌上那一套，随意就行。”
陈飞也不客气，坐下之后，随即和宋熠聊了起来。
宋熠性格本就随和，虽然许久没和陈飞见面了，但没聊几句，气氛就热络了起来，大家也聊得兴起了。一会儿聊音乐，一会儿聊宋熠在外的所见所闻，或者聊陈飞和张秋月在学校发生的事情，气氛好不热烈。
就在三人气氛正浓的时候，宋熠的手机响了，她起身接通了电话，几分钟后，挂断电话走了回来，面带不好意思的神色，对陈飞和张秋月道：“小陈，秋月。实在不好意思，我一个朋友听说我回来了，一定要过来和我聊聊，她一会儿就来这，你们不介意吧！”
陈飞摆手道：“宋姐你的朋友，就是我们的朋友，有什么好介意的。”
张秋月也在一旁点头。
宋熠见状，笑了笑，出声道：“我这朋友，也是圈内的人。到时候，秋月可以向她请求一些娱乐公司的事情，也好为以后的发展提前做个准备。”
“嗯，多谢宋姐。”张秋月乖巧的点点头道。
随即，宋熠简单的介绍了一下她的这位朋友。
这位朋友原本也是一名歌手，比宋熠要稍出道早一些，在圈内混了几年的时间，但一直没火。最后也就改行到一家小公司当了经纪人。
这几年的，不知她怎么打拼的。倒是一路晋升，做到了他们公司艺人部的经理，也算是圈内一号人物了。
没过多久，外面响起一阵敲门声，宋熠去打开了包间门，随即迎进了一名三十岁左右的女子。女子一身名牌，脸蛋还算长得不错，但却化了一层浓浓的妆，反而遮掩了她的容貌，显得油腻而老成。
不过，毕竟是宋熠的朋友，陈飞和张秋月还是面带笑容的迎了上去。
宋熠带着这女子走了过来，向陈飞和宋熠介绍道：“这是黄怡，我的朋友和前辈。你们叫黄姐就行了。”
“黄姐！”陈飞和张秋月同时问候了一声。
随即，宋熠向黄怡解释道：“黄怡，这是张秋月，这是张秋月和我的朋友陈飞。”
黄怡目光在陈飞身上一扫而过，随即就落到了张秋月身上，打量了一番，然后满脸笑容，“你就是张秋月啊！果然不愧是宋熠推崇的新人，这模样，一看就是当明星的料啊！”
“没有，没有！”张秋月面带夸张，有些害羞，摆了摆手。
黄怡却显得很热情，道：“秋月，不介意我这么叫你吧？我听宋熠说，你是一名歌手。能给我唱两句吗？”
“额，这——”张秋月一愣，随即点点头，就要开口演唱。
宋熠见状，不由得愣了一下，似乎想到了什么，随即拉住黄怡，笑道：“黄怡，我刚回来，好久没见，就不要聊工作的事情了，你坐下，吃点东西吧！”
黄怡坐了下来，随便吃了两口，闲扯了两句。但话题还是转到了张秋月身上，出声道：“秋月，我听宋熠说，你可是孙仪孙老的学生，备受孙老推崇，天赋十分不俗啊！”
“黄姐过誉了。孙老的确教过我。”张秋月道。
“嗯，能得到孙老的认同，那肯定很不错了。毕竟，宋熠可是孙老的得意门生。”黄怡笑着夸赞道，随即又提出了刚才的要求，“秋月，你这么好的天赋，我真的想见识一下，现场给我唱两句吧！”
“我——”张秋月愣了一下，随即点点头，“嗯，那在黄姐和宋姐面前，我献丑了。”
随即，张秋月清唱了几句。
听完之后，黄怡瞬间眼睛亮了，脸上露出惊艳之色，整个人都激动了起来。拍手叫好道：“这声音，很不错，太好了。”
“多谢黄姐夸奖！”张秋月道。
黄怡直接站了起来，走到张秋月身边，满面笑容，道：“秋月，我听宋熠说，你现在还是京城音乐学院大一的学生。”
“嗯，我还在学校学习。”张秋月点头道。
黄怡脸上笑容更浓了，继续道：“我听说，你还没签公司。”
“呃——”对于这个问题，张秋月有些意外，愣了一下，随即点头道，“我还没签公司。”
“这样啊！那我现在给你一个机会，签约我们公司，怎么样？”黄怡劝说道。
张秋月愣了一下，不由得看向了陈飞和宋熠。
宋熠此刻面色一沉，咳嗽了一声，开口道：“黄怡，秋月还小，签约的事情还早，现在不适合谈这些。”
黄怡摆摆手，道：“没什么不合适的。出名要趁早，否则错过机会就来不及了。秋月，我们公司待遇很好的，我可以给你一级合约，你看怎么样？如果合适的话，现在就签了吧！”
说话间，黄怡直接掏出一份合约，塞给了张秋月。
张秋月真被这架势给搞懵了，一时间愣住了。