    十三香注视着哈士奇：“你听懂了没？”

    哈士奇诚实的摇了摇头。

    “你觉得呢？”

    “我觉得你似懂非懂。”

    “差不多。但最重要的部分我反正已经听懂了。”

    哈士奇自信满满的答道。

    “哦？”

    十三香好奇的询问道：“你听懂了哪一部分？”

    “——总之就是那个灰衣服的老爷子在搞事，其他有名字的兄弟萌都惨的一匹，对吧。”

    哈士奇一脸理所当然的说道。他的脸上没有任何迟疑。

    十三香的表情僵了一下。

    “咦，我理解错了吗？”

    “……不，没有。非常正确。”

    十三香感叹道。

    该说不愧是哈士奇吗？

    哪怕是对于自己不理解的东西全部跳过，但靠着他敏锐的直觉，依然还是能留下点什么……

    “你的主线任务是什么？”

    “不知道。”

    哈士奇诚实的答道：“就一行。【你决定了】……然后就没了。”

    “……原来如此。看来我的推测是正确的。”

    十三香沉思片刻，迎向哈士奇疑惑的目光解释道：“我这里没有接到任何主线任务。

    “可能在这一层的噩梦，只有你那边才有主线任务。”

    这个噩梦虽然有三层。

    但其实他们一直在第二层噩梦中循环。

    第一层噩梦，也就是贾斯特斯最早看到的“弗雷的噩梦”，是英格丽德没有死去、并在十几年后将弗雷德里克所杀的那个世界。

    在那个世界的最后，插了一个旗子。可以将其设为CP1，也就是第一个存档点。

    但这是一个死档。

    之后贾斯特斯“回到了过去”，并进入了第二层噩梦。

    他们重新回到了少年时期，这次英格丽德死去，而他们一直活到了成年，来到了煤烬瘠地。然后“觉悟者贾斯特斯”将他们杀死。

    死亡之后，因为噩梦的“重演特性”，贾斯特斯丢失了记忆并回到了CP1。也就是第一层噩梦的末尾，并直接进入了第二层噩梦的开头……也就是当年少年时期，决定英格丽德是否死去的时间点。

    贾斯特斯重复了无数次的“第二层”噩梦。

    每次他被另一个自己杀死，都会重新从少年时期开始。渡过长达十几年的噩梦、直到煤烬瘠地，然后再被另一个自己杀死。

    ……直到他彻底意识到，自己在做梦。无限重复的故事中出现了一个BUG。

    作为一个净化者时，贾斯特斯才能意识到自己被利用了。他才会意识到，自己住了许久的房屋，已经被改制成了仪式场。

    破解仪式的方法，就是和弗雷德里克进入206房间。

    之后贾斯特斯就就会保持着“通关记忆”，重新回到少年时期，并在十几年后回到现在这里——他们现在身处的位置。

    一个“有人”的煤烬瘠地。

    看似真结局的前置条件已然满足。

    为什么这里有人？

    ——因为“觉悟者”贾斯特斯还没有入侵这个世界。

    ——因为他就是未来的觉悟者。

    “如同你信任我一样。”

    十三香对哈士奇说道：“如果贾斯特斯意识到这是一个噩梦，并与弗雷德里克从206房这个出口通关了一次……并重新回到了这里。

    “那么贾斯特斯一定会把他所知道的事，都告诉弗雷德里克。”

    哈士奇所经历的事，其实已经发生过一次了。

    弗雷德里克信任他的这个朋友。

    他的智慧，能够非常清晰的意识到……自己的朋友，已经被困在了自己的噩梦中。

    那么弗雷德里克作为噩梦的主人，他就会告诉贾斯特斯通关这个噩梦的办法。

    “……杀死弗雷德里克。杀死所有的弗雷德里克。”

    用着“弗雷德里克”的脸，十三香对着用着“贾斯特斯”的脸的哈士奇如此答道。

    一如历史无数次的重演、悲剧刚刚运转到此处时的情况……一模一样。

    ……【重演】。

    十三香隐约明白了，这个词的分量。

    但这次肯定不一样。

    因为他不是弗雷德里克。

    而哈士奇也不是贾斯特斯。

    “这里是梦中梦。所以你要杀死我两次。”

    他看着哈士奇，对他平静的说道：“杀死我第一次，【这个世界中】就不存在贾斯特斯了。你就可以带着记忆，回到一周目末尾的灰教授面前。

    “这是你的CP2——第二个存档点。

    “那时的‘觉悟者’贾斯特斯，多半已经愤怒的把灰教授杀死。他已经意识到这是自己的噩梦，他是能够做到这一点……最关键的是，灰教授不会反抗。

    “随后，就是利用灰教授所教给他的仪式师知识，接管灰教授的仪式。回到二周目中，试图将所有梦中梦里面的‘弗雷德里克’杀掉。当这个噩梦中所有‘弗雷德里克’全部死去之后，贾斯特斯就可以从这个噩梦中逃出去了。”

    如同命运石之门中，撤回所有发往过去的短信一般。

    可觉悟者贾斯特斯唯一缺少的情报……

    就是在无人的煤烬瘠地中，贾斯特斯和弗雷德里克都曾被一个神秘人杀死了。

    ——这个神秘人，就是为了通关噩梦，依然不择手段的“觉悟者贾斯特斯”。

    如果贾斯特斯知道这件事，他就已经从第一个存档点复活了。可正因他是觉悟者……他和弗雷德里克根本就没有前往外面，而直接前往了206室。

    所以他唯独不知道这件事。

    “换言之，第一层和第三层噩梦，一共只出现了一次。第一层噩梦的内容是被灰教授编造的，它只是一个引子；而第三层噩梦便制造了觉悟者贾斯特斯。

    “在觉悟者贾斯特斯进入第二层噩梦、杀死了弗雷德里克的瞬间，他就已经卡死了。是的，觉悟者一共只活动了一次，就把这个噩梦卡死了。”

    无限的悖论循环生成了。

    为什么在这个噩梦中死去，不会增加侵蚀度？

    因为这是设计好的。

    如果不这样做，那么恐怕贾斯特斯在第二层无限循环的时候，就已经在噩梦中死去了。

    超凡者在噩梦中死去，就会变成噩梦的一部分。

    其实只要在噩梦中谋杀贾斯特斯，灰教授的最基础的目的就已经达成了——也就是复活“弗雷德里克”的身体，用于自己的身份的分裂。

    但作为献给悲剧作家的祭品，他专门绕了一个大圈子，让贾斯特斯陷入了非死非生的状态。

    也就是，不断被“未来的自己所杀”的悖论循环。

    如同衔尾蛇一般。

    第一层和第三层始终只有一个，但第二层的“副本”却在不断增加。就如同病毒一般增殖。

    弗雷德里克永远也杀不完。贾斯特斯永远也离不开。

    虽然他的侵蚀度根本没有增加，但他在区区一晚的噩梦中，已经重复了几百次、几千次、无数次的轮回——他的精神已经彻底迷失了。

    【短短一瞬的愤怒。永无止境的悔恨。】

    那是永无止境的折磨。

    贾斯特斯死去之后，他的灵魂也深陷于这个噩梦之中。因为他没有彻底死去——所以他的灵魂没有成为这个噩梦的养料；但他也不算活着了，所以他诞生了新的噩梦。

    弗雷德里克的灵魂和噩梦，都被塞入了贾斯特斯的尸体内。

    而弗雷德里克的尸体，则被灰教授偷走了。

    “这次我明白了。”

    哈士奇沉声道。

    “那么……我要如何做？”

    十三香沉默了。

    他不敢确定……也不敢下这个赌注。

    他也怕——他怕自己也被卡死在这个噩梦之中。

    但就在这时，安南沉稳的声音，却突然在他耳边传来。

    “——让哈士奇杀死你之后，从第一层噩梦中自杀、阻止觉悟者贾斯特斯的生成。根据这个噩梦的规则，在第一层噩梦中的‘贾斯特斯已然全部死亡’……这样你就可以复活出来了。”

    ……这是，场外援助？

    十三香愣了一下，很快将安南的话与哈士奇进行了分享。

    他们也没有什么别的选择。

    于是他们很快下定了决心。

    “我居然要杀你一次啊……”

    事到临头，哈士奇反而有些犹豫了。

    最终，看着闭着眼的十三香，他缓缓握紧了拳头。

    ——哈士奇充满了决心。

