    卡塔莉娜：“这是世界的私生子吧？”

    约阿希姆：“.…..”

    卡塔莉娜：“啊，对不起对不起！”

    约阿希姆：“没事，我的这份力量也并不是自己的，而是从他人那里继承过来的。”

    赤瞳：“有一说一，这个技能的确厉害，只要理解就能够具现，这不等于能够源源不断的制造武器吗？”

    卡塔莉娜：“想要。”

    凌渊：“这种能力比较适合学霸，卡塔莉娜你就算了吧，你连最基本的元素都不认识几个。”

    卡塔莉娜：“呜呜呜，群主大人，坏坏~”

    赤瞳：“嘶！全身鸡皮疙瘩。”

    凌渊：“@卡塔莉娜，在吗？”

    卡塔莉娜：“？”

    凌渊：“呕！”

    卡塔莉娜：“......凌渊，你好骚哦。”

    韦勒斯拉纳：“不错，@约阿希姆，你的能力十分独特，让我久违的感受到了战意！来吧，和我来一场酣畅淋漓的战斗，赐予吾败北吧！”

    凌渊：“@韦勒斯拉纳，啊韦乖，下午了哦，该去做白日梦了。”

    韦勒斯拉纳：“为什么是白日梦？”

    凌渊：“你是太阳的军神，不做白日梦，你还做夜梦啊。”

    韦勒斯拉纳：“......”

    说的，好像也并无道理。

    第一皇子：“这个律者，我也能变吗？”

    第八公主：“红炎兄长，你不是说你想要成为弑神者吗？”

    第一皇子：“比起弑神者，我觉得理之律者才是我的本命！”

    约阿希姆：“.…..抱歉，我已经找到继承人了。”

    第一皇子：“没事，既然你能够构造出一切理解的事物，那么对自己本身的能力肯定十分清楚吧？帮我构造一个类似能够具现认知的东西吧。”

    凌渊：“你是说，拟似核心？”

    第一皇子：“就是这个。”

    赤瞳：“真的有？！”

    卡塔莉娜：“我也想要！”

    凌渊：“你就算了，给梅普露还差不多。”

    卡塔莉娜：“唔…我不高兴了！”

    凌渊：“谢谢，心里很平静，甚至拔凉拔凉的。”

    沙尼亚特：“啊这……”

    瓦尔特：“很抱歉，这种事我做不到，核心的能力是构造其他事物，但核心本身却是做不到的。”

    第一皇子：“那还真是遗憾。”

    红炎叹了一口气，能够具现真理的力量，他也很想要。

    在研究古代史的途中，他缺少太多仪器了。

    梅普露又是孩子，无法给他提供太多的帮助。

    如果有理之律者的能力，肯定会事半功倍的。

    在继续聊了一会儿后，瓦尔特就退出了群聊。

    “爱因，情况如何？”

    然而回应他的却是摇头。

    “是吗？”瓦尔特了然一声。

    在得知塞西莉亚的事后，他就已经知道自己估计是不会检查出什么了。

    “杨，检测结果出来了。”

    特斯拉急匆匆的跑了过来。

    “怎么样？”

    “和普通的矿物质没有什么不同，唯一不一样的就是里面有一种和崩坏能很类似的能量，但这股能量很弱，连崩坏能都比不上。”

    接过报告的瓦尔特快速的扫荡着上面的信息。

    最后吐出了一口气。

    很明显，已经认证了，这是一块来自其他世界的宝石。

    。。。。。。

    与此同时

    休伯利安

    凌渊正在和希儿、琪亚娜、布洛妮娅打着扑克。

    “希儿，说起来你生日是10月18号吧？”

    “啊？舰长大人你是怎么知道的？明明希儿都快不记得了。”希儿有些小震惊的看着凌渊。

    “通过一些小手段看到的。”凌渊笑道。

    总不能说：因为你是我老婆吧？

    “哎？你连生日都能看到吗？那你看看我生日是几号？”琪亚娜好奇的问道。

    “12月7号，没错吧？”

    琪亚娜震惊了。

    竟然真的知道？

    “对了，乘着现在有时间，我们去吧符华的身体从天命拿回来吧。”凌渊突然道。

    “哎？”

    琪亚娜一愣。

    “可是班长不是……”

    “我可是能看到的哦。”凌渊指了指自己橙红色的眼眸，笑道。

    “！”

    “天命戒备森严，去会很危险。”布洛妮娅道。

    “放心，我们不从大门走。”凌渊笑道，看向了琪亚娜。

    奥托下面的那几套弑神装甲他可是很感兴趣呢。

    “？”

    “凌渊的意思是，虚数空间？”布洛妮娅道。

    琪亚娜顿时恍然。

    的确，如果用虚数空间的话，可以完全避免警备进入天命浮空岛。

    “去试试吧？去好好教训奥托一顿？”

