一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第22章分家（中）

    乔湖始终没有说话，只是低着头。

    陈氏最后一句话就将四房一家赶了出去，“行了，你们四房的人先离开吧，明天等族长过来，事情办好了你们就可以离开了，现在我们一家子要说点事情。”

    这话明显的就是赶人走，就差没说，你们四房的人赶紧滚，我们还要关起门来说话。

    乔玉灵突然有些同情自家这个便宜爹，这爹是被老乔家人捡来的吧，怎么就这么可怜呢。

    陈氏话都说到这份上了，乔湖再不甘愿也只能带着小刘氏与几个女儿一起回到了自己家住的屋子里。

    刚进屋小刘氏就看着乔湖问道：“孩子他爹，这可咋办？”

    乔湖沉默了片刻之后，声音无力的道：“还能咋办，我看娘……已经想这件事情好久了。”

    说话的时候他又看了一眼媳妇儿肚子的位置，这次就这样被分出去，他自己也能想到是什么原因。

    若他真的不想被分出去，恐怕自己女人肚子里无辜的孩子就保不住了，这才是他最难的。

    乔玉灵看到两人的状态眼前就是一亮，感情之对夫妻还没有傻到家呀，还知道这次他们是为了什么被分出来，看来还有得救。

    不过……想到乔家人的本性，她还是决定在明天的时候给加一把火。

    事情已经这样了，大家都只能睡了。

    因为乔家卖女买官的事情已经传出去了，乔江回来了，所以第二天并没有人来接乔玉月，也没有人再提卖女儿的事情。

    乔玉灵大清早就起来了，今天她可是哪里都没有去，一直默默的在屋里等着，就等着见证这历史性的一刻，就连她想去空间看看的心思都被自己硬生生压了下来。

    早上终于在诡异的气氛中吃过了饭，乔家人又都聚集在了堂屋，这次不单单是乔家人，还有三个年长的老人。

    三人中只有一位白了头发，是乔老爷子的二叔，剩下两位，族长看起来还非常有精气神，另一位是乔老爷子的兄弟，排行老三。

    因为有三个长辈在，所以乔老爷子这次都没有做到主位上，而是委委屈屈的坐到一边。

    乔玉灵一家进去的时候，三位老人同时抬头看了过来，看以全都是女娃也都同时默默的叹了一口气，没有出声。

    等人都到齐了，族长这才看着乔老爷子问道：“老哥哥你可想清楚了？真将乔湖一家子分出去单过？”

    乔老爷子的脸色有些泛红明显是被臊的，但是想到其中的利弊，还是点了点头。

    “行了，既然你们都想好了，那我们几个就来给做个见证人。”族长说完之后，又补充了一句，“你们打算只将乔湖一家子分出去，那打算给他们分点什么？”

    一提到分东西，陈氏立刻就不愿意了，直接张口就道：“还分什么？他们直接走人就可以了，他们爱上哪儿上哪儿，以后跟我乔家都没有任何关系。”

    族长几人一怔，随即想到陈氏的为人，与乔湖现在的情况，理解一点但是这真什么都不分……难不成让乔湖带着她们娘儿几个饿死去？

    这次族长没有说话，二叔公开口了，直接冷着脸看着眼前这个侄子沉声道：“小七你这还是个当爹的吗？将自己儿子分出去就算了，还什么东西都不给分，你们小湖带着几个孩子饿死街头去？”

    “二叔……”乔老爷子轻声叫了一句，这才有些为难的开口道：“家里因为老二的事情，能卖的东西都已经卖了，确实没什么值钱的东西，吃得那更是没有，不是我不想给老四分，可是真的要啥没啥的。”

    这可是昨天晚上他家老婆子跟他早就套好的词。

    这次二叔公也沉默了，这七侄子家的事情他是听到过一点，可是没想到小七竟然将家里的东西都卖了，这是不打算过了呀。

    不过他抬头看到乔湖一家站在一起，看到几个孩子眼神中的渴望，还是再次开口说道：“既然东西没有，粮食也没有，那就给他们分点地吧，咋滴也不能让他们就这样饿死，现在马上就秋收了，正好也让他们能填饱肚子。”

    一听这话陈氏又立刻不愿意了，“二叔，这地不能给呀，老二现在还等着呢，地就不能给老四了。”

    二叔公对这个侄媳妇儿也是无语了，干脆扭头不说话了，这是摆明了，让乔湖带着一家子人直接离开呀，什么都不打算给呀。

    一边的乔三爷终于是看不下去了，沉声说道：“七弟妹，你的意思是让乔湖带着女人和孩子直接就这样走？你们这还算是分家吗？这不是将人往外面赶嘛？”

    乔三爷是个直性子人，说话更是直接，听到陈氏的话，那可是毫不客气的就说了出来，连最后一层遮羞布也不给陈氏留。

    陈氏现在也不知道啥好意思不好意思的了，直接点头解释道：“三哥，我家老四的情况就是这样，他家里那么多女儿，随便卖一个也够他们生活好久了，再说现在老四媳妇儿肚子里还怀了一个呢，这辈子也是吃喝不愁的，反倒是我们这一大家子人，真的离不开那些地呀。”

    “陈氏你……你怎么可以说出这样的话。”乔三爷气得脸都青了，他还从来没有见过将卖女儿说得那么理直气壮的人。

    陈氏可不管眼前这个乔姓三哥生不生气，她现在就是要达到自己的目的，“三哥，你这是生什么气呀，我这说得可都是实事，你看这老大家两儿子，老二家两儿子，老三人虽然不在，可是建志那小崽子我总要给养着的吧？小水家也有一个儿子，李氏现在肚子也大了，看着也像是个儿子。

    都说半大小子吃穷老子，这么多的孩子，哪一个不吃饭呀，我家就剩下那几亩地了，可真没有多余的给老四家分了。”

    乔三爷这算是听明白了，就是因为乔湖这个侄子没有生出来儿子，所以老七才要将人分出来，还因为小刘氏现在肚子里又有一个了。

    乔三爷懂了，族长和二老太爷子也懂了，一时间都沉默了。