    登仙路只有一条，巨岩峰山脚下，只有一截不到百米的入口，再往上，就全都被迷雾所笼罩，里面隐隐绰绰，看不真切；

    只有身体表面散发着紫色光晕的人，才能踏上登仙路，进入迷雾之中，如果没有身体表面那层紫色光晕保护，无论实力多么强悍的人，一旦进入迷雾之中，就会迷失自我，最后尸骨无存，生不见人，死不见尸；

    许峰踏步迈入登仙路，身影渐渐消失在迷雾之中，只留下模糊的背影；

    “得罪了紫峰山吕宁，现在进入踏仙路，简直就是送死。”

    “嗨，现在的年轻人，真是不知天高地厚，如果我是他的话，趁着现在各大宗门天骄进入踏仙路，就赶紧逃跑了，说不定还能逃得一条性命。”

    “数百人进入踏仙路，最后只有十人能够登上论武台，其余人都会死在登仙路上，这座巨岩峰之所以表现褐色，都是被这些天骄的鲜血染红。”

    “各代天骄数十年，紫雾山脉每年那么多天骄，很多都会死在登仙路之中，那个少年，也不会例外。”

    ……

    看到许峰踏入登仙路，众人摇头叹息，认为他自寻死路，就连吴泽也是一脸凝重，虽然他没有论武令，但巨岩峰论武台的危险之处，他身为宗门弟子，却了解的比其他人都要多；

    “登仙台，登仙台，踏入登仙台，自身的性命就丢掉一半，在登仙台过程中，会不断遇到其余对手，只有杀死对手，才能继续前进。”吴泽摇头叹息，自言自语道：“即使遇到熟人，对方饶你一命，也需要千枚灵石，供奉给巨岩峰仙花，才能离开登仙路，否则，要么被对手杀死，要么就是永远困在登仙路之中，永无出头之日。”

    迷雾中，一片白茫茫，根本看不清四周方位，前后左右，笼罩着一层厚厚的雾霭，只有脚下一条狭窄的石阶小路，闪烁着微光；

    许峰迈步朝小路旁边的雾霭踏去，脚下一沉，似乎旁边也是实地，接着继续朝旁边走了两步，并没有什么异常，进入踏仙路后，似乎进入到另一个世界，可以前后左右随心所以的行走，但是想要出去，却只能沿着那条闪烁着微光的石阶小路前进才行；

    许峰随意踏了几步后，又重新回到了石阶小路上，顺着小路，一路前行；很快，前方雾霭消散，出现一个人的身影；

    此人身高两米，身材魁梧，上身斜跨一条兽皮短衫，下身穿着一条皮裤，满脸络腮胡，手中拿着一柄石斧，看到许峰，两眼冒光，咧嘴一笑，一口尖锐的牙齿，看起来很是渗人；

    “俺是雾影峰姜勇，请指教。”姜勇嘿嘿一笑，一抱拳，对许峰说道；

    许峰抬头望去，此人六星实力，浑身气息如波涛海浪般翻滚，没有丝毫收敛；

    “许峰！”许峰面无表情，右手一招，一点银光乍现，飞剑出现在他的掌心；姜勇眼神一凌，对方的长剑，不是凡品；

    “狂风斧法！”姜勇大喝一声，挥舞石斧朝着许峰劈来；石斧势沉力大，呼啸声如鬼哭狼嚎一般，一股淡淡的黑气，出现在石斧的表面；

    疾风直刺！

    许峰身影瞬间晃动，变成三条，朝着姜勇分三路扑去；

    铛，铛，铛~

    三声急促的撞击声响起，许峰感到手腕发麻，对方力量远远超出自己，虽然仅仅只是擦了下飞剑的边缘，却让他有一种无法抵挡的感觉；

    “六星实力，却只拥有一门三流水平的技能，狂风斧法，呵呵！”许峰心中冷笑，身影猛然朝后退去；

    “哈哈，想逃？登仙路上，上天无路，入地无门，除非能够杀死对手，否则生生世世，都会在停留在这片区域，出不去的。”姜勇见到许峰后退，顿时哈哈大笑起来，两眼一亮，朝着许峰扑了过来；

    “飞剑，出！”

    “荡剑十三式，龙吟斩！”

    一声清亮的龙吟之声回荡在姜勇耳边，对方长剑竟然脱手而出，在空中划出一道银光，一条灰蒙蒙的蛟龙出现在眼前，朝着自己扑了过来；

    “怎么可能！”姜勇脸色大变，挥舞石斧，朝着蛟龙的头颅斩去；

    轰隆~

    姜勇的身体突然腾空而起，胸口被劈出一道寸许长的伤口，鲜血飙射而出，手中的石斧，也不知道被丢到什么地方去了；

    姜勇脸上露出恐惧的神色，挣扎着站起身来，望向许峰，鲜血沿着嘴角慢慢渗出；

    “不可能，不可能的，即使紫华郡三大上宗之一的无量剑宗，也不可能有如此恐怖的剑法。”姜勇一时间，胆气尽失，根本不敢再和许峰为敌；

    “绕我一命，我是雾影峰内门精英弟子，我愿付出千块灵石赎命！”姜勇大声喊道；

    “呵呵，你不是说，进入这片区域后，除非杀死对手，否则，上天无路，入地无门吗？”许峰笑道；

    “不是的，不是的，只要愿意付出千枚灵石，就能离开这片区域，只是不能登上论武台而已。”姜勇看着许峰朝自己走来，脸上露出慌乱的神色，连忙说道；

    “千枚灵石赎命，千枚灵石放弃，这一下就需要两千枚灵石了，你还真是大方，看来，雾影峰也是富得流油啊。”许峰哈哈笑道；

    “两千枚，放我一条生路。”姜勇看着许峰丝毫不为所动的样子，咬牙提价道；

    “可惜，进入这个世界，我只是为了提升实力而来，灵石对于我来说，并没有多大价值。”许峰摇头叹息，右手一指，长剑犹如游鱼一般，在空中划过一道弧线，银光闪过，姜勇脖颈间一捧鲜血飙射而出，两眼露出绝望的神色，身体软软倒下；

    瞬间，一条灰色的人影，从姜勇尸体上飘了出来，钻入许峰眉心，化为灵魂力量，滋润着玲珑宝塔一楼的五星虫巢；

    系统：你杀死失落的世界土著一名，获得八点自有属性点；

    “这才是我所追求的东西。”许峰望着姜勇的尸体，淡然说道；