    上午，莱西向格鲁克主教请教了很多关于符咒制作与仪式方面的知识；

    格鲁克主教带着莱西在实验室里，尝试了一些符咒的制作，包括但不仅限于‘蒙蔽’‘沉眠’等符咒的制作；

    再加上之前消耗报销的，教会也已经给莱西报销了，现在，莱西虽然还没进阶体系‘柒’，但他现在身上还是又很多非凡的符咒和精油，另外，还有不少特制的花纹子弹；

    再怎么说，在低体系阶段，莱西也是有一战之力的。

    况且，昨天晚上，萨拉尔就将隐修会掌握的非凡体系阶段‘柒’的配方以及材料通过献祭的方式献祭到了‘幻想之塔’。

    现在只要莱西转动念头，他完全可以随时将其去取出；

    莱西心里也做好了决定，今晚就开始布置晋升；

    其实莱西也不是没有想过，选择其他体系，但每次当莱西这样想的时候，他的心里都会有一种莫名的恐惧感，那种恐惧感，不断的压迫着莱西选择隐修会所掌握的那个体系；

    那种恐惧感，彷佛就是在说，选择其他体系，会死！

    随着莱西想法的更加深入，这种恐惧感就越发的清晰；

    这让莱西毫不犹豫的相信，选择其他的体系，他，真的会死！

    从苏醒到现在，莱西都一直有一种，被操纵的感觉，这种感觉令他很不爽；

    但又找不到什么方法去摆脱；

    莱西昨晚瞥了一眼配方；

    上面隐修会称他们所掌握的体系为幻想体系！

    在他们称呼那位‘幻想之塔’中沉睡的那位存在的名中，好像有一句是这样说的

    “您是幻想，也是真实！”

    这两者之间应该存在着某种关联；

    而且，通过莱西这两周来不断的学习；

    莱西忽然间对于这些非凡体系有了疑问。

    黑夜教会掌握着黑夜体系，太阳神教掌握着太阳体系；原理神教掌握的体系是智者，自然教会掌握着自然体系等等；

    这些正统神教好像与这些非凡体系都有着很深的关系；

    起初莱西的猜测是，神教研究出一条完整的体系后，就是单纯的以神教命名；

    但通过信息的不断掌握，莱西发现，这之间好像并不单单的只是这种关系；

    虽然莱西注意到了这些细节，但莱西还是很难把握到真相，中间残缺的东西还是太多了；

    等到了下午，莱西在吃完午饭后直接来到了月眠花事务所，找到了泽斯塔所在的那个独立工作室，莱西推门，走了进去；

    这是他们昨天商量好的见面地点；

    刚进门，莱西便看到，泽斯塔正面对着一桌子零散的信息文件仔细观察着；

    桌子的旁边是一个小黑板，小黑板上，粘贴着几个嫌疑人的画像；

    不得不说，在办案时，泽斯塔还是很认真的；

    在看到莱西进来后，泽斯塔停下了手上的工作；

    因为‘黑山羊之心’的原因，月眠花事务所现在，已经不接明面上的委托了，暂时只负责守夜人的职责；

    莱西走到桌子旁坐下，泽斯塔给莱西倒了杯冰水，然后，他收起往日闲散的态度，认真的说到；

    “今天上午，我去搜集了西斯德最近的活动范围和场所，并进行了走访，但很遗憾并没有找到什么有效的线索！”

    莱西仔细看着桌子上整理的关于宴会时间的种种线索与报告；

    通过核对，在教会的资料中找到了‘西斯德·哈蒙’这个人，要说，他还是很猖狂的，用的是真名；

    西斯德·哈蒙--‘黑山羊之心’核心成员，深渊体系‘陆’的非凡者；

    他就这样光明正大的在中学当教习，在事发后，竟然还能将自身的线索切的这么断，可以看出来，这位‘黑山羊之心’的核心成员早就做好了随时离开的准备，尤其是宴会事件的影响，导致他对自身的行踪异常的小心！

    莱西突然想到了一件事情。

    这位‘黑山羊之心’的核心成员为什么潜伏的好好的，却这么着急的暴露离开呢？

    能让这位‘黑山羊之心’的核心成员这么关心的事情，莱西能想到的，也只有最开始，他偶然卷进去的‘禁忌物事件’。

    归根结底，还是冲着那个深渊体系‘叁’的禁忌物‘卡扎的手记?39;来的。

    那么既然这位核心成员将痕迹断绝的如此干净，此路不通，那不如换一条路走；

    最近关于‘黑山羊之心’的案件还有？

    码头的暴乱！

    莱西猛然惊醒；

    看着莱西猛然一怔，泽斯塔以为莱西发现了什么，赶忙问道，

    “怎么了？发现了什么吗？”

    莱西摇了摇头，然后把刚刚在心里整理的推测说给了泽斯塔听

    “也就是说，既然都是涉及‘黑山羊之心’的事件，这里查不下去，可以从码头暴动的事件里，查找那位艾伯里克的踪迹线索？”泽斯塔思索默念着；

    “没错”莱西认同到。

    想了想，泽斯塔又说到“如果这样的话，我们要快点了，码头暴乱事件属于原理神教的辖区，我们想要拿到原理神教当时处理时的资料，就必须上报，通过教会来拿到这件事件的资料；”

    教会之间是有着一定的连通的，通过上报教会，想拿到这件事件当时的处理情况与资料还是很容易的，但之所以要快点的原因，则是，整个流程走下来是需要时间的，而他们赶时间。

    两人达成共识后，就通过月眠花事务所地下的甬道来到了卡赛琳娜教堂的地下；

    因为队长不在，所以，莱西他们就去找格鲁克主教了；

    再次来到格鲁克主教的办公室，给格鲁克主教讲了他们的猜测后，将所需要的资料交齐；

    格鲁克主教同意后，他们便再次回到了月眠花事务所的独立工作室；

    大概流程也就半天左右，明天，他们应该就能拿到关于码头暴动事件的资料；

    另外，关于码头暴动事件，出现了有污染者，莱西他们也申请到了这份污染者残留的体系‘捌’的特性；

    如果，这份特性在那位‘黑山羊之心’的核心成员身上留的足够久的话，莱西是能够通过自己的能力来找到他的！

