    三个盗贼同时围攻十里画纱，典型的狼群战术，保证一片区域内对敌人形成数量上的绝对优势，以最快的度干掉一个，然后迅撤退，伺机动第二轮攻击。

    看到十里画纱被围，**染指青春、本质恶魔等人挥动法杖准备救十里画纱，另外两个盗贼加冲了上来，纷纷脚踢打断他们施放魔法。

    驱逐！

    闪避！

    爆裂！

    双方八仙过海各显神通，在群战的时候，盗贼有一个优势，当他们中某一个人被群殴，可以立即施展疾风步之类的技能逃离，剩下的人可以群殴对方的一个人。

    所以狼群战术是最适合纯盗贼菜刀队的战术，血煞等人早已将这个战术演绎到了出神入化的地方。

    克制狼群战术最适合的就是纯战士、纯圣骑士的菜刀队，可以完全压制这种战术，不过十里画纱等人却都是法系，唯一一个近战笑容不是为我是个盗贼。

    三个人从各个方向包抄过来，顿时将十里画纱包围死了，本质恶魔等人只能拉开距离施展魔法救援十里画纱，但是都被这些盗贼用疾风步之类的技能闪避掉了。

    十里画纱立即感觉到了很大的压力，她挥动法杖，给自己套了一个圣光护盾，眼看着冥的匕就要命中自己了，赶紧施展恐惧嚎叫。

    冥冷哼了一声，开启了精神抑制技能，十里画纱的恐惧嚎叫被打断。

    这时另外两把匕也朝她的面门刺了过来。

    平时若是对上冥等人当中的任何一个，十里画纱都有十足的把握可以赢他们，但是一对三，三个盗贼围攻她，她即便躲掉了一个，也没什么用。

    眼看着冥就要攻击命中十里画纱了，突然一把匕出现在了他的前方，叮的一声脆响，冥的攻击被格挡了下来。

    正是一旁的笑容不是为我，他及时地挡掉了冥的攻击，在用格挡技能的时候，他的右脚轻轻一勾，绊在了影的脚上。

    在这种紧急的情况下，影根本来不及收脚，脚被一勾之后，身体失去了重心，嘭的一声，重重地摔在了地上，摔得他七荤八素。

    十里画纱一个恐惧术，落在了封的身上，封的身体立即不受控制地向外跑去。

    冥、封和影三人的围杀被两人瓦解，笑容不是为我的第一次出手堪称惊艳，用匕格挡和用脚绊摔几乎同时进行，可谓是妙到了巅峰，攻击的角度也卡得刚刚好。

    几乎一瞬间，所有人的目光全部锁定了笑容不是为我，刚才那一幕，在众人的脑海里久久挥之不去。

    这是一个不逊色于王者天下和sun的高手！

    牛人部落，怎么会有这么多高手！

    这是玩家们始终想不通的地方，现在又冒出来一个不逊色于sun、王者天下的顶尖盗贼，牛人部落每次都是这么让人震惊。

    这些普通玩家们掰指头算一下，之前整个格林兰帝国，盗贼中排名第一、第二、第三、第四、第五全是牛人部落的，这回又冒出来一个笑容不是为我，不知道要排在什么位置，牛人部落还真是名副其实的贼窝。

    笑容不是为我跟冥交手了几个回合，将冥逼退了出去。

    冥越打越是心惊，跟笑容不是为我交手的时候，笑容不是为我出手极快，给他极大的压力，至今为止只有两个人让他有过这样的感觉，一个是眼前的笑容不是为我，另一个便是聂言。

    笑容不是为我打断了冥等人的进攻，将进攻的主力冥死死地拖住，冥几次试图逃跑，都被笑容不是为我拦截了下来。

    看着笑容不是为我妖异的血瞳，冥暗自心惊，是瞳视技能，怪不得刚才他的潜行被窥破了。

    笑容不是为我突然出手，冥感觉眼前匕反射的光芒在他眼前一闪，他眼睛一花，一把匕刺进了他的胸口。

    这是笑容不是为我的暗杀技巧，跟人pk的时候屡试不爽，冥也中招了。

    冥感觉胸口一阵刺痛，移动立即变得非常困难。

    他心头一惊，是减毒！

    冥还没来得及有所反应，笑容不是为我的匕已经扎进了他的额头，冥陷入了晕眩状态。

    血煞其他几个盗贼见情况不妙，都想去救冥，但两道魔法几乎同时飞了过来，攻击在冥的身上，嘭嘭两声，冥被砸飞了出去。

    笑容不是为我转头的时候，现十里画纱和本质恶魔已经互相配合干掉了另外一个盗贼。

    场上顿时变成了5对3，血煞的败势，已经无可挽回了。

    **染指青春、本质恶魔和杀不死的坏蛋把剩下三个盗贼也给玩死了。

    双方的实力差距太大了，所以战斗的过程没什么悬念。看台上有高手看出来，笑容不是为我一个人至少能对付三个血煞的盗贼，再有杀不死的坏蛋、十里画纱等人一配合，血煞那五个盗贼不输就怪了。

    笑容不是为我以最快的度搞掉冥，奠定了胜局，刚才那惊艳一击，也被玩家们记录了下来，成为了无数盗贼玩家研究的重要资料，他们很想知道，这到底是怎么做到的。虽说他们也明白眼快、手快很重要，但是刚才那一击，不是单单靠反应度就能做到的，显然是拥有了无数战斗经验之后的大成之作。

    血煞的人复活过来之后，彻底哑火了，他们垂头丧气地退了出去，最终将成为第一军校所有玩家的笑柄。一些曾想过加入血煞的盗贼玩家，悄悄地打消了心里的念头，从此以后，他们只有一个目标，那就是加入牛人部落。

    最好的盗贼在牛人部落，二流的盗贼才会加入血煞、诛神之剑这些组织，这是所有玩家们的共识。

    牛人部落，绝对是所有追求技术的玩家们的圣殿，牛人部落高手的密集程度，绝对是其他公会无法比拟的。

    方如杰等人原本想找蓝色风铃的麻烦，借此增加诛神之剑在第一军校的声势，但是看到笑容不是为我等人的实力之后，都打消了念头，他们也不敢保证一定能赢蓝色风铃这些人，别到时候偷鸡不成反蚀一把米，那就丢人了。

    ~~12点左右还有更新，求推荐求月票~！

    （未完待续）

