    秦穆青非常生气。

    在秦家。

    秦思蓉是天才灵女，年纪轻轻便步入武皇境，更是在今年一举冲入了六级武皇巅峰，即便是在灵月灵城也称得上是天才。

    当然。

    秦思蓉的天才，不止表现在武道天赋上，在生意道上也有着非凡的能耐，自父母陨落的那一刻，她接手秦家生意，备受抵制，可偏偏她聪慧过人，以非常手笔，令得家族那些老家伙闭上嘴。

    这些年。

    秦家生意遍布灵城，从一个弱小的家族，生生地杀入了十六世家，尽管还是很弱小，但也比先前强横了一截，在整个灵城，她可称天之骄女。

    是整个灵城天才追逐的对象，所到之处，必然是天才云集，即便是十六世家中的青年俊才，也对其仰慕，期望有一天能够抱得美人归。

    可是。

    这一切都因凌风的出现，而彻底地打破了。

    那一天。

    他憔悴地走来，凌厉霸道的写下了一张丹书，得到了秦思蓉的青睐，将其请入了竹林别院，这可是家族那些炼丹师才有的待遇。

    然而，事情自此才真正的开始。

    秦思蓉三个月如一日地探望，风雨无阻，不要说秦家的那些老人，就是下人们也读出了不同的味道，因此，流言蜚语也接踵而起。

    “秦家小姐倾心于那落魄的青年。”

    “秦家小姐爱上了一个凡人。”

    “秦家小姐要下嫁一个废物！”

    ……

    这样的言词，不止在秦家流传，更是向着灵月灵城扩散，先前秦穆青还满不在意，以姐姐秦思蓉的才貌，焉能看上一位凡人？

    即便他曾经是一位炼丹师，可现在只不过是一个凡人，而且长得还没自己俊朗，以姐姐的目光，岂能在乎这个人？更别说倾心了。

    可是。

    当秦思蓉风雨无阻地过来探望，也让他心中有了隐忧，觉得空穴岂能来风？秦思蓉还真有可能对这个家伙倾心。

    他也曾劝过姐姐秦思蓉，可是，秦思蓉的言词更令他心生绝望。

    “大人间的事情，小孩子不懂。”

    太刺激人了！

    他今年已满十六岁，可姐姐却将他当成小孩子来对待，更重要的是，姐姐这句话模棱两可，意味难明，这让他对那个“灵如风”更生气。

    不过，有着秦思蓉的呵斥，这三个月来，他倒是没有做出什么出格的事情。

    但是。

    就在今天，他竟然被一位武灵嘲笑了，其内容直指向“灵如风”、秦思蓉。

    “秦目青，要是你姐姐嫁人了，你也就不是秦家第一少爷了，嘿嘿，而且嫁给的是一位凡人，还真是新奇啊。”那位武灵满脸嘲讽的说道：“你说以后，我是不是该叫你秦种田？”

    因。

    秦穆青竟然被打脸，而且伤的是眼睛，形同终年熊猫眼，所以被人称“秦目青”，这也是他一直以来的心病，要是平时，他倒是也不在意，终年被打早已习惯了。

    可，今天不同。

    这位武灵在嘲笑他，更侮辱了他的姐姐。

    “秦种田！”

    一想到这样的称呼，他就血脉倒流，一张俏脸黑的一塌糊涂，于是，他冲了过去……被那位武灵暴打了一顿。

    ……

    站在竹林中，秦穆青满身乌青，双目都被打黑了，的确配得上“目青”这个称呼。

    更让他怒不可遏的是。

    前些时候的“灵如风”憔悴虚弱，而此刻的“灵如风”丰神俊朗，气质空灵，一个淡漠地眼神望过来，竟然令他有种战栗的感觉，他嘴角噙着淡漠而儒雅的笑容，可与先前大不同。

    先前，他气质平凡，弱小清廉。

    此刻，他气质出尘，不入尘世。

    那是拒人于千里之外的冷漠，也是蔑视天下的傲气。

    当然。

    秦穆青是不懂这些的，他只是觉得此刻的凌风，令他看不透而且还有种心惧的风采。

    “这是一个俊朗的小白脸！”

    他在心中想道，可立刻就将其挥散，这是对姐姐秦思蓉的侮辱。

    “灵如风，你配不上我姐！”

    凌风的俊朗更是让他生气，怒斥道：“我劝你别痴心妄想，我姐不会看上你，更不会嫁给你！”

    “……”

    凌风瞠目结舌，即便曾经是神王，此刻他也想不通其中的关键，他“闭门”三个多月，这才走出来，什么时候要配得上他姐姐？

    更何况是下嫁于他！

    “她愿意嫁，我还不愿意娶呢。”凌风撇撇嘴，心中想道。

    秦思蓉的确称得上清灵顶秀，是不可多得的奇女，但是，那也是在这一座灵城而已，在绝世神女叶欣然面前，她的才貌只能称得上一位小丫头。

    即便是凌清、云溪等神女，都非秦思蓉可并论的。

    那是高山仰止！

    “我不懂你在说什么。”凌风摇头，并不清楚发生了什么事情。

    “你还想欺骗下去么？”

    秦穆青更怒，冷然的说道：“不要以为我不知道你的心思，难道不是你将消息散布出去的？难道不是你居心不良，想要利用我姐来满足你虚伪的心思？”

    很快。

    凌风就在秦穆青絮絮叨叨地怒斥中，了解了事情的来源，感情秦思蓉三个月来的探望，落在了有心人的眼中，消息也由此散落到其他的耳目中。

    当一位灵城天才奇女委身探望三个月，其他人有这种想法也是正常的。

    “我不知道这件事情。”

    凌风笑呵呵的开口，不想在这个问题上纠缠，他现在担心的是逆神与那一禁制。

    “你！”

    秦穆青脸色更难看，这个家伙怎么好意思不承认？

    他心中愤懑，暗自冷笑，要是这个家伙承认，让自己毒打一顿也就算了，没有想到这个人会拒绝。

    “这是你逼我的，希望你不要拒绝！”

    话音落下。

    秦穆青如同一道劲风，骤然飞向凌风，双掌向前推出，化成了一道道手掌，拍向了凌风。

    整整八道！

    先前他被凌风毒打了一顿，自然知道这个人的凌厉，因而一上来就动用了秦家排云掌，要将这个人镇压，否则，真能让这个家伙躲掉。

    风声呼啸，瞬间就到了凌风的面前。

    八道手掌更是遮住了前方，不给凌风任何躲闪的可能，武灵级的力量，狂暴而下，要将凌风拍飞，不过，在关键时刻，他还是收敛了几分。

    楚天脸上闪过一抹奇光，也有深深地忧虑，他知道这个人对秦家的重要性，小姐曾千叮咛万嘱咐，且不可让人打搅“灵如风”，在关键时刻，自己可以去死，但是他不行。

    他正要上前，想以单薄消瘦的身躯来抵挡这一掌。

    然而。

    就在这时，凌风脚步迈出，区区一步，却瞬间躲开了八道手掌，他奇诡的抬起手掌，向前拍了出去。

    “嘭！”

    飞了！

    但，飞的不是凌风，而是秦穆青，区区武灵而已，在他跌下神坛的时候，都能将其毒打，更何况此刻他已是武圣至境，即便是武尊都休想碰触到他。

    楚天止步，一脸震惊地望着凌风，而后又迅速低下头去。

    “这不可能？”

    秦穆青崩溃了，嘴角溢出鲜血，但心中更痛。

    他虽然只是一级武灵，而且战斗力比较弱，不及其他武灵，可是被一个凡人拍飞，内心的憋屈可想而知，根本不能接受。

    这是一个什么怪胎？

    “我配不上你姐，但你呢？”凌风眼底闪过一抹厉色，呵斥道：“整日游手好闲，在武道上你空有天赋，却从不认真，在生意上，你只知挥霍，却从不知努力，与你姐姐相比，你简直就是秦家的蛀虫。”

    “你姐姐是个女人，她能够一直挑起秦家么？”

    “她迟早要嫁人，而你呢？可曾为你姐姐想过？可曾为自己想过？”凌风生气的说道：“你才是秦家少爷，为何你姐姐能够挑起的事情，你做不到？”

    “你！”

    “你想过没有，你姐姐这么做，到底是为了谁？”

    “你少来教训我！”

    秦穆青恼羞成怒，嘶声说道：“今天，我非要把你打趴下不可！”

    他快速爬起来，就要冲出去，一位武灵被一位凡人拍翻，已让他歇斯底里了，他不相信这个人真的有这样的能耐，因而，也没有来得及想一想凌风所言。

    “住手！”

    一声轻喝，一身绒衣的秦思蓉快步走来，满脸怒容地盯着秦穆青说道：“秦穆青你知不知道你到底在干什么？”

    “姐姐，我……”

    “闭嘴！”

    秦思蓉冷厉的说道：“灵先生是我秦家的贵客，岂容你放肆？”

    “可是……”秦穆青还要挣扎。

    “闭门思过，直到你想通了为止。”秦思蓉喝道：“立刻回去。”

    “是！”

    秦穆青委屈地低下头，在这秦家他最怕的就是姐姐，根本不敢反驳，恶狠狠地瞪了凌风一眼，这才头也不回的离开。

    “灵先生，穆青他还小，不太懂事，请先生不要介意。”

    秦思蓉望着凌风，眼中也闪过一抹惊艳的光芒，可瞬间便湮灭了。

    “我不介意，也请你不要介意。”

    凌风眼神玩味地打量着秦思蓉，瞳孔中闪烁着别样的光芒，若有所思，半晌才徐徐的说道：“秦穆青说我配不上你……我也的确配不上秦小姐。”

