    牢狱之中，充满了霉烂腐臭的味道。

    地上随便铺了一些干草，而一个约莫二十多岁的年轻人蜷缩在那里，头发四散批落，有些地方都已经板结。

    他眼中没有丝毫的神采，仿佛在僵硬的等待着外面的人决定着他的命运。

    “咣当”一声声响，牢门的锁链打开，年轻人抬头看向了来人，眼中似乎露出了一抹惊喜。

    “沐英，我……我有救了对不对？”胡三舍这一刻也是有些语无伦次，道：“李叔，邓叔他们……是不是为我求情了？我……我很快就可以出去了对不对？”

    沐英无言，你要死了知不知道，还想着出去？

    沐英正打算说些什么，身后朱标已经出现在胡三舍面前，喝道：“你给我闭嘴。”

    “从现在开始，听我说，不要打岔。”朱标语速很快，道：“的确有人为你求情，可其中有一人说若是杀了你，胡大海有可能兵变造反，所以我爹现在不得不杀你……”

    “我爹……我爹怎么可能兵变造反？”胡三舍一脸难以置信，他爹的性子他是知道的，兵变造反，这压根就是不可能的事。

    “废话。人家落井下石你不懂么？真蠢。”朱标也是有些鄙视，道：“难怪卖个私酒，你都能被人查出来。”

    胡三舍这一刻脸色涨红，他也醒悟过来了，道：“是谁，是谁这么做的？”

    “是谁做的现在重要么？你都死了还追究这个有什么用？难不成到阎王爷那儿告状？”朱标一脸鄙夷，都到这时候了，这胡三舍还分不清轻重。

    蓦然间，胡三舍似乎想起了什么，看着朱标，半晌才道：“你……你是大帅之子？”

    我去！

    你总算反应过来了。

    朱标心中微叹，还好，不算蠢到无可救药那一步。

    而胡三舍仿佛抓住了一根救命稻草一般，忙道：“公子，求公子一定要救救我，你向大帅开口求情，大帅一定不会杀我的……”

    朱标一头黑线，你找错人了好吧？

    我现在才六岁，说的话有人听么？而且，别他么要死了，就想着找人求情好不好？这真不管用，甚至还帮倒忙，你知不知道？

    “闭嘴，听我说。”看着胡三舍一把鼻涕一把泪的，也把朱标恶心的够呛。

    “你看我现在才几岁？我就算为你求情有什么用？有人会听么？”

    听到这话，胡三舍才有些注意到朱标如今的年龄，是啊，这么小的一个小孩，说话会有人听么？

    大帅就算听了，下面的人也定会不服气的。

    只是一瞬间，胡三舍面如死灰，已然是完全放弃了希望。

    朱标见状，也是咳嗽一声，道：“要救你，其实还有个办法，也不知道管不管用。”

    听到这句话，胡三舍眼神骤然发亮，在这个时候，能有个办法就不错了，还管他管不管用。

    朱标示意了一下沐英，沐英旋即将笔墨拿了进来，摆放在了地上。

    胡三舍一脸狐疑，而朱标则道：“你马上按我说的写一份信，就是写给你爹的。”

    一旁的沐英也是有些疑惑，这会儿写信给胡大海有什么用，这胡大海也不可能飞回来救胡三舍啊！

    胡三舍正欲开口说些什么，朱标已经吼道：“能不能闭嘴，你已经浪费了很多时间了，知不知道现在都是我沐英哥哥给你拖时间，再问，你就直接去死吧！”

    “……”

    胡三舍有些无言，被朱标这么一吼，有点被震慑住了！

    沐英在一旁，这一刻觉得朱标也是有些霸气侧漏，要是朱标能再长大一点就好了！

    现在，这二者之间，气势还有点不相符合。

    朱标语速很快，不过胡三舍书写的速度亦不是很慢，很快就写到了最后。

    “……不孝子三舍顿首。”念完了这最后一句，朱标也是大喘了一口气，而胡三舍看着这内容，则是有些慌。

    这怎么看，都像是一份遗书。

    没错，朱标让胡三舍写的其实就是一封遗书，此刻朱标将信拿过来看了一遍，看了其中内容，也是点了点头。

    忽然间，朱标眉头一蹙，道：“仅用笔墨，感觉不够厚重……”

    “这样吧，写血书。”一瞬间，朱标就做了决定。

    而这一刻胡三舍张大了嘴巴，这是还没要上刑场，就要出血了？

    朱标瞥了一眼胡三舍的样子，立即道：“沐英哥哥，帮他一下。”

    沐英立即会意，小刀骤然出现在手中，然后直接割破了胡三舍的手指。

    胡三舍大叫一声，而朱标则道：“快一点，趁现在出血，多写一点，不然还要割第二刀。”

    胡三舍看了朱标一眼，他感觉朱标是在玩他。

    不过事情都到了这个地步，也只能死马当活马医了，连续割了三刀之后才最后写完，胡三舍试探问了一句：“公子，这个……你有几成把握能救我性命？”

    “救你性命？”朱标挑了挑眉，道：“一两成吧！剩下的，看你运气，运气好的话，不会死。运气不好，你自求多福吧！”

    胡三舍绝望了，才一两成……

    而沐英有些惊讶，实际上到了这个时候，救这胡三舍还有着一两成的几率，已经很高了。

    要知道如今是大帅震怒，在这种情况下，一般来说是有死无生的好不好？

    “那个……沐英哥哥，带他上刑场吧！”朱标这一刻提醒道。

    沐英也是恍然，对对对，我来是带他上刑场的，能让他写封信已经很帮他了。

    胡三舍惊讶道：“我还要上……上刑场？”

    这一刻，他腿有些打哆嗦。

    “废话，你死就死了，难不成还要连累我沐英哥哥？”朱标冷哼一声，道：“若不是因为你爹，我都懒得管你，这一次你要能活着，你要多谢你爹，要是你死了，正好，省得给他老人家脸上抹黑。”

    “不过就是一刀的事情，怕啥？十八年后，还是一条好汉。你爹在战场上风里来，雨里去，也是响当当的一名豪杰，你作为他儿子，怎么说也该有几分英雄气度。”

    “别到死了，都给你爹丢脸。”

