    第142章 一退再退

    只可惜，敌人的哥布林军团远比料想中的棘手。

    虽然哥布林远征军数量不多，全部加起来也就万把出头，但是其不同兵团和阵容之间的配合，井然有序，军威浩荡，战斗起来更是无往不利。

    等到真正开战的时候，不少同学的眷族兵团面对哥布林军团的勇猛攻势之时都是一触即溃，根本发挥不出应有实力。

    至于众人寄予厚望的上百座防御塔也没能发挥出巨大作用，哥布林军团的防具精良甚至超过了在场的大部分同学。

    毕竟大家都是初出茅庐，本身不曾经过什么磨砺，麾下眷族兵团没有经历战火洗练，也就无法跟声威赫赫的哥布林军团相比，所有同学都顶着巨大压力，最后付出一些伤亡和放弃第一道防线过后，总算在第二防线上站住了脚。

    就这样坚持防御了一个多礼拜，由于不可避免的战斗减员，少数同学的信心都有所动摇。

    紧接着第二道墙体也在哥布林军团的强烈攻势下摇摇欲坠，经过三个小队长紧急商议过后，一致同意退守谷口关卡。

    随着三支小队麾下眷族兵团有计划的缓缓撤离，第二道防线还是落入到了哥布林军团手里。

    可是最终结果却令人跌破眼镜，第二道防线的易手直接导致哥布林军团首次出现了大量非战斗减员。

    当初负责构筑防御工事的那位同学也是全身长满了心眼，他居然在修筑第二道防线时暗中做手脚，转眼之间便化作一道熊熊燃烧的烈焰火墙，将对手一支三千人混编纵队围困其中。

    机不可失，时不再来！

    终于到了大家各显神通的时候了，诸位同学纷纷施展神术趁机扩大战果，虽然只是将近半敌人留在了火场当中，但是一举重创了哥布林军团的锐气，并为大家争取了大半天休整时间。

    简东来小队这边情况算是三个小队中实力保存最完好的。

    由于特兰克的主动投诚，宁森极其顺利的从哥布林部落中拉出了一支五千人兵团，下手更是毫不留情，直接将部落中的高阶以及以上的哥布林战士一网打尽。

    他主动站出来承担了简东来小队守城的主要责任，分成三支千人兵团轮流上阵，另外两千则是预备队。

    面对哥布林远征军三个纵队陆续不停的攻击，仅仅一周下来，战亡加上重伤减员合计在一起，愣是折损了两成不止，剩下的哥布林战士勉力维持着三个千人团。

    即使伤亡如此惨重，宁森眼睛都带不眨一下。

    最让人他难以忍受的还不是自身战损过重，而是哥布林远征军的折损率相比三支小队来讲，还不到他们的十分之一。

    其主要原因有三个。

    最重要的一个原因就是双方整体实力上的巨大差距，同样的高阶兵团里面，大家的超凡数量大概不到十分之一，而哥布林军团的超凡数量起码将近四分之一，每一支独立作战的五人小队单位里都有超凡在组织；第二个是一支凶悍无比的五百人巨魔兵团，悍不畏死的同时具备极其强大的再生能力；第三个是一支五百人组成的牧师兵团，在战场后方救死扶伤。

    尽管超凡阶的哥布林牧师仅有百人左右，但是他们的治疗能力惊人，好些原本应该重伤减员的哥布林只要修养两天，又能生龙活虎的冲锋陷阵。

    简东来小队由于高雯雯同学准备了大量药剂，本人还掌握了恢复神术，因此三位成员的战斗减员情况得到了有效控制。

    但是其他两个小队就没有这么幸运了，既没有宁森这样的大量炮灰可供牺牲，也没有高雯雯这个不计信仰之力消耗的神二代使用神术帮助眷族恢复。

    相比之下，他们自然要凄惨许多，战斗起来难免有些畏首畏尾。

    每当防御工事面临被攻破的风险，其他同学首先想到的就是保存实力，这一点却是朱晓龙最不能接受的地方。

    “队长，东来什么时候才能回来啊！咱们都已经退到紧挨着谷口的第三道防线了，再这么下去，要不了几天这谷口关卡就守不住了！虽然咱们可以依靠谷口的狭窄地形继续防守，但是这样一直被动挨打，猴年马月才是个头！”

    见梅翎语丝毫不为所动的样子，朱晓龙又将目标转向一旁的宁森。

    “老宁，这几天保姆当得我都快吐了，我宁愿在谷口关卡和哥布林军团拼个你死我活，也不想再退了！”

    由于红龙摩利尔晋升传奇，朱晓龙跟着沾光不少，最近把他膨胀坏了。

    等到老简回来，帮他干洗一下，缩缩水就好了。

    宁森不知该为谁默哀，干脆一门心思放在调兵遣将上，经过一个多礼拜的血战，新组建的哥布林兵团已经逐渐形成战斗力，相比之前战斗力起码翻了三倍以上。

    一直以来，宁森都雪藏了比远征军更精良的武器和防具，便是有意借助远征军团的磨砺挑选精锐。

    为了给敌人一个痛彻心扉的下马威，他精心组建了一支身披重甲手持利斧的五百高阶哥布林刀斧手，每一位高阶哥布林刀斧手都经过浴血奋战，战斗意志更是出类拔萃。

    朱晓龙同样没有闲着，他选择的方式就是以战养战，麾下上千狗头人兵团战斗起来更是疯魔得不得了。

    要不是胜在装备精良，他的战损率很可能超过宁森的炮灰兵团，其他两支小队加起来的战损都比不上他们两个人，正是他们二人在战场上的出众表现，梅翎语才能带领小队四人掌控着一定话语权和决断权。

    说起来，梅翎语的手段颇有几分润物细无声的感觉。

    先通过任务上的让利，收割了一波其他两支小队的好感，然后通过身体力行和他们小队超人一等的抗压能力建立起足够威望。

    他相信梅翎语必然有自己的想法，三个小队都有不同程度的保留，如果能够进一步整合三个小队，实现资源和兵团优势双方面的互补，并非没有一战之力。

    而梅翎语这样做的原因同样简单，一方面为了集中所有力量完成小镇防守任务，另一方面为简东来创造斩首的机会。

    谷口关卡，第三道防线外。

    哥布林远征军团大营就驻扎在距离谷口三公里的地方，近万精锐兵团整齐排列在一起，三军未发一兵一卒，军威蔓延十余里外。

    前锋、中军、大营所占的比例大概在一、三、五左右，总体上来看是非常标准的锋矢阵形。

    (本章完)

