
盛夏八月，将近巳时（早九点），下了一夜的雨终于停了，日头探出云层，将兴文寨笼罩在一片迷蒙光晕中，

兴文寨的景象比几个月前又有变化，原本的木楼草顶全换作了灰瓦，寨子更大了一圈，看上去已是个颇有规模，且极为规整，令人赏心悦目的城镇。

寨子多出来的一圈与寨中相对密集的制式木楼不同，那是一座座院落，依旧规整划齐，只是屋舍的数目，占地大小不同。倚坡傍山而立，让兴文寨更显出一种错落缤纷的立体感。

西面一座三进大院的后院里，一高一矮两个少女靠在石台边，就着几根竹管引下的水梳洗。这石台设计的颇为精巧，就是少女面对假山的一部分。假山一侧有个小水潭，沿着沟渠，由竹管引水而下。水再沿石台的沟渠流入假山下的水潭，一架丈高的水轮伸入水潭，让人或牲畜摇动水轮，水又会被提回假山上的水潭。

假山周围载满了青竹，映得潭水清幽深邃，水流潺潺，颇为雅致宁静，却因这两个少女的存在，这幅画卷的气息又转为鲜艳活泼。

两个少女的衣着很有些怪异，虽是上孺下裙，孺衣却是窄袖，裙只到膝下，露出暗花灯笼绸裤和类似男式的皮履。腰间扎着宽皮带，围了一圈腰上黄，色泽却不像真正的腰上黄那么艳丽，更像厨娘的围裙。

两个少女的发式也异常简洁，高挑少女就把长发梳拢在脑后，用红绸带绑作一束，露出白皙额头，加上挺直的柳叶眉和飘飞眼角，显得明丽舒畅。矮个子少女则分作两束，像是马尾般垂着，额前刘海及眉，眼睛又大又圆，甜美异常。

“蚕妹妹，督着大家把被子衣裳都晒晒，这半月来雨下下停停，今天才有了这日头。”

李银月用毛巾擦干了手，放下袖子，将皓白手腕遮住，对罗蚕娘交代道。

“你值日的时候都在下雨，什么事都不必干，轮到我值日，太阳就出来了……”

罗蚕娘不满地嘀咕着，王家宅院是她们两个负责，事情分出王家和王冲两部分。两人三日一换，一人管王家宅院杂事，一人服侍王冲。服侍王冲当然是乐事，管王家宅院事就辛苦了。

尚幸王冲又找了十来个婢女仆役分担杂事，窦罗枝也塞了两个贴身侍女到王彦中身边，管事也就是管人而已。

天气这么好，王冲肯定又要去外面溜达，这半月来都憋在院子里，罗蚕娘都快憋出内伤，却因值日还要继续憋，噘着嘴继续抱怨：“照官人的说法，我还是株幼苗，就要遭这般摧残……”

李银月噗哧一笑：“官人那话，说的可不是这个。”

罗蚕娘不解地看向她，此时李银月正反手整理发束，高高胸脯挺拔而立，看得罗蚕娘两眼发晕。低头再看自己，脸颊顿时红了，恨恨地道：“长得跟牛似的，真不害臊！”

李银月呵呵笑着，胸口直荡涟漪，让罗蚕娘更不敢看，气呼呼地走了。朝着她的背影吐了吐舌头，李银月鄙夷地道：“成天就想着上他的床，到底谁不害臊！”

两个少女这般“勾心斗角”也是日常了，气跑了罗蚕娘，李银月便进了王冲的寝室，正要整理床铺，却讶异地发现，某人还高卧不起。

这可奇怪了，她与王冲相处这些日子来，王冲每天都比她起得早。起床后便与王彦中和一帮兄弟好友跑步打拳，诵书习文。即便前日忙到半夜，这习惯也雷打不动，今天是怎么了？

她劈头喝道：“太阳都晒屁股了，还不起床！”

床上的人嗯哼了一声，再没反应，李银月心口一紧，难道是生病了？

两步并作一步冲过去，却发现王冲已醒了，眼睛瞪得大大的，不知在发什么呆。

摸摸他的额头，没事，李银月小心地问：“怎么了？”

王冲呆呆地摇头：“没什么，我只是在想一个很严肃的问题。”

又在装神弄鬼了！紧张消散，李银月没好气地伸手揭被子：“那就起床吃饱了饭再想！别害人担心！”

王冲张口想喝止，却已晚了，被子揭开，一股异样的气味升起，李银月捂着鼻子，定睛一看，咦？

少女眼睛瞪得圆圆的，“你……尿床了！？”

王冲无奈地苦笑：“我不是幼儿，你也不是无知幼女了。”

少女蹙眉，跟自己有什么关系？再一激灵，一张脸顿时红透，原来是……

丢下被子，少女强撑着嗤笑道：“没羞！”

王冲不见慌乱，一本正经地道：“精满自溢，这是人之常情，说明我气血两旺，完全成年了，这跟羞耻有什么关系？”

少女眼神发飘，“那、那你又在想什么！？”

看着少女的脸颊在阳光下粉红莹润，羞涩间的风情让人入迷，王冲感觉自己的精关又开始松动，暗叹节操真的快不保了。

“我是在想，银月你初潮时，到底在想什么？”

这一句问得少女脸色从粉红转为赤红，捂着脸就要遁走，这家伙真是太可恶了！分明是他遗精，该我笑话他，怎么变成我被他笑话了？

“你走了，谁来替我收拾？我今天还要不要出门？”

王冲的幽怨之语止住了她的脚步，怪不得没起床呢，原来是等着她来。

少女转回来，别着头，咬着牙地道：“要我收拾，就别再多嘴！”

待她再到床前，嗅着清新的香气，王冲还是忍不住地道：“我就再说一句。”

红晕已从脸颊染到脖颈，少女低头道：“就一句！”。

两人几乎是耳鬓厮磨的姿势，王冲从衣领缝里看进去，少女锁骨下的一片胸脯已如胭脂般殷红，一股热气顿时在下腹翻腾不息。本能无可遏止，驱策着王冲伸臂环住少女，将她重重封了嘴，连唇带舌，一并恣意品尝。

待到少女也被本能驱使，迷茫地从咽喉深处发出一声婉转呻吟时，王冲才放开她，转到她耳边道：“这是我的第一次，换你的第一次。”

少女已被这奇袭夺走了全身的气力，软在王冲怀里，神智也变得懵懂不清。待稍稍回神，却没觉得惊讶，甚至那羞涩也脱去了大半，好像这事就像竹管里流出的水那般自然，或者说，是早就为这一日作好了心理准备。

但即便是只剩小半羞涩，也足以让她抬不起头，而这话更让她有一种即将被狂潮吞没的虚弱感。

“现在？”

少女低低说着，虽是疑问，却像是在为什么事作准备，这反应让王冲愣住，苦笑道：“我说的不是那个……”

他一巴掌拍在少女的翘臀上：“小色女，还不替我收拾！”

一瞬间，少女身躯紧绷如铁，王冲甚至听到了牙关咬得格格作响的声音，暗道不好。

惊呼声传遍了王家宅院，“不要这么粗鲁！”

被子衣服四下飞着，王冲被剥得光溜溜的，李银月铁青着脸，像是摆弄案板上的鱼一般给王冲擦洗，即便是那羞人之处也视若不见。

胡乱套上衣服，王冲被李银月推出了门，心中很是懊恼，自己果然是禽兽不如啊。一边整理着衣服一边离去，却不知身后屋子里，李银月正抱着胳膊，粉舌舔着红唇，脸上浮起甜甜笑意。

乡司长楼上，唐玮、宇文柏和鲜于萌见王冲现身，都一脸贼笑。

“守正啊，今日竟然没有晨练，是不是昨夜太过操劳？”

“既然累，就好生歇息嘛，何苦急着出门呢？连衣服都没穿整齐，唉……”

“是不是给守正庆贺庆贺？这是人生大事啊！”

六月从成都过来的邓衍也在，他却叹道：“华阳家里还有两个啊，正苦巴巴地盼着守正回去，守正可不要厚此薄彼。”

是件人生大事，可惜不是你们所想的那样。

王冲板着脸，转移话题道：“你们也都很闲啊，离秋收还有一月，常平仓已经空了，何广林那边的第三批粮食还没到？荔园那边的藏品如何？”

说到正事，众人也转了注意力，都面露期待之色。兴文寨所种的荔枝在六月已经熟了。荔枝园照着王冲所给的几种办法分别保鲜，到现在已过去一个半月，该看看效果如何，若是不错，就能往蜀地行销了。

鲜于萌口中生津地招呼道：“走！去荔枝园吃吃！”

还没出寨门，就被一人截住，正是江崇。奔马而来，气喘吁吁，却满脸红光。

“守正！大喜！大喜啊！”

他一把揪住王冲，若不是还有外人，估计早把王冲抱得结结实实。

听了他带来的消息，王冲也是瞠目结舌，还能这样！？

朝廷已允准归来州献土，因归州与贵州音近，怕生混淆，启用唐时所设蔺州之名，划蔺州为泸南安抚司节制。旁甘得了保义郎的武官官阶，并得蔺州刺史番官，实职则是泸南安抚司下的蔺州巡检。

江崇笑道：“守正，你现在该称作王修职，而不是王迪功……”

年中将仕郎一名被改回元丰时的迪功郎旧名，而修职郎则是原本的登仕郎，列文官第三十六阶，为选人从八品官。

江崇再拍拍脸颊：“瞧我这嘴，该称你王机宜才对！”

王冲不仅升了官阶，连差遣也转正了，现在他是泸南安抚司管勾书写机宜文字，兼知兴文寨。虽然只是书写机宜，但大家称呼都是就高不就低，自然要唤作机宜。

孙羲叟所请竟然成真了！？

王冲真有些糊涂了，拉着江崇到了寨子里新开的一家酒楼，让他好好说来。

“朝廷将归来州之事看作罗国请封之兆，正酝酿封授罗国罗王之事。”

江崇揭晓谜底，王冲等人更是吃惊，朝廷怎么一下变得这么激进，在西南面如此着力了？不怕大理国起疑心，乱了西南大局？

“大理国？呵呵，大理国的使臣应该已到荆湖，他们此行就是要入贡请封。朝廷的封授都拟好了，要封大理国的段和誉为金紫光禄大夫、检校司空、云南节度使，上柱国，大理国王！”

再说到这事，王冲恍然，真巧！太巧了！

真没想到，孙羲叟对归来州动心之时，西南格局也在大变。大理国现在号为后理国，高氏篡权，不知是国王段和誉不甘为傀儡，还是高氏想向大宋借势。总之大理国一改过去与大宋不相往来之策，主动靠拢，就在今年二月遣使自广南入宋。

在此大势下，将罗氏鬼国纳为夷藩属国，不仅朝廷没什么忌讳，罗氏鬼国也不会担心大理国有什么反应了，怪不得罗国的罗王这么爽快地同意了献归来州。

这么一来，罗国献归来州，就成了西南开边的先声，自然是一桩大功。王冲暗叹，孙羲叟真是……怎么说呢，猪撞了树上，天降大运！

可这运气，又怎么会落在自己身上？他才十七岁啊，十七岁的官人满地走，十七岁的安抚司书写机宜，大宋什么时候见过！？这事可跟西南形势变化没关系，连征辟他的孙羲叟都直言，这事肯定成不了。

王冲看向江崇，难道是他说动了赵佶？

江崇踌躇一番，叹道：“我便有心，也居不了此功。如你之前所言，我们只求归来州成事，守正你个人之事，我是作持平论。否则与孙安抚太一致，会惹得官家不满。”

那到底是谁在这事里起了作用呢？靠孙羲叟自己当然不可能，他只有建议权，赵遹？也不像。与赵遹相处虽短，王冲却感觉得到，赵遹对自己并不纯是好感，何况他在朝中也无大能量。

再算算跟自己势不两立的邓家，以及听过很有恶感的王家女婿郑居中，王冲真找不出能替自己说话，压下满朝文官议论的大人物。那么……梁师成？高俅？不可能，这两人虽权势熏天，也不是事事都能沾的，尤其是他这个十七岁少年任官安抚司要职一事，关系到大宋文官体例，宦官和宠臣可不好参与。

难道是蔡京？

王冲就觉一股恶寒自心底升起，下意识地打了个寒噤。可再细想，之前在华阳与卢彦达一系对敌，那时他就抱住了许光凝的大腿，偏向旧党阵营，蔡京怎么可能替他说话？为他这么个小人物甘冒士林汹汹非议？

想得头痛，王冲无奈地道：“廉访径直说吧……”

见王冲这个似乎无所不知的家伙也头痛了，江崇颇为得意，低声道：“是王宣和，王将明。”

王宣和王将明？这是谁！？

王冲依旧茫然，江崇再道：“西北事有童相和蔡太师在，王宣和有心锐进，无地伸张，便看中了西南。朝廷议孙安抚的奏章时，大臣都责孙安抚生事，王宣和却作异议，不仅护孙安抚，还为守正你说了一通好话……”

见王冲还没明白，江崇道：“王宣和背后便是梁师成，得官家青睐，年初又得大用，便是蔡太师，也不能抑其锋芒。”

王冲再一品，心中的恶寒转为沸腾的岩浆，他失声道：“王宣和，莫非是……王黼！？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336561"  chaptername="第一百三十五章  成人成事善恶源">加入书签</a>
</div>
