    李新年哼了一声道：“如果我怀疑我老丈人的话，还会跟你说这些吗？我只要一个理由就能排除我老丈人的嫌疑。”

    “什么理由？”姚鹏问道。

    李新年想了一下说道：“如果我老丈人在二十多年前就杀了万振良，他有必要冒着风险再制造出一个万振良，并且天天跟他在一起吗？

    再说，我老丈人之所以这么热心地帮万振良，一方面万振良是我丈母娘的亲戚，另一方面，他恐怕还指望从万振良的贷款中得到一点好处呢。

    事实上他也确实得到了好处，那只手镯就是证明，当然，除了吃吃喝喝之外，他应该也拿过万振良的钱吧。”

    姚鹏一脸惊异的样子，呆呆楞了好一阵才说道：“实际上我们对那只手镯有另外的解释，也许，那只手镯也是万振良的遗物之一。”

    李新年吃惊道：“怎么？难道你们已经在怀疑我老丈人杀了万振良？”

    姚鹏迟疑道：“由于这个案子过于复杂，并且有太多的可能性，所以我们只能脑洞打开了，不过，也只是一种猜测，并没有证据，否则，也不用在这里跟你讨论这件事了。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“退一万步来说，就算我老丈人杀了万振良，又给他找了一个替身的话，那他后来早就发财了，还有必要整天看着我丈母娘的脸色战战兢兢？”

    姚鹏好像被李新年的话惊到了，好一阵才说道：“不管怎么说，你还是第一个明确提出万振良二十年前已经死亡，后来那个万振良是替身的大胆假设。”

    李新年犹豫道：“现在的问题是，这世上真的有这么想象的人？就算别人看不出来，难道连他的家里人也看不出来吗？”

    姚鹏说道：“所以，我说是个大胆的假设，看来你的脑洞比我们还要夸张。”

    李新年好像忽然想起了什么，急忙说道：“对了，你们不是在东风水库发现了一具无名残骸吗？为什么不把这具残骸的DNA和万振良的堂兄弟或者万山的DNA做个比对呢？”

    姚鹏又是一脸吃惊地盯着李新年，楞了一会儿才说道：“李总，我看你完全可以换个行当了，不过，你能想到的事情，我们自然都能想到，实话告诉你吧，我们早就找万本田做过比对了，但事实证明，这具残骸跟万本田没有任何遗传关系，所以不是万振良。”

    顿了一下，小声道：“如果比对成功的话，顾百里，甚至包括你的丈母娘恐怕早进去了。”

    李新年点上一支烟，盯着姚鹏说道：“你们这么多年一直盯着我们一家不放，恐怕这也是这个案子成为悬案的重要原因。

    我就奇怪了，你们为什么就没有盯上赵源呢？连周兴海自己不是都怀疑赵源和万振良的案子有牵连？”

    姚鹏楞了一会儿，说道：“事实证明赵源和万振良没有什么来往。”

    李新年哼了一声道：“你说这话不是可笑吗？如果人都被赵源杀了，那他还怎么跟万振良来往？

    根据你以前跟我介绍的赵源发家史来看，万振良来宁安市发展的时候，赵源正带着一群马仔在水产市场收保护费呢，也许，他盯上了万振良的钱袋子。”

    姚鹏惊异道：“可赵源和万振良也不认识啊，难道顾百里给他们做过介绍？”

    李新年缓缓摇摇头，一脸怜悯地盯着姚鹏说道：“还用得着我老丈人给他介绍吗？那时候我老丈人跟毛竹园关系密切，跟蒋玉佛也有交往，难道赵源就不能通过毛竹园的人认识万振良？

    虽然我还没有问过我老丈人，但我基本上可以断定，他应该带万振良去毛竹园炫耀过。

    现在你只要查查时间表，看看万振良来宁安市的第一年，赵源是不是已经跟蒋玉佛勾搭上了，否则，凭着他和毛竹园的关系，肯定认识万振良。”

    姚鹏怔怔地说道：“这又是一个大胆的假设。以前我们只是怀疑赵源跟蒋建刚得到的赃款有关系，只是没有查到任何证据。”

    李新年得意道：“所以你们今后不要只是盯着我老丈人，还是关心一下赵源的发家史吧。”

    姚鹏点点头，说道：“我会把你的分析和推测向朱局汇报。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“你可别提我的名字，案子破了对我又没什么好处，还是当做你自己的想法汇报吧。”

    姚鹏笑道：“案子破了你们一家人起码可以轻轻松松过日子了。”

    正说着，姚鹏的手机忽然响了起来，拿起来听了一阵，放下手机皱着眉头说道：“这还不到四十八个小时呢，怎么胖子的父母去派出所报失踪案呢？”

    李新年哼了一声道：“我怀疑胖子就躲在他父母的家里呢。”

    姚鹏站起身来说道：“那我去看看，辖区派出所的同事都知道胖子是我的发小，一点屁事都要给我打电话。”

    李新年摆摆手，说道：“你忙吧，我还约了人呢。”

    姚鹏站在那里稍稍楞了一下，犹豫道：“有件事我想提前跟你说一下。”

    李新年也站起身来问道：“什么事？”

    姚鹏好像有点不好意思地说道：“我可能要调分局去工作了。”

    李新年一愣，随即笑道：“怎么？高升了？”

    姚鹏谦虚道：“什么高升？也就是平调，局里缺人手，我调分局刑警队任副队长，跟周队搭档。”

    李新年楞了一会儿，笑道：“除了这个搭档操蛋之外，还是值得庆贺，我巴不得你今后能当上局长呢，到时候也能沾点光。”

    说完，急忙举起一只手，说道：“算了，当我没说，你们警察六亲不认呢。”

    姚鹏指指李新年，笑道：“你的意思好像我们当警察的都没有亲戚吗？”说完，冲李新年挥挥手，匆匆忙忙走掉了。

    李新年盯着姚鹏的背影消失，这才叫来服务生买单。

    走到门口好像忽然想起了什么，站在那里盯着街上的车辆怔怔发呆，良久才嘟囔道：“失踪？不可能吧。”

    嘀咕完之后，急忙钻进了自己的车里面，拿出手机就拨打了张富强的号码，说道：“徐世军在南大街的茶楼昨晚被人砸了，你去找服务生了解一下情况，我等你的电话。”

    说完，坐在车里面沉思了好一阵，最后还是拨打了余小曼的号码。

