    李潇潇看着他面如死灰的样子，别过头去，深吸一口气说道：“对不起，强子，主要是我现在可能是事情比较多，压力也大，没有办法很冷静地处理很多关系，尤其是感情这方面，你给我点时间，让我冷静一下。最好是等我处理完亚美的事情再说，行吗？”

    那一刻李潇潇的脸，明明就在眼前，但是方志强却觉得，像是隔了咫尺天涯那样遥远，他从未感觉过，他和李潇潇原来隔着这样的距离。

    方志强慢慢地松开了手，忍着心里的痛楚说道：“好，潇潇，我知道你现在心情不好，我也知道我不该给你压力。我可以等下去，我也会一直等着你，不管你是夺回亚美以后，还是到什么时候，也不管你是做什么决定……但是潇潇，能不能让我提几个要求。”

    “你说。”李潇潇一直没有回头看他，只是低着头，背影也在瑟瑟发抖着。

    “现在你这边还是很困难，资金的问题解决了之后，还会有很多的麻烦，而且郑明杰狗急跳墙的话，不知道会做出来什么事，所以，还是让我先留在你身边，哪怕是以朋友的身份，去帮你解决所有的问题，行吗？”

    李潇潇用力吸了口气，才点点头，声音里头带着酸楚和哽咽：“好，我知道这些。甚至于我自己也是要求你继续帮我。我不知道我还爱不爱你，也不知道你爱不爱我，但我知道，现在我的确是需要你。这样做会不会很卑鄙？但是强子，我没有别的办法……”

    方志强努力想笑，却笑不出来：“不，不是卑鄙，最最基本的，即使你不再爱我，我也还是爱你，希望能够保护你。能让我留在你身边继续陪你，我就很开心了。”“还有就是，薛东林要投资的事情，真的跟我、跟亚欣没有半点关系，而且现在也的确是特别需要他的投资，所以，你生我的气或者怎么样，都不要紧，但是我希望你不要一时的冲动而放弃这次的机会好吗？”方志强忍着心痛，恳切地对李潇潇说着。

    李潇潇再度用力点头：“你觉得我还会像以前那样冲动任性吗？”说完这话，她又低下头苦笑：“我现在没有任何的资本那样做了，你放心，即使真的是亚欣在背后去帮我做这一切，不管她是出于什么样的目的，我都会接受。”

    李潇潇的眼里依旧是闪着泪光：“因为我现在，别无选择。”

    “你还有我……”方志强幽幽地说着，“我知道曾经带给你那么多伤害，但是此刻的我是真的想要给你无忧无虑的一生。”

    “潇潇，我等你。但是也希望你记得，我爱你。我是认真的。”

    李潇潇的背影颤抖着，好一会才点头：“我知道，我可能是有点累了心情不太好，对不起……”

    “那你早点回去休息吧。”方志强说着，关上车门要锁车，“走吧，我送你上去。”

    李潇潇摇头：“不，强子，就到这里好吗？”

    方志强的脚步停在原地，一步都没有办法再向前，好一会才说道：“好，那我在这里看着你上去，我说了我会等你。”

    然后，他就看着李潇潇的背影一步步踏上楼梯，直到终于消失在医院的大门后面。方志强这才无力地重新坐回到车里，发了好久的呆，才慢慢地发动车子，掉头回家。

    而此时的李潇潇，站在电梯旁边的角落里，泪如雨下。一直一直哭了很久，才慢慢地走到洗手间，洗了把脸，看着镜子里红肿的眼睛，不得已重新画了个妆，因为等下还要去面对父母，不能让他们看见自己这样子，不能让他们担心。

    回到家的时候，父亲还在等着他：“吃饭了没？我都做好了，给你热上吧？”

    “不用的，爸。我跟潇潇在外头吃的。”方志强愧疚地低下头，连对不起三个字都说不出口。最近一段时间以来，他又要忙着佳家的事情，又要帮李潇潇处理亚美的事，还要去照顾李潇潇，的确是经常就回来的比较晚，而父亲也总是不管他怎么劝，都是不等他回来就做好饭，起先是一直坚持等他回来一起吃，后来知道他在跟李潇潇一起忙，经常就是一个人先吃了，但总是会给他留一份。

    他接父亲过来，原本是希望让父亲享受一下晚年的生活，以及儿子的照顾，但是到头来反而是可能让父亲更孤单。而付出这么多，还是没有让李潇潇打开心结，重新面对这份感情。

    想到这里，方志强忍不住摇头苦笑：他付出的这些算什么？这才多久的时间？比起李潇潇之前那么久的努力，他所做的，真的微不足道。而他现在经历的，也不过就是李潇潇曾经经历的。

    跟父亲聊了几句以后，方志强就让父亲早点去休息，然后自己也去洗漱，回到房间里。

    方志强在床上躺了很久，李潇潇那些话始终在他头脑里盘旋，挥之不去。

    而且方志强本来心里也和李潇潇存在着同样的疑问，其实他也是觉得，整个事情未免太过巧合，只不过现在的他，也的确到了病急乱投医的地步了，所以很多无关原则的疑惑，只能是强压下去。只要薛东林不是跟郑明杰有勾结，那都是可以合作的。

    而且薛东林这个人说实话，这是他们第一次合作，之前打过的交道，其实并不足以看出来这到底是什么样的一个人。而薛东林给出的条件的确是好到让人有些难以置信。

    也许李潇潇说的是对的，巧合多了其实就只能是必然，也许这背后真的如同李潇潇跟自己所怀疑的那样，背后真的是有王亚欣在插手。

    方志强辗转反侧良久以后，还是忍不住，给薛东林打了电话。

    薛东林很快接了起来，电话里的声音笑的爽朗：“方总怎么这么晚没睡啊？”

    “薛总，真是抱歉，不好意思这么晚打扰到你。主要是有些事情想要问你。”方志强也知道自己这样实在是唐突了，可是他真的控制不住自己。

    是为了王亚欣，也是为了李潇潇。