    张御思量下来，要是六位执摄真是想收拾寰阳派三位上境大能，这三位当也不会坐以待毙，恐怕会有一场不小动荡，只是上层大能的事玄廷现在是干预不了的，也唯有等待上面的结果了。

    陈首执道：“关于元夏的一应事机，按照定约，我已然告知了乘幽派的同道。他们会与我们共进退，也会配合我们的一切行事。”

    张御知道，这主要说得是他与元夏虚立约书一事，这等事肯定是要知会盟友一声的，不然乘幽派恐怕会对天夏下来的行为产生某种疑虑。

    此事也不用担心乘幽派会泄露出去，此派大多数都不关心外面之事，所有仅有单、毕二人知晓。再有誓书为凭，彼此都有约束，若见破誓，天夏也会有所感应，会作出应对。

    况且乘幽派这等避世之派，若不是这回是生死存亡了，向来多一事不如少一事，根本不会主动去做多余的不必要的事情。

    武廷执沉声道：“张廷执所言那处墩台武某看过了，区区一座阵器，竟能有连通两界，传递讯信之用，虽然可能仍是借托在镇道之宝上，可是威胁实在对我太大，我等不能等待上层那里来维护，当先主动维护。”

    陈首执道：“武廷执是何建言？”

    武廷执道：“上宸天的青灵天枝有开辟天域之能，若能用此宝在虚空开辟万千之世，或能延阻元夏到我内层之路。”

    陈首执沉声道：“武廷执此法虽不能治本，但却能做权且之用。”

    张御倒也是认可这方法的，当初上宸天就是凭借着这镇道之宝不断开辟空域，隐蔽自身所在，才能不停天夏做周旋，虽然没办法解决元夏渡来之事，但单纯做为一道屏障是完全可以的。

    上宸天现在算是依附于天夏，动用这镇道之宝其实并不困难，上宸天想也是有数的，唯一缺陷是如今上宸天余下二人功行稍逊，可能没法完全发挥出青灵天枝的威能，但好在现在也不是战时，所以还有时日调整。

    陈首执道：“此事两位不必管了，我会着人前往知会赢道友一声的。”

    张御知道陈首执与赢冲算是旧友，所以这事由其处置更好，他道：“御这里也有一事，若能做成，或能有利于对抗元夏。本来打算留待廷议再与首执和诸位廷执言说，如今既至，便先和首执和武廷执一言。”

    陈首执道：“张廷执既有对策，还请说来。”

    张御道：“我天夏清穹上层，有着诸多精魄所化之神人，此辈神人因惧浊潮侵染，故是无法落得尘世之中，只能在上层徘徊，然则元夏之地却不是如此，天地之序皆被其所制拿，削尽一切变数，故是不会遭受此变。故是诸神人不能去我天夏内外层界，但却是可在元夏自如活动的。

    而神人的潜力也是不小，且从晦乱混沌之地中开辟，便可引入进来，可谓无穷无尽，大可以作为我天夏战力的有益补充。”

    武廷执沉思片刻，道：“神人确有潜力，只是上层境界此辈甚难突破，若不至上层之境，在对抗之中也难以取得多少优势。而若真是能推动此辈去到上层境，会否有什么变化，此还要设法探究。”

    陈首执却是果断道：“此建言可以一试，对抗元夏，任何可得利用的方法都可尝试，神人皆是落在清穹之舟，便是不成，我亦不难收拾局面。”

    武廷执沉声道：“张廷执这里事机颇多，还要与元夏进行周旋，此事便交由武某来为吧。”

    陈首执颔首道：“那此事就有劳武廷执了。”

    三人把事议定，张御和武倾墟便对陈首执一礼，从此方空域之中出来，两人谈论了几句，便各自转回了自家道宫之中。

    张御在道宫玉榻之上坐定之后，继续探研闻印之能，在此之中，他随时随地保持着对于墩台的关注。

    下来十余天内，他发现墩台传讯被利用了多次，但是每一回他都能依靠闻印追及具体去向。只是元夏那边有天序遮掩，没法太过深入，但是去往元上殿还是其余世道的，他却是能够大致分辨出来。

    有所不同的是，两边消息若用暗语，自是无从探究，可若是明发谕令，凡是从元夏落至天夏的，他都能依靠目印、闻印之能将其观辨清楚，先一步知悉内容。而在这里面，他还从中看到了元上殿每旬发来的报贴。

    他眸中神光微闪一下，这般来看，时机已是差不多了，倒是可以进行下一步了。

    此刻阵璧之外，元夏带来的天夏的修道人落驻在了天夏布置的宫台之内，而在那最为边缘的角落之中，则是矗立着一座独立宫台，与他人远远隔开，所有来自北未世域的真龙族类都是居于此地。

    在主宫之内，焦尧正与一位名唤易巨的真龙真人说话，他从袖中取出一只丹瓶，言道：“焦某此次到来，是受上面所托，将这一瓶更能开得智窍的丹丸带来，此丹之能，比上回给予贵方的更胜一筹。”

    易巨露出惊喜之色，道：“这么快？”他抬起头，有些不敢相信道：“我等到天夏不过区区大半月，贵方就可炼造出这等丹丸了么？”

    焦尧解释道：“这是因为丹方本就是用我天夏之药所炼，在元夏只能用元夏的宝材转替，而在我天夏自不必如此，加之此前道友送去的两名同族，也能让上层看清楚他们到底缺陷何在，也就是占个便宜，此后还需一步步来的。”

    易巨感叹道：“只这般已是不错了，得见我族类存续有望，在下心中或是欣喜。”他对着焦尧郑重一礼，道：“下来还要多劳贵方费心。’

    焦尧态度客气道：“哪里哪里。这既然是你我之定约，我们自然尽力，况且焦某也是希望真龙族类可以因此而壮大的。”

    易巨正要再说什么时，他却见焦尧忽然面孔转向一边，望向了外面某一处，眼中似露出惊讶之色，他心中诧异，顺着其目光看了过去，见其所望之物正是那座方才建立好不足一月的墩台。

    他正疑惑之时，忽然间，一道耀目的光芒从墩台上闪耀而出，将整个虚空照亮一片，其竟是轰然爆裂，只是十数个呼吸之后，就化作了无数飘荡虚空之中的尘埃碎屑。

    虚空宫台之上，所有望见这一幕的元夏修士，俱是目瞪口呆。

    张御静静看着这一切，既然下殿按照定约动手了，那么他也可以继续下一步了。

    在等了一会儿后，他身上光影一闪。一道化身已然落在阵璧之外的一座平台之上，同时训天道章传讯，命人寻那元上殿的驻使过来。

    不过片刻之后，一道虹光自远落下，那驻使来到他面前，只是此刻看着略微有些狼狈，他对着张御一礼，道：“见过张上真。”

    张御语声平静道：“这是如何一回事？”

    “这……”驻使吸了口气，勉强定了定神，道：“事情方才发生，在下也不知究竟出了何等变故。”

    张御道：“我按照定约将墩台交由你们打理，你们就是这么看护的么？”

    驻使道：“张正使容禀，这一定是有人在搬弄手段，在下会设法弄清楚的。”

    张御淡声道：“弄清楚又有何用，你们可要知晓，我为了按照定约推动此事，需要花费多少工夫，许下多少人情。天夏内部本来已是有不少人愿意听我规劝，而此事一出，现在却是可以找借口拖延了。

    还有一些人本来也是在观望，连区区一座墩台都护不住，着实让人怀疑元夏是否有表面上那般强盛，你们可是坏了不少好事。”

    驻使心直往下沉，浑身不禁颤抖了起来，不管如何，这件事他肯定是脱不了干系了，他一咬牙，抬头道：“一切都是在下之过错，在下会立刻上报元上殿，一定会给张正使一个交代的。”

    张御道：“我与诸位司议见过，我很佩服他们的能为，也很信任他们，但是这件事却是让我着实失望。”他看了驻使一眼，“我等着你们的回复。”说完之后，他身影便化光散去。

    驻使见他离去，神情一垮，拿出一枚金符，在上面将经过和张御的态度书写清楚，而后往后一甩，就向元夏这传讯而去。

    没有多久，元上殿就收到了传书。

    在闻知了这个消息后，上殿诸司议也是惊怒不已。

    坏了墩台还是小事，可以再行重建，可是要真如张御所说，坏了他本在进行的大事，导致原本一切顺利的事机都是受阻，那么的确是搅乱了大局了，做此事之人着实可恨！

    而且更令他们恼火的是，墩台建立后，他们方才在报贴上大书特书了一通，谁知转眼此处就被摧毁了，他们无不是感到颜面大损。

    台座之中一名老道人神情阴沉，沉声道：“立刻命人彻查此事，一定要弄清楚到底是谁做的！”

    元上殿命令一下，只是半日时间，结果被调查出来。兰司议看了眼自下面送来的呈书，抬头道：“诸位司议，此事经过确认……乃是下殿诸人之所为！”

    ……

    ……

