
“很有可能，看这图上的距离还不算太远，正好就在这附近，咱们可以去挖着看看。”

吴大勋有些无奈地摇头，“这样不太好吧？万一是人家特意存的财富什么的呢？”

“谁会没事特意把自己的财富存在热带雨林？我觉得这里面的故事绝对没有这么简单，而且就算真的是，咱们不动就好了。”

林姝祁看了看宝箱里的这些金条，强压下心中的激动，问：“那这些金条怎么办？咱们要把它们都放在这吗？”

“先放在这吧，随便动人家的钱确实不太好。”江浅点点头，带着他们出了洞穴。

听说了她们的见闻和猜测后，许少凡沉吟道：“虽然这样确实有些不道德，但小浅说的没错，没有人会特意在这么危险的地方存钱，这里面一定另有蹊跷。”

方可眨了眨大眼，“难不成会是盗墓贼？”

“这个我们也猜过，但是可能性不大，先不说热带雨林这块不可能会有墓，即便有也不会是历代帝王将军的墓，他们完全没有必要大费周章来这么危险的地方盗墓。”

“嗯……也有道理，可是究竟会是谁放在这的呢？”

“这个尚还不清楚，但这里面一定有深意，而且我就怕是……”话说一半，江浅不太想继续说下去了。

许少凡瞬间知晓了她的意图，“我知道你的意思，你是想说他们很可能是非法捕猎倒卖是吧？”

“对，热带雨林里最不缺的就是动植物，上百万种以上的物种，如果他们有心必然会抓到一些珍稀的动植物，更别说这还是被称作‘地球之肺’的亚马逊热带雨林。”

江浅环顾四周，绿叶茂盛的参天大树几乎把视线遮挡得完全，而在地上，一棵接一棵的断木倾斜在各个地方，几乎快要及腰高的灌木丛成为了地面小型动物的天然遮蔽所。

“是的，这里面不仅有动植物，还有人类，那些一直生活在雨林中的原始部落。”

林姝祁一句话彻底把吴大勋和方可点醒了，不禁后怕地哆嗦一阵。

是啊，非法捕杀什么不行，不一定非要是动植物，这里面的野人也是很好的目标，近十几年被杀的野人也不在少数。

方可紧紧捂着嘴唇，惊叫道：“人杀人，他们究竟还有没有人性！”

“但凡有一点人性，他们就不会去非法捕杀任何动植物了。”吴大勋深深地叹了一口气。

“先别多想了，现在把这地图上的‘宝藏’都找出来才是最关键的，也有可能咱们错怪他们了呢？这件事谁也说不准。”

五人回休息点简单收拾了一下，江浅趁此机会再次换了一次伤药，又帮许少凡把浴血龙搅碎涂抹上。

这次决定留下的人竟然是许少凡，她略显疲累地微笑着说：“你们去吧，我负责看守这里，舟形乌头的毒素现在还没有被根除，我的手臂还是有些痛麻，就不去给你们添麻烦了。”

四人也不再犹豫，开始按照地图上给的路线走了起来，幸亏上面清楚的标着距离，她们不至于走着走着就迷路或者走多走少。

又浪费了两个多小时，就在太阳逐渐往西边倾斜的时候，她们终于不负众望地找到了第一处藏宝点。

能够发现这个地方还是多亏了方可敏锐的眼睛，她一眼就看到了这处地方有奇怪的痕迹，很像人工开凿出来的。

四人一直往下挖，足足不懈地挖了近十米才挖到了一个坚硬的东西，外皮跟被藏在查北暗河洞穴中的那个宝箱近乎一模一样，只不过它是纯银色。

心情紧张的缓缓打开宝箱，四人一同呆在了原地，其中承受能力最差的方可甚至当场吐了出来。

宝箱里装着的不是别的，赫然便是一颗颗完整剔透的头骨，在其周围还整齐地放着一些类似人身肋骨般的长骨头。

最令她们感到毛骨悚然的是，这每一颗头骨每一根长骨上，都贴着一个小标签，上面标明着价格。

“他们……难道他们真的是……”吴大勋也被震惊得说不出话来。

江浅和林姝祁面面相觑，虽然前者一直在怀疑他们跟这种事情有关系，但谁也想不到她们的猜测竟然都是真的。

“太可恶了，实在是太可恶了……他们究竟缺钱到什么地步，才会残忍得连同类都杀？！”林姝祁恨得咬牙切齿。

“不，你错了，很多时候他们不是因为缺钱，而是因为贪婪，他们疯狂得想要更多的钱。如果在这个时候，一个令人心动的条件摆在他们面前，承诺会给他们无尽的财富，但前提是猎杀人骨和动植物，他们也绝对不会犹豫，这就是人性。”

江浅咬着食指，内心也非常不好受。

她在心底问道：“因量，你能感应出这些头骨和肋骨都来源自什么人身上吗？”

因量答：“主人，我的能力受到限制，无法感应出来，但如果因量猜测不错，这些应该是来自于那些野人的。”

野人……果然是这样！

细数从前经历的所有事情，唯有这次江浅特别生气，气得甚至想要杀了他们！

那些野人即便粗鲁、野蛮、与世隔绝，但他们终究也都是人。

世间传闻的食人族其实没有想象的那么多，大部分的野人虽然没有接受过社会的礼数教育，但他们也不会轻易吃人，更何况曾经也有探险家被野人救过，与他们一起生活。

世间万物没有绝对的事情，就比如即便是受过礼教的现代人中也还是会有这种猪狗不如的败类，那些野人也是同样的。

四人之间的气氛突然静默下来，良久后，林姝祁问：“绝不能让那些败类得逞，要不咱们把这些头骨带回去吧？”

“我赞同，或者干脆把这些头骨埋了。”吴大勋说。

江浅缓缓点头，说：“那就把它们都挖出来，再给埋到其它地方吧，但是这次埋一定要埋得远一些，让他们回来找都无处可找。”

方可此时也缓了过来，恶狠狠地骂道：“对，最好让那些畜生找的迷失在这雨林之中，永无重见天日那天才好！”

四人一鼓作气把附近的所有藏宝点都挖了一遍，再把他们运回到休息点去。

许少凡看到这些头骨的那一刻，差点没被生生气晕过去，明明还不舒服的她也自愿加入了这次行动。

再次花费了一个小时把全部头骨都重新埋好后，天色已经昏暗了下来，她们便回到休息点修整吃饭，早早睡去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999307"  chaptername="第  299  章  探险笔记（56）">加入书签</a>
</div>
