    

    晨训一推行，并不是所有人都能乖乖遵守。

    夜晚，甲班几人锁紧门窗，得意一笑：就不信那只蠢狗能够咬到他们！

    翌日清晨，在一阵敲锣打鼓中，他们听到了近在咫尺的哈气声。

    一人睁开眼，就对上一双黑溜溜的眼睛，以及两颗利牙。

    “啊——”

    三人转头看到那破了一个大洞的窗户，明显还能看出留下的狗头形状，立即哆哆嗦嗦抱在一起：“别过来，别过来！”

    啸天蹲在地上，冲他们汪了声。

    磨磨唧唧，还不快点穿衣服，老子还要赶着去喊下一家。

    “训、训！我们这就起床！”

    啸天起身，啪嗒啪嗒走到门后，一跃而起，咬掉门栓打开，优雅地走了出去。

    三人：……天啊，这狗成精了！

    下一刻，隔壁屋响起了凄厉的惨叫：“走开！救命啊！”

    啸天：这一天天的，都是不让人省心的。

    一刻钟后，所有人整装待发，天光老者满意地点头：“宁小子开路，啸天殿后！”

    宁毓初：……为什么把他和啸天放在一起？

    宁毓初如今在书院里众人都尊称他一声宁爷，有他在，即使是那些刺头，也不敢明目张胆地忤逆他。

    众学子只能苦哈哈地跟在他身后，浩浩荡荡地跑起来。

    晨训颇耗体力，导致几日下来，四个班的学生无精打采，甲乙两班的学生甚至在早读课上打起盹来，这是从未有过的事，班主任和科任老师都跑到了楚副院长那里告状。

    这一日，孟院长现身书院，楚副院长寻到他将几位老师的意见陈述上来。

    “老师们都觉得开设这武打课没有必要，学生们都不是要去考武状元，晨训和武打课占据不仅占据了上课的时间，还影响了学生们的休息，长此以往，学生们的成绩都会跟着下降，不仅学生家长那边无法交代，科考也没有什么希望。”

    孟院长缓缓喝完一杯茶，盖上杯盖时，楚副院长刚好说完，他笑笑问道：“青林，你也觉得这武打课没有开设的必要吗？”

    楚副院长迟疑了下道：“黄老师有句话说得对，我们学生是为了考取功名，若是本末倒置，怕是会影响书院几十年来的声誉。”

    孟院长笑了声，他放下茶杯，拿起插在腰带上的折扇，隔空点了点好友：“青林啊青林，你们的眼光就不能放长远点？”

    听这话，楚副院长就知院长有别的打算，他忙道：“青林愚钝，还请孟兄赐教。”

    孟院长忽而叹了口气：“其实我是受了齐大人遇刺那事得到的启发，你也知道，如今朝堂并不安稳，若是有一日，我们的学生，遇到了危险，全凭口才是没用的，必要时，还需要一点护身本领。”

    楚副院长神色一凛。

    孟院长继续道：“设立武打课，我只是希望咱们的学生，在太平盛世时能握得住笔，在乱世中也能拿得起刀，进可攻，退可守。”

    楚副院长恍然后，双眼带着崇拜：“孟兄，还是你想得周到。”

    孟院长摇开折扇，笑吟吟道：“那也得你帮忙施行才可。”

    楚副院长拱手：“这事，包在我身上。”

