
　　“好。”蓝小布说话间打开了真灵世界的的入口。

　　覃苦没有任何迟疑就冲进蓝小布的真灵世界的，蓝小布将真灵世界的丢进宇宙维模之中，然后看了看虚空中的单界石，吸了口气后一步跨入。

　　狂暴的漩涡席卷力量卷来，蓝小布整个人都被束缚住。不仅如此，虚空之中的席卷力量还不仅仅是这种漩涡之力。如果不明白什么是虚空漩涡规则，最后绝对会被这些乱七八糟的力量卷走。

　　好在蓝小布感悟过这种虚空漩涡规则，而且他还有神念，虽然有些费力，可他依然是挣脱了其余力量的携裹，任凭那一道蕴含虚空漩涡规则的力量将他卷走。

　　尽管蓝小布神念不能渗透出去，他依然可以感受到自己似乎穿过了几个界域甚至是位面。当蓝小布的神念可以直接触碰到单界石石碑的时候，他感觉到这虚空漩涡力量不但没有停止，还越来越强烈。

　　蓝小布大惊，他来这里就是为了单界石石碑的，如果从单界石石碑旁边路过也没有得到石碑，那他岂不是白来一趟？

　　在瞬息时间，蓝小布就已勾出十数道虚空阵纹，一个五级挪移神阵被布置出来，在蓝小布和单界石石碑交叉而过的瞬间，蓝小布神念卷动，在挪移神阵的帮助下，将那单界石石碑卷起送入了自己的长生界之中。

　　几乎是在蓝小布将单界石卷走的下一刻，那虚空漩涡规则力量消失的无影无踪，而蓝小布似乎又出现在了一个阵门之中，随即一种眩晕感觉传来。

　　等蓝小布感受到那一股眩晕消失不见后，他已出现在了一方虚空之中。

　　这一刻蓝小布很清楚，他从七界大漠深处出来了，不对，他很有可能都离开了无根神界。能让他晕眩的传送距离，应该不仅仅是一界这么简单。

　　不要说三界石和五界石了，现在他连七界石也去不了。

　　蓝小布取出一件上品神器飞船，将覃苦叫了出来。

　　“宗主，这是虚空之中？”覃苦一出来就看见了外面的情况，这很显然是虚空之中，不再是七界大漠下方。

　　蓝小布点点头，“是的，我拿走单界石后，没有办法回去，好像是被传送到这浩瀚虚空中了。这里也不知道是什么地方，你控制飞船看情况走吧，我闭关一段时间。还有这枚戒指给你，里面有一些修炼资源。”

　　“好。”覃苦没有犹豫，他之所以死心塌地的跟随着蓝小布，是因为他肯定蓝小布将来非寻常人。谁见过一个神君就可以干掉神王的？他就见到过，他还是被那个压制的神王。

　　不是他覃苦不行，同阶的神王他也不知道杀掉多少，可从未见过和蓝小布这样逆天的神君。而后事实证明了他的看法，和蓝小布结交的人，那都是准圣。只有沉虎这个合神修士，还是蓝小布帮人家晋级的。

　　他现在神王五层，一样是依靠蓝小布的修炼资源。

　　这才多少年，蓝小布就晋级神王境，不仅如此，神王境依然是能轻松杀掉费宾这个合神境，他相信自己的选择没有错。

　　不过覃苦看见戒指里面的东西，赶紧将戒指递给蓝小布说道，“宗主，这太重了。”

　　这戒指里面不但有两条上品神灵脉和一堆上品神晶，还有一堆丹药，最重要的是，连合神晋级修炼的丹药都有，其中就有一枚截神道丹。这是道丹啊，可以让神王晋级合神的丹药。

　　“我最近正好发了一笔小财，这些你拿去修炼吧，我不缺神灵脉。”蓝小布摆摆手。

　　他没有给覃苦极品神灵脉，是因为蓝小布很清楚对覃苦来说，上品神灵脉就足够了。而对他来说，极品神灵脉是最基本的修炼资源，实在是他修炼环境一直太过宽裕了点。

　　他身上的极品神灵脉虽然多，蓝小布也清楚能得到这些神灵脉，都有运气成分在其中，一个他去了天街，第二他遇见了旻原。

　　将来如果有机会的话，他必定要再来无根神界一趟。不为别的，就为了看望一下老朋友旻原，继续获得这个老朋友的馈赠。

　　“好。”覃苦清楚，蓝小布的机缘非常大。据全奕说，七界石外面那两株巨树就是蓝小布弄走的。那两株树不知道多少年了，也没有人弄走，蓝小布一来就可以弄走，这就说明了问题。

　　覃苦按照蓝小布的要求，开始控制飞船在虚空漫无目的的行走。也不算是漫无目的，就是只要看见人，赶紧上前去打听方位。

　　蓝小布留在船舱内，他抓出了一堆神元丹和神晶，布置了一个聚灵神阵。

　　在聚灵神阵中，蓝小布首先拿出来的是单界石，这单界石似乎不需要炼化就能拿走。不过想要知道这单界石到底是什么变的，他还是要炼化单界石。天籁小说网

　　长生诀道韵卷起单界石，随着蓝小布的道韵渗透，单界石中的禁制被慢慢的剥离炼化。

　　外面控制飞船的覃苦感受到神元丹的气息，心里感叹不已。他的这个宗主是真富有啊，可以说他修炼到现在，就没有见过比蓝小布富有的修士。尽管他在控制飞船，不过这种神元丹气息他一样可以吸收到部分，时间长了，他的修为也会提升。

　　转眼一个多月过去，蓝小布彻底炼化了手中的单界石。

　　这单界石的确是一界石，这仅仅是一枚界旗而已。确切的说，一界石是七界石的一枚界旗。想要控制七界石，必须要获得七枚界旗。这蓝小布之前隐隐猜到一些，只是没有现在清晰罢了。

　　在七界大漠之下，一共有四枚七界石界旗，分别是一界石界旗、三界石界旗、五界石界旗和七界石界旗。

　　通过这单界石上获得的信息，蓝小布也弄明白了，就算是他不拿走这枚单界石界旗，也无法从七界大漠下的七界石所在走掉。因为那块七界石一样是一枚界旗，是控制七界石的一部分，不是让他可以传送走的七界石所在。

　　看样子将来他要获得三界旗、五界旗和七界旗，还要去无根神界几趟。不过，这几枚界旗其实都不在无根神界，也许他在别的界域也可以看见。

　　宇宙维模中以小星球术来构建大星球术的维模结构异常缓慢，按照这种程度下去，蓝小布不知道需要多久才可以构建起来。也许等他到了准圣境界后，构建速度会快点吧。

　　当初他构建大毁灭术、大切割术的时候，都没有构建大星球术这么艰难。

　　长生界中两株帝休树，在混沌之气和鸿蒙生息的滋润型，愈发苍劲。哪怕这两株帝休树在长生界中才数年时间，却让长生界的天地规则，界域更是稳固了许多。

　　对蓝小布来说，这次不小心进入无根神界，最大的收获不是那几百条神灵脉，而是这两株帝休树。

　　将覃苦一边控制飞船，一边吸收神元丹的神灵气，蓝小布索性再次抓出一堆神元丹。既然暂时无法找到不青神界的路，那他也修炼一段时间再说。

　　……

　　蓝小布到来的这一方虚空显然是极为偏僻，覃苦控制飞船飞行了三年，也没有见到一个人影。

　　三年时间，蓝小布都从神王一层跨入神王二层了。眼见虚空之中没能遇见人，蓝小布索性布置一个自动控制飞行的神阵，然后再布置了几个警示禁阵，让覃苦也闭关修炼。

　　这次蓝小布拿出了一条极品神灵脉，加上一堆神元丹和神晶布置成一个聚灵神阵。

　　在这种修炼环境下，覃苦的修为进步甚至比蓝小布还要大。不是他资质比蓝小布好，而是因为他在神王境时间很长了，底蕴足够深厚。蓝小布几乎时时刻刻都在进步，修炼到神王境也没用多少时间。而且蓝小布不久前还在神元丹丹海边修炼过，所以这种修炼环境虽然很好，对蓝小布来说，也只能慢慢积累而已。

　　当然，比起别的修士来，蓝小布的进步依然算是快的，在飞船在虚空飞行的第十七年的时候，蓝小布跨入了神王三层。覃苦却冲进了神王七层，正式成为一名神王后期修士。

　　这让覃苦庆幸不已，如果留在无根神界，就算是有一条上品神灵脉，他要跨入神王后期，至少也需要数百年时间。如果没有那条上品神灵脉，恐怕万年也不一定能行。

　　轰！一声激烈的撞击让闭关中的蓝小布和覃苦都是清醒过来，蓝小布立即从船舱冲了出去，落在了甲板上。飞船他布置了控制神阵，绝对不会撞击到陨石和残破星球。如此，那就是有人攻击他的飞船。

　　覃苦也停止了修炼，落在了蓝小布身边，“宗主，对方人不少。”

　　他们的飞船已停了下来，在他们飞船前面，也出现了一艘飞船。不同的是蓝小布的飞船是上品飞行神器，对方的飞船只是一件下品飞行神器。

　　“人多没有什么用处，修为最高的一个也只是一个神王而已。”蓝小布手一卷，所有还没有用完的神元丹和神晶都被他收了起来。

　　遇见人了，无论是什么人，都说明这附近有界域存在。有界域存在，他们都不需要继续在虚空流浪。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七四五章 七界旗免费阅读。https://xs.23sk.com 