    本月最后一天，兄弟姐妹们，求月票了！

    ……

    皇城中本应安静，至少在没有谋逆者时，皇城中不该响起这等带着杀伐气息的脚步声。

    随着这个脚步声，一排扛着火枪的明军军士整齐的从西华门转出来。

    是聚宝山卫！

    整齐的队列第一次出现在午门前，阿鲁台看到打头的军官手中都拿着旗帜。

    而那些三角形的旗帜，那些带着飘带的旗帜，此刻都耷拉着，随着阵列的前进而微微摆动。

    这是……

    杨荣看向了吕震，整个仪式都是礼部的人在负责，可莫名其妙的钻出来一个聚宝山卫，这是什么鬼？

    楼上的朱棣身后站着朱高炽和朱瞻基父子俩。

    朱高炽看到这个场景有些懵，就用眼神看向朱瞻基。

    老子问话，儿子当然要回答。

    朱瞻基无奈的冲着朱棣努努嘴，示意是朱棣的意思。

    朱高炽心中无奈，他是正宗的儒家子弟，对这等破坏礼仪的事儿很是不满。可决定是他老子做出来的，再多的不满也只能咽回去。

    而下方的文武百官们，除去吕震和金忠，还有方醒这个始作俑者之外，谁也不知道今天还有这么一出。

    杨荣目光复杂的看着方醒，所谓的献俘，文官们已经很努力的从军方手中把主导权抢了过来，可没想到……

    一排排的军士转出来，当走到午门下时，为首的军官把手中的旗帜仍在前方，昂首大声的喊道：

    “陛下，臣聚宝山卫总旗官秦大学，北征时臣部杀敌三十余，俘获两百余，缴获旗帜两面，献于御前，大明万胜，陛下万岁！”

    他身后的军士们一起喊道：“大明万胜！陛下万岁！”

    随即秦大学大步前行，毫不犹豫的踩在那两面旗帜上，身后的人一一跟进，那旗帜就像是一块用了几十年的抹布，再无半点光彩。

    第二个阵列齐步而来，领头的军官昂首喊道：“陛下，臣聚宝山卫百户官夏春秋，北征时臣部杀敌百人有余，俘获三百余，缴获旗帜五面，大明万胜，陛下万岁！”

    “大明万胜！陛下万岁！”

    喊声震天，仿佛冲入云霄。

    那些使者面色煞白的看着夏春秋把旗帜仍在身前，然后重重的踩上去。

    一个百户所就能杀敌上百人，俘获三百多人，大明的军队何其可怕啊！

    而且朱雀卫也已经曝光了，加上后来的玄武卫，大明的三大卫假如一起攻伐一国，谁敢说能挡得住？

    后面的阵列源源不断，一声声呐喊让人心惊胆颤。

    “陛下，臣聚宝山卫千户官吴跃，北征时臣部杀敌两千余，俘获两千余，缴获旗帜多面，大明万胜，陛下万岁！”

    “大明万胜！陛下万岁！”

    一千多人的呐喊让百官们有些激动，杨荣瞟了一眼，看到那些年轻些的官员都满色潮红，身体在微微颤抖着。

    这是一个极其成功的策划，是谁的主意？

    杨荣知道吕震不会为军方张目，那么就是……金忠？

    可金忠也想不到这等震慑异族，鼓舞人心的手段。

    杨荣看了方醒一眼，他正面无表情的看着阿鲁台那边，心中就有数了。

    肯定是他出的主意！

    方醒目光转动，看向了阵列。

    沈浩胆大，混不吝，等他的千户所走完后，他做最后的禀告。

    “陛下！”

    沈浩昂首，喊道：“陛下！臣聚宝山卫千户官沈浩，北征时臣部杀敌三千余，俘获一千余，缴获旗帜多面，大明万胜，陛下万岁！”

    就在大家以为他要向前走时，沈浩却涨红着脸，振臂嘶吼道：“日月不易，永照大明！”

    轰！

    这个喊声瞬间引爆了整个献俘现场。

    朱棣的眸色一动，不顾身边礼官的眼中劝阻，起身，看着下方。

    方醒闭上眼睛，想起自己当时给这些军官们上课时的情景。

    灌输荣誉感，灌输必胜的信念，而今，这就是效果。

    方醒微微一笑，在大家愕然时，挥拳喊道：“日月不易！永照大明！”

    武将们这才醒悟，不禁跟着喊道：“日月不易，永照大明！”

    只要日月还在空中，大明就将永不消失！

    是啊！

    千年以降，谁曾见到过白手起家，从奴役汉人的凶残异族的手中夺回中原的朝代？

    这个大明煌煌而如日中天，谁愿意看到它陨落？

    “日月不易！永照大明！”

    两千多人的呐喊更是搅动风云，朱棣居高临下，看到俘虏中多人跌坐在地上，而那些使者们更是面无人色。

    “日月不易，永照大明！嗯！”

    朱棣骄傲的微微点头，永乐，他的年号，他的辉煌，这个辉煌将会持续下去，永不停息！

    巨大的喊声甚至都传到了后宫，王贵妃正和人商量给朱棣准备食补的方子，听到这喊声，不禁笑道：“是了，日月不易，永照大明，只希望陛下能长命百岁，好好的照看着大明。”

    一个嬷嬷笑道：“娘娘，前面的献俘该差不多了吧，只是那个什么太师也不知道会被关在哪。”

    “关在哪？”

    王贵妃想起朱棣那深沉的眼神，不禁摇摇头。

    午门的城楼上，当朱棣起身离去后，阿鲁台的手脚冰冷，想起了昨夜听到的话。

    ——若是陛下豁免，那就会有旨意当场下来；若是没有，那就是死！

    阿鲁台绝望的看着上面，突然向前奔跑，可他的手上有绳子，而且还连接着所有俘虏，身体只是一个猛扑，接着就反弹着倒在地上。

    “陛下饶命……臣愿……呜呜呜！”

    看守的军士过来，早有准备的掏出一块烂步堵住了他的嘴，同时阴险的一拳打在他的肋下，顿时阿鲁台就像是个溺水刚得救的人，身体一软，急促的呼吸着。

    仪式结束，刘观一摆手，刑部的人就过去接手了这些俘虏。

    “德华，日月不易，永照大明，这个不错。”

    张辅走过来夸赞道，他今日根本就不冒头，只是跟着大家一起行事。

    方醒看到阿鲁台被人驱赶着往外走，就说道：“不过是口号罢了，大哥饱学之士，随便想想就能想出比这更高明的东西来。”

    张辅苦笑道：“为兄不过是想转换个家风罢了，只是如今看来却是有些错谬了。”

    两人一起往外走，方醒显得有些沉默。

    “陛下的身体看着还不错，太子偏文，太子……，太孙有陛下之风，大明的未来，刀枪不会归库，战马不会放归南山！”