    邓州。

    五万西凉军驻扎在平原之上，一万五西凉铁骑，和五千朝廷骑兵随时待命；预防楚王从襄阳反攻，再次将朝廷兵马锁死在关中道内。

    中军大帐内，酷热的鬼天气，让身着铠甲的诸多将军汗如雨下，热气蒸腾，连大帐外的景色都稍显扭曲。

    西凉大将军屠千楚，坐在大帐内喝茶，对于诸多将领军师讨论的事儿漠不关心，反正他出来是帮朝廷打仗的，关鸿业让他做什么他就做什么，打成啥样和他没关系，只要不白白送死就行。

    主帅关鸿业站在舆图前，脸色无波无澜，不带半点情绪，便如同面瘫一般。从上次在南阳被许不令羞辱过后，便一直保持着这幅面容，谁也看不透关鸿业内心藏了多少情绪。

    众人讨论了片刻，有副将急急跑过来，扫视诸将一圈儿后，没有再向上次那样声张，而是走到了关鸿业的身边，小声道：

    “将军，肃王世子不听调令，执意点齐了两万兵马，朝着襄阳进发了，按照行军速度，约莫明夜到邓州，大后天就能抵达襄阳，您看……”

    关鸿业眼皮跳了下，却没法再像上次那样，笑骂许不令不会打仗胡来。前几天许不令已经送来了请战书，要求带兵出征襄阳。关鸿业得了天子授意，不能再让许不令染指前线，自然是当场驳回，让许不令老实在后方待着。

    如今许不令不听话强行带兵过来，还立了个军令状，说什么‘不取襄阳、提头来见’，关鸿业除非把许不令砍了? 不然就阻止不了。

    许不令能不能带着两万杂兵? 攻下驻扎十余万兵马的襄阳防线，关鸿业几乎不用想都觉得不可能；他带着近十万大军? 里面还有五万西凉军? 面对襄阳都无从下手，两万府兵怎么打？

    虽说上次有先例? 什么‘高人施法、雷击破城’，但秦荆又不是傻子? 吃过一次亏岂会再吃第二次？这时候喊一百句‘雷公助我’? 都不一定顶用，他就不信许不令还能淌着万箭齐发，硬跑上城头开关门。再者开了关门又如何，进去了两万府兵还能把十余万四王联军屠干净？

    关鸿业沉默了下? 淡然道：“凭两万刚操练个把月的府兵? 就能打下襄阳，我把脑袋砍下来给他当尿壶。再给许不令传道军令，让他坐镇南阳别轻举妄动，若行军有所闪失，按军法处置。”

    副将面露难色：“肃王世子军令状都立了? 圣旨过来都不一定能拦住。若是肃王世子执意要攻襄阳，我等是隔岸观火还是……”

    关鸿业吃过一次亏? 哪里敢继续站在后面不动如山，他斟酌了下：“许不令真要来? 让他打即可，反正就两万不堪大用的府兵? 打没了一了百了；不过? 为了以防万一? 让大军在后面待命，若许不令运气好，真破了襄阳城，迅速过去驰援，别让他再找到驰远不及的借口。”

    副将也不信两万府兵能破襄阳，不过有备无患总是没错的，当下轻轻点头，转身离去……

    -------

    百里之外，邓州的正对面，襄阳。

    烈日之下，巍峨雄城王旗招展，一望无际的兵甲云集在城墙内外，碉堡、战壕、河口要塞等等严阵以待，宛若固若金汤的钢铁堡垒，扎根在两条山脉之间的平原大地上。

    城墙之上，楚军主帅秦荆，手按帅剑，走在身着蟒袍的宋正平身后，抬手遥指北方：

    “……前日，关鸿业派兵试探性攻了曹庄一代，约莫五千人，没啃动后当即退走。以末将看来，关鸿业手下精兵不多，也怕把西凉军给打没了，根本就没有取襄阳的意思。不过，我等要反攻回去也不容易；邓州驻扎着一万五西凉骑军，其中有五千‘虎贲骑’是甲骑具装，在平原之上近乎无敌手，哪怕出去十万人都得成西凉军的刀下鬼……”

    宋正平负手行走，眉头紧锁。丢了南阳和马山口，对楚地来说基本上是灭顶之灾；如果把朝廷堵在武关道里面，地势狭长山岭崎岖，又有诸多关隘在其中，骑兵再厉害，也只能下马牵着走，根本不用忌惮西凉骑军。

    现如今，马山口和南阳没了，楚地能守的地方只剩下襄阳，从襄阳到南阳，是近一百里的平原，无山无水无关隘，就是一块大平地；虽说骑兵没法攻襄阳，但五千西凉重骑兵往门口一蹲，出去多少死多少，也把襄阳给将死了。

    想进关中就这一条路，南阳不打回来也不行。宋正平思索了下：

    “魏王独镇南越，手底下有两万精骑，估计能和西凉骑军打打。周公，你修书一封给魏王，让他把骑兵速速调过来。”

    周楷走在宋正平身侧，闻言摇了摇头：“魏王在四王中兵力最强，但也就那点家底，两万骑军还是当年说尽好话，从孝宗皇帝那儿要来的，一直当做命根子；让魏王那去和西凉骑军碰，他怕是不会答应。”

    宋正平眉头一皱：“那能如何？本王在前面挡着，他们三个就派点铠甲都凑不齐的杂兵过来有什么用？对面五万西凉军扎在那儿，难不成让本王用人命去填？直接告诉他们三个，不出人出粮，本王现在就降了朝廷守鄂州，看他们三个怎么打。”

    周楷叹了口气，连忙让谋士下去起草书信，然后又看向旁边的秦荆：

    “这南阳丢了，老夫到现在都没想通。派兵一万打栾山县，即便全死在外面，五千兵马守南阳也万无一失，许不令就带着两千骑军，如何破的城？这要是对着襄阳再来一下……”

    说起这个，楚王和秦荆都有点恼火，毕竟没那‘兵行诡道’的破主意，南阳真不一定丢。

    但周楷毕竟是楚王老丈人，出的注意也没问题，只是对方棋高一着罢了，楚王也没怪罪周楷。

    秦荆对上次的事儿一直耿耿于怀，迟疑了下，摇头道：

    “对面说是许不令请了高人施法，这自是无稽之谈。当时破城太快，据逃回来的守将所述，许不令所携的骑军中，带了四架奇门兵器，一响如火龙吐信，声若雷霆远传数里，声势大的吓人。当时把城头上的弓弩兵给吓住了，只顾着躲藏，让许不令凭借过人武艺上了城头，从里面开了城门……”

    周楷皱了皱眉：“这要是城头上不敢放箭，谁拦住那些江湖人，秦将军可有对策？”

    秦荆丢了城池，若是当做什么都没发生，也不配当将军。他抬手指了指城墙外的石质碉堡：

    “那奇门兵器不多，而且就声势大，实际射程远低于床弩，毁伤力也不如投石机，最多把城门砸个小窟窿；当时守城军卒吃了没经验的亏，才方寸大乱，其实即便站着不动，也最多被打死一十二人，当做不存在都可以……

    ……末将已经和几个关口的守军，提前打过招呼做好心理准备；床弩在两里左右，就能齐射打掉那鬼兵器；又在关口外面修了不少石质碉堡，厚约四尺，那兵器根本打不穿；碉堡上开有小箭口，只要许不令赶凭借武艺强行冲关，哪怕是真神仙都给他射成筛子……”

    准备如此充分，楚王宋正平微微点头，心里稍安，略微想了下，叮嘱道：

    “许不令用了四架奇门兵器，不一定只有四门；而且当时是从山中绕道突袭，没法携带重物，说不定还有威力更大的。就好似上次用的神臂弩，这次推着床弩过来，别又把没见过世面的军卒吓蒙了。”

    秦荆斟酌了下，觉得确实有道理，连忙抬手抱拳：

    “王爷明鉴。末将这就让工兵把碉堡加厚一层，确保万无一失。”

    楚王微微点头，巡视完边关后，便带着周楷，离开了襄阳关头……

    ------

    “公子，前后一共运过来二十四门火炮，十六门是上次用的小炮；八门三千斤重炮，试射的射程约莫四里半，威力比上次用的估计大十倍，足以轰塌城墙……”

    南阳城外，两万步卒陆陆续续离开军营，朝着两百里外的襄阳进军。

    白河畔的码头上，几艘商船在岸边停靠，临时改造清空甲板的货船，在岸边放下厚重踏板。

    身如巨熊的杨冠玉，手上拉着麻绳，大汗淋漓的在甲板上往前缓步前进；八名西凉军卒，用手扶着庞然大物的木制底座，合力将其推上货船。

    底座之上，驾着一根三米长的巨大圆筒，用黑布紧紧绑缚遮盖，极沉的份量在地面上撵出深深的凹槽，几乎压弯了踏板。

    许不令站在商船下方，顶着烈日，和几名大力士一起，把刚从商船粮草堆里掏出来的炮管，组装在拆分成零件的底座上。

    夜莺站在跟前，手里拿着小账本，认真禀报着当前的库存。

    许不令把最后一门火炮安装好后，用毛巾擦了擦额头的汗水，看向临时改造的货船：

    “攒了小半年才这点家当，先拉一半走，其余的留在南阳，免得路上船沉了鸡飞蛋打啥都不剩；还有把火药分开装在小船上，你多注意一下，不然天干物燥的一殉爆，秦荆和关鸿业就可以直接看免费烟花了。”

    夜莺认真点头，合上账本后，便跑上了船。

    许不令在码头上监督着手下亲军，把宝贝疙瘩运上楼船出发后，便翻身上马，返回军营和大将军杨尊义交接，然后赶上军队一起往襄阳进发。

    只是许不令带着亲兵，还没抵达军营，一个在平原小道上骑着马赶路的书生，就引起了他的注意力。

    楚地在打仗，南阳城驻扎着重兵，除开走不掉的百姓，其余人基本上都跑去别处避难了。官道上除开兵甲粮车，连商队基本上都看不到，负笈游学的书生更是不可能来这种地方。

    许不令随意扫了眼，便隐隐觉得眼熟，抬手让亲兵先行赶往军营，自己驱马穿过田野，来到了位于大片农田之间的小道上。

    骑马书生背着个书箱，书箱旁边插着把黑布包裹的长条，边走还在边翻着书页，扮相着实有点高人风范。

    许不令从马侧取下佩剑，挂在腰上，快步来到书生的近前，含笑开口道：

    “梅公子，你这是迷路了？岳麓山在南边一千里开外，你往西走是准备进京赶考？”

    马背之上，梅曲生合上书本，转过头来露出个笑容：

    “许世子，好久不见。听说玉芙在丰山那边，我顺道过来看看。”

    许不令半点不信这鬼话，骑着马走到跟前，伸出手来：

    “是不是芙宝外公又整幺蛾子了？这次是杀皇帝还是抢玉玺？”

    “呵呵……”

    梅曲生略显无奈的耸耸肩膀：

    “我就是个跑腿的，哪里知道这些。不过，上次你打南阳，把师父他老人家差点惊掉下巴，茶不思饭不想的琢磨了一天一夜，才把棋盘重新摆好。依我来看，这次给你的应该是个好消息。”

    说话之间，梅曲生从怀里取出一封信，递给许不令。

    许不令抬手接过信封，打开之后，稍微扫了眼……

    “靠！这老不死的……”

    “诶，那是你外公，你注意点。”

    许不令眉锋紧蹙，看着信纸上的字迹，其实上面就一句‘愿为令郎怀中妾，不做帝王殿前妃’，但其中的各种含义，许不令很快就想明白了。

    梅曲生骑在马上，看了看远处一眼望不到尽头的军队，轻声道：

    “你在皇后陵上香被宋英撞见，掩饰不掉，干得事情很快会被皇帝猜到，这句话，只是顺手给你加把柴罢了。你连长安城的死局都能破，这点小问题，解决起来应该不在话下吧？”

    “这叫小问题？”

    “问题再大，也是许公子四处留情惹来的，可不能提起裤子不认账。”

    梅曲生轻笑了下，便调转马首，走向了南方。

    许不令看了几眼信纸，又开口道：“什么时候的事儿？”

    “估计就现在，幽州距离长安两千里，路上会帮你把消息拦一下。你能打下襄阳，消息就能到长安；要是虚张声势打不下来，师父把脏水泼崔家身上，算是玉芙的聘礼了。不过一旦祸水东引，这个机会也错过了。”

    许不令微微颔首，想了想：“下次老先生办事，最好给我打个招呼，不然伤感情。”

    “我师父，莫得感情。再会。”

    ……

