    “哎，小子，谁让你把车子骑进来的？”江豹刚刚把车子蹬进九龙警署的大门，一个看大门的就大声喝斥。

    江豹看了一眼这个值勤的巡捕，三十多岁的年纪，两边的耳朵上各夹了一根烟卷，显然是来办事的人送的。

    总之，这家伙一脸的油滑。

    江豹也没有多计较，只是淡淡地说道：“我是来找吴署长报到的！”

    那个看门的顿时露出不屑的神情：“看你的样子，最多也就是个二三级的巡捕，有什么资格见我们吴爷？是不是坑蒙拐骗习惯了，到哪儿都是鬼话连篇？”

    江豹早就知道“阎王好见，小鬼难缠”这句话，他今天是遇到真正难缠的小鬼了。

    既然如此，他也不废话，直接推车就往警署的大门里走。

    “你给我站住！”那家伙说着，连蹦带跳地冲了过来，同时解下腰间的棍子向江豹打来。

    “呵，还真敢动手！”江豹顿时兴奋起来。

    他故意低调前来，就是想惹是生非，自己好借此机会，在九龙警署扬扬名。

    眼看着看门人一棍子打来，江豹一把抓住他的胳膊肘，又一手按在他的肩膀上，然后轻轻一拉。

    “啊！”那人发出杀猪一般的惨叫。

    他的右胳膊已经垂了下来, 像钟摆一样晃动，棍子也掉到地上。

    这家伙居然强忍着剧痛用脚踢江豹。

    江豹很诧异：“狗东西, 你挺有种啊！”

    他也是一脚踢去, 正中那人的左胯。

    这一次, 对方的大腿也脱臼了。

    “我干你老母！”对方竟然不再惨叫，反而破口大骂。

    “我让你骂！”

    江豹强忍着杀人的冲动, 直接掰下了对方的下巴。

    “啊！”对方像条死鱼一样倒地，并开始抽搐。

    “什么人，敢来我们九龙警署撒野？”

    江豹教训看门的, 早已造成很大的动静，有几个人向他包抄过来。

    “我是来找吴署长的，你管我什么人！”

    江豹故意不说自己是新上任的探长，只说自己找署长。

    一般人不认识他, 又欺他年轻，根本不会相信他已经是探长了。

    这样一来，那些人立即对他动手。

    又是一阵惨叫声，这些人横七竖八地躺下了。

    “江探长, 这是怎么回事？”一个穿着探长制服的中年人跑过来问道。

    江豹认得, 此人是吴吞的手下，昨天晚上陪同吴吞前往警务总长雷纵家拜寿, 所以看着面熟。

    “我姓贾, 是吴署长手下的探长, 和你一个级别！”姓贾的和江豹套近乎。

    此人之所以能叫出江豹的名字，肯定是因为江豹昨天晚上出了大大的风头。

    “你们真是瞎了狗眼, 连江探长都不认识！”贾探长骂这些挨打的人。

    其实这帮人真的冤, 他们又没有资格去雷家拜寿，哪有机会认识江豹？

    “算了, 贾兄，他们不知者不罪！”江豹说着，把地上的人全部拉起来, 并且为他们正骨。

    他看似仁厚, 在为这帮人正骨的时候，下手却有点重, 让这帮人再受一茬罪。

    贾探长看在眼里, 也是一阵胆寒。

    江豹把每个被打的人“救治”了一遍之后, 这才和贾探长一起前往吴署的办公室。

    “署长, 江豹来了！”贾探长敲门说道。

    “江豹？让他进来！你回去吧！”吴吞留下了江豹，却把老贾支走了。

    江豹心说：“什么意思？只有我们俩个，是不是方便你索贿？”

    果然，吴吞说的第一句话就是：“江豹啊，你小子可让我输惨了！”

    江豹笑道：“署长，在遇到我之前，大黑所向披靡，你可是赢得盆满钵满！”

    吴吞立即变了脸：“大黑给我赢了钱，是他的功劳，与你有什么关系？”

    “我的意思，既然是打赌，有赢就有输。你别对我有意见！”

    “那不行！你让我损失了，就要给我补回来！”吴吞看了看江豹，脸色有所缓和，“我看你也拿不出十根金条，不如你帮我打一场，给我赢回来！”

    “我是来报到的，不是来帮你赢钱的！”江豹一点也不给他好脸色。

    “真是不知好歹！”吴吞骂了一句，“你既然是来报到的，那就听我安排。我听说你把看门的打了，那你就去看大门！”

    感情江豹被拦在大门口的事他都知道。

    吴吞这睚眦必报的性子，换了别人早就受不了了。

    江豹却嘿嘿一笑：“看门就看门，我没意见，你别后悔就行！”

    说着，他真的出了办公室，回到警署都大门口。

    那个看大门的中年人下巴、肩骨、胯骨还在隐隐作痛，看到江豹又来了，吓得拔腿就跑。

    “哈哈，你跑了正好，你的岗位我占了！”

    江豹在大门口坐了半个小时, 把几十个要见吴吞的人全部拦在门外。

    “你凭什么不让我们就去？”众人问道。

    江豹冷笑一声：“署长忙得很, 哪有时间接见你们！”

    他见有人想硬闯, 直接一巴掌把人家拍出老远，幸好人没有受伤。

    然后，他把目光瞄向大门两边的石狮子。

    他来到一个石狮子的旁边, 一巴掌拍在石狮子的肩膀上。

    “轰隆”一声，那个石狮子立即在地上滚了一圈。

    “好大的力气！”旁观的人齐声惊叫。

    江豹又一掌拍在石狮子上，这个石狮子就横在九龙警署的大门口了。

    有它在这儿，就算江豹不拦着，其他人想进门都不方便，除了自行车能出来，别的车辆就别想了。

    眼看江豹闹得不像话，早有人报到了吴吞那里。

    吴吞从办公室出来时，已经面色铁青。

    江豹故意问道：“署长，你的脸色不怎么好啊！要不要去看看医生？”

    他早就想清楚了，既然吴吞不讲究，那就往死里得罪。

    按理说，吴吞是他的顶头上司，可以名正言顺地治他一个不敬上司的罪。

    但是，如果江豹肆无忌惮地大打出手，让九龙警署死了人，他吴吞也会给雷纵留下一个无力驾驭属下的印象。那样的话，吴吞的前途就完了。

    吴吞明白这一点，有点无可奈何：“江豹，我让你看大门，你就是这么看的？”

    江豹笑道：“这么看门不行吗？你看，有这石狮子拦门，闲杂人等根本进不来，你老人家就清净多了！怎么样，我不仅能当探长，看门也比别人有办法！”

    “哼，我就知道你的心里不舒服。我本来是想让你先看几天大门，磨磨性子，然后在给你找一个合适的巡捕房做探长。没想到，你却给我来一个下马威。既然如此，那你今天就走马上任去吧！”

