    闻月欢喜点头，等的也就是这番话，现在墨知知走失，她要把孩子弄到自己的手上，才能方便利用。

    同时她也会让闻蔓为自己这一次的行为付出代价。

    这个在宴会上把自己风头全部盖过，又让自己难堪的人，她怎么会让闻蔓好受呢。

    这边哭诉让石弘去帮忙找孩子，另一半就跑去找墨国诚父亲。

    原本是吃晚餐的时候，闻月却急冲冲赶来，看额头还有汗珠，这是一路跑进来，不由让餐桌上的老两口立马就紧张起来。

    “月月你这是怎么了，出什么事让你急成这样。”

    闻月满脸都是焦急，却又做出纠结为难的模样，开了口又收回去，这副欲言又止的模样，真是让老两口要抓狂。

    就是为了给他们营造一种着急的气氛，等到墨国诚实在等不下去。

    “你快点说，真是要把我们急死不成。”

    闻月赶紧走上前，担忧的安抚着墨国诚：“爸你先别急，我就是怕影响到你的身体，所以这些事情才不好开口，可是事情严重，我也担心有危险。”

    墨夫人彻底不能等了：“那你就快说怎么了？”

    闻月一副悲痛的心情：“爸妈，你们听了也先不要着急，知知从那个女人家中失踪了！”

    这番话可是让墨国诚夫妻非常震惊，墨国诚更是拍着桌子站起来：“不是说那个女人很会哄孩子，给知知带来了很好的教育，还说知知都舍不得离开她，怎么会失踪。”

    “这些聿谨过去也和我说起过，就是让我不要去打扰他们，过去我多次想要把知知接回来都被他们制止。”

    闻月接着这番话继续说下去，把所有的过错都推到了闻蔓的身上。

    墨夫人也发话：“我看着女人就是别有居心，平日就是高傲的人，知知在她身边能有什么好，结果现在还失踪了。”

    闻月继续又把矛头指向到闻蔓的头上：“爸妈，我很了解闻蔓这个人，她非常善于隐藏自己虚伪的心，我看她就是把知知骗到身边想要借此靠近聿谨，

    现在可能是知道自己没有机会，所以恼羞成怒对知知没有耐心，甚至有可能是知知想要离开，可是这个女人不肯，最后逼得知知偷跑。”

    闻月的话算起来也是非常的有道理，她很成功的把这些思想都灌输到了这夫妻两人身上。

    紧接着闻月还在忏悔：“也都是我这个做母亲的无法尽到责任，想要把孩子接到身边培养感情，可是聿谨都坚决反对，也不知道给知知说了些什么，让他这样讨厌我这个亲生母亲。”

    闻月这么一说，也把自己建立在一个弱势的群体上，同时也让他们记住，自己才是墨知知的亲妈。

    墨国诚又是着急又是生气：“马上安排人去寻找，实在不行就报警，没有什么比我的孙子更加重要，还有就是找回孩子之后，就跟随着母亲生活，免得在聿谨身边性格变得那么孤僻。”

    墨聿谨那边不想报警，不止是担心名誉问题，还有一个就是因为孩子是在闻蔓的身边走失。

    如果被人夸大其词来说的话，对闻蔓母女的影响会很大。

    而墨国诚这边可是什么都不顾，没有什么比他们的宝贝孙子更加重要。

    闻月现在就是想要换一个办法，把这墨知知的抚养权拿到手，这样自然和墨聿谨就有更多在一起的机会。

    当然如果这小畜生还是不肯和自己在一起的话，再想办法把他除掉。

    闻月也表态：“只要知知和我在一起的话，我一定会把他教好，不会再让他和过去一样。”

    墨国诚到是觉得这闻月算是懂事，如果把墨知知交给她也放心。

    “这事就说定了，我马上安排人去寻找！”

    墨国诚在帝都的关系也是非常强大，立马就安排众多人去寻找，势必要在最快的距离内把人找到。

    而闻蔓这边已经让鬼刹把附近的监控都找了一遍，看得出来孩子当时漫无目的到处逛，并没有联系其他的人。

    最后这孩子消失在附近一个停车场外面，看到他路过的画面，却没有看到走过去。

    闻蔓马上把这个消息告诉给墨聿谨，担忧说道：“我现在怀疑是这个停车场的人把知知带走。”

    “我这就赶过去！”墨聿谨马上就动身。

    这是一处临时免费停车场，所以进进出出的车辆是非常多，而墨知知到的那段时间也是高峰期，难不成是出了车祸。

    想到这些情况闻蔓的心境更没办法冷静下来，而且都已经天黑，孩子已经在外面一整天，如果发生什么意外可怎么办。

    闻蔓把那段时间经过的车牌全部都记下，进出的就有五十来辆，她赶去天天场把这个交给了墨聿谨手里。

    “我觉得还是报警会好些，这样子就有三方面在调查，人多力量才更大。”

    可是墨聿谨还是坚持：“明天再看情况。”说着就把这些资料交到余特助的手里，让他马上去调查这些车辆的情况。

    闻蔓见状却有些生气，不解问：“墨聿谨，为什么都到了这个时候，你还是不肯报警处理，难道你的名誉，真的是比知知还要重要吗？”

    这个蠢女人既然会不懂自己的良苦用心，墨聿谨呼了口气平静回道：“我自有安排，不需要你来安排我做事。”

    “我不是在安排你，而且这事情已经很严重，知知已经失踪了一整天。”

    “难道我会不关心自己的孩子吗？我会自己看着办！”

    闻蔓更是生气，扬言道：“如果你开不了这个口，那就让我去，我总不能让知知身处险境当中。”

    闻蔓在这一刻对墨聿谨所有的好感都消失殆尽，觉得这个就是一个无情无义，为了自己名誉都不顾自己儿子的人。

    就在她气冲冲转身要走的时候，墨聿谨再次把她叫住：“你就没有想过一旦报警的话，那么墨家的人都会知道知知从你那里失踪，到时候你要怎么来解释这个问题。”

    这话让闻蔓即刻回头，完全没有想到他是为自己着想。

