    空间波动中，袁至本尊从‘时间过客’中离开。

    他从界兽王者分身那里转化过来的神力，已经在研究创造秘法的过程中消耗完了。

    但耗费了如此多神力，袁至在‘时间过客’中也度过了极其漫长的时间，将意识分身从地底深处传来那些有关‘毁灭本源’、‘雷音本源’、‘虚空本源’等至高规则本源奥妙的感悟，全都融为一体。

    袁至伸手。

    千万道神力从袁至手中涌出，形成一根根散发着柔和白光的秘纹丝线，秘纹丝线交错编织，勾勒出一片片白色羽毛。

    唰！

    成千上万片白色羽毛忽然凝聚，瞬间形成一柄光铸长刀，刀身爆发出刺目的雪亮光芒，无尽‘毁灭本源’的气息以奇妙的节奏振动，发出阵阵穿透灵魂的美妙韵律。

    袁至探手，握住这柄光铸长刀的刀柄。

    他轻轻一抖，长刀划过虚空，留下一道刀光残影。

    一丝混沌气流在刀光残影中形成，旋即和刀光残影一起飘散。

    这是袁至以融合了‘毁灭本源’的‘毁灭之羽’为主，结合‘雷音本源’、‘冰浪领域本源’、‘虚空本源’等其他奥妙而创造出的一式新秘法。

    袁至以断东河传承中那些前辈们留下的秘法做参考对比，猜测自己的这一式秘法的威力层次，在混沌主宰层次的中应该也算得上是最强的那一档。

    至于这一式秘法的名字。

    ‘雷音本源’是起源大陆至高规则中的本源奥妙之一，蕴含着涤荡意志，或者磨灭意志的特殊威能。

    这种本源奥妙，用作攻击的话，能够直接影响和磨灭敌人的意志，降低敌人的反应速度，令其在短时间内变得反应迟钝。

    强者之间交手作战，都是力求在最短时间内爆发出最高强度的攻击威力，同时以最快的反应速度分析和拆解敌人的攻击手段。

    在这种时刻，一旦对手的意志受到影响，反应迟钝了一瞬，必然会受到极大影响。

    要么是对手的攻击变化不及，落空。

    要么是对手的防御反应迟钝，中招。

    受到这种影响，打不中对手还不算大事，关键是躲不开敌人攻击的话，就只能硬扛了。

    硬扛，在任何时候都是下策，除非有着某种防御上限极高的超级宝物护身，不怕对手轰击。

    而秘法中蕴含的另一部分有关‘冰浪领域本源’和‘虚空本源’的奥妙，可以锁定敌人的位置，禁锢其移动，实现短暂的‘领域’囚困效果。

    当然由于袁至对‘冰浪领域本源’和‘虚空本源’的奥妙了解还比较浅，只在永恒真神极限到混沌主宰层次之间，所以这两种奥妙在这一式新创出的秘法中，占比比较小，只起到辅助作用。

    真正发挥这一式秘法攻击威能的，还是袁至最为熟悉的‘毁灭本源’。

    ‘毁灭本源’方面的奥妙真意，就是将一切有形之物摧毁分解，令其重归最纯粹的混沌本源。

    袁至感觉自己以永恒真神之身，凭借这一招秘法的威能也足以对阵一般的混沌主宰。

    他看向手中无尽秘纹凝聚成的光铸长刀，信手抛开。

    嗡——唰唰唰……

    光铸长刀瞬间分解，化作无数蕴含着毁灭之力的白光羽毛，射向四面八方。

    “这一式秘法，就叫‘毁灭羽刃’！”

    袁至定下秘法的名字。

    旁边，袁至界兽王者分身正在持续吞吸着混沌结晶凝聚形成的灰色山石。

    忽然，界兽王者分身催动自己体内的界兽之力，射出一道道白色光线，在空中交错编织形成一片片‘毁灭之羽’。

    而后，大量界兽之力形成的‘毁灭之羽’开始凝聚，模拟这一式‘毁灭羽刃’中的力量运转，尝试重现这一式秘法。

    袁至的本尊能以永恒真神之身催动这一式‘毁灭羽刃’，发挥出混沌主宰级的战力。

    但说道能够真正发挥这一式‘毁灭羽刃’的威能，还得是界兽王者分身这种混沌主宰级的存在来施展才最合适。

    作为毁灭本源的化身，袁至的界兽王者分身对于毁灭本源的运用根本就是本能，轻松就将‘毁灭羽刃’秘法中有关‘毁灭本源’方面的奥妙尽数模拟重现出来。

    然而‘毁灭羽刃’秘法中有关‘雷音本源’、‘冰浪领域本源’和‘虚空本源’方面的奥妙，界兽王者分身想要以界兽之力将其驱动运转，却是不太容易。

    毕竟‘雷音本源’其实蕴含着对雷电法则和意志本源方面的运用，‘冰浪领域本源’蕴含着对水之法则和空间法则方面的运用。

    只有‘虚空本源’还好说一些，它蕴含的本源奥妙，和界兽王者分身体内的‘界’，以及‘界光通道’等诸多手段，有着异曲同工之妙。

    界兽王者分身一边研究‘毁灭羽刃’秘法，寻找如何以界兽之力催动这式袁至手中最强的混沌主宰级秘法。

    另一边，界兽王者分身庞大的身躯一抖，又一块上亿公里的混沌主宰级血肉从身上分离出来，飘向袁至的本尊。

    袁至的本尊神力涌出，驱动‘汲血转生术’形成巨大的血色圆球，将这块血肉纳入其中，开始提炼其中的血脉之力，顺便将其转化成大量无主神力。

    作为混沌主宰级的存在，界兽王者分身转化吞吸混沌结晶的速度，比还是永恒真神的袁至本尊要快的太多。

    由‘汲血转生术’形成的血色圆球中，界兽王者分身的血肉缓缓分解，一丝丝血红色能量凝聚而出，开始汇集形成血色能量漩涡。

    袁至的本尊是永恒真神，想要提炼混沌主宰层次的界兽王者分身血肉，还是得花上一段时间的。

    他也不着急，意识转到另一处地方。

    地底深处，半透明晶体通往的神秘区域，袁至的十几个意识分身正在向着四面八方扩散，浸染了大量法则之力，变得愈发强大。

    而同时，大量的法则波动和相关本源奥妙感悟，正在源源不断的从意识分身中涌来，被袁至完全记下吸收。

    这些法则波动和本源奥妙感悟，是袁至通往更高层次的阶梯。

    等界兽王者分身的血肉提炼完毕，袁至就会吞吸转化出来的无主神力，然后再次进入‘时间过客’中，进行下一轮秘法研究。

    ……

    云层之下，苍茫群山浸没在无尽黑暗之中。

    嗖！

    一座楼阁造型的飞行宫殿划过天空，向着一个方向前进。

    楼阁飞行宫殿中，来自‘巡天阁’的混沌主宰阗离，正在大殿中闭目静坐修炼。

    不远处，他的仆从之一，永恒真神遴奇，则目光穿透大殿，遥望远方笼罩在暗夜之中的苍茫山脉，对照记忆晶石中的地图讯息，分辨着现在所处的位置。

    想要在起源大陆上知道自己所在的方位，必须得根据地图寻到地标物，比如城市聚落，比如战场遗迹等等。

    作为浮空岛势力，‘巡天阁’有着有着自己的特殊定位手段，能够确认自己所在的大致方位。

    至于‘巡天阁’的成员想要知道自己在定位区域的具体哪个位置，却没有什么快捷方法，只能靠地图了。

    还好，浮空岛五大超级势力存在已久，个个都有着无比详细的起源大陆地图。

    对照地图确定自己的详细位置，这种事情其实枯燥无味。

    当然有永恒真神遴奇他们这些仆从在，混沌主宰阗离自然是不用自己亲历亲为的。

    永恒真神遴奇感应着外界。

    一片片山脉从脚下飞过，间或有些河流或巨大湖泊夹杂其中。

    山峰与山峰之间，是无数深谷，有的长满奇异数据，有的容纳着河流或湖泊，有的是自然形成，有的却显然是强者交战留下的痕迹。

    起源大陆无尽广阔，生命也极为众多。

    永恒真神遴奇手中的地图，是‘巡天阁’发放的最新版地图，对于这片区域的最后一次更新，是在八个宇宙年之前的事情了。

    八个宇宙年，无数生命诞生，成长，战斗，死亡。

    他们在这里生活或战斗，自然会对地形造成一些或大或小的影响。

    永恒真神遴奇在感应外界的同时，也顺便将查看到的地形变化更新到地图中去。

    待到回归‘巡天阁’，这些最新版的地图就会被上缴，因为更新这些地图也算是一份功劳。

    “山峰、巨坑……新出现的湖泊？”永恒真神遴奇意念运转，快速分析对比着地图和实际地形之间的差异，“略微有些细微变化，但大范围来说，整体上还是原来的样子。”

    强者交战，视实力不同，造成的影响也是有大有小。

    真神级的强者战斗，一般也就是在万亿公里范围内造成一些不大不小的破坏。

    虚空真神、永恒真神级的强者，全力战斗时对周围造成的影响略大一些，破坏的范围大概是按光年计算。

    至于混沌主宰，如果全面爆发，轻易就能破坏数十甚至数百光年范围内的地形。

    但是由于混沌主宰对自己力量的控制极为精准，一般反倒不会造成这么大的破坏。

    毕竟，那些不会精准控制自己力量的强者，战斗时更容易浪费自己的力量，很容易在对抗中落到下风而败亡。

    飞行宫殿迅速向前，永恒真神遴奇则兢兢业业的记录更新着记忆之石中的地图。

    “那个山谷，应该就在不远处……地穴……断掉的山峰……嗯？”

    永恒真神遴奇忽然一怔。

    前方远处，一处特殊地形引起他的注意。

    那里，一座大山的顶部被削断，断面处如镜般平滑，约莫有千万公里方圆。

    数亿公里外，那座大山被切断的山顶部分，则歪歪斜斜的砸落在一片山脉之中，看着十分的不协调。

    “阗离大人！”永恒真神遴奇转向闭目静修的混沌主宰阗离，小心翼翼说道，“您的最后一个巡查目的地，马上就要到了。”

    “噢，就要到了？”混沌主宰阗离睁开眼睛。

    “是的。”永恒真神遴奇小心回答，“只是，情况有些不对，那里有着战斗痕迹。”

    成为外门千圣中的一员之后，阗离大人的脾气似乎变好了很多，不再随意对麾下的仆从发火。

    但秉性难移，谁知道什么时候阗离大人就会突然爆发。

    还是小心点好。

    “战斗痕迹？”混沌主宰阗离微笑道，“这片山脉中土著生命众多，互相之间也各有厮杀争斗，有些战斗痕迹不算什么——等一下，你是说那片山谷中有战斗痕迹？”

    “那片山谷中并没有见到战斗痕迹，是在它不远处有一座大山的山顶被切断，切面光滑平整。”永恒真神遴奇偷眼看着混沌主宰阗离的表情，“那种手法，很像是神力生命的手段。”

    “神力生命？”

    混沌主宰阗离目光一闪。

    他接到巡查任务的第一站，就被疑似混沌主宰层次的未知神力生命搅局，只是没找到是谁干的。

    而这最后一站，竟然又遇到了神力生命的痕迹。

    一次是偶然，二次是巧合，但专门来混沌主宰阗离巡查任务的的第一站和最后一站捣乱，这就是故意的了。

    混沌主宰阗离浑身力量涌出，包裹住楼阁飞行宫殿，不惜耗费神力在虚空中构造出一个简易传送阵。

    唰！

    混沌主宰阗离带着整座飞行宫殿撕裂空间，来到永恒真神遴奇所说那处山谷所在的区域。

    他离开飞行宫殿，向下看去。

    根据地图资料对照，这处山谷正是混沌主宰阗离这次巡查任务的最后一处目的地。

    山谷中看起来没有什么异常，只是散落着一些巨大的爪印，看起来像是异兽在那里随意走动留下的痕迹，在山谷底部，还有着一个洞穴，可能是某个土著生命的栖身之地。

    异常在于山谷附近的一处大山。

    和永恒真神遴奇所说的一样，大山的山顶被某种力量削断，切面光滑如镜。

    土著生命不懂得法则和秘法，对力量的运用十分粗糙，不可能切出如此平滑的镜面。

    只能是神力生命以秘法所为！

    混沌主宰阗离神力涌出，落到那镜子般的断面之上，迅速感应到残留的力量波动。

    “这是混沌法则的波动残留！还是混沌法则中，偏向混沌之光的法则波动残留！”混沌主宰阗离勃然大怒。

    在他此行最后一站留下这样明显的痕迹，很显然就是挑衅！

    至于山谷中原本应该有的大量特殊资源，估计也早就不存在了。

    “‘巡天阁’中，擅长混沌之光又和我有冲突的，只有铧桄师兄一个！”混沌主宰阗离迅速锁定一个嫌疑目标，压下怒火，“等我回去，要好好和他算一算帐！”

    嗖！

    数十道身影从飞行宫殿中飞出，来到混沌主宰阗离附近。

    “阗离大人，接下来我们该怎么办？”永恒真神遴奇大着胆子问道。

    “你们去探查一下山谷，把情况记下来！”混沌主宰阗离平静下来，但却也懒得亲自去探查山谷了，“然后，我们就去另外一处地点闯荡修炼。”

    他离开‘巡天阁’之前，在阁中一位混沌主宰师兄那里买到了一份情报。

    距离这里大约百万亿光年外，有一座受到破坏，失去了大部分监视功能的探查天阵塔。

    探查天阵塔，是和‘巡天阁’齐名的浮空岛势力‘天阵塔’在起源大陆上建造的特殊宝物，用以监视和探查笼罩范围内的土著生命和宝物出产地。

    而这座探查天阵塔在一次地脉异动中受到破坏，内里驻扎的混沌主宰也已经殒落，但‘天阵塔’却也没有派强者来维修，反而放任不管。

    此后，就有各个势力的混沌主宰暗中前去那处区域闯荡，经常有强者从那里寻到宝物和修炼资源。

    那片区域原本归属于‘天阵塔’势力，所以‘天阵塔’很快就发现了这种情况，但却对此不管不问。

    所以，现在那里已经算是一个浮空岛势力中的混沌主宰们半公开的闯荡历练地点了。

    混沌主宰阗离回忆着有关那处区域的情报。

    忽然，一名永恒真神的声音传来。

    “阗离大人！山谷周围，有大量源石！”

    “源石？铧桄师兄没把它们挖走？！”

    混沌主宰阗离一愣，心中泛起喜意，急忙飞去。

    源石是一种宝物，‘巡天阁’常年大量收购，但即便是外门千圣之一，阗离也不知道源石的真正用途，只知道源石可以价值极高，能够换取许多特殊资源。

    “阗离大人！山谷的地穴是一个极深的通道，通道洞壁上有着大量刀痕！”永恒真神遴奇的声音响起。

