    毒液抓住屠杀的脚踝，死活不肯放手，自然不会让它丢下自己独自逃跑。

    “吼！！你这个卑鄙无耻的混蛋！给老子放手！”

    屠杀暴怒的抬起另一只脚不断狠狠踹向毒液。

    这一幕真是父慈子孝啊……

    在这对父子两闹家庭矛盾之际。

    夏天明将手掌触碰墙面，从他掌心疯涌出暗红色病毒菌毯，紧贴着建筑向四面八方蔓延，转眼间就笼罩了整条巷子，堵住了所有出口，形成一个全方位覆盖的病毒罩！

    它们两个，谁也走不了！

    屠杀和毒液惊诧对方这比共生体还共生体的诡异能力之际，发现那个男人又消失不见了？！

    突然！

    它们身后被病毒菌毯覆盖的墙面，一个人形轮廓悄无声息的凸显而出，仿佛是从菌毯里孕育诞生。

    当屠杀察觉背后的危险气息，猛地转过身时，那个男人已经整个人从菌毯里钻出，伴随而来的还有遮挡整个视野的肃杀利刃！

    在夏天明刚刚那一招【致命痛楚】吞噬了屠杀的一部分共生体组织后，就获得了它液化自身的能力，所以能够融入所释放的病毒菌毯，悄无声息的来到敌人身后发动袭击！

    屠杀连忙分裂自身，形成无数血色触须结成蛛网状抵挡在身前，想要借此缓冲受到的攻击。

    然而利刃劈过，共生体蛛网尽数皆断，并再被黑光病毒吞噬部分共生体组织。

    而屠杀则连带着毒液被击飞出去，极为狼狈的砸在地上，翻滚在一起。

    这是它们父子接触最为亲密的一次了。

    但没时间享受这难得团聚的其乐融融，夏天明再次通过病毒菌毯迅速在它们倒地的身旁现身，暴风骤雨般的攻势再次袭来，不给它们一丝喘息时间！

    “吼！！！老子要撕了你！！”

    屠杀接连受到打击，彻底暴怒了起来，身体延展出蜘蛛腿般的几十根血色利刺疯狂反击！

    血红与漆黑之间攻势凶猛对拼起来，如两种颜色的龙卷风相互碰撞到一起，必将会有一方会被另一方融合吞噬！

    而弱小无助的毒液则夹在这两股狂暴的攻势之间，悲催的它不断后悔为什么会突然脑子短路，想着把一个敌人引到另一个敌人的地盘。

    现在自己两边都不讨好，面临着被这两个家伙的攻击余波撕碎的下场。

    艾迪忍不住说道：“你们两个共生体就不能放下矛盾，共同抵御外敌吗！！”

    毒液和屠杀几乎是异口同声咆哮道：“除非它让我吃了！”

    而在屠杀分心的这一刹那，夏天明的黑光利爪瞬时没入它的胸口，再猛地一拉，竟扯出了屠杀体内宿主克莱图斯那鲜活跳动的心脏！

    稍一发力，便听啪叽一声，该颗心脏被捏碎吞噬！

    曾经作为食人杀人狂魔的克莱图斯这是第一次体验自己被吃的感觉。

    不过好在屠杀在宿主暴毙之前，瞬间将自身一部分组织灌入其空荡的胸腔，凝聚成一颗共生体心脏继续发挥供血作用，才勉强为其续命。

    否则宿主死去，自己也将变回一滩任人蹂躏的液体。

    差点失去宿主的屠杀现在终于察觉到自己不是这个男人的对手，心中憎恨“父亲”给自己送来大礼的同时，转身便要开溜，留下毒液自己一个陪那家伙玩。

    毒液见它又要抛下自己这个老父亲，当然不干，一个飞扑扒在了屠杀的背上，死活不肯下来，要么一起走，要么一起死在这里……

    夏天明见这两坨共生体受到如此多的攻击还生龙活虎的想着逃跑，命还挺硬，忽然想起漫画里解决共生体最好的办法是声波以及火焰。

    而这两个共生体此刻正好在自己之前释放出【墓尖灭杀】的地刺中央纠缠着。

    见此一幕，夏天明将手臂化作黑光鞭刃，对着它们周围的坚硬地刺横向一扫！

    嗡！！！

    几十根黑光地刺被击中，瞬间发出如鸣钟般的震耳欲聋嗡鸣声！

    果不其然！

    位于地刺中间的毒液和屠杀受到这声波攻击，瞬时就如炸毛般开始分裂，发出极其痛苦的嚎叫声，而它们所包裹的宿主也在刹那间暴露出来！

    夏天明眼疾手快，甩出鞭刃将屠杀体内的宿主卷住，强行将其拉扯了出来！

    失去宿主的屠杀在刹那间化作了一滩蠕动的血红色液态共生体。

    而宿主克莱图斯则被夏天明给像小鸡仔一样抓在了手上。

    杀人狂魔克莱图斯见掐住自己的是一个恶魔般的男子，他那向来疯癫的表情此时充满了极度恐惧，语气颤抖着说道：“你……你也是那些英雄吗……放过我这一次，我保证再也不会干坏事了！”

    看来只有极致的恐惧，才能够让一个弑杀的杀人魔回头是岸。

    但只可惜夏天明不是他曾所在上个平行宇宙遇到的那些诸如美国队长之类的超级英雄，总是在坏人被抓住的时候，给对方逃跑或者改过自新的机会，然后又再次出来作妖。

    你洗心革面、回头是岸与我何干？

    夏天明眼神平静的手掌稍一发力，杀人狂克莱图斯的脖子便咔嚓一声，被彻底捏的粉碎，求饶声戛然而止，随后残破的尸体被随手丢在了一旁。

    这种精神错乱的顶级人渣除了带来那些毫无意义的杀人回忆，连被吞噬的资格都没有。

    屠杀感知自己的宿主被杀死，终于别无选择，蠕动着液态身躯跳上了就近的毒液。

    之所以叫作共生体，不只是能够与宿主共生，共生体之间也能够相互融合共生，但是弱的一方会被强的一方占据主意识。

    共生体之间可以共用一个宿主，只不过多种人格融合到一起，很容易让原本的宿主产生人格分裂从而发疯。

    但现在屠杀管不了那么多了，为了活下去，强行上车，与毒液融合到了一起！

    由于毒液拥有宿主，比没有宿主的屠杀要略强，所以它占据了主导意识。

    融合的一瞬间，原本通体漆黑的毒液身上出现了大量不规则的血色斑块，手肘两边也出现了屠杀那招牌性的血红刀刃，体型肌肉也变得更加膨胀了起来。

    两者合一，整体令它看上去更加惊悚恐怖！

    毒液如获新生般的狞笑起来：“吼……好孩子，你现在终于愿意回归父亲的怀抱了。”

