    城池？

    济尔哈朗心中一愣，年龄大了，眼神不是很好，朝着豪格所指的方向望去，只见前方苍茫的山峦中间，旗帜鲜明。

    但隐隐约约的，还是能分辨出城墙的轮廓。

    卧-槽！

    卧了个大曹！

    真的多了一座城！

    济尔哈朗浑身一愣，眸光中透着深深的不可置信，止不住的摇头：“昨年，我领着大军，追杀一支深入到辽东境内的明军，曾今到过这里，那时候，也就是站在这里，一眼就能望到海边，是什么时候多出一座城了。”

    他实在想不明白，明军到底是什么时候，整出一座城来的。

    身为三军统帅，当然也不能表现出太多的惊讶，只好下令，派出一支轻骑，加速向前探索。

    大军继续前进！

    豪格比较年轻，性子急，对什么事物都表现出浓厚的兴趣，眼里更是容不得沙子！

    他也着急，明军为何能在如此短的时间内，筑造出一座城。

    随着斥候马队不断向前刺探，将消息传回军中，终于弄清楚了，横在他们前面的，是一座冰城。

    大军浩浩荡荡的，杀到了冰城下。

    几仗高的冰城，让豪格极为恼火：“叔王，看来，张三顺不仅仅善战，而且非常狡诈，不知道，是不是还有别的路可以通向海边。”

    此时，站在他所在的地方，都已经能闻到略带腥味的海风了。

    高耸入云的船帆，铺满了整个海面。

    明军登船的消息，不断传来，让豪格更加心急。

    他们并不知道，站在他所在的位置，看着像冰城，实际上只是一条有着城墙轮廓的冰墙。

    张三顺从这里登陆后，便马上下令，让尚可喜和王勇派人，着手建立一道能够阻拦鞑-子大军的冰墙。

    鞑-子来者不善，战事走向，无法预测，这道冰墙，或许是他们和鞑-子拼搏的最后防线。

    早在努尔干都司和鞑-子硬碰硬时，张三顺等人，就曾今利用过冰墙抵御鞑-子的进攻，而且效果显著。

    有了此前的经验，王勇、尚可喜派出上千人马，砍树的砍树，烧水的烧水。

    仅在半日之内，就筑起了一道几十米宽，几米厚的冰墙。

    中间，还搭建起了巨大的吊桥，几个铁索往上一挂，看起来还真像那么回事。

    张三顺、方子才、廖钦辉等人，站在城头，看着城下，密密麻麻的鞑-子大军，衣甲鲜艳，战旗林立，自然也是知道，黄台吉是下了决心，要消灭东江，消灭虎贲军。

    好在，他们早有准备。

    “将军，中军旅和贺将军的人马，已经全部登船了，就等咱们了。”一名百户，匆匆来到方子才身旁汇报。

    方子才感慨道：“张兄，前面的是济尔哈朗和豪格的人吧，想来今天咱们是没法和他们一决高下了。”

    此前，和楚古拉的人马，接触，只是小试牛刀。

    虎贲军军训中，黄台吉的亲军正黄，镶黄两旗，已经被他们列为头号强敌。

    虎贲将士，无不以击败正黄、镶黄旗为目标。

    今天，得以看见，这两支人马的真容，他们心中激动不已。

    却因为条件限制，没法和敌人一决胜负，真乃遗憾。

    “不打紧，来日方长，总有一天，咱们会和他们算总账的，传令，大军立刻登船吧。”张三顺不想再耽搁了，因为，豪格大军的后面，还有一支更大庞大的鞑-子军，正在靠近。

    “嗯，鞑-子，还真看得起咱们啊，前后加在一起，恐怕得有五万人吧。”方子才皱着眉头，还真有紧张。

    要是让这五万鞑-子，直接杀过来，恐怕虎贲军这点人，还真抵挡不住。

    “王勇那边，已经准备好了吧？”张三顺对前来汇报的百户，追问一句。

    虎贲军和济州水师，都是依照鱼鹰的编制，并没有百户。

    他是尚可喜东江舰队的人。

    “都准备好了，曹将军让卑职告诉您，五艘明城舰十二艘福船，都准备好了。”百户躬着身子，打了个拱手。

    “很好，子才，现在你该放心了吧！”张三顺脸上，露出笑容。

    仿佛，一切都在他掌控之中。

    “撤！！”方子才朝着身旁兄弟招招手，便跟着张三顺，朝着城下走去。

    港口！！

    贺景明左臂、和前胸都绑着绷带，被两名士兵搀扶着，站在船甲板上。

    叶重山则是浑身缠满了绷带，被两名士兵架起，在他们身后，则是上百名东江军的将领和士兵。

    他们神情庄重而严肃，目视着前方。

    三千多匹战马，被遗弃在海边。

    张三顺的船队，遇到了风暴，损失了不少的船只，突然间增加了贺景明两千多人上船，让王勇赶到压力倍增。

    人到也没事，到各船舱中挤一挤也就没事了。

    可战马，却不像人那样，可以藏在船藏中间。

    虎贲军，用来运输战马的船，都是特别定制的。

    想要将几千匹战马赶到普通船甲板上，就算能够做到，时间上也来不及。

    商议后，大家一致认为，只有放弃战马，先撤出去再说。

    于此同时，张三顺、方子才二人，也登上了这艘船，来到了钟子标等人的身旁。

    看着钟自标等人，神色沮丧，张三顺心中满是愧疚：“老钟，若是有一点办法，咱也不会放弃它们的。”

    “将军，曾今说过，只要人保住了，失去的东西，还能够挣回来。”

    钟自标摇摇头，长叹一声：“这些战马陪伴着儿郎们，出生入死，它们，就是咱的战友，可今天，我们不仅要放弃它们，而且还要亲手将他们杀死，道理都明白，可真要动手，我这心里……”

    他心里很清楚，丢下的战马，如果不杀死，就会便宜了鞑-子。

    几千匹马，到了鞑-子手里，就是数千铁骑。

    到时候，遭殃的，还是自己人。

    “是啊，将军，我那匹大黑子，在战场上，好几次救了我的命啊！”

    “还有我的大黄，那一次，若不是它拼命的驼载着，卑职，冲出重围，只怕，卑职今天，就没法站在这儿了。”

    张三顺上前，拱手：“兄弟们，大家不用沮丧，也不用灰心，我张三顺也是骑兵，当然知道，马匹对于咱来说，意味着什么，不过，我可以像大家保证，回到济州后，济州马场，将会送你们两千匹蒙古马！”

