    “可惜了！”

    被踢出宇宙本源空间的秦风忍不住叹气，

    天心印记刚重组完成，他就被扔了出来，没有一丝犹豫，也没有一点点防备。

    仙道过于浩瀚，即使本源空间中一眼万年，秦风除了荒天帝留下的印记, 也没能参与多少仙道奥妙，

    他只是凭本能探索了几个仙道本源，各个来历不凡。

    都是“有缘”人，无殇啊，赤王啊，俞陀啊, 安澜啊，都是熟人, 

    没想到都被荒天帝安排的明明白白的, 死了之后也要发光发热。

    秦风第一个探查的就是波澜的仙王本源，看到“它”的第一眼，秦风就被深深的吸引住了，

    安澜枪，不朽盾，两种仙王级血脉神通，让秦风大开眼界。

    也无怪安澜骚话那么多，人家那么骄傲也是有原因的，

    安澜枪无坚不摧，不朽盾坚不可摧，两者还存在着某种因果之道与矛盾之理的运用。

    非安澜枪不可以破盾，非不朽盾不可以挡枪，两者相辅相成，同一级别内, 可以不败, 

    也就荒天帝这个修道大挂比，又有大罗剑胎, 不然没那么容易赢！

    而这一点，倒是给了秦风很多灵感，他最初铸造荒古剑的时候就是剑鞘一体，合二为一，

    荒剑，古鞘，相辅相成，如今刚好可以借鉴波澜大仙的路子。

    不仅如此，还能将荒古剑化作神通，融入血脉，配合三昧真火神通，

    以后盘天帝一脉，各个不弱于人，個个都是帝道种子，仙道有望，那叫一个美滋滋。

    “哈哈，哈哈，我要创造一个帝族，带着家族小崽子们，逆战上苍！”

    秦风想着将来的美好憧憬，忍不住哈哈大笑, 

    完全不顾及旁边洛天依和娜娜怪异的眼神。

    “娜娜姐，主人是不是没能找到荒天帝的印记，气疯了？”

    “不，根据推算，主人成功的概率为百分之九十八，

    不过，导致目前情况的原因中，有巨大意外收获的概率是百分之九十九！”

    “好了，你们两个好好工作，不要非议我了，我先继续整理收获！”

    “是/好的，主人。”

    ………………………

    话分两头，且说叶凡成帝后，回归天庭，与众人相聚一堂，饮酒开宴，

    堂下黑皇和龙马发着酒疯，各种表演“节目”，引得众人哄堂大笑，

    坐在主位的叶凡则抱着女儿小紫和小囡囡，听着旁边姬紫月的唠叨，

    这姑娘结婚后依然活泼，嘴里和机关枪一样，疯狂吐槽叶凡。

    “好了，母亲，别说了，父亲说说接下来打算做什么吧？”

    小紫听烦了，主动打断，她更好奇叶凡成帝之后的打算，

    “父亲打算好好培养小紫，将来也做一代女帝！”

    叶凡笑呵呵的说，

    “真的吗？”

    小紫听了很激动，兴奋道。

    “当然是真的，不过父亲接下来要闭关一段时间，准备和秦学长切磋一下。”

    “父亲要和秦伯伯打架吗？”

    “是啊，不得不打！”

    叶凡微微叹了口气，

    虽然他有执掌乾坤之意，但是，目前秦风的帝庭，已经完全融入到，每一位修士的生活和修行之中了，

    所以，堂下一些天庭将领高呼的“挑战帝庭”，在叶凡看来根本就不可能，

    兜兜转转，最后还是要看秦风和叶凡谁更强大，才能决定大宇宙的控制权。

    这也是秦风当初提出切磋的意义，要压制天庭众人的野望，

    秦风的统治思路更偏向于引导，所以他一直没有打压天庭，

    成帝以来，只是加上帝庭实力，同时，强化整个大宇宙的实力，

    这样天庭的实力优势就会随着时间一点点弱化。

    目前这些人虽然是一世英杰，但他们跟不上叶凡的脚步，万年过去，天庭就会变得不起眼了，

    虽然有叶凡，可以保持顶尖势力的地位，但大势就完全在秦风手里。

    “听说了吗？圣体大帝要挑战盘天帝！”

    “听说了，那又怎么样，他肯定是打不过天帝的！”

    “哼，都是帝，圣体大帝怎么就打不过了？”

    “呵呵，多说无益，到时候看着吧，天帝是无敌的！”

    随着虚拟宇宙放出消息，修士界再一次轰动了，

    自古两帝不相见，如今两帝共世，可以见证两位当世大帝对决，众人直呼：死而无憾。

    就连帝庭的众位御都忍不住好奇和担忧，和秦风打听起了其中消息，

    “众位放心，帝与帝也是不同的！”

    秦风正安抚着前来问询的老子等人，炎黄二帝怕秦风叶凡伤了和气，还试图劝说，

    不得已之下，秦风只能告诉他们一些自己总结的隐秘：

    “我得到了荒天帝传承，知道了大帝之后如何继续进步！

    核心就在于九世蜕变，红尘化仙。

    一般大帝第一世，战力差不多，身合天心印记，面对至尊可以以一敌二，

    大帝完成蜕变，活出第二世，战力达到准天帝水平，面对至尊能以一敌多，可以稳压一世大帝，

    第三世，天帝战力，对上一世大帝可以以一敌二，对付三个可以相持，收拾至尊，就是三五招的事；

    第四世最为关键，一是第三世蜕变到第四世最为艰难，

    二是从第四世开始，可以自生长生物质，寿命不断增长，算是正式踏上红尘仙路，

    战力仍然在天帝范围，但是底蕴更深，持久力更强，

    之后的第五、第六世，还是体现在寿命和战力的提升，第五世稳压天帝，第六世碾压；

    到了第七世又是一个大突破，

    自身产出的长生物质可以长生不死，大道达到仙道境界，除了没有渡成仙劫，与真仙无二，

    第八世战力再次蜕变，达到准仙王层次，

    第九世继续突破，达到准仙王巅峰战力，无限接近仙王领域。”

    秦风讲解了九世红尘仙路的特点，让众人思考了一会儿，又继续说道：

    “总的来说，前三世还是大帝领域，中三世是红尘仙路的蜕变过程，后三世就是红尘仙领域，

    核心就是不断积累、蜕变，从第七世开始就能算得上红尘仙，和第八、第九世的区别在于潜力和突破仙王的难易程度，

    另外，服食九转仙丹和不死药只能算延寿，不算蜕变出第二世，不计算在九世蜕变之内，

    红尘化仙之路大体就是这样，很难，但是这就是现实，

    咱们这里的成仙路都是荒天帝成仙之后开辟的，

    所以是因为成仙了，才有成仙路，而不是有了成仙路，才能成仙，

    希望大家与本帝共勉，一同踏上红尘仙路，也不枉修行一场！”

    秦风一口气说完，端起茶杯，默默地品尝起了悟道茶，任由陷入震撼的众人默默思考，

    秦风说出来的消息的确震撼了众人，久久不能言语，

    最后还是老子最先恢复，问道：

    “可有实例？”

    “当然有啊，帝尊、不死天皇以及狠人大帝，他们都在这条路上，

    帝尊肯定是七世以上，具体的不确定，不死很大可能是第六世，狠人大帝应该也在第六世！”

    “不过，当小囡囡消失的时候，应该就预示着她进入第七世了！”

    秦风肯定的回答道，后面一句没说出来，只是在心里默默地补上了这一句。

    “帝尊没死？”

    除了川英，其余众人纷纷表示大吃一惊，

    “的确没死，当初古天庭崩塌一战，他只是假死脱身罢了！”

    秦风再一次肯定了帝尊还活着的消息。

    今天这些信息可把这些人给震到了，不过到底是立于当世巅峰的人，没有一位不坚定信念，决心奋起直追的，

    “大家都要继续努力，期待将来咱们个个都是红尘仙，

    不要被我甩的太远，覆灭禁区之后，我就已经蜕变到第二世了！”

    秦风抛出自己的例子，想要激励一下众人，效果很好，

    最为淡然的老子和释迦摩尼都显得有些激动。

    他俩的前世就留下了一些蜕变第二世的底蕴，可以帮他们更快进步，

    前路已明，接下来，只顾风雨兼程便是！

