
"哼，这个南宫祁琪，究竟是用了何种妖术迷惑了柳研，本宫倒是要让她尝尝勾引本宫看上的男人，会有什么后果？"在鬼姬的认知里，只有自己被别人看上，是因为自己生得好看。而其他的女子便是使用了妖术去迷惑男子，再说，人家南宫祁琪又不是主动去接近柳研，不也是柳研先靠近南宫祁琪的。

"王...王爷说让鬼姬大人三日后，午时左右去五里亭，按照原计划，王爷会派遣人先去绑架南宫祁琪，到时自会想法让皇上去五里亭，鬼姬大人到时出去救他便好。"

此时，柳冽的随从头上冒着冷汗，腿也有些控制不住的抖动。他在害怕，看见方才那具孩童尸体，他也想起了，前不久民间老是有孩童失踪，到现在都未找到凶手，看来此事定然跟鬼姬有关吧。

"本宫知道了，你回去告诉你们王爷吧。"鬼姬挥了挥手，示意随从退下。

随从听到鬼姬让自己退下，连忙转身便跑，留下鬼姬身旁的侍女忍俊不禁。这随从倒是有些滑稽，这自家宫主至于让他惧怕成这样么？

"本宫可怖吗？"鬼姬侧头有些茫然的问着她身旁的侍女。"自然是不可怖的，许是由于宫主每次皆是以一袭白裙出去，这突然见您一身红衣，加之您嘴角还有血迹，他便有些害怕吧。"侍女捂着嘴笑道。

这辽国立后倒是不随天朝，要先选秀，从才人做起，人家是直接直接便可立后，皇上的妃子也并不多，不过就是一个王后，想纳的话纳几个妃子，不想的话也便不会再纳。

二王爷府，柳冽站在院子里，他面前正是那日安排好的一些高手们。此次行动，容不得有半点闪失，所以柳冽也格外重视，这跟他夺位可是有直接联系的。

"都给我听好了，只要不伤他性命，怎么做你们看着办，懂了么？"柳冽发出阴鹜般狠戾的声线，命令着他面前的侍卫。可以说他们是柳冽面前最厉害的高手了，都是精挑细选，层层筛选出来的。所以这次他也是为了更长远的利益豁出去了。

"明白！"侍卫发出震天响亮的声音，作为下属的他们，服从命令便是他们的指责，认定了主子，便会誓死追随。

"奉天承运，皇帝诏曰，自古内之外成乃是治国之本，耶律寒首领家有小女南宫氏，贤良淑德，品行端庄，故应正母仪，立为后，封号为嘉仪，赐坤宁宫，三日后进行封后大典，钦此。"宦官扯着尖细的声线在耶律部落宣读圣旨。耶律寒全家人此时皆喜出望外，这喜讯的突如其来，还让他家有些措手不及，这家有小女，竟能被当今圣上垂青，这是几辈子修来的福分啊。

"谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁。"耶律寒这才站起来接过宦官手里的圣旨，激动到双手有些打颤，耶律寒差点老泪纵横。

"嗯，恭喜耶律首领，咱家就告辞了，您且准备好。"宦官满脸堆笑，倒是显得有些谄媚。耶律寒往宦官手里塞了一锭银子道："还请公公将来多照顾一下小女。""自然，自然，还请国舅大人放心。"宦官此时连叫耶律首领的称呼都换了，然后把银子放在衣袖中便转身去了。

耶律自家望着宦官远去了，才皆转身围着南宫祁琪，一人得道鸡犬升天便也是这个道理了吧，要不是手里的圣旨还在，都不敢相信方才发生的这一幕是真的。

而就在耶律首领全家都还沉浸在这欢庆的喜悦里时，危险正向他们靠近，也浑然不知...南宫祁琪在帐篷里收拾着自己从小到大陪伴着自己的一些饰品。这时，她娘亲走了进来，望着她收这些东西，打趣道："祁琪啊，这皇宫里要甚有甚，你收这些东西莫不是要带着进宫？这样看着恐怕是会让人觉得我们耶律家有些寒酸。"

"娘亲，这些东西是陪伴了祁琪数载的，不过祁琪要进宫了，也不能把它们带进去，只好收拾收拾，把它给存放起来。"南宫祁琪满脸都洋溢着幸福的笑，自己终是能成为他的王后了。

"祁琪啊，这以后娘亲不知要何时才能见你了，进了宫门，这以后皆不比在家，事事可由不得你了，况且这是王后，还要肩负母仪天下，你可要万事谨慎些才是。"南宫祁琪娘亲拉着她坐在榻上，伸手拉着南宫祁琪的双手，一时竟忍不住嘤嘤抽泣起来。

这自己千辛万苦，从小拉扯大的女儿转眼间就到了嫁人的年纪了，还真是有些舍不得，以后身份也不同了，不知要何时才能望她一眼了。

"娘亲，祁琪会谨记娘亲的话，只是...只是女儿好不舍得你。"南宫祁琪此时也感伤起来，她最放不下的便是她的娘亲，从生父死后，便跟娘亲相依为命，这下突然要离开，怎叫人会舒心？

"祁琪，娘亲把这只镯子给你，这是当年你父亲给我的，现在我把它给你，虽说不是很贵重，倒也是可以留作纪念。"南宫祁琪娘亲取下自己手上戴了多年，从来不曾离身的镯子，为南宫祁琪戴上。

"娘亲，瞧您说的，祁琪怎会嫌弃它不贵重，戴着它就像父亲，母亲皆陪在祁琪身旁，在祁琪想念你们时，便可拿出来看看。"南宫祁琪用娟帕擦了擦还挂着泪花的双眸，强扯出一抹笑，却比哭还难看些。

"祁琪，你放心去便是，家里有我和墨赫会照顾好你娘亲，我们会常常进宫去看望你的。""是啊，妹妹，我和父亲会照顾好娘亲的，我早已把她当成自己的亲生娘亲，又怎会待她不好呢？"此时，耶律寒和耶律墨赫也从外面进来，恰巧听到南宫祁琪和她娘亲的对话，便也安慰着她二人。

一家人坐在一起互相交代着，站在部落首领与女儿的角度来说，固然南宫祁琪进宫是喜讯，不过站在普通的父母和女儿来说，这确实也是让众人有些感伤的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665248"  chaptername="第三百八十八章  喜讯">加入书签</a>
</div>
