    以前山中野兽迁徙过程中，有一则传言，山中之主出自狐族的传言，但是符辰是不信的，何况这些年也一直是符辰统领着山中的百兽，虎族的地盘也最大。

    只是九域这话不合适宜，果然遭来符辰一记敲打，柳思辰也是郁闷，叫住了九域。

    白墨却是深深地看着柳思辰，心头很是遗憾，以前怎么没有发现呢？难怪上一次狐母要将自己的东西送给她，原来是这个深意。

    要是他们在一起生下的孩子，天生就会幻术且会长相极好，天生带媚，绝不是白墨这样的半调子，而是如狐母那样的天赋，可惜狐母不是人类，也不识人类的语言，比其他的狐族要开智些，却仍旧只是兽类，无法改变什么。

    可若是这本事放在人的身上，那就不得了。

    符辰下意识的将柳思辰护在身后，连白墨多看柳思辰一眼他都不准。

    聂海棠三人却是奇怪的看着他们，还一脸天真无邪的开口：“既然如此，那小不点借给白墨生下孩子后再还回来不就好了，这样一来，有了山中之主，咱们就不必害怕外头的人了。”

    聂海棠说得轻巧，却是把符辰气坏了，咬牙瞪向她，郁闷的说道：“你闭嘴，我媳妇只能跟我一起生下子嗣，谁也别想，谁想一下我就打断他的腿。”

    白墨哪敢接话，就算有这贼心也没贼胆。

    聂海棠也是被符辰的气势慑住，不敢说了。

    山槐却在一旁忽然开口：“唉，可惜了。”

    什么鬼，连山槐也这么想么？柳思辰都朝山槐看了过去。

    只是此时的山槐却像下了决心，接着说道：“既然你们也不在乎下一任山林之主，那我也决定不留竹园了，回深林去。”

    “这一次蛇族和鼠族损失最大，我也得好好反思一下，我特别讨厌出山，更是恨透了这外头的人，左右外头有你们，我也放心，我就不出山了吧。”

    说完山槐要走，白墨连忙拉住他，“山槐，你什么意思？你是要跟我们分开么？”

    山槐面色冷淡的看向他，没有了往日的亲切，这就是从小一起长大的山槐独有性子，事实上他们在山中，也都是这么过来的。

    只是到了这外头，有了丫头在，他们越来越有人情味，会想着大家在一起，可以前在山中生活，他们并没有谁依赖过谁，各族之间真的起了战事，也是直接上前干架，九域和符辰打过好几架，不然九域为何训练出一批饿狼做冲锋军，就是为了对付虎族。

    “像以前在桃林一样，大家都散了吧，外头有什么好的。”

    说完，山槐甩开白墨的手，头也不回的走了。

    柳思辰上前几步想去追，可山槐半没有回头，也不曾停步，转眼入了林子，没了身影。

    “山槐这是真的回桃林了么？”

    柳思辰疑惑的看着九域几人。

    九域点头，“指不定他连桃林也不想待，以后在山中也未必能寻到山槐。”

    这怎么回事，不是好好的待在竹园里养伤么？怎么就闹着要分开了呢？

    聂海棠三人却是在板凳上一坐，肚子咕噜响，也没有理会，而是难过的说道：“所以那笛音还是能控制我们对吧，这么一说，我们也只能躲山中去。”

    三人想走，柳思辰再次拉住她们，“山槐要走，你们也要走么？这么一走，咱们竹园就真的散了，你们的问题一直存在，要是在山中被人抓到，再受人控制，岂不是深林里也会打架？”

    聂海棠却是摆手，“我们三个先前回来的时候已经商量了的，入了深林，各自回各自的地盘，不相往来，对方要抓也不会抓走三个，而只有我一族之力，对付山中任何族类都有些吃力。”

    这么说倒也有道理，只是柳思辰有些不舍得，这不是说留下来的么？还说竹园是他们的家呢。

    然而无人上前留三人，九域和白墨显然也因为山槐的离去而心不在焉的，这会儿跳屋顶上躺着不下来，各自都不搭理。

    符辰这会儿也不知去哪儿清静了，只有柳思辰站在三人面前，硬是说不上话来。

    聂海棠三人也就这样破破烂烂的离开了竹园，再回到竹园屋后，三人吃剩的饭菜还在，想来以后都不会再来偷吃了。

    柳思辰只好将饭菜收拾起来，独自坐在厨房发呆。

    傍晚柳思辰和符辰下了山，回到了柳家村。

    柳家院里，柳士原和藩文学早已经从城里回来，就在河道上传出消息的时候，那会儿柳士原和藩文学都已经醒来，听到消息后，顾大儒决定暂时离开巴城，去周边的山庄休养。

    正好学院还不曾开学，于是问两人要不要去，柳士原忧心他们，自是没同意，而藩文学竟然也没有去，而是跟着柳士原再次回到村里。

    这一次元宵节在河道上看的经历，藩文学一直很震惊，他从头到尾都很沉默，甚至他是怎么晕睡过去的，他也不曾问起。

    直到柳思辰和符辰安全无恙的回来，藩文学的脸上才起了变化，他感觉到不可思议，看符辰的眼神里更是惊讶。

    藩文学一直以为柳士原一家是地道的庄户，姐夫不过是会些功夫，却怎么也没有想到，他姐夫的功夫如此了得。

    还有这一次巴城出的事，也足够令他吃惊的，不仅会功夫，还能统领山中百兽，再想到初次入村时，无意中听到村中人提到的野人，先前还觉得荒唐，现在却不这样想了。

    荒唐的是他呢，要是普通庄户，柳士原又怎么可能拜师顾大儒门下，寒门难出贵子，但是能出的，不仅有机缘巧合，还有他们家也不一定是一无是处的寒门，比如柳士原。

    或许柳士原这样的，将来一定有一番造化，自己与他结交，还是别再东想西想了。

    柳思辰夫妻二人回来后，并没有心思理会藩文学，是各自回了屋，符辰却是入了正屋见义父。

    先前义父提醒过他的，救回来的聂海棠三人或许已经被驯服，没想到还真是如此，这一次差一点儿杀了他们，可是这种受驯服的控制，要怎么样才能破解。

