    江筱觉得她要是乱挖也未必真的能成功，可以要从外面挖才可以吧。

    “我把这些砖都收起来，因为老师会摔到这底下来也是因为挖了这样的砖，我觉得我在这里面符图之所以失效，也是因为这些砖上的符图。回去我们一定要研究一下这个符图才行。”

    江筱现在觉得这砖上的符图很不一般，可以那本册子上的符图，就是这一个才是最重要的吧，这个符图可能才是跟她关系最为直接的吧。

    “那你可以收起来吗？空间现在能用？”

    孟昔年问道，但是其实在他看到江筱，感受到她还是有力气的时候就已经猜到了，她的空间一定还是能用的，否则在这里已经四天了，他们早就已经饿得完全没有力气和精神了，现在连刘国英都还有力气怼江筱呢，那这四天肯定是吃饱了肚子也不缺饮用水的。

    “嗯，可以用，就是符图没有效果了。周围还有很多这样的砖，但是我现在先把你挖掉的这些收起来吧，剩下的那些都埋在四周，我怕要是突然全收起来，这里会坍塌，剩下的那些等我们能够出去的时候再收吧。”

    “你先收，我给你打掩护。”

    孟昔年站到了江筱后面，让她收着这些砖。

    好在江筱现在要收这些东西还是很方便的，只要在她的身边，她可以凭着意志给收到空间里。

    还不用她一块一块地从土堆里寻找。

    所以她的动作也很快。

    之后他们就在商量着刘国英能不能从这里出去。江筱问了上面的情况，觉得还是可以再等一等，因为毕竟已经挖了那么多天了，应该也快要挖穿了吧，但是他们可以先避到他们之前的那一条通道去，这样就算是上面挖穿了，有一点的坍塌，他们也安全一点儿。

    有了这样的决定之后，他们就爬上了原来的通道这边。

    果然，在他们等了两三个小时之后，只听到上方突然响出了轰的响声，然后突然间就一片灯光照了下来，让本来已经在这底下黑暗里呆了几天的江筱和刘国英都一下子捂上了眼睛。

    毕竟他们之前就只是看到手电筒的光而已。

    上面已经拉了灯，灯光照了下来，一片的亮堂堂。

    这个时候正是半夜三更。

    看来丁海景他们是连晚上都没有休息，一直就在不停地挖着。

    “穿了！”

    “已经看到下面的腹洞了！”

    “注意一点，停下，停下，不要再挖了，所有人注意一点不要在边上乱走，避免坍塌。”

    丁海景的声音从上面传了下来。

    江筱看向了孟昔年，问了一句：“老丁是不是也担心坏了？”

    “嗯，我估计着要不是我过来了，他这么多天都不能闭眼。”孟昔年想到了他刚过来的时候看到的双手都包扎着的丁海景，也不知道他现在手有没有事。

    好在江筱的空间并没有失效，出去之后可以帮他治治手，否则要是他的双手在这个时候出了事，那真的是江筱和刘国英都没有问题，反倒是他伤了。

