    第913章  凤卿不信冷魅的话   

    帝君殿。

    

    凤卿被内息压制，根本无力反抗。

    

    她在神族，真的如同被踩在脚下的蝼蚁。

    

    “我带你去个地方。”

    冷魅起身，挥了下衣袖。

    

    内息萦绕，凤卿仿佛呼吸顺畅了些。

    

    她可不觉得冷魅帮自己是好心，她只是想要让凤卿快些跟上。

    

    “这里是帝君的禁地。”

    穿过帝君如梦幻一般花园，走过一片深邃的竹林，就见到被红色绸布装饰的竹屋。

    

    比起帝君殿的辉煌，这竹屋不值一提。

    

    可竹屋干净，环境悠然，让人心旷神怡，更加喜欢。

    

    “这竹屋是景煜一根根竹子砍掉搭建的，他说，按照人族的祖制，结婚是要给伴侣建筑居所的。”

    冷魅捂嘴轻笑。

    

    看得出来，她在回忆很美好的过去。

    

    可在凤卿眼中，却如同刀割一般。

    

    冷魅一次次的回忆，给她讲得每一份甜蜜和炙热的爱，都像是岩浆，仿佛要将她燃烧成灰烬。

    

    “千万年来，这里一直保存如初，有景煜的神辉在，这红绸还是艳红的，他要娶我的心，也从未改变……”冷魅深意的看着竹屋，眼眸里透着的不仅仅是深邃，还有些异样的情绪。

    

    可凤卿根本没有心情去探究冷魅的眼神。

    

    她只知道，这竹林系满了红色绸缎，一片喜庆，那竹屋上还剪了红双喜，是很古老的裁剪方式。

    

    帝君……要娶妻不假，这里，也确实是布置成了新婚的样子。

    

    手指轻轻触摸红色绸缎，那绸缎都是亲自系上去的，足以见得当时布置这里时，对方的心情。

    

    “你尽管炫耀……只要离墨没有亲口承认他爱的是你，我便只信他一人。”

    凤卿蹙眉开口，突然发现……从他踏进竹林的那一刻开始，她的内息如同竹笋般破土，不再受神族屏障的压制。

    

    双手握紧，凤卿并没有反抗，她很清楚，即使内息恢复，她也未必是冷魅的对手。

    

    这个女人可是神族一人之下万人之上的存在。

    

    她必须尽快想办法逃离这里，去找离墨。

    

    “咚！咚！咚！”

    

    突然，整个神域传来击鼓声，鼓声震天。

    

    冷魅眼眸一沉，像是十分震惊，又怒意浓郁地离开竹林。

    

    凤卿不知道这擂鼓声是什么意思，但她能感受到冷魅的焦急和慌张。

    

    试着往竹林深处走了几步，凤卿发现她的内息在这里不仅仅不受制约，而且……还极其充盈。

    

    可只要一脚踏出竹林之外，便瞬间双腿发软，连走路都费劲。

    

    蹙眉的转身，女人的直觉告诉凤卿，冷魅的话不能全信。

    

    回头看着满是喜庆气息的竹屋，凤卿鬼使神差地走了过去。

    

    推开门，里面没有一丝的尘土，仿佛还如当年主人欣喜装扮时一样。

    

    房间很简单，与帝君殿形成鲜明的对比，仿佛一个在皇宫，一个在世外桃源。

    

    若不是冷魅一脸自豪地说帝君要将她娶到这里，凤卿都要以为……这帝君是打算金屋藏娇了。

    

    这里离帝君殿几步之遥，却是天差地别。

    

    看冷魅一直住在帝君殿，她若是真喜欢这里，怕是早就住下了。

    

    房间很空旷，什么都没有。

    

    靠窗的位置有个梳妆台，也是手工竹子做成的。

    

    桌上有一面镜子，那镜子很精美。

    

    凤卿走了过去，手指轻轻地触碰铜镜。

    

    一个不小心，铜镜摔在了地上。

    

    凤卿心口一紧，赶紧弯腰想要去捡，却见那铜镜底座刻了两个很不起眼的字，若是不仔细看，根本不会有人察觉。

    

    “凤涅……”凤卿念了出来。

    

    微微蹙眉，凤卿转身看着四周。

    

    帝君要结婚的新房，铜镜为什么要刻死对头的名字？

    

    如若真如水族小姑娘所说，帝君与鲛人族的七彩金尾鲛人是对立面，怎么可能会将她的铜镜放在这卧房中？

    莫非是杀了凤涅后抢来的？

    

    抢一个铜镜放卧房，这帝君……心思很难猜啊。

    

    没有多想，凤卿对神族的过往不感兴趣，她只想找到离墨，带他离开，远离神族。

    

    无论他是不是帝君，她都要带走他，她不能失去离墨。

    

    也不想将离墨让给任何人。

    

    她没有那么伟大。

    

    ……   

    擂鼓台。

    

    战鼓起，五族皆需至。

    

    水族族长若兮擂鼓，这在神族是千万年来唯此一次。

    

    “若兮，你是疯了？”

    火炎赶到，讽刺地笑了一声。

    “你这女人是嫌自己活得太久，想要让帝君将你们水族连根铲除？”

    

    他倒是不介意。

    

    若兮没有理会火炎，继续擂鼓。

    

    火炎蹙了蹙眉，这个若兮是真的疯了。

    “快停手！趁帝君还未亲临。”

    

    火族与水族争夺了上万年，火炎从来都不服水族，更不服若兮这个女人。

    

    可若是眼睁睁看着她在帝君面前作死，还真是有些于心不忍呢。

    

    若兮躲开火炎的攻击，继续击打擂鼓。

    

    很快，土族的族长，各个家族的家主也纷纷赶到鸣鼓台。

    

    “水族这是何意？”

    土族族长不解。

    

    若兮也不解释，继续擂鼓。

    

    “木族，就差木族……”若兮的脸色开始苍白。

    

    擂鼓需要耗费大量的内息，她虽为神族，可战鼓太过损耗她的修为。

    

    “住手！”

    火炎脸色暗沉，这个女人今天到底发什么疯。

    

    “水族族长擂鼓，可是有要事抉择？”

    远处，一个清幽的声音传了过来。

    

    一身墨绿色衣衫的男人笑着靠近，一脸深不可测。

    

    土族与火族同时行礼，木族长老从来不露面，也不管任何琐事，今日居然为了擂鼓而来？

    

    “监察司妄图挑起神族与人族的争端，妄图让神降临人间，让众人跪拜，让人族彻底沦为奴隶。”

    若兮将鼓锤放下，沉声开口。

    “今日，我若兮以水族长老的身份擂鼓，邀各位前来，就是为了捍卫帝君的神旨！与人族共处，井水不犯河水！”

    

    “好大的口气！”

    

    “嘭！”

    一声闷响。

    

    致命的寒意在鸣鼓台蔓延。

    

    冷魅落在若兮身侧，她出手，若兮连反抗的都变得异常艰难。

    

    黑色纱布遮住双眼，但众人还是能一眼看到那双倾国绝色的眼眸。

    “人族受食人族滋扰，食人族与鲛人族都属半神族，是我们当年带出地下乾坤的隐患。

    既然这隐患是我们为人族留下的，那是不是应该由我们亲自解决？”

    

    所有人沉默，谁都不敢质疑祭司神女。

    

    这可是帝君的女人。

    

    “人族既然有需要，我们神族义不容辞，毕竟……保护弱小是强者的责任。”

    冷魅看了若兮一眼，冷笑。

    “水族族长今日鸣鼓，真的是为了捍卫帝君旨意？”

    

    

    

