    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    一百七十四公分的身高，因为长期接受训练，而略显宽阔的肩膀，让她就算是站在一群男性特种兵之间，都不显得瘦小，但这绝对没有影响她身上那股英姿飒爽的中性之美。

    她扛着一支八五式狙击步枪，在狙击步枪下面加挂榴弹发射器，这种绝对矛盾的组合原本已经够夺人眼球，在她身上还背着一支自卫手枪和一支微型冲锋枪，在目光可以触及的位置，还有两枚国产仿“阔刀”反步兵钢珠地雷，和整整九枚整整齐齐插在背包两侧，经过特殊改造，既可以用榴弹发射器发射，也可以用遥控器引爆的枪榴弹。

    这还不算，在她的身上，竟然还有一把足足六十厘米长的开山刀！

    在和她交过手后，绝对没有人敢认为，她身上背这么多武器只是摆设。而她能在战场上将这些武器都完美应用，那就说明她是一个几乎再无缺点的狙击手。或者说，她是那种拿起自动步枪就是突击手，拿起火箭筒就是重火手，操起班用轻机枪就是机枪狗，拎起冲锋枪就能兼任特警，在每一个领域都出类拔萃，放在任何一个位置都能胜任的超级王牌！

    只可惜她太冷了，在她身上有着一层无形气场，把她和周围的人分隔开来，让她看起来就像是一个遗世独立的独行者，哪怕身边车水马龙、人来人往，也和她没有半点关系，更休想侵入到她的内心世界中，扬起哪怕是半缕涟漪。

    一个太过强大又不会放下“架子”和周围的人打成一片的军人，她注定是孤独甚至是受人排斥的，要知道，天才总会引来更多的关注和敏感，更何况她还是一个女人，一个看上去很有中性美感的女人！

    “孤狼，向后转！”

    随着郭嵩然一声令下，孤狼迅速转身，终于看清楚她的长相，站在第二排的十二名淘汰者，一个个脸上的表情都精彩得犹若见鬼。

    这就是那个无论是战术谋略还是枪法潜伏都完美得无懈可击，在“开战”第一时间，就将四班长一枪爆掉，单枪匹马就将他们整队人压制得不敢稍有轻举妄动的孤狼？！

    但是在同时，在场的所有人也终于明白，为什么孤狼拥有如此出类拔萃的狙击技术，却依然在“小组淘汰赛”第一轮，就被所有人投票表决淘汰出局。

    这不仅仅是大男子主义情结下的面子问题，更有着不容忽视的实质问题。

    一个女兵可以夹杂在一群男兵中间一起训练，男兵们大不了注意一点，少说些少儿不宜的笑话，在训练结束后继续保持军容军纪，不露着膀子到处乱窜也就差不多了。

    但是到了执行任务的时候呢？一群特种兵执行任务，他们没有后勤补给基地，就算是泥地里都能打盹，冷了几个人抱在一起互相取暖都是司空见惯，一个女兵能这样做吗？再往细里说，在休息的时候，有人想要方便，如果全是男兵，也许大大咧咧随便找个地方就解决了，就是因为队里有女兵，他们很可能要多走几步，找一个相对隐蔽的地点。先不说这样做积累下来会对身体增加负担，更重要的是，他们在执行任务，一旦和团队脱离，哪怕只有几步，都可能遇到威胁到全队生存的危机！

    很多人也许会认为，上面的话过于较真儿，有些牵强，但是对特种兵来说，他们执行任务，本来就是在火山上面架的钢丝绳上跳舞，精彩而绝对危险，身为他们的指挥官，必须要想尽一切办法，规避可能存在的风险，这其中，自然就包括了女兵！

    “好消息就是，我们并没有做好招收女兵的准备，但是她的军事技术，又让我们无法拒绝，所以我决定把选择权交给你们。”

    郭嵩然将手中最后一枚夜鹰勋章高高举起，现在每一个人都明白，这枚勋彰就代表着进入夜鹰突击队的最后一个机会。“不记名投票，一旦反对票超过半数，孤狼就会被拒绝，而你们可以获得第二次参加对抗赛的机会，换句话来说，你们可以补考一次！”

    郭嵩然略略提高了声音，再次曝出一记超乎所有人预料的猛料：“补考条件不变，依然是从你们中间，挑选出三名优胜者。”

    所有人的眼睛都落到了孤狼脸上，只要他们能投票将这个女人淘汰，他们就能获得第二次机会，第二次走上职业军人世界屋脊的机会！这一次机会，简直就是天上掉馅饼。他们和这个女兵不熟，一点都不熟，甚至彼此之间还有着几分敌对气息，而不记名投票，更是为他们开了方便之门。

    在这一刻，似乎就连空气中都腾起一股淡淡的敌意，孤狼继续静静地站在那里，她紧紧抿起的嘴唇，似乎抿得更紧了。她看起来是那样地孤独，孤独得只有她身上的枪，才是她唯一可以亲密合作的伙伴。

    许阳走了过来，在他手中拿着一些已经裁好的纸条，看起来他打算把这些纸条分发给每一个人，让他们进行不记名投票。

    燕破岳突然放声道：“报告队长，我有话想要问孤狼，请批准！”

    郭嵩然有些诧异，却点点头：“去吧。”

    在所有人的注视中，燕破岳向前三步，右转身，走两步，再右转身，他的军姿完美得无懈可击，这几步走下来，他就站到了孤狼正对面：“我虽然没有加入过特种部队，但是我也知道，特种部队很可能会进入敌境转战千里，每一个成员都必须和团队拥有最佳默契，而你身为一个女人，很难融入到一个团队。”

    燕破岳说的话，代表了在场绝大多数人的心声。

    孤狼终于开口了：“我是狙击手。”

    孤狼的回答简单得近乎没有实质内容，但是在场的人却都听明白了她的意思。

    狙击手是一个特殊作战人员，这绝不仅仅是因为他们能够在近千米距离狙杀敌人那么简单。如果只能做到这一点，他们充其量也只是一名特级射手罢了。一名优秀的狙击手，一旦进入战区，就会脱离队伍独自行动，他们会和队伍用大致相同的速度前进，但是却会游离不定，不断收集情报资料，并将这些情报通过无线电报告给队长，让队长可以对战场形势更加了解，做出最正确的判断。一旦特种部队和敌人交手并陷入苦战，狙击手在这个时候的任务，除了躲在安全位置狙杀目标，更要利用视野良好的特点，迅速寻找退路，并用自己的高精度打击能力，掩护团队撤退。

    毫不夸张地说，一名优秀的狙击手，就是特种部队的第二生命保障，狙击手能和团队完美融合在一起，这固然是上上大吉，但是如果不能和团队完美融合，却拥有太过出类拔萃的技术和头脑，也足够弥补这方面的缺陷。

    至于孤狼，谁敢说她的技术无法弥补缺陷？！

    “女人每个月……总有那么几天不方便，据说连冷水都不能沾。而特种部队在执行任务时，很可能会遇到各种极端环境，在必要的时候，在零摄氏度的冰水中潜伏几个小时，也不是不可能。”

    说着一些可能会让年轻男孩面红耳赤的内容，燕破岳却很坦然，也很严肃，这的确是一个严肃的问题：“难道你所在的团队，每个月还有几天要配合你不能执行任务？”

    孤狼的声音，依然很平静：“我是狙击手。”

    　　     

    　　：。_：

