
　　两只蝙蝠像羊肉串一样被穿在一起，甚至还没有死去，挣扎着撕咬将自己穿透的鳞甲细尾。

　　“干得漂亮！”

　　李正夸赞一句，左手往后一拍长枪尾部，借力回抽。

　　“呜～”

　　“啪！”

　　又一只蝙蝠直接被抽成血雾，洒落当场。

　　“嘤嘤？”

　　小樱自己却还懵着，好奇地看着新长出的尾巴，似乎不明白为什么尾巴不听使唤，竟然抢在自己反应过来之前，就已经刺杀了两只蝙蝠。

　　自李正进入失落古堡起，小樱便一直站在他肩膀上，任他如何施展枪术，小家伙兀自岿然不动。

　　它早就习惯了这种状态，平衡掌握地很好。

　　当那两只蝙蝠接近李正后背时，它只觉得背后有东西，还没反应过来是敌人，自己的尾巴就抢先一步，立下大功。

　　“嘤！”

　　这尾巴！

　　是本樱的！

　　本樱终于可以帮着战斗了！

　　本樱超强！

　　超厉害！

　　此时小樱早已忘记，刚刚长出尾巴时，自己有多么厌恶它。

　　试着主动控制尾巴，将之卷到自己眼前，见两只蝙蝠还在撕咬鳞甲，小家伙恼怒地一甩细尾。

　　“pia！”

　　皮鞭一般，细尾抽打在空气中，发出清脆响声。

　　两只蝙蝠咬了半天，连小樱尾巴上的鳞甲都没有啃动，便被甩了出去。

　　血液顺着尾巴扎出来的窟窿流出，落地时，两只蝙蝠已经死去。

　　见此，小樱眼前一亮，趁着李正专心屠杀蝙蝠的空档，翅膀一动，飞了出去。

　　“嘤嘤嘤！”

　　小家伙露出自认为凶神恶煞的表情，甩着细尾冲向一处蝙蝠较为稀疏的空间。

　　“pia！pia！”

　　还没接近，鳞甲细尾一下接一下，左右来回抽打着空气，壮自己声威。

　　这些蝙蝠智商不高，见有一个落单的，那几只被小樱盯上的蝙蝠蜂蛹而上。

　　“嗖嗖嗖～”

　　小家伙精明得很，没等那些蝙蝠靠近，起手先打空了自己的基因原力，二十发飞岩弹，成功击落两只蝙蝠。

　　虽然场中蝙蝠出乎意料的弱小，奈何小樱向来准头不足，一旦对上数量太少的敌人，飞岩弹便容易落空。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　“嘤！”

　　小樱气恼大叫，抽着尾巴加速迎上去，把空气抽得piapia响。

　　几只蝙蝠分散开来，试图对小樱进行围攻。

　　只见一条鳞甲细尾或绷直穿刺，或软化抽打，在身边化作几道残影，速度与力量皆是不弱。

　　转眼间，那几只蝙蝠便被小樱全部击落。

　　不多时，

　　这一次蝙蝠群袭击，也接近尾声。

　　李正催动飞行器，追上最后一只蝙蝠，长枪一提一戳，最后一只蝙蝠也魂归天外。

　　“箜箜箜！”

　　几乎是不停歇的，屋顶黑色空间内，一阵嘈杂巨响后，十只人立而起，形如人一般的黑色狼形生物从中跳了下来。

　　“这下我知道蝙蝠肚子里的狼毛是哪儿来的了。”李正心中默念。

　　这些黑毛怪狼人立而起，乍一看还以为是西方传说中的狼人。

　　然而，矩阵系统给出的简单信息是：

　　【缝合怪狼】

　　李正看见这些怪狼身上或多或少都有些手术缝线的痕迹，大多都在怪狼的四肢周围，似乎是这些肢体被人切掉后，做了一些调整重新缝合。

　　就好像橡皮泥，拽开后捏一捏，重新粘上，便换了个造型。

　　除了这种诡异的缝合痕迹，怪狼身体也很是粗壮，一块块虬结的肌肉鼓起，比刘佳乐那双手臂还要夸张。

　　“嗷呜～”×10

　　缝合怪狼落地，纷纷发出嚎叫声。

　　下一刻，嚎叫声突然止息，十头怪狼散开冲向小队成员。

　　三头怪狼直扑展舟舟，狼口中流下涎液，眼中满是疯狂之色。

　　剩下七头也是这幅模样，齐刷刷扑向肖思源三人。

　　唯独李正因为飞在空中，却是被遗漏了。

　　“你们俩顶住！”叶圆大叫着，手中不停，大量的加特林弹药被制作出来，“我先搓点子弹，很快就能支援你们。”天籁小说网

　　肖思源双眼一翻：“我刚刚算过你这挺加特林的射速，一分钟至少三千六百发，你平时库存至少得准备十万，否则就会像这次一样，爽一会儿就没了。”

　　“你别废话了！先挡住，我尽快！”

　　大战当前，这姑娘也收起话痨的性子，行事果断。

　　“小刘，上！”肖思源甩头示意，双手已经抱起M4，哒哒哒开始点射。

　　刘佳乐没有吱声，满脸凝重之色，握紧黑刀，迎面抬起往上一格。

　　“咔！”

　　一只锋利的狼爪被黑刀拦下，手腕一抖，刘佳乐顺势便是势大力沉的一刀，斩向这头怪狼的脖颈处。

　　眼见照面便要击杀一头怪狼，刘佳乐眼角瞥见一只锋利狼爪斜剌里抓了过来，若是自己不躲开，只怕是斩下这颗怪狼头颅的同时，他也会被这只狼爪抓伤。

　　“呼！”

　　刘佳乐手臂生生一转，黑刀转出一个角度，拦向这只阴险袭来的狼爪。

　　“叮。”

　　“哒哒哒。”

　　肖思源几枪全部打在这头怪狼身上，它却像是没有痛觉一般，只是被子弹的动能打得稍稍抖动而已，狼爪依然朝着刘佳乐抓去。

　　“镗！”

　　刀爪相击，白金级砍刀的威力自不用，直接豁开狼爪，将之劈成两半。

　　刘佳乐自己也顺着这股力，快速退开几步。

　　这时，七头怪狼已全部攻到，狼爪攻势连绵不绝，刘佳乐双拳难敌十四手，陷入被动之中。

　　即便身后有肖思源的火力支援，一时间，刘佳乐左支右绌，连一头怪狼的命都没能拿下。

　　相反，同样拥有精通能力的展舟舟，以特殊步伐配合，仅凭白银级光剑，倒是与三头怪狼斗了个旗鼓相当。

　　“小樱，你别下去。”

　　李正将手中长枪转了个圈，叮嘱一声便催动飞行器，往刘佳乐等人那里俯冲过去。

　　途中，钛空合金长枪消失了一瞬，转而出现一把黑色的钨钢长枪。

　　“冰火附着·火系！”

　　炽烈火焰缠绕，钨钢长枪被李正投射出去，在空中划出一道亮眼的火光。

　　“上一波的蝙蝠，每一只仅相当于黑铁接近青铜的强度。”

　　李正重新取出钛空合金长枪，转了个花枪：“这次的怪狼却只只都有白银级，接近黄金级的实力。”

　　钨钢长枪只是黑铁级，若是不附着能力的话，对那些怪狼根本产生不了多大威胁。

　　“可惜我基因原力恢复得太少，否则倒是可以远程击杀这些怪狼。”

　　基因原力在打服肯泰牛那会儿便全部用完，此时恢复还未过半，若是直接用光，后面再来Boss，他可就一点底牌都没有了。

　　“噗！”

　　火焰缠绕的钨钢长枪破开一头怪狼的防御，穿透其后腿，将它死死订在地面。

　　火焰炙烤狼腿，很快空气中便弥漫一股焦愁味。

　　一点寒芒紧随其后，李正挺枪直刺，怼进这头怪狼的后脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第九十八章 缝合怪狼免费阅读。https://xs.23sk.com 