    []

    而因为这道女声，君瑶夫人的情绪忽然瞬间稳定下来。

    这女人的声音，似有安定剂的作用，更有诱导的作用。

    君瑶夫人脸上交织的痛苦，内疚，顷刻散去。

    她美艳的脸上，重新被冰冷笼罩。

    “你说得对。”君瑶夫人美眸微睁：“父债子还，这孩子得为他父亲还债！”

    和浅层梦境一样，深层梦境中的时间也过得尤为慢。

    所以现实中四个小时。

    但深层梦境中，可能是数天，甚至是数年。

    而万念一直作为旁观者静静看着深层梦境中所发生的一切。

    他看到了，夜枭小时候受到的各种折磨，各种欺辱。

    而这幕后人，看似是君瑶夫人。

    君瑶夫人制造了儿子的悲剧。

    而万念却看懂了，君瑶夫人，其实并不是真正幕后人。

    甚至，她也只是个被牵线的木偶。

    作为一个母亲，她对儿子还是有感情。

    甚至数次，她想停止对儿子惨无人道的折磨。

    可最终，在那道女声响起时候，君瑶夫人又会改变主意。

    她又会变得冷漠，变得狠心。

    万念明白了。

    这道女声，才是背后的始作俑者。

    而夜枭迟迟未醒来的原因，万念忽然有几分能够参透了。

    恐怕是陷入昏迷后的夜枭，也有多个梦境。

    和夏珠的前世，是一个梦境。

    而小时候的噩梦，也是个梦境。

    而因为来到小时候的梦境后，可能也让夜枭发现了异样，发现了他小时候的悲剧其实另有玄机。

    所以夜枭想要查出是怎么回事。

    但可能因为种种原因，他一直没有查出来。

    所以才一直留在梦境中，迟迟未醒。

    对这个猜测，万念觉得很有可能。

    万念苦思，这幕后真正的黑手到底是谁。

    而就在这时，他忽然听到了君瑶夫人房内有什么转动的声音。

    万念看去，随即眼中划过惊讶。

    难怪，他只闻其声不见其人！

    原来发声的人，就在这墙壁之后！

    不！

    或者这不是一面墙，而是一扇门，做出了墙壁的形状！

    说话的人，就在这扇门后。

    万念屏住呼吸，紧紧盯着转动的“墙壁”。

    很快，一双脚先迈了出来。

    看着这双迈出的脚，万念浑身一僵，眼中闪过不敢置信！

    这怎么会！

    躲在门之后的女人，听声音应该明明是个成年女人！

    可为何这双脚，竟是孩童大小！

    万念的视线就要往上

    他要看清楚，这人到底是何模样！

    然而还没有等他看清，下一秒，一道白光闪过，万念昏了过去！

    ……

    醒来时，万念回到了现实中。

    现实中的四个小时已到，他必须从深层梦境中抽身而退，否则性命不保。

    醒来后，万念大口大口喘气。

    夏珠立即为万念递来一杯温水，同时问万念在深层梦境中发现了什么。

    万念立即说了。

    夏珠脸色微微沉了沉。

    其实关于君瑶夫人，她也一直有个疑惑。

    只是现实摆在眼前，她不得不相信，所以夏珠也从来没有提。

    而现在听万念这么一说，夏珠就觉得，她之前的疑惑真没有错。

