    林诚嘴里蹦出自己的名字一瞬间把直播间给干沉默了，接着就是主持人的爆笑和队友以及对手的疯狂声讨。

    好不容易三人才放过林诚，朴智宣继续提问：“既然Cheng选手也会看自己的视频，那你也会给视频点赞评论吗？”

    不等林诚开口，Kuro立刻出来揭发，“我亲眼看见这家伙在下面留言夸奖自己，还装出一副路人的语气。”

    林诚解释：“那是因为真的很精彩啊，我只会给特别精彩的那种视频点赞。”

    CT：“哦？什么样的视频会让Cheng选手都觉得是特别精彩的呢？”

    林诚：“我的大多数视频都特别精彩呢。”

    众人先是一愣，然后爆笑了起来。

    “艹！太骚了！”

    “偷偷给自己的视频点赞留言，不愧是你。”

    “怎么还有这种鬼才啊？就离谱。”

    “KT笑星林小诚，不去参加脱口秀逗可惜了。”

    “以前我们都误会诚哥脸皮厚，现在误会解除，他是真的不要脸。”

    ······

    檀君：“虽然Cheng选手的视频确实足够精彩，但是除了看自己的视频以外能说一说其他爱好吗？”

    林诚：“平时我也没什么爱好，就是喜欢看点书这样····”

    “撒谎！”

    Kuro刚才直言想给林诚一拳看来是真实想法，第一时间跳出来打断：“不要说些场面话。”

    “什么呀？为什么会觉得我喜欢看书就是在撒谎？”

    林诚有点委屈，“我回到房间再一个人看会书不行吗？我是那种不学无术的人吗？”

    Kuro：“哇~~~明明不训练的时候他最喜欢在训练室逛论坛，结果在镜头前面却说喜欢看书，这个人真的是！”

    林诚嘿嘿一笑，好像一点都不觉得尴尬。

    我女朋友喜欢看书，我喜欢我女朋友=我喜欢看书。

    有什么问题吗？

    CT：“Cheng选手真的喜欢逛论坛？据我所知一般职业选手是不会逛论坛的，Nuguri选手和Showmaker选手会逛论坛吗？”

    Nuguri：“我从来不逛论坛。”

    Showmaker：“我一般赢了比赛会看看论坛，输了就不会去看。”

    赢了去看网友吹捧，输了自闭，许秀可以说很真实了。

    节目持续了一个多小时，在一片轻松的氛围中落下帷幕。

    不过这个节目在网上引发的讨论热度很高，原本不知道的都以为是些沉闷的网瘾少年，结果就算不关心电竞的观众看了都发现这群家伙贼有意思。

    特别是林诚和Kuro的互怼，让路人都忍不住去KT官方频道翻看俱乐部的日常视频。

    而且因为这个节目，一部分朴智妍的粉丝也跑来关注了林诚的INS，而林诚的粉丝也有一部分去关注了朴智妍。

    别看林诚基本上很少在INS发动态，他的INS粉丝数量很少，但是KT官方Youtube频道的粉丝基本上都是林诚粉丝。

    都是既喜欢他强悍的游戏操作，也喜欢他有趣的灵魂那种。

    KT官方的运营可不是林诚这种懒鬼，经常更新关于林诚的日常和比赛视频实在太有意思了，播放量简直能把LCK其他队伍的播放量吊起来打，就算T1的视频播放量也经常打不过林诚。

    主要是欧美那边林诚的粉丝太多了，本来欧美观众都很喜欢个人英雄主义式的表演，再加上LCK英文流老哥邪教徒一样的吹嘘，本身林诚的性格简直不要太合欧美观众的口味，特别是北美电竞圈子几乎一半都是林诚的粉丝。

    虽然我们LCS队伍都是一群辣鸡，但是林诚有一天也会是我们LCS的一员，我们坚决维护诚的荣光。

    就这样，因为朴智妍林诚的粉丝突然多了一批，但朴智妍的Youtube频道订阅数量突然也因为林诚涨了一波，并且还都是经常刷视频的活跃用户。

    疫情期间朴智妍唯一的工作就是一周拍一次的Vlgo上传到Youtube，没想到帮林诚应援还小赚了一波订阅回来，这波不亏。

    后面一天林诚也跟着队友一起参与了决赛宣传片包括垃圾话环节的拍摄，然后就是各自RANK保持手感。

    随着决赛的日期临近，网上关于决赛的讨论热度也越来越高。

    《决不放弃！Canyon在直播中放言：这次DWG会全力争胜》

    《Showmaker：冠军奖杯就摆在我的面前，这是职业生涯首次进入决赛，但我必须要考虑这会不会是此生仅有的机会！》

    《刚刚在直播中被林诚双杀，DWG中上已经准备拼命了》

    《我们KT是不可战胜的！》

    《我们将在Cheng的带领下丢掉四亚王的耻辱！》

    前面的话题双方粉丝在互怼，最后一个话题引起了KT粉丝的共鸣。

    别看今年KT所向披靡，但不特意去留意的观众不会知道，其实KT也保持了一个尴尬的记录：

    他们是LCK获得亚军最多的队伍，今年之前六进决赛四次亚军也是没谁了，并且每次丢冠军的过程都堪称耻辱，要么被让一追三，要么被让二追三，要么被3:0横扫。

    决赛低胜率对于KT来说也是不怎么光彩的数据，不过这次总算有机会将胜率扳到一半了。

    只要这次再夺下冠军，加上今年的两个联赛冠军KT就有了四个联赛冠军和四个联赛亚军，至少没人会再掰数据嚷嚷着KT是决赛软脚虾了。

    9月5日，LCK决赛终于到来。

    下午四点多钟，KT全队已经等在了训练室。

    距离比赛开始还有一阵，大家都在用各自的方式打发时间。

    林诚收到了韩书妍的消息。

    阿诚，加油啊！（打气）

    明天给你做大餐哦，我专门学了两道中餐，你应该会喜欢的。（眨眼）

    林诚心里一暖，嘴角的弧度怎么也隐藏不住。

    萧瞳也发了消息过来。

    加油！争点气！千万别输了啊，还有记得别忘了帮我要签名。

    林诚有点无奈。

    自从知道林诚认识朴智妍，萧瞳就吵着林诚帮忙要签名。

    如果是朴智妍的签名当然就是一句话的事情，可是萧瞳要的是当红歌手IU的签名。

    虽然据萧瞳说朴智妍和IU关系很好，不过林诚也不知道是不是真的，只能下次找个机会问一问。

    除此之外，郑诗妍也发了消息过来。

    加油。

    这个姐姐性格冷清，做事干脆利落，连鼓励的消息也只有短短一个词。

    不过郑诗妍后面又发了一条语音消息过来。

    林诚打开消息，恩熙小丫头糯糯的声音从手机传出：

    叔叔，一定要加油吖！恩熙会和妈妈还有姐姐们在一起给叔叔加油的哦，还有妍姐姐今天给恩熙做了好好吃的蛋卷，明天叔叔回来妍姐姐还会做好吃的·····

    小丫头一口气嘀嘀咕咕说了好久，林诚耐心的听完，心里突然感觉很满足。

    这种时候有人挂念自己，真的很好啊。

