    万人血屠玩到现在还有女人能存活，那么这个女人绝对不是等闲之辈，甚至比黄金骑士都要可怕，否则早就死了。

    “女人？”塞恩眯起眼睛。

    “不简单。”老约翰低声说道：“她走路没有任何影响，不管是手臂还是双腿，每一块肌肉都表现自然，意味着根本没有受伤。”

    姜还是老的辣，他一眼就看出这个女人完好无损。

    “可惜了她的团队，几十个人都是真正的勇士，现在却只剩下三人。”老约翰继续说道：“这是叙国人。”

    “这个国家不是完蛋了吗？”雷书侠问道。

    “是。”老约翰眯起眼睛死死盯着女人：“任何一个国家都不能从根本上完蛋，任何一个国家的人民都会奋起反抗。普通民众的责任永远没有在位者的责任大，这个女人的名字叫莎娜，她的父亲是战前总统。”

    雷书侠点点头，他知道叙国的战争，不仅仅是内战，而是真正的内忧外患。

    在经历残酷的战争之后，叙国可以说是已经亡国，那里的人民为了逃避战争流亡海外，进入难民营。

    据说战前总统为了维护国家统一而遭到刺杀，他唯一的女儿逃过一劫之后也流亡海外。

    “我们可以和平谈一谈吗？”

    走到距离雷书侠三人五十米的距离，莎娜伸出双手，主动放下手中的武器。

    她身后的两人也同时扔掉武器，表示自己没有攻击力，只想跟雷书侠和平沟通。

    “老约翰，你们在这待着，我过去。”雷书侠叮嘱道：“用你充满人生经验的眼睛寻找出黄金骑士，他们应该分散藏在各个团队里了。”

    “明白。”

    老约翰点点头，开始眯起眼睛向那些团队望去，搜寻黄金骑士。

    他没见过黄金骑士，但可以肯定的是这些黄金骑士每一个都是真正的强者，而且额头上都有十字架。

    如果脸上血太多看不到，那就寻找蛛丝马迹。

    ……

    雷书侠大步向莎娜走去，站在距离对方五米的位置停下。

    这个动作让一些人注意到，很是警惕的盯着，因为这是结盟的标志。

    存活下来的都从绝顶聪明人，清楚现在结盟才是真正的结盟，会一直并肩走到最后。

    “我想加入你们的团队。”莎娜直接了当的说道：“因为你能带着一个老人战斗，这就是我选择你的原因。”

    “你认为风语者可以帮你们复国？”雷书侠问道。

    “不能。”莎娜盯着她：“起码可以帮我复仇。”

    雷书侠摇摇头：“我很钦佩你的勇气与行为，但我的团队人够了。而且跟着我的人随时愿意为我而死，但你不行。”

    “我也可以。”莎娜坚定无比的说道：“只要你能保证活下来之后能帮我复仇，我也可以为你卖命！”

    说真的，雷书侠还真的挺欣赏这个女人，不管是为了国家还是为父亲复仇，能走到这一步已不是勇气二字能形容的。

    “如果我没有猜错的话，跟着你的人之所以愿意为你死，是因为你给他们做出了承诺。”

    “我没有信心成为最后活着的人，所以只能如此。我带来了三十二名最忠诚的战士，现在只剩下两名——”

    莎娜回头看一眼身后的两人，眼睛里充满感激，她已经走到了最后，而且是战士用生命为她铺设的路。

    这个时候绝不能放弃。

    就算不能活到最后，也得找到一个希望。

    “既然如此——”雷书侠绽放出笑容：“欢迎加入我的团队。”

    听到这句话，莎娜愣了一下，她没想到会这么简单，这么痛快。

    “有什么疑问吗？”雷书侠问道。

    “我……杀死我父亲的是上帝之眼，也等于说毁掉了我们的国家，我们……”

    “如果我活到最后，会帮你干掉他。”雷书侠点头。

    “他是精密狙击手。”莎娜说道。

    “很巧，我也是。”

    “……”

    莎娜不知道说什么才好，似乎这一切都来的太简单了，有种不知所措的感觉。

    “走吧。”

    雷书侠带着她跟老约翰两人汇合，把团队从三个人扩充到六个人。

    “他们也在扩充团队。”老约翰盯着远处说道：“都清楚现在该做什么。”

    大家都清楚该做什么了，就剩下上百人，都是强者，不管实力也好运气也罢，留到现在都是经过死亡筛选出来的。

    多一个人就多一份力量。

    “东南角四人团队中间那一个。”老约翰不动声色道：“应该就是黄金骑士。”

    “怎么判定的？”塞恩问道。

    “气质。”老约翰眯起眼睛：“虽然我没有接触过黄金骑士，但却看到黄金骑士跟团长战斗时的实力。我不知道他们究竟有多强，却懂得如此强的人一定是充满傲气的。”

    雷书侠的目光扫过去，把那四人团队的中间一个人记住，感受对方散发出来的气息。

    他冲老约翰伸出大拇指。

    没错，这个就是黄金骑士，感觉很对。

    “莎娜，这里最强的不是我，也不是那边的西装暴徒，而是黄金骑士。”雷书侠对身边的莎娜说道：“西装暴徒……也就是K国战神，他很强，但对我来说不会构成威胁。可黄金骑士不一样，我在他们面前都无能为力。”

    莎娜瞳孔收缩，再次意识到自己在这里面真的不算什么，她很庆幸能跟雷书侠站在一起。

    “嗯？！”

    突然，雷书侠转头看向西装暴徒那九个人，看到其中一个满身碎肉鲜血，看不到本来面容的人一步一步走过来。

    他感觉这个人非常熟悉，可一时间想不起来在哪儿见过。

    而随着对方越走越近，这种熟悉感越来越强烈。

    “铿！”

    塞恩几个人立即拿起武器，虎视眈眈的盯着走来的人。

    “草！”

    雷书侠快步走过去，手里提着一把工兵铲，眼睛里露出怒火。

    他知道这是谁了，就是不知道这个家伙怎么跑到了这里。

    来人拔出军刀，收敛了步子。

    很快，两人彼此之间剩下十米，形成一种野兽跟野兽之间的对峙。

    远处的团队敏锐的捕捉到这里发生的状况，意识到一场新的战斗马上就要开启。

