    萧叶闻言微微一笑道：“因为天梯上面的宝物，对你们有非常大的用处，但是对于我而言却是没有吸引力了，握没有必要去浪费时间。”

    在秘术宫的时候，无敌大帝已经提醒过他了，现在在大帝宫之中，对他有帮助的宝物，是在七大藏宝阁之中，而不是四大宫殿之中。

    而这座岛屿的布置，和他们上一个遇到的岛屿非常的相似，估计上面是功法殿、战技殿、兵器殿中的一个他自然懒得去浪费这个时间呢。

    而且，在前往这座岛屿的路上，他已经有了一些发现，或许是和七大藏宝阁有关系。

    所以，萧叶才会拒绝攀登天梯。

    “好吧，你这个家伙这么变态了，普通的宝物你的确看不上眼了，我们只要自己去闯了。”皇太极无限惋惜的说道。

    现在萧叶是他们三人当中最强大的。

    不用多说，这次攀登天梯肯定也和上次一样，肯定会遇到很多危险，如果有萧叶在，他们通过的把握也大多了。

    不过，人各有志，他也不能勉强，更何况是在大帝宫这种地方。

    “你们自己要小心，这些丹药交给你们。”萧叶一挥手，从一个空间戒指中取出一堆疗伤和补充皇武之力消耗的丹药，都是他从宝地之中获得的。

    皇太极和唐柔也没有客气，全部都收了下来。

    “接下来看你们自己的了，我在这片大海之中有所发现，也许也有这一处宝地，我打算去看看。”

    “如果你们下来之后，没有看到我就自行离开吧。”

    萧叶说完，身形冲天而起，从小岛离开，朝着大海之中飞去。

    皇太极和唐柔倒是没有着急去攀登天梯，而是在这座岛屿之上转悠搜索了起来。

    根据上一座岛屿的经验，他们就不难发现，这座天梯之上出现的危险，是和岛屿之上出现的天材地宝有关系的。

    嗖

    另一边，萧叶沿着波涛汹涌的海水飞行着，不时碰到从海水之中跃出的人鱼怪物，被他催动六道轮回拳统统镇杀。

    “刚才我击杀这些人鱼怪物的时候，就感受到这个海水之中有着一股奇异的波动，非常像是宝物散发出的波动。”

    萧叶双眸放光，很快在之前自己感觉到的海域上空停了下来。

    嗤嗤嗤

    他释放出皇武意念向着海水之下探索着，果然发现在这里皇武意念依旧受到了压制，只是朝下探索了十米左右就停止了下来。

    轰

    见到皇武意念无用，萧叶深吸一口气，催动霸体，同时以水属性皇武之力构建了一个能量护罩，直接冲入到汹涌澎湃的海上之中。

    轰隆隆

    才潜入到海水之中，萧叶顿时感觉眼前黑暗了下来，他举目看去，顿时倒吸了一口凉气。

    只见远处一个个黑影快速朝着他冲来，掀起了激荡的水流，居然都是半人半鱼的怪物，放眼看去密密麻麻一片，几乎看不到头。

    “难道这里是这些怪物的巢穴吗”

    即便以萧叶的强大，在此刻也不由得有些头皮发麻。

    &nb

    sp;   他没有犹豫，取出了萧刀，催动着暴风九斩，一刀接着一刀劈了出去。

    轰隆隆

    像是在海底投入了一颗重磅炸弹一样，到处都是沸腾的海水，被暴风九斩掀起了万丈海浪，一头头人鱼怪物被萧叶给斩杀。

    萧叶就这样沿着怪物冲来的方向掠去，所到之处都掀起了腥风血雨。

    因为这些人鱼怪物的鲜血，所释放出的血腥味，让海底之中再次变得不平静了起来，有着越来多的人鱼怪物朝着这边冲来。

    “该死的，数量怎么越来越多了”

    萧叶杀得手都麻了，水属性皇武之力消耗非常大，心中暗暗心惊。

    修炼了三种顶尖皇武战技之后，他的实力的确非常的强大，但是也架不住这些怪物数量多啊。

    “难道是我感受错了这里只是这些怪物的巢穴吗”

    再次激战了一个时辰，萧叶都有些吃不消了，看着人鱼怪物的数量还是无穷无尽的，已经萌生了退意了，这样下去太吃亏了。

    轰

    就在此时，整个大海的海水，都有着片刻的凝滞，一道璀璨的神光陡然从海底冲天而起，所到之处一切海水都被蒸发掉了。

    借着这炽烈的光亮，萧叶清晰的看到了一座阁楼般的建筑物，仿佛一座庞然大物一样，充满了神秘的气息，在海水的最深处，散发着淡淡的祥瑞之芒。

    “藏宝阁”

    萧叶的眼前顿时一亮，内心狂喜了起来。

    他果然没有猜错，他在海面上的时候，就曾经感受到了一股庞大的波动，下海之后果然有着大发现。

    “不知道上一条通道中遇到的岩浆之下，是不是也有着藏宝阁，真是可惜了，当时没有怎么注意。”萧叶心中暗道。

    “杀”

    萧叶手握萧刀，撑开能量护罩画化作一道流光朝着那座藏宝阁冲去。

    很快他就发现，越是靠近藏宝阁附近，那出现人鱼怪物数量就越多，实力也变得强大了起来，而且随着水压的增加，他的每次动手都变得困难了起来。

    萧叶感觉自己如果不是学会了风暴九斩，和六道轮回拳的话，只能以帝级战技来击杀这些怪物了，因为消耗太大，他同样无法抵达藏宝阁附近。

    但越是这样，他对藏宝阁的期待就越大。

    “暴风九斩，第五斩”

    萧叶一声大吼，施展出自己目前所能达到的极限刀法，顿时一道磅礴无比的刀芒切断了海水，直接贯穿了数百条人鱼怪物的身体，将藏宝阁周边的人鱼怪物横扫一空。

    嗖

    而在此时，萧叶则是趁机催动着一步登天暴掠而出，踹开藏宝阁的大门直接冲了进去。

    见到萧叶冲进了藏宝阁，那些扑过来的人鱼怪物居然不敢冲进来，只是在四周徘徊着，似乎等着萧叶出来。

    “真是好险”

    萧叶冲进藏宝阁，暗自松了一口气，这才打量四周起来。

    “这是”

    萧叶的眸光突然一凝，满脸的震惊之色。

