    寅虎年六月二十八日，宜交易，嫁娶，百无禁忌。

    李阎穿着一张花色斑斓的短裤躺在遮阳伞下面，手里捏着一张单据。上面是再过几天自己和徐天赐的的拳赛。

    “点，担心自己会输啊？”

    李阎笑了笑把手中拳赛单据扔到一旁，眼神自然而然地落在走过来的茱蒂身上。

    宝蓝色的泳衣把女人身体的曲线完美地呈现出来，水嫩圆润的脸颊，微微上扬的下巴，让她的笑容看上去多了几分甜美。

    这些天李阎的日子过得格外滋润，如今第七擂以下几乎没有人愿意在拳台上面对这个”阎王”，而只差一场就能勾选阎浮事件中”打至九龙拳台第七擂“一项的李阎也丝毫不着急，没有主动去打任何一场拳赛，除了每天在福义大厦打打桩保持状态以外，和茱蒂如胶似漆。

    屁地如胶似漆，李阎心中骂了一句。眼神在茱蒂上游弋了两个来回，忽然开口：“茱蒂，你饿唔饿？”

    “嗯？”

    茱蒂坐在李阎身边，双腿并拢，手掌托着脸颊。

    “我请你食云吞面？”

    “哈？”

    ……

    袅袅的热气飘散开来，店里一片嘈杂。

    茱蒂深呼吸了一口气，高耸的胸脯起伏不定。白嫩的巴掌按着桌子，强压火气：“你现在讲同我讲嘢，我当一切没发生。”

    李阎端起眼前的海碗，正狼吞虎咽着，把整张脸都埋住，对茱蒂的话充耳不闻。

    女人的脸上浮现出一个危险的笑容：

    “我每天晚上花几百万撑你的场，帮你买件calvin klein的内裤都要几千块，你请我吃一碗八十几块钱的云吞面就跟我跑讲分手？“

    茱蒂声音不大，但几乎吸引住了店里面所有人的目光，连李阎也差点被嘴里的汤水呛到。

    李阎放下碗筷，拿纸巾抹了抹嘴，忽然抬起了手，茱蒂咬着下唇等着李阎开口解释。却没想到李阎招呼了服务生过来。

    “再来一碗，谢谢。”

    “砰！”

    茱蒂一拍桌子站了起来。双眼几乎喷出火来。

    李阎噗嗤一声笑了出来：“茱蒂姐，别这么激动，这一点都唔像你。”

    “你给我听着……”茱蒂语气阴沉，“如果我想，今天晚上就可以把你丢进海里划水，我保证第二天九龙城寨再也冇阎王这个名号，你信唔信？”

    李阎横了横心，开口说道：”茱蒂姐，你在我对面讲这种话，我还真是心慌，不过大家一笔一笔算清楚点，拳赛，我没让你输过钱，你花钱给我买的衣服手表，我已经打包邮到了你在浅水湾的别墅里，邮费我付，大家在一起唔过二十来天，不合适就分手，没上过床谁也唔吃亏，你讲我算得明白唔明白？”

    茱蒂把银牙咬得咯吱作响，她点了点头。

    ”好，好得很。”

    她抓起一边的手包，最后看了李阎一眼，一点也不拖泥带水，转身就走。

    “等等。”

    茱蒂冷哼一声，脸上不情不愿地问道：“还有乜事？”

    李阎想了一会儿，淡淡回答：“练武的多少懂些医术，我前两天给你开的安神医方是家传的，对失眠，惊悸很有效，恼我归恼我，身体是自己的，你多保重。”

    女人转过身，咬牙切齿地说：“我回去就把它冲进马桶！”

    哒哒的高跟声音逐渐远去，李阎低着头沾着汤料，啃了两口青菜。对面茱蒂那碗云吞只动了几口，她连兰桂坊都吃不惯，自然看不上铜锣湾，庙街这些地方的排挡。

    李阎伸手把茱蒂剩下那碗云吞端到自己身前，丝毫不以为然地大口吞咽起来，久久无语。

    苏庙街22号公寓，这座公寓别的都好，就是鱼蛋加工厂的腥臭味太浓。其实李阎现在可以选择住在福义大厦，那里有空调，酒水，甚至女人。

    不过他还是没搬。

    九龙城寨这地方白天采光很差，即使是正午，李阎还是觉得浑身一阵阴冷。

    “喵~”

    李阎笑眯眯地抱起这只活泼的幼猫，小猫也不挣扎，小脑袋左顾右盼的。

    他抬头看了一眼房门上的号码牌，没有着急回到自己413号，而是走到阿秀母女住的411号，果然，房门是开着的。

    “阿秀，你家阿咪又跑出来，阿秀？”

    李阎轻轻一推门。

    “吱哟。”

    即使以李阎的意志力，房间里扑鼻的恶臭也让他皱紧了眉头，他几乎无法想象阿秀这样柔弱的女孩是怎么在这样的环境下生活的。

    “加工厂这么臭，还不把窗子关好。”

    李阎放下猫，走过去把窗户扣紧。

    “你找谁？”

    耳边的沙哑声音激得李阎头发发麻，下意识抬起了膝盖，但是想到这里是阿秀的家，心转电念转踢为退，轻飘飘地向后退了两步，定睛一瞧。

    粗糙又褶皱的皮肤，紫黑色的嘴唇紧紧抿着，双眼像是死鱼，戒备的眼神让李阎想起了《七月十三》里的龙婆。

    李阎心有余悸地张张嘴：“你……”

    ……

    “雪姑七友七个小矮人~”

    “雪姑七友七个同埋条心~”

    “七个矮仔好多计~”

    “巫婆遇见佢地无觉好训~。”

    阿秀抹了一把脸蛋，手里捏着发皱的钱。一步一步爬上楼梯，嘴里面哼着不知名的歌谣。

    一直走到家门前面，才发现门没有锁紧，接着听见门里头有男人的声音传出来，阿秀吓得一张嘴，连忙推门走了进去。

    李阎站在凳子上，手里翻弄着灯泡，厨房里，妇人围着围裙，正翻炒着什么。

    “阿秀，你回来了。”

    李阎向女孩点点头。

    “阎，阎哥？”

    ”你家阿咪跑出去，我送回来，顺带帮你家换下灯泡。”

    “阎仔，待会在我家食饭。”

    妇人的声音从厨房里传进来。

    “好啊。麻烦伯母了。”

    李阎看着低头不语的阿秀，笑眯眯地说：“吶，阿秀，阎哥给你一百块，你去买点猪肉回来好唔好？”

    “唔用，家里都有的。”

    阿秀忽然抬起头，笑容灿烂地回答。

    李阎深深看了她一眼。

    “这样啊。”

    ……

    灯泡一阵噼里啪啦的闪烁，然后亮了起来。

    桌上三人围坐。

    ”吶，我就讲一定行的啦。”

    “我还冇谢过阎仔一直照顾我家阿女。”

    “举手之劳，伯母的叉烧味道很好。啊，不过也怪，窗户关了这么久，屋子里还是这么臭，我下次买点香过来，镇邪驱鬼的。”

    “住惯了就好。”

    “我总是食白饭，实在唔好意思。”

    “大家街坊，冇什么不好意思的。”

    妇人枯槁的脸上露出一个笑容，

    “阿秀还小，外面咁乱，我一直都担心她出事，我一把年纪就一个女儿，要是阿秀出事，我做鬼也唔甘心。你讲呢。”

    李阎笑了笑没再说话。这顿饭吃得还算和谐。

    “明天见。”

    “明天见。”

    “哐。”

    阿秀关上了门，她默默转身，自己的母亲坐在椅子上，脸色灰败，一动也不动。

    面对着门上411三个数字，李阎矗立了一会儿，拿起手机拨通号码。

    “喂？”

    “红鬼哥，大厦里还有冇位置，我想搬过去住……“

    李阎语气一滞，“红鬼哥，我晚点打给你。”

    说着，他挂断了电话。

    “喂？喂？”红鬼对着电话叫了几声，只听见一连串忙音，“神神鬼鬼。”他嘀咕了一句。

    李阎对面，一个穿着深红色背心的黄毛走了过来，李阎认得他是花衫九身边的打手。

    “乐哥要见你，说找到你要找的东西了。”