    第334章 必须先下手为强

    只要最后把价格这一关谈好了，那就不会有什么大问题。

    当然了，价格才是最关键的。

    如果价格谈不拢或者是开出来的价格太高的话，他们赚的也就会少一点了。

    最近华易和中影都正在为这一件事情忙着呢，却没有想到竟然还会有人和他们竞争的。

    因为莫向阳和他们合作的时候都已经说明的了，绝对不会和他们抢占这一次的电影版权。

    这才会让他们这么爽快的和莫向阳合作，去对付秦凡而已。

    本来他们在香江就算得上是三足鼎立的了, 都以为再没有了莫向阳的加入之后，华易和中影就能够一人分一半得到这一些电影的版权。

    现在这突然之间就来了个程咬金，把他们都吓了一跳。

    等到调查清楚了，是谁想要和他们抢占这一些电影版权的时候，顿时脸都黑了。

    因为这一个人就是秦凡。

    “我们之前就已经谈好了的事情，你们总不可能要反悔吧, 这一些电影我们都差不多要谈好价格的了，现在要是你们不愿意的话，以后你们怎么出去和别人做生意？”

    “这也是在商言商啊，咱们生意人就得要诚实一点呀，也不可能不守信用的，你们这样子的做法太让人无法接受了！”

    “现在对一些电影版权还是归我们所有吧，至于秦凡就算是他真的想要购买，你们工作室这一些电影的版权也让他等下一次吧，反正你们工作室也不仅仅就只是拍出来这一部电影，不是吗？”

    为了这一件事情黄浩中已经是焦头烂额的了。

    虽然之前还说的很是嚣张，想着要抢走秦凡的东西。

    可是最近这一段时间为了购买这一些电影的版权，哪里有功夫对付秦凡的。

    他们是没有功夫对付秦凡了，谁知道秦凡竟然转过头来，对付他们也是打了他们一个措手不及。

    所以现在黄浩中就来到了工作室这里和他们谈这一件事情。

    实在是这一件事情太重要了，要是在电话里面的话一句两句的也说不清楚，黄浩中也担心到时候这一件事情还是让秦凡成了。

    要真是这样的话，他们华易和中影指不定得要多丢脸的呢。

    而现在在来到了工作室之后，黄浩中也是苦口婆心的模样。

    听起来不仅仅是从华易和中影身上出发的，也是从剧组的人身上出发，为了他们考虑。

    其实在黄浩中心里面早就已经把这一些工作室的人都骂惨了, 这一些人摆明了就是墙头草呀, 哪一边给的价格高就倒向哪一边。

    但就算是心里再怎么埋怨也没有办法呀，华易和中影之所以会看中这几个工作室的电影版权，也是觉得他们拍出来的电影相当有市场而已，这要是换成了是其他工作室的话，还没有这么好的效果呢。

    所以他们也就只能够硬着头皮继续谈合作。

    要是和其他的工作室合作的话，他们也找不到这么好的电影了。

    虽然说是在商言商，但面前这一个工作室的老板在听到了之后也是皱起眉头。

    真要是在商言商的话，他们工作室把这几部电影的版权卖给秦凡，难道还有错了吗？

    本来他们和华易中影之间的合作就还没有谈成的，顶多就只是知会了一个意思而已。

    就是连价格都还没有谈好，就算是他们工作室真要把电影版权卖给其他人的话，也说不上是不守信用吧。

    只能说是华易和中影拖拖拉拉的而已，本来短短一段时间就可以谈好的事情，他们就非得要花很长的时间来谈价格，还得要把价格一压再压的。

    不然的话这一件事情早就已经谈成了。

    所以真要说起来的话，那可就是华易和中影的问题了。

    心里面这么想着工作室的老板，也就是林子铃，对于黄浩中是越发的不满意了。

    这一个人也太以自我为中心了吧, 要是不把电影版权卖给他的话，就算是不守信用, 但要是他抢其他人的东西呢，恐怕就不会这么说了吧。

    林子铃已经对黄浩中心有不满了，说着话的时候也是把自己的情绪往外带了。

    “我们之间还没有谈成合作！是有一个老板开了更高价格来买这一些电影版权，我想也不用告诉你了吧？”

    “要是你知道了购买这一些电影版权的价格只怕也是会往后退的，看你之前把价格压的这么厉害就知道了，你想要的价格和我心里面所期待的完全不一样。”

    “本来我们这一次的生意就不一定能够谈得成的，你还是当做没有这回事吧，这样的话也不会这么烦恼。”

    这哪能当成是没有一回事，的呢，黄浩中听了之后更是着急。

    虽然说他之前确实是在不断的压价，但要是实在压不下去的话，黄浩中也愿意用稍微高一点的价格买下这一些电影版权的呀。

    毕竟这一些电影都很不错，就算是价格高了一点，到时候肯定也是可以赚得回来的。

    而且现在他们华易还有中影都急需这一些电影来巩固他们的地位。

    “那一个人开出来多高的价格，你告诉我，要是价格还可以的话，卖给我就是了！”

    黄浩中咬了咬牙也是做下了决定。

    现在要是从其他人手里面抢过来的话，就带上了竞争的意思了，那林子铃坐地起价也是有可能的。

    也就代表着到时候价格只会更贵而已。

    可是能怎么办呀？就现在这样的情况，要是想要以低价格买到这一些电影版权的话，根本就不可能的，也只能够让出一部分利益了。

    黄浩中已经做好了最坏的打算。

    可是就是连着最坏的打算，林子铃也不愿意给他的。

    林子铃眉头稍微一皱，也是很为难的样子。

    “不是我不愿意和你合作，但我已经和那一个老板谈好了价格也签好了合同了，这一件事情也不是我能决定的。”

    听到这话，黄浩中差一点就是一口血吐出来了，那他在这里说这么多废话是为了什么啊？

    (本章完)

