    “在战略层面，我能做到。”

    这是使者给予伽治的答案。

    能做到什么？

    伽治当然知道使者究竟在说什么了。

    使者的意思是，哪怕杰尔马66现在对亚丁王国发动突袭，使者也能够靠战略层面的指挥，挫败杰尔马66的战略意图，同时让亚丁王国的损失降到最低！

    这样的结果与个人的战斗力关系并不大，真正的关键在于统帅全军的总帅。

    “你是说，在你的指挥下，亚丁王国有能力抵御杰尔马66的军队？”

    伽治盯着面前的使者，忽然哈哈大笑了起来。

    “有趣极了，要来试试看吗！”

    唰！

    此言一出，周围的气氛顿时变了。

    一众克隆士兵们立刻做好了开战的准备，只等文斯莫克·伽治一声令下，便打算开始对亚丁王国发动突袭！

    至于那位无法解决的“使者”？自然有他们家的老爷拖住，无需担心。

    但接下来，伽治却忽然挥了挥手，示意周围的克隆士兵们解除境界。

    他伸手掏了掏怀里，从里面掏出了一个遥控器，然后轻轻摁了下去。

    轰！

    伴随着阵阵机械的轰鸣，原本王座所处的地面竟然缓缓打开，王座下落，取而代之的是一座很大的“桌子”。

    仔细望去，不难发现，那其实是一座巨大而又细致的“沙盘”。

    陆地、海水、森林、城市、船只……

    应有尽有！

    而在沙盘之上，亚丁王国与杰尔马王国的所处位置清晰可见。

    那分明是一座几乎完美复刻了如今亚丁王国周遭局势的实时沙盘！

    如果【沙鳄鱼】克洛克达尔本人在此，或许会惊叹一声：

    “哦，这世上除了那个老东西之外，竟然还有闲人喜欢用沙盘来复刻实时战况啊！”

    的确，如果是单人的话，想要制作如此复杂而又细致的沙盘，所要耗费的心血和时间无疑都是巨大的。

    但杰尔马66之中最不缺的就是人手和人才了，而人手在某种意义上又可以填补人才的空缺。

    虽然是笨办法，但总是能做出来事的。

    因此在一众克隆士兵和科研人员的努力下，那座沙盘被摆了出来，其精度无限接近于罗文的手笔！

    使者见状挑了挑眉毛，惊叹道：“好厉害啊！”

    言罢，他便打算继续迈步向前，去往那座沙盘所在的位置，继续与伽治进行下一步。

    伽治原本也是这么打算的。

    不过当他看到使者迈出的第一步之后，便改变了想法。

    因为使者那诡异且恐怖的霸王色霸气依旧存在，他每迈出一步，那一步所处范围的克隆士兵便会倒下一片！

    沙盘所处的位置之前是王座，换句话说也就是位于大路的尽头。

    要是使者一路走到那里，自己的杰尔马66克隆军队不知要损失多少人！

    就算克隆军团不缺人手，到底也需要耗费人力物力进行培养，因此不能用来无所谓地进行消耗。

    啪啪啪！

    伽治拍了拍自己的手，下达了命令。

    一队克隆士兵接到了命令，他们立刻上前，用双手抬起了那座精致的巨大沙盘，然后将其平稳的挪动，一点一点地来到了使者与伽治的中间。

    轰！

    沙盘稳稳地落在了地上，内部的水面泛起了阵阵波纹，却并没有影响上面的船只。

    的确是精致到令人惊叹的完美沙盘。

    伽治再度招了招手，一位克隆士兵便拖着一个巨大的箱子走了过来。

    箱子打开，里面的竟然是各式各样的道具模型，显然是和这个沙盘配套的。

    不过令人在意的是，这箱子配套模型只有伽治那边有，使者这边并不存在。

    “现在，让我们来较量一番吧。”

    伽治咧起嘴，脸上露出了略显兴奋的狞笑。

    “你需要向我证明，你在战略层面，有能力来挑战杰尔马66！”

    “战略层面”与“实力层面”是两个截然不同的东西。

    的确，单论个人实力，使者完全有能力在杰尔马66的围攻之下存活，甚至于还能让杰尔马66损失惨重。

    但如果让使者凭借一己之力去“保护”亚丁王国呢？

    大约多少个人能够拖住使者？

    一百个？一千个？一万个？

    哪怕使者再强，说到底也不过是一个由霸王色霸气和砂砾凝聚而成的“招式”罢了。

    就算用人命来队堆填，也完全可以拖住使者很长的一段时间。

    因此如果使者想要靠个人武力来从杰尔马66军团的刀锋之下保护亚丁王国，那几乎是一件不可能的事。

    双方最后的结果必然都是损失惨重！

    而如果使者有能力从“战略层面”来保护亚丁王国，情况就又有不同了。

    不是凭借个人的力量，而是用自己指挥军队战斗的头脑，去指挥亚丁王国的军队，迎击杰尔马66！

    如果使者真的能够整合亚丁王国的军队，让这支军队爆发出异常的战斗力，足以跟杰尔马66平分秋色的话，伽治那用闪电战攻陷亚丁王国的计划自然也就破灭了。

    可问题的关键在于……使者能做到这一点吗？

    伽治作为杰尔马66的统帅，对自己领兵作战的能力有着绝对的自信，因此他想和使者较量一番。

    在沙盘层面的模拟攻防较量！

    不过在那之前，伽治还保留了一点自己的“恶趣味”。

    他没有给使者准备沙盘模拟攻防所使用的模型，他想看看使者如何处理如今的情况。

    但让伽治没想到的是，当他盘坐在沙盘边上后，耳边却忽然传来了一阵笑声。

    “噗……哈哈哈哈哈哈！”

    这道笑声似乎是憋了很久，以至于笑得有些过分开心了。

    伽治抬头望去，看见了狂笑中的使者。

    他会想起了刚刚那个“罗文使者”对自己说过的话——因其存在的原因所致，使者的性格极度不稳定。

    想必现在他的性格又发生变化了吧！

    随后，伽治便看见使者伸出了他的左手，五指之上冒出了道道砂砾，落入了沙盘之中，化作了一个又一个模型。

    的确啊，这样的小刁难对于使者来说算不了什么。

    不过接下来使者的话却让伽治皱起了眉头。

    “老实说，如果早这样能够解决的话，就不用那么麻烦了呀！”

    使者咧起嘴，脸上泛起了兴奋地笑容。

    “知道吗？如果战争不会死人的话，那或许是这世上最有趣的游戏了。”

    “而如果这个游戏有一个世界排行榜的话……”

    使者顿了顿，而后开口道：

    “我应该排第一。”

