
　　林生一拍自己的脑门“怪我了怪我了，实在是看到兄弟太激动，咱们包间请，我早就让人准备好了，好酒也有，虽然赶不上高队长的私藏，可也不是那种瓶装酒能够相比的，咱们边喝边聊！”

　　林野给了叶阑珊一个歉意的眼神，本来是为了请她吃饭的，结果被这位新来的负责人横插一脚。

　　叶阑珊立马表示不介意，笑眯眯的看着两人寒暄。

　　等他们进了包间，都没点菜，服务员就上了满满一桌子，林野一看基本上全是这个酒店的特色菜，知道今天不答应他看来是不行了。

　　“兄弟，来，我先敬你一杯，这位是弟妹吧，看样子也能喝点，咱们一起吧？”

　　没等叶阑珊否认，林野立马解释道“林大哥你误会了，这是我同学，从魔都来的，你可别乱说！”

　　“哦，哈哈，草率了，那不好意思，我自罚一杯，姑娘你可别介意哈！”

　　“没事林大哥，哪能让你罚酒，这样，我陪你一杯！”

　　说完叶阑珊率先举杯把杯子里的酒干了，林生说了一声爽快，也把酒一饮而尽！

　　酒过三巡菜过五味，林生终于开始进入正题“兄弟啊，咱们就直说吧，你那种卡片能不能放我这拍卖！”

　　“呵呵，林大哥，拍是可以拍，但是意义不大……”23sk.Com

　　林生刚要说什么，被林野一摆手打断“你先听我说完，天赋重置卡第一波的热度已经下去，而且我公司里明码标价的卖，估计拍卖也过不了那个价格，如果高了他们会觉得亏，这样反而对拍卖行的影响不好！”

　　“你说的也有道理，那你说怎么办呢？”

　　林野自信的一笑“很简单，我再拿别的东西来卖不就得了，不过这事不能着急，我要先征得领导的同意，你比我在御灵军的时间长，有些道理比我更清楚，身不由己啊！”

　　林生略一思索就明白了林野的意思，既然要征得领导的同意，那肯定又是不得了的东西，就算比不上天赋重置卡，那也得对整个异能界造成影响！

　　“兄弟，我懂了，这事不急，你慢慢跟他老人家谈，不同意也没关系，不能因为我个人影响整个大局！”

　　“老哥你能理解就好，啥也不说了，都在酒里，干杯！”

　　“干杯！”

　　……

　　既然谈完了事，林生就没再继续打扰他们，林野和叶阑珊也没多待，没多久就离开了饭店。

　　把叶阑珊送到她之前就定好的宾馆，约好明天一早来接她后，林野才回到了别墅，为了让冯晨安心，还专门给他发了个信息。

　　第二天早上八点，林野准时来到酒店，叶阑珊大大咧咧的也不像别的女孩那样出个门要俩小时，俩人简单吃了点京都的特色早餐，就直奔景点。

　　今天是腊月二十九，很多在京都外地人都回家过年，路上的车辆少了许多，就算这样，他们停下车的时候已经过了九点。

　　“早就听说京都很堵，没想到这么堵，这还是要过年了，那平时得是什么样子？”

　　“嗨，我们早就习惯了，现在早上去学校我们都不开车，还不如走路快……”

　　叶阑珊拍照的功夫，林野完美的履行身为导游的职责“故宫是华夏明清两代的皇家宫殿，旧称为紫禁城，位于京都市中心，是华夏古代宫廷建筑之精华，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构古建筑之一……”

　　说到这，林野发现叶阑珊照了不拍了，就这么怔怔的看着他，一脸的错愕。

　　看了看自身，发现没什么不对的地方，林野才问她“怎么了？”

　　叶阑珊哈哈一笑“还怎么了，你想给我介绍的心思我可以理解，但你也不用拿个手机在那读吧？”

　　林野悻悻的把手机塞进裤兜“那什么，我不是也没了解过么，咱俩都两眼一抹黑，不在网上找攻略能咋办！”

　　“哈哈，你好可爱，不行，幸好我没来京都上学，天天跟你在一块爱上你怎么办，到时候余颜还不得吃了我！”

　　林野老脸一红“余颜吃不吃了你我不知道，真要发生这种事情冯晨是肯定得砍死我！”

　　“哈哈，别扯了，咱们就转转得了，我多拍点照片给国外的亲戚看，也算是一件礼物！”说完叶阑珊就拉着林野走进了那扇朱红色的大门。

　　叶阑珊走马观花的看着，后来干脆连照片都不拍了，就这样走出来的时候已经来到了下午，故宫实在是太大，光建筑面积就有十五万多平米，虽然有很大一部分都没对外开放，但光靠两条腿也不可能在这么短的时间内走完。

　　吃饭的期间，林野看叶阑珊微微皱着眉头有些心不在焉“是不是想着时间来不及去长城？没事，你又不是在国外不回来，等你回来冯晨他们估计也回来了，到时候我们大家陪你好好逛逛，不把京都转个遍你都别想走！”

　　叶阑珊轻轻摇了摇头“不是，我在想其他的事情，算了不想了，长城还是要去的，天都还没黑，再说了，就算天黑也不怕，大不了咱们买两个手电筒！”

　　既然叶阑珊坚持，林野也不会拒绝她，不过手电筒不用买，系统空间里好多个呢！

　　等两人登上了长城，太阳也开始落山，最后的余光将整个长城都好像染成了红色，不仅如此，连带着站在城墙上背对着太阳的叶阑珊好像都被披上了一袭红袍。

　　“阑珊别动，就保持这个动作，我给你拍张照片，你一定会喜欢！”

　　听到林野叫她，叶阑珊下意识的回头，正好被他捕捉到，按下了快门“你来看看，效果怎么样！”

　　可叶阑珊没有理会林野，连头都没回，继续往前走。

　　林野不知道她怎么了，喊了两声没得到回复，估计是触景生了什么情绪，也没多问，而是默默的跟在身后。

　　直到太阳完全落下山，天也开始逐渐变黑，长城上的游客也越好越好，直到就剩下他们两个人，叶阑珊才停下了脚步，站在城墙边上望着远处的灯火。

　　“阑珊，你是有什么心事吗，如果方便的话可以告诉我，放心，我不会跟别人讲的！”

　　叶阑珊依旧没有回答他的问题，过了一会儿才问林野“你相信有来世吗？”

　　“嗯？什么来世，你怎么哭了阑珊，有什么委屈就说出来，不管怎么样，说出来心里也能舒服一点！”

　　直到叶阑珊说话的时候才转头，也正是这样才让林野看到她脸上那两行清泪！

　　谁知道林野不说话还好，说完这话让叶阑珊直接蹲在了地上捂着脸开始大哭，一边哭还一边说着对不起“对不起，如果有来生，我一定做牛做马补偿你，对不起，真的对不起！”

　　叶阑珊的话让林野有些莫名其妙，对不起？对不起谁啊？

　　虽然不明白，但也不能就让她这么蹲坐在地上。

　　林野刚准备上前两步扶起叶阑珊，就感受到了一丝危机感，下意识的往后一躲，就看到一侧的一块转头被狠狠掀飞，转头碎裂的残片还在他额头上划出一道血痕！

　　出现了这么大的动静，叶阑珊没有任何反应，仍然捂着脸蹲坐在地上。

　　瞬间林野就明白了她口中的对不起是跟谁说的！

　　不是他还能有谁？

　　原来这一切都是早就预谋好的，什么来京都要等她父母，什么要去国外，什么天黑也不怕，都是假的，就是为了在这个时间、这个地点，要让自己出现在这个位置！

　　高中三年，虽然两人的接触不多，但是林野对这个长得漂亮，性格开朗的班长很喜欢，不是男女之间的喜欢，而是同学、朋友间的那种友谊。

　　可直到今天，林野才发现对她一点都不了解，只知道她是春城首富的女儿，除此之外竟然一无所知！

　　此时此刻林野特别想抓住她的肩膀问一句为什么，可是没有给他这个机会，因为危机感还继续存在！

　　林野现在的感觉就像是被人盯上的猎物，而且猎人还不止一个，除了不规则的飞奔试图脱离这种感觉，但却没有成功。

　　来人是高手！

　　这次不想前几次那样小打小闹，林野至今还没发现那些人藏身的位置，就说明光是狙击手就不是一般人。

　　而且他还感觉到给他危机感的并不是狙击手，这种感觉很玄妙，林野也不明白自己为什么会有这种想法，但就是实实在在的存在！

　　想到这，林野突然停下了飞奔的身影，站在原地一动不动，连观察四周的动作都没有，只是弑天刀突然出现在了他的手中。

　　“我就说狙击手没用吧，简直是浪费时间！”

　　随着这道声音落下，自长城两侧突然出现了四道身影把他围在中间，林野打开探查之眼。

　　姓名：松下西桥

　　天赋：A级（忍者）

　　等级：钻石四星

　　技能：？？？

　　再看其他三人，同样是钻石级驱灵者，只是星级都不如这个松下西桥，无一例外的全是忍者，怪不得林野没有发现他们，原来是太阳国以躲藏能力著称的忍者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百二十九章 浮出水面免费阅读。https://xs.23sk.com 