    林隐似笑非笑地走进来。

    “保安，你们干什么吃的？怎么把农民工放进来了！”陈经理冲保安队长怒火滔天的吼道。

    显然把刚才肚子里压着的火气，全都发泄在保安队长身上了。

    林隐上次去花园酒店的时候，陈经理这些人已经在二期项目工地上了，所以他们并没有见到过林隐，也不认识他。

    保安队长冒了一头冷汗，诚惶诚恐道：“陈经理息怒，息怒，我这就把这个农民工弄走。”

    “快点！”陈经理没好气道。

    保安队长点了点头，随即怒目瞪向林隐，“我说你是那个工程队的？不知道这里是办公要地，农民工不得入内吗？”

    “还不赶快滚！”

    “你现在可以滚了！”李诗诗柳眉倒竖，那双冰冷的眼睛，转向保安队长。

    保安队长愕然一愣，随即冲林隐嚷嚷道：“你个臭农民工，你惹大乱子了你知道吗？你把我们李副总都得罪了，李副总现在让滚啊！”

    “是吗？”林隐淡淡道。

    “还是爹呢！”保安队长啐骂一口，随即挽起衣袖，就要跟林隐动手。

    “住手！”李诗诗娇喝一声。

    保安队长扬起的手悬在半空中，“李副总……”

    “我让你滚！”

    “啊？！”

    保安队长张大嘴巴，看向陈经理。

    “李副总，你这是什么意思？”陈经理声音沉下来。

    李诗诗冷冷道：“他对我的贵宾无礼，我撵他出去，难道不正常吗？还是说我下什么命令，还得征求你的同意？”

    “贵宾？”陈经理蹙眉。

    “没错，这就是我找来帮忙处理麻烦的贵宾，林隐，林先生。”李诗诗淡淡道。

    卧槽！

    保安队长直接咬到舌头。

    他竟然对李副总的贵宾如此无礼？

    这不是找开除吗？

    “对，对不起啊！”保安队长向林隐鞠了一躬，顿时引起一片哗然。

    “废物！”陈经理见保安队长那墙头草的模样，就气不打一处来。

    就在这时。

    陈经理的一名心腹在他耳边低语了两句。

    “什么？你说他就是李家那个废物上门女婿？”陈经理惊讶道。

    “我不会认错的，三年前的报纸我现在还保留着，其中有一期，整个版面都是关于李家招了个废物上门女婿的新闻，上面还有照片，我记得清清楚楚，不信您看。”

    那名心腹把手机拿出来，翻出以前拍的报纸照片。

    会议室众人凑过来，仔细这么一看，可不是嘛，来人就是李家那个废物上门女婿。

    陈经理嗤笑道：“李副总，这就是你找来的贵宾帮手吗？我可是听说他很窝囊啊？”

    “陈经理，这小子可不光是窝囊，听说被人家戴了三年的绿帽，愣是没吭一声，最后还是被人家一脚踹了，可以说相当的废物了，简直就不能称之为男人！”

    “我也听说了，这小子一直都在洗浴中心给人家洗脚，就是个彻头彻尾的下等人！”

    “……”

    嘲笑声此起彼伏，不绝于耳，会议室里瞬间变成欢乐的海洋。

    保安队长得知林隐真实身份后，狠狠地自抽一个大耳刮子，他竟然向一个非常恶心的废物上门女婿鞠躬弯腰了？

    这特么以后出去，还怎么混啊？

    懊悔不已！

    陈经理抹了一把笑泪，讥笑道：“李副总，你是不是被骗了？还是故意的？这小子可是咱们松山公认的废物上门女婿，你找到他来摆平麻烦？这不是天方夜谭吗？还是说你压根就没想过要摆平麻烦，而是随便找了个窝囊废来甩锅？”

    终于让他抓到个机会，他当然不会让这个机会从手上溜走了。

    “林隐不是废物，他比你们都强，只要他想，什么事儿都难不倒他。”李诗诗维护道。

    她说的不是气话，她说的是心里话！

    自打认识林隐之后，她遇到的所有危机和难事，都被林隐一一化解。

    一件事是巧合，两件事还是巧合，三件之后，那就一定不是巧合了！

    林隐从来没有在她面前放过一句空话，他刚才说有办法解决麻烦，就一定有办法！

    然而。

    她相信林隐这句话，却再次引来了哄堂大笑。

    “李副总，你也太天真了，看来上面这次是走了眼，我就说嘛，副总怎么能让一个只有高中学历的人来当？这简直就是儿戏！”陈经理冷冷道。

    他的那些个心腹也随之群起而攻之。

    “李副总，你要是真没有办法，可以求我们陈经理啊，他人脉广，关系多，没准还能帮你摆平！”

    “就是。就是。就算你不愿意求陈经理，那也不能随便拉个人过来，就说他能解决啊？你把公司的项目当成什么了？儿戏吗？”

    “恕我们直言，你要是真把公司的二期项目当成儿戏，那么你根本不配当副总！反正你也是占着茅坑不拉屎，还不如把位置让出来，让有能力的人居之！”

    “依我看啊，陈经理就不错，要能力有能力，要人脉有人脉！”

    “……”

    办公室里叽叽喳喳讨论开来。

    在陈经理的暗中安排下，这场会议被全程直播出去。

    现在花园酒店所有高管，甚至是皇庭集团董事会那边，全都盯着这场全程直播的会议。

    陈经理高昂着脑袋，觉得自己众望所归，是副总实至名归的不二人选！

    殊不知。

    无论是花园酒店总经理钱进，还是皇庭集团董事长莫须子，此时此刻，脸色都难看的犹如吃了屎。

    “该死的陈浩北！”钱进将身边的茶杯摔在地上，愤然起身，后槽牙都快咬碎了。

    “通知人力资源部，直接把这个得罪恩师的陈经理除名！立刻！马上！”莫须子怒不可遏到了极点。

    ……

    “陈经理，方大人带人到了！”小红秘书气喘吁吁地禀告道。

    “什么？这么快就来了？”陈经理眼角含笑，他知道给李诗诗最后一击的机会到了。

    “快，快点随我去迎接方大人！”

    “是！”

    陈经理率领会议室里的全体员工，如潮水般，向门口迎了过去。

    在经过李诗诗身边时，陈经理以及他的那些个心腹，无一例外，全部都朝李诗诗投去幸灾乐祸的眼神。

    至于经过林隐身边时，除了有幸灾乐祸的表情以外，还有鄙夷和轻蔑，甚至有人朝林隐竖起中指。

    “快，动作快点，快随我拜见林隐先生！”

    与此同时，跑丢一只鞋子的方大人，催命似地勒令他的手下动作快点。

    总督大人下了死命令！

    如果不求得林隐先生的原谅？

    那么就没有必要再回去了！

