    第317章 杀彦昌，娷圣母

    对于宝莲灯的世界，赵浩其实是比较有兴趣的，主要是他十分替二郎神感到不值，那个三圣母，实在太傻白甜了。

    想一想就知道了。

    那宝莲灯的主角，沉香的爸爸，刘彦昌, 是个什么货色？

    在原著中就有记载，说是一个有老婆的读书人，虽然说是读书人，不过因为考不中科举，只不过是一个闲散人员。

    尤其是在遇到危险的时候，第一时间躲在了三圣母的身后, 寻求女人的保护，简直是烂到家了。

    而三圣母, 可是杨戬从小疼到大的妹妹, 被这么个烂人给拱了，那能不气？

    可以说，但凡刘彦昌有点骨气，站出来说要与三圣母同生共死，身为大舅子的杨戬，都直接帮他们摆平之后的所有事情了。

    如果这么说，并不是那么好理解，可以换一个说法。

    你有一个从小相依为命的妹妹，你俩一起同生共死，你对其百般呵护，直到有一天，伱最疼爱的妹妹，突然带回来一个染着黄毛，穿着豆豆鞋的精神小伙，并且对你说，她已经怀了这个男人的孩子，而当你看向那个精神小伙的时候, 他给你来了句, 老铁，就是我干的，并对你摇了一个花手，当你伸手想打那个精神小伙的时候，他一个转身，躲在了你妹妹的身后，眼神斜楞的看着你。。

    你会怎么做。

    别人怎么做，赵浩不管，反正要是赵浩自己，在那个精神小伙摇花手的时候，就已经弄死他180回了。

    所以，这一次模拟，赵浩不仅要完成任务，还要加一条个人想法，那就是，弄死刘彦昌那个怂货。。

    “叮，诸天万界模拟器成功选择，当前选择世界，宝莲灯中世界，请问宿主是否开始模拟。”

    “开始模拟。”

    “诸天万界模拟器开启。”

    “第一日, 你玄仙境八层的修为进入宝莲灯中世界，由于你的修为以超过中世界所能承受极限，自动将你的修为，压制到大天尊境九层，你降落在了一座高山之上，在这座上的上方，有一座巨大的庙宇，你仔细一看，竟是三圣母庙。”

    你首先便是要搞清楚当前的时间，而华山上的三圣母庙还在，就证明着，宝莲灯的主角，沉香还没有出世。

    你使用法力，查看了三圣母庙中的情况。

    猛然发现，此时的三圣母杨婵，并没有认识沉香的父亲，刘彦昌。

    只不过，此时的杨婵，正在跟西海四公主谈心，已然对爱情有了好奇，正是要动凡心之时。

    你的心中，心思百转，很快便想到了个绝庙的计策。。

    。。。

    “第二日，你伪装成了一个凡人，打扮的十分英俊潇洒，手持一把折扇，走进了三圣母庙。”

    以你超强的实力，自然不会被三圣母看穿。

    而三圣母本就是神体，普通凡人根本无法看到。

    不过，你早已想到了个绝妙的计划。

    只见你缓步走到了三圣母庙的正殿，在礼拜了三圣母后，故意抬头看向那三圣母的神像。

    由于有着三圣母本人坐镇，这座三圣母庙的神像，与三圣母杨婵十分相似。

    你不由的为之一痴，站立在哪里足足数个时辰，都未成动过一下。

    你怪异的举动，成功的引起了三圣母的注意。

    平时来这里祭拜的凡人还是很多的，三圣母杨婵从来没有关注过，只不过，刚刚动了凡心，又被你怪异的举动吸引，杨婵一时间对你产生了浓烈的好奇心，这才在你的不远处缓缓显出身形，缓步向你来。

    你自然一直在关注杨婵的动向，见其现身，果断开口，吟诵道。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    说完，你表情很是痴迷，死死的盯着杨婵的神像。。

    虽然这个时候，孙悟空已经成为了斗战胜佛，但是，还远远没到诗仙李白出世的时候。

    所以，这首诗，是你的原创。。

    正在向你走来的杨婵，也是被你的诗词所震惊，饱读诗书的她，有如何不能理解诗中的含义。

    在仔细一看你那英俊的外表，顿时杨婵的心，开始剧烈的颤抖了起来。

    由于从来没有经历过这种感觉，慌张的杨婵，并没有与你说话，而是直接，转身，跑出了大殿。

    待到杨婵跑出去好远，你这才回头看了看。

    一切都在你的计划之中，刚刚，不管杨婵是上前与你搭话，还是转身逃跑，你都已经想好了应对之策。

    见杨婵已走，你便直接消失在了圣母庙中。

    良久之后，当稳定了心神的三圣母，再次回到圣母庙时，已经不见了你的影子，独留下，写在大殿墙壁上的那首诗。。

    杨婵看着那首诗，一时间，脸上竟是又喜又怒。。

    。。。

    “第三日，你再次以俊俏书生的打扮上山，这一次，你早早的便看到，隐藏身形，一直偷偷注视你的杨婵。”

    你没有露出任何破绽，依旧是注视杨婵的石像很久，最后在杨婵忍不住想现身与你说话之时，提笔写下。

    “一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。”

    写下诗句的你，转身就走，根本没有给杨婵任何可以跟你搭讪的机会。。

    反观杨婵，则再次被你的诗词震惊，而后满面欢喜。。

    。。。

    “第四日，你依旧如此，在杨婵想要现身与你相见之时，提笔写诗，而后告辞离去。。”

    。。

    “第五日。。”

    。。。

    “第十日，整整十日，你在三圣母庙，写下了十首名传千古的诗句，撩的杨婵春心荡漾，以将你认定为终身伴侣，这一日，杨婵早早的便现身与三圣母面前，打扮的格外美丽，想要与你相见。”

    可是，等待了许久，早该到来的你，却迟迟没有露面，杨婵的心，也从一开始的期待，慢慢变成了惶恐。

    而此时没有去圣母庙的你，自然是有意为之，要的就是这种效果。

    而你，也并不是什么事都没做，因为，这一日，有一个落魄书生，来到了华山，他叫刘彦昌。

    你要去与他相见，杀彦昌，睡。。。圣母。。

    (本章完)

