    夏雨墨去主卧洗漱了，两人收拾完走去客厅时，餐桌上已经摆好了丰盛的早餐，中式西式的都有。

    餐桌一边，凌西顾安静的在看今天的报纸。

    “这些早餐是谁来做的？好丰盛！”夏雨墨走过去，好奇问，她早上一点动静都没听到。

    果然昨晚被害得不轻，她今天又迟到了。

    “林逸买来的，快点吃吧。”他昨晚就交代了林逸。

    “嗯。”夏雨墨应，拿起一个三明治就啃了一口。

    她不由看了眼挤坐在身边的小丫头，想帮她说工作的事，又没开口。

    她说要自己跟他应聘。

    吴小柒才不担心工作的事，看着这么多美食，她口水都流下来了，拿过一块披萨，一盘牛排，再拿过一整盘精致的小笼包……

    “你别吃撑着了。”夏雨墨见她早上吃那么多，好心提醒。

    “我在长身体嘛，要多吃一点，才能长得丰满一点！”她很认真在对待这件事。

    凌西顾不由轻咳了声，那丫头还真是不把自己当外人，什么都能说……

    夏雨墨早就已经习惯了，她向来大大咧咧，随心所欲的。

    早餐后，凌西顾留了一个保镖，让他带吴小柒去市内的一栋别墅，他和夏雨墨去了公司。

    珠宝设计部

    顾安琪今天来得比较早，她看到从A市回来了的夏雨墨，眼神里极快闪过一抹恨意。

    不过无所谓，自己现在有两个筹码治她……

    “雨墨，这些天你去了哪里，上个星期你都很少来上班，还以为你离职了呢。”

    她走过去问。

    “我怎么会无缘无故离职？”夏雨墨在自己座位上坐下，看了她一眼，淡笑。

    “那你要咖啡吗？我给你倒一杯。”她又问。

    “不用了，我自己去倒就可以了。”

    夏雨墨放下挎包，拿起办公桌上自己的杯子，刚走到门口就碰上了艾伦！

    “小墨墨，你今天终于来上班了？你跟那个凌……”

    他话还没问完，夏雨墨一把捂住了他的嘴，小声提醒他：“你别在公司里乱说好不好？”

    顾安琪双手环着胸，看着他们两人暧昧的样子，唇角勾笑了下，立马打开手机照相机，偷拍了一张他们现在的姿势。

    昨天凌伯父给自己打电话了，让她帮忙监视夏雨墨的一举一动，看她有没有和其他男人暧昧？

    这事儿交到她手上，那女人就是没暧昧，自己也能给她制造出来……

    夏雨墨转头看了眼同事，见顾安琪在盯着自己，移开了捂着他的嘴，说道：

    “我们出去再说吧。”

    她走了出去，艾伦跟了出去，抬起手，正想像往常一样搭在她肩上时，又收了回手。

    她现在是凌西顾的老婆了，自己不能跟她太亲密。

    不然又要被姓凌的男人教训了！

    到了茶水间，这里也没其他人，夏雨墨一边清洗着自己的杯子，一边对他说道：

    “艾伦，你下次别再说漏嘴了，我现在和那个男人是隐婚，要是被公司里的人知道了，会很麻烦。”

    “真是没见过你这么低调的人，现在明明是总裁夫人了，可以被公司里的人众星捧月，干嘛偷偷摸摸的？”

    他在消毒柜里拿了一个杯子，看不懂她的说道。

    “公司里所有人都知道，顾安琪是凌西顾订过婚的未婚妻，我现在突然是他的妻子，不被人骂死才怪。

    还众星捧月？

    再说，这段婚姻，我也不知道会走多久？”她浅笑了下，给自己冲了杯速溶咖啡。

    喝了一口，脑海里回想着凌西顾说的话，他说，不会离婚？

    就算听到他如此说，她心里依然对这段婚姻没什么信心，也没有安全感。

    女人的直觉，就是这么奇怪。

    “这倒也是。”

    艾伦想了想，点头，又笑着走到她身边，一手搭在她肩上，幸灾乐祸的说：

    “你要是对他没信心，就别浪费时间了，早点离了吧，离了来找我，我养你啊！”

    “我可是把你当闺蜜处当朋友处的，你不会是想……睡我，想跟我生孩子吧？”

    夏雨墨扔开他的手，认真问。

    “我、我这是为了巩固我们俩之间的朋友关系，你看，现在突然蹦出来一个凌西顾，我们还能好好做朋友吗？”

    他也去冲了一杯速溶咖啡。

    “我们俩又没奸情，怎么不能好好做朋友？凌西顾不会那么小气的。”

    “呵呵，他还不小气？哼，上次为了配合你演戏，他让我消失了好几天！

    还有他刚来公司的第一天，一巴掌就把我拍跪到地上了！”他喝了口咖啡，怨念的哼哼。

    “不好意思啊，上次是我连累你了，今天中午请你吃饭赔罪吧？”这事儿，夏雨墨挺不好意思的。

    “这可是你说的，谁不请客，谁就是小狗！”他在她面前竖起一根小指头。

    夏雨墨一手拍开他竖起的小指头，无奈：“知道了知道了！你跟小柒说话还真是一个样！”

    小柒昨晚说，今晚谁不去迪吧，谁就是狗。

    跟这男人的话不是很像么？

    “小柒是谁？”他好奇问。

    “是我的一个表妹，也是我朋友，很漂亮可爱的一个小丫头。”

    她喝了口咖啡说，虽然自己和她没有血缘关系，但是她们俩比亲姐妹关系还好。

    “既然是你朋友，那中午叫上她一起吃饭啊，对了，不许叫凌西顾！”

    艾伦直接将她男人排除在外了，谁让他欺负自己了？

    “为什么？”夏雨墨眨了眨眸子问。

    “因为……这属于纯朋友聚餐，不许带家属！”艾伦找了个借口说道。

    他说的好像也有点道理，再说是请他吃赔罪饭的嘛，要是把凌大总裁带上了，再欺负艾伦一下咋办？

    “好吧。”她答应了。

    “对了，下个季度推出的新品珠宝方案已经确定了，你好好努力，把心思放在设计上，争取一炮而红！”

    艾伦拍了拍她的肩又说。

    那个天堂酒店真是没白去，他就是在那里找到灵感的。

    “嗯。”夏雨墨点了下头，双眸里绽放出坚定的光芒。

    她不想再被那些人看不起，她要靠自己站起来！！

