    安林在这一刻，反应力攀升至极点，双瞳释放金色的波动，扩散至方圆三千米的区域。

    在金色波动区域内的一切都凝固静止。

    空气，能量，法则，空间，甚至是那蕴含惊天威势的血矛，一切的一切都凝固在原地。

    时间静止！

    安林笑了，就算你的无光永寂再强，能强的过时间吗？

    安林趁着时间静止的间隙，扭动了身子方位，结果让他悚然的事情发生了，那血矛竟然也跟着扭动了方位！

    他扭向左边，矛尖跟着扭到左边，他飞向天空，矛尖跟着飞向天空，如影随形，相对位置一模一样。

    安林：“……”

    血矛很快就挣脱了时间静止。

    恐怖的锋芒直指的心脏！

    安林在最后时刻，已经将胜邪剑挡在了心脏部位。

    “叮……！”血矛与漆黑剑身碰撞，发出空旷辽远的清脆声响，甚至激荡起某种韵律。

    这时候，强大到了极致的锋芒开始贯穿天地寰宇，一路摧枯拉朽前进，就算有一个破天圣器挡在前方，也无法挡住它一往无前的锋芒！！

    “啊啊啊啊……！”

    安林感受着胜邪剑上传来的巨大的压力，拼劲一切力量死死地抵挡坚持着，身子却被无穷无尽的推力一路朝后方推去……

    最终，血矛推着安林的身躯，好似一枚坠落大地的残红陨石，坠落在空旷的大地上，然后轰然爆开！

    死亡之力与寂灭之力同时释放，化作红黑色的光球毁灭一切，将天地一切存在都轰得寂灭消亡。

    空间，能量，物质，生命，规则，一切都被这次爆炸轰没了，甚至连天地大道都剧烈颤动，有种有爆开的迹象……

    数万里的大地都被能量吞噬了，还升腾起超巨型的黑色红瞳骷髅头，仿佛在狞笑俯瞰世间。

    整个太初大陆的生灵，抬起头，都能看到太初大陆中部有一枚骷髅状的暗色星辰，照亮了一瞬天地。

    “安林巨人！”缇娜被恐怖的爆炸轰飞，单单感受那余波就让她心惊肉跳，更何况在威能爆炸中心的安林？

    烛阴老祖也吓尿了。

    造化领地几乎都被这一击给炸没了。

    那些对着他轮流施暴的洪荒巨兽们，也都被这一次爆炸掀飞，当然也包括它自己。

    它甚至还被爆炸的余波轰得受了伤。

    而且是深入创世本源的伤害！

    烛阴老祖甚至知道，这东西要是落在他身上，他绝对会死，而且是死透的那种！！

    “安林道友，能够扛下来吗？”烛阴老祖看着眼前狰狞的骷髅头，死亡与寂灭毫无保留地肆虐着。

    “真是张狂又可怕的招式……”道德天尊感受着近在咫尺的毁灭力量，眼底同样闪过忌惮。

    安林能不能扛下来他不知道，但如果这一招要他来抗，他绝对会被炸得够呛……

    白琼海所有生灵，也都将目光汇聚在安林的方向。

    仍留恋在世间的红瞳黑骷髅，被缇娜一剑斩灭，寂灭无光的能量开始快速消散，在一个被毁灭得根本不成样子的天地内，混沌与虚无之中，仍站立着一个身影！

    在看到那个身影的瞬间，缇娜先是一喜，然后又跌落谷底。

    那个白衣男子伤得已经不成样子，身上没有一处是完好的，雪白衣衫被鲜血染成红衣。

    代表死亡的红色血口和代表寂灭的黑色血口遍布全身，心脏部位更是已经被贯穿出了一个巨大血洞，即使他仍将胜邪剑挡在心脏前方，心脏还是被贯穿了。

    “安林巨人，你，你到底怎么样了？”缇娜毫不犹豫地将此刻能够施展的最强治愈术法加持在安林身上，颤抖的小手轻轻按在那空荡荡心脏的边缘，眼眶不由得红了起来。

    她惊恐地发现，安林的气机正处于随时要断开的危及时刻，并且身上流窜的恐怖死亡之力，将一切治愈力量都排绝在外，就好似中了高配版玉簪致命攻击的模样。

    “哈……安林没救了，死定了！这一击比我之前的致命攻击还要强大百倍不止，能够瞬间剥夺他的所有生机！”生命女神看到这副惨样的安林，畅快大笑起来。

    “噗……”还没笑完，生命女神就一口鲜血喷了出来，气息在快速萎靡，头上的生命神环变成绿色，上面却多了不少裂纹。

    “生命，稳住气息，深呼吸！千万别让这一次透支，把我们三相轮回真天大阵给破了。”海洋天神急声提醒道。

    生命女神的状态也糟糕到了极限，这是一次很好的补刀机会，但缇娜没空对付她，而是疯狂对安林施展着治疗术法，把神镜世界里面储存的治疗神丹，一股脑塞入安林的口中。

    胜邪剑也自己动了起来，狠狠刺入安林的胸膛。

    凌天胜邪，净化！

    极强的净化之力，在这一刻疯狂涌出，抵消着安林体内的死亡之力和寂灭之力，这是与死神抢人的过程，容不得任何犹豫和迟疑！

    “该死的，怎么还没断气？”生命女神发现安林竟然还顽强地保持着生命气息，顿时脸色沉了下来。

    玉簪悬空，爆发骇人锋芒。

    “生命，你要冷静，你现在急需休息恢复，不能再这样冲动了，否则我们会被那个小精灵吊打的！”天空天神看到生命女神还想战斗，吓了一跳，当即开口劝说道。

    生命闻言终于是恢复了一丝冷静。

    她玉簪慢慢插回墨色长发之中，抬眸看向远处，在那里，近百头洪荒巨兽已经将烛阴老祖爆锤得差不多，烛阴老祖庞大身躯趴在地面，基本上已经失去战斗力。

    “去吧，我的孩子们，终结他！”

    生命天神一声令下，十几头洪荒巨兽释放恐怖的气息，朝安林的方向快速逼近！

    洪荒巨兽的操控，也需要消耗造化之力，让十几头洪荒巨兽发挥所有的战力，已经是她目前状态的极限。

    当然，这时候的生命女神，也能靠天之力以及造化之地恢复力量，这是一个极为可怕的循环系统，持久战几乎无解。

    她的目的很简单，只要干扰缇娜和胜邪剑的治疗即可，这样一来，那股死亡与寂灭之力，足以摧毁安林的身体！

    但就在这时，又有两声清喝响彻苍穹。

    “安林宗主，我来护你！”

    “谁敢动我安林老大？！”