    第1205章大事不好

    “他说成王府又如何，成王府再大还能有他叶家大？”

    成王妃想起叶家老二那嚣张的样子，气得胸口起伏，“昔日曹家气焰猖獗的时候，对我成王府都是客客气气的，如今他叶家来了，竟然如此不把我成王府放在眼里，他叶家敢这么狂妄，不就是仗着女儿进宫当太后，外孙是皇帝吗，这位置还没坐稳呢就如此，等坐稳了，咱们成王府以后还不得看到叶家就得跟耗子见了猫？”

    “混账！”成王也是气得拍桌而起，他要带人上叶家去讨个公道。

    不过被成王妃拦下了，“你去做什么，你去了叶家也不一定会把你放在眼里，这件事我来，我要进宫去见柔太后，这件事她若是不给我一个满意答复，我是不会善罢甘休的！”

    成王妃第二天就进宫来了。

    要不然怎么说叶家目中无人呢，一晚上过去，柔太后都还没接到消息呢。

    她对今日成王妃来访还相当的意外，而成王妃将柔太后竟然还不知情，更是气得不行。

    给柔太后见了半个礼，听柔太后请她入座，成王妃就直接出声了，“本王妃就是个小小的王妃，又哪里敢在太后的宫里坐，这不是失了礼仪吗！”

    柔太后一愣，她跟成王妃是没什么恩怨的，而且如今她对成王府还算满意，因为成王府是皇家人，也是支持她儿子的，据说因为这个，跟原本是世交的慕容府已经是闹掰了。

    成王妃对她也是比较客气和气的，还没跟今日这样过呢。

    柔太后当然要紧着问。

    “本王妃已经沦落至此了，我成王妃也已经到了这个地步，又还有什么好说的？”成王妃说，“今日就是进宫来跟太后请个安，也没别的什么事，就先告退了！”

    叶家如此狂妄不将她成王府当回事，她还唱什么独角戏？

    成王妃怒气冲冲而来，又怒气冲冲而走，柔太后都愣住了。

    “这是怎么回事？”柔太后忍不住道。

    婢女皱眉，“这成王妃也太不知礼数了，她是吃了炮仗不成？就算吃了炮仗，还跑来娘娘跟前发？”

    柔太后沉着脸道：“成王妃绝对不是心里没数的人，赶紧叫人出去打听打听，看看到底是怎么回事！”

    婢女也不迟疑，紧着下去打听。

    没有多久就又急匆匆跑回来了，脸色都白了，“娘娘，娘娘大事不好！”

    “怎么回事？”柔太后连忙道，能把成王妃气成这样，她就只盼着千万别跟她叶家有关才好！

    不过这世上总是怕什么来什么。

    婢女赶紧将昨天发生的事情说了一遍，柔太后抓着她的手，道：“你确定他敢如此？”

    “千真万确啊，昨天目睹这件事的人可不少，二爷一口一个老婆娘，一口一个小娘们地喊成王妃还有安阳郡主，还想要把安阳郡主带回去当小妾，更是大言不惭，直言跟叶家比，成王府算个什么东西！”婢女一点不敢隐瞒。

    柔太后心都凉了半截，喃喃低语，“不怪连一向端庄的成王妃都被气成这样，他是怎么敢的，他是怎么敢在外边说这种话的？”

    (本章完)

