    重新来过？

    听到江小北的话，万兽门的几个长老差点没当场脑溢血。

    柳执事的脸色也很难看，之前第一局的时候，他们就说是偷袭，已经够无耻了。

    现在，这么多人看着，胜天王还是一剑就是打碎了公祖成的所有进攻。

    这次所有人都瞪着眼睛看的清清楚楚的，这次江小北再提出重新来过这句话，这一看都不是给自己翻盘的机会。

    而是一次施舍。

    “太可恶了。”

    有万兽门的长老看到江小北的样子，怒不可遏，气的胸膛起伏不停。

    “就是，简直就是欺人太甚。”

    万兽门的一众弟子一个个都是怒发冲冠，感觉江小北简直就是在侮辱人。

    江小北不管不顾，走到柳执事的跟前，拉住柳执事的衣袖，道：“柳执事，你是这次比赛的主持，我认为这场比赛，我们这边的人有偷袭的嫌疑，要求重新比过。”

    柳执事的嘴角抽了抽。

    “你先松开，松开。”

    看着江小北拉着自己的衣袖，满脸的不爽，“你这样有辱斯文。”

    “好，好，我松开可以。”

    江小北松开柳执事的衣袖，道：“但是比赛一定要重新来过。”

    “刚才我们这边的人，出手的速度太快，我没看清楚。我认为存在偷袭的嫌疑。”

    柳执事嘴角抽动，脸色很难看，真重新比过，只不过是让自己更丢脸一些。但是就这样认输，他实在又扯不下脸面。

    “欺人太甚。”

    看到江小北嚣张的面孔，万兽门的几个长老怒发冲冠，甚至红了眼。

    “柳执事，他既然要求重新比过，那我们就成全他。”

    “免得，到时候天下人说我们万兽门连一战的勇气都没有。”

    “就是成全他。”

    万兽门的一众长老意见达成一致。

    练武场上的一众万兽门弟子，一个个也都是义愤填膺，怒不可遏，直接站了起来，大声道：“柳执事，万兽门的尊严不能丢。”

    “他既然要求重新比过，那我们就如他所愿。”

    “我们万兽门的人可不是不敢应战的懦夫。”

    柳执事扫了一眼练武场上的一众弟子，又看了看自己身边的几位万兽门的长老，终于是重重的点了点头，道：“既然大家都有这个要求，那这局就不作数。”

    “第三局，重新比过。”

    江小北看向擂台上的胜天王，故意大声道：“小胜，后退，记住，这次一定不能偷袭。一定要和万兽门的弟子堂堂正正，公共平平的一战，还有一点，千万不敢轻敌，一定要用尽全力去战。”

    听到江小北的话，万兽门的一众弟子气的快要吐血。

    太他么狂了。

    太目中无人了。

    柳执事也气的身子颤抖个不停，若不是有失斯文，他真的想直接对着江小北一巴掌拍过去。

    “我宣布……”

    柳执事看着擂台上站定的两人，正要宣布比赛开始。

    “慢着。”

    就在这时，其中一名长老站了出来，打断道。

    “王长老，你想说什么？”

    柳执事看向那王长老，开口问道。

    “执事，刚刚对战蓝间一局，公祖成需要调息，我想申请万兽门这一局换人上场。”

    “我提议，这一局，由万兽门弟子莫候来参战。”

    “莫候？”

    柳执事的眸子里射出一道精光。

    “对，对，柳执事，我们也是这样想的，这一战应该由莫候上场。”

    当下万兽门的一众长老也是跟着附和了起来。

    “柳执事，让莫师兄上。”

    “莫师兄，莫师兄。”

    万兽门近万民弟子也跟着大喊了起来。

    莫候是万兽门的首席大弟子，一身本领尽得掌门真传。

    虽然现在的修为还只是天王级，但是迟早有一天会踏入天神级。

    万兽门的所有人一致认为，当现任掌门退休的时候，莫候就是万兽门的下一任掌门。

    这一战，若是莫候上场，可谓是胜券在握啊。

    听到王长老建议让莫候上场，不光是万兽门的一众弟子长老，就是柳执事本人得眼睛也是猛地一亮。

    本来，这一局，已经自成定局。

    江小北这边，蓝间胜一场，胜天王胜一场，三局两胜，今天的挑战赛结果已经自己见分晓。

    但是，江小北竟然自己否认了第三局的结果，强烈要求重新比过。

    刚刚他们还认为这是江小北对他们的羞辱。

    但是现在他们已经不这样想，这一局让莫候上场，那绝对能逆风翻盘。

    血洗前耻。

    玛德，叫你装逼，装逼遭雷劈。

    一个个万兽门的弟子看向江小北的目光，都是带着浓浓的鄙视。

    柳执事不想有辱斯文，所以还是礼貌的看向江小北，问了一句，道：“我们万兽门这边提议换人上场，不知江先生是什么看法。”

    江小北摆摆手，道：“换不换人，你们随意。”

    看到江小北的这个态度，万兽门的弟子一下子又炸了。

    “玛德，太能装了。”

    “你知道莫师兄是什人吗，那可是天王级高手，一根手指就能碾碎那小姑娘。”

    “莫师兄，上去碾碎对手。让他好好看看，什么叫装逼遭雷劈。”

    “肃静，肃静。”

    柳执事摆了摆手，万兽门的一众弟子闻言，这次安静了下来。

    柳执事看向台上，冲着公祖成叫道：“祖成，你休息一下，这一局换莫候上场。”

    公祖成点了点头，冲着胜天王拱了拱手，转身一跃就是跃下擂台。

    “第三局，万兽门莫候上场。”

    柳执事冲着练武场大声叫道。

    伴随着一道话音落下，人群中一个身着紫袍的青年男子站了起来。

    在整个练武场，所有的弟子都身穿白衣，只有这青年男子，一袭紫袍，更是彰显出他的不凡。

    这男子剑眉星目，相貌堂堂，背上一把紫色长剑，更是显得玉树临风。

    这就是莫候，万兽门的首席大弟子。

    看到莫候站起来，万兽门的一些女弟子彻底疯了，声嘶力竭的呼唤着莫候的名字。

    江小北看到这一幕，也是笑着摇摇头，看来不管是凡尘俗世，还是隐世宗门，花痴从来都不缺。

    看到莫候在擂台上站定，万兽门的一众弟子和长老，包括柳执事的呼吸都急促了起来。

    一个个的眼神里都充满了殷切的期盼。

    “第三局，比赛开始。”

    在万众瞩目的目光下，柳执事敲响后面的锣鼓，直接宣布比赛开始。

