
　　秦宇一愣：“什么，你说那个女人根本不认识朱三？那他怎么会频繁出入四号别墅？”

　　岳文君道：“这就是事情诡异的地方，明明最有可能的结果，到头来却是假的。

　　现在别说破案了，报告都没法写。”

　　秦宇道：“没法写报告？实事求是不就行了。”

　　岳文君看了丁洛山一眼：“丁队已经这样做了，但被领导骂了一顿，说他瞎写糊弄事。”

　　“这样啊！”秦宇对丁洛山道：“丁队，要不我请你吃顿大餐压压惊吧？

　　虽然‘宇宙基金’里的钱暂时取不出来，但一顿饭还是没问题的。”

　　丁洛山无奈：“小秦，我找你是让你想办法的，我缺你那顿饭吗？”

　　秦宇嘿嘿道：“缺不缺不敢说，不过我每次请客，都是你吃的最多。”

　　丁洛山：“……”

　　开了句玩笑，秦宇眉头凝重道：“如果四号别墅主人真不认识朱三，只说明一件事，那栋别墅有猫腻。”

　　“猫腻？什么猫腻？”

　　秦宇摇摇头：“我也不清楚，只能亲自到现场看看才知道。”

　　华苑别墅，四栋。

　　这里的女主人叫岳慧芬，虽然名字一般，但长得是真漂亮。

　　特别是那股成熟女人浓到极点的丰韵和妩媚，就算见多识广的秦宇都忍不住想多看几眼，难怪能把某超级土豪都迷得愿意金屋藏娇。

　　不过此时的岳慧芬却哭的梨花带雨：“达令，你一定要相信我啊，我真不认识那个朱三。”

　　岳慧芬对面坐着一个七十多岁身穿唐装的老者，若秦宇没猜错，这位就是疑似被带了绿帽子的土豪当事人了。

　　他冷哼一声：“你认识不认识朱三，你说的不算，我说的也不算，监控说的算。

　　你怎么解释为什么他每次都是刚好趁我不在时频繁出入这里？”

　　岳慧芬脸上全是无奈：“这个，这……我也知道啊！”

　　“不知道？岳慧芬，我承认我现在是比以前时间短周期长，但这是你应该背叛我的理由吗？

　　你吃我的喝我的就罢了，还不把放在眼里，真以为我老糊涂了不是？”

　　旁边秦宇的脸忍不住抽了抽，这老头是什么都敢说啊！

　　不过也难怪，在一般人眼里遥不可及的美色，对土豪就像吃饭喝水一样属于生活必需品。

　　有些话他说出来，基本和讨论白天吃了啥差不多。

　　也就自己这样的假土豪，才对男女之事畏畏缩缩。

　　听自己被痛斥，岳慧芬哭的更凄惨了，了解土豪的她深深知道，背叛对方是个什么下场。

　　忽然，她看到丁洛山：“丁队，你是破案高手，可得还我清白啊，不然我就……我……呜呜呜……”

　　她想说什么，忽然意识到场合不对，干脆全都化成哭声。

　　丁洛山忙劝道：“岳女士，你别着急，假的真不了。

　　你若想知道真相，还请多配合我们。”

　　岳慧芬连忙点头：“没问题，你们让我做什么，我一定照办。”

　　丁洛山看向秦宇：“小秦，你……”

　　秦宇问岳慧芬：“岳女士，你是什么时候买下这栋别墅的？”

　　岳慧芬看了土豪一眼，见对方点点头，她道：“三年前，农历七月七，我记得非常清楚。这是达令送我的七夕礼物。”

　　秦宇：“那你是从谁手上买过来的？”

　　岳慧芬道：“一个中年男子，姓李，具体叫什么我忘了。”

　　“姓李……”秦宇想了想，拿出手机翻了一会，“这里有四张照片，你看看里面有没有这个人？”

　　岳慧芬翻了一下，立刻指着第二张图片道：“就是他，我记得非常清楚，对方肚脐下方有个米老鼠纹身。”

　　“咳咳……”秦宇打断她道，“你能确认对方身份就行，没必要描述这么细的。”

　　岳慧芬也意识到自己失言，她忙对土豪道：

　　“达令，你别误会，当时是夏天，那人就穿个大裤衩，你自己也在的。”

　　土豪摆摆手：“不用解释这个，我并非那种没有心胸的人。”

　　他问秦宇：“小兄弟，你是不是有什么发现？”

　　秦宇点点头，将手机上的照片翻出来：“此人是朱三最得力的下属之一，有段时间专门负责朱三的饮食起居。23sK.com

　　若我没猜错，这栋别墅之前的主人就是朱三，姓李的只是个工具人。”

　　土豪一愣：“那又说明什么？难不成是朱三念旧，想看看自己曾经住过的地方。

　　就算是这样，他趁没人时进来看一两个小时也够了，没必要一呆就是一夜吧？”

　　秦宇站起身：“我相信岳女士和朱三之间没有特殊关系。”

　　此话一出，岳慧芬立刻投来一抹感激。

　　而土豪则露出感兴趣的样子：“为什么这么说？”

　　“很简单，朱三这人虽然有钱，但模样实在不敢恭维。

　　说句冒犯的话，我想就算岳女士真有外遇，天下那么多帅哥她不找，非得找一个中年油腻胖子，不是给自己找不痛快吗？

　　至于朱三有钱……他再有钱，也没你有钱，您说是吧？”

　　一直神色严肃的土豪忽然笑了：“最后这句话我赞同，这个世界上怎么可能有人比我有钱？”

　　他说的极其自信，只是没注意，当他说出这句话时，丁洛山和岳文君同时瞅了秦宇一眼，表情极其古怪。

　　秦宇哈哈一笑：“当然，在金钱方面，您一直都是我的偶像。

　　对了，我说到哪了？岳女士必定不会给自己找不痛快。

　　但这只是猜测，并不能作为证据。

　　我说岳女士无辜，是另有所指。”

　　他拿出一叠文件：“这是朱三的尸检报告，还有他最近五年的身体检查单。

　　所有证据证明，此人三年前就失去了性能力。

　　你们说，一个太监，怎么可能与岳女士有染？”

　　“这……”土豪愣住了，报告单他当然认识，自己也做过类似的检查。

　　丁洛山问：“既然确认岳女士不认识朱三，那他为什么会频繁出入别墅，还能不被岳女士发现？”

　　秦宇道：“岳女士不是人朱三是事实，朱三进入别墅也是事实，再考虑这栋别墅曾经归朱三所有，那么答案很简单，他刻意避开秦女士。”

　　岳文君疑惑：“刻意避开秦女士？你的意思是他晚上的确来别墅休息了，但睡的是别的房间。

　　等天一亮就收拾好提前离开，才会神不知鬼不觉。”

　　这些轮到秦宇表情怪异了：“岳警官，能说说你这么推理的原因吗？别告诉我他只是念旧。

　　我和他相处过一段时间，此人可不是怀旧伤春的文青。”

　　岳文君：“只有一种可能，五星级酒店太贵，他身上没钱了，又不像降低生活品质，所以……”

　　秦宇竖起大拇指：“姐，不得不说，你这个脑洞非常新奇，已经可以写一本小说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，544 岳文君的新奇脑洞免费阅读。https://xs.23sk.com 