    感谢“xt46o”成为《调教大宋》的第四十一位盟主。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    意料之中，但却依旧窃喜。

    谢了，兄弟！

    ————————

    “任你狂风如涌，浊浪排空，我自岿然不动！”

    曹佾听了想骂娘，这都什么时候了，还有心思在这儿玩高深？

    “你......”

    “哎，你说......”却是唐奕猛的坐了起来，打断了曹国舅的抱怨。

    “你说韩稚圭和贾子明这两个人能出什么馊主意？”

    “我哪知道！？”曹佾一瞪眼睛。“他们又没事先向我报告。”

    不想，唐奕这话根本就不是问他，而是在自娱自乐。只见他玩味地摇着头，认真地沉吟了半天：

    “嗯，韩琦这孙子应该使不出什么好招儿......”

    曹佾真的有点急了：“刚刚我从陛下那里听来的，你递上去的那张纸牵扯可不小，陛下和文相公都开始投鼠忌器，颇为忌惮，现在正苦无良策呢！”

    “你还是快些想想，怎么帮陛下度过难关吧！”

    唐奕闻之，微不可查地苦笑了一声。

    那张纸会牵扯多少人，查出多大的数儿，他交给文扒皮的时候，心里就已经很清楚了。

    说心里话，要是赵祯查下去，确实得心里慌。

    而这次他不怪赵祯，这事儿换了哪个皇帝也不敢轻举妄动，更别说是赵祯这位仁帝。

    “可恶的韩稚圭！”却是曹佾语无伦次地又恨恨出声。“早知如此，当初陛下就算弄头猪上来，也不会放他回京！”

    唐奕无语道：“猪要是跟那一家子一伙儿，陛下早换上来了。”

    正说着，王济、韩九九带着一众民学的孩子进了院子。

    唐奕马上站了起来，先不管曹佾，把他们带到自己的“实验室”，吩咐道：“所有东西分类装箱，贵重或者危险的东西，王济和九九亲自动手。摔了一件，我可打你们板子！”

    王济等人闻之嘿嘿憨笑：“唐哥儿放心，摔了一件，你给我装箱子里拉走。”

    “滚！”唐奕笑骂。“你可没我这些宝贝有用。”

    “......”

    曹佾这时也跟了进来，见唐奕不放心地盯着民学的孩子们打包装箱，心不在焉地问道：“就去几天海州，你把家底儿都搬着做甚？”

    唐奕没答，曹佾也没心思多问。

    “你先给我透个信，那一家的事儿到底怎么打算的？”

    唐奕转头看向曹佾，见他实在是心神不宁的样子，也只好放下心情好生劝慰。

    “放心吧，其实没你们想的那么严峻。”

    “这就好比是一个人长了一个疖子，不把脓拔出来，是永远也好不了的。”

    “至于这脓里裹着什么汁......”唐奕轻轻一扬嘴角。“重要吗？”

    曹佾凝重地想了一下，摇头道：“这个疖子可不小......”

    “弄不好，会要命。”

    ......

    要命？那要看要谁的命了。

    不过，不知为何，唐奕心中突然浮现出五个字，不由感慨出声：

    “在德，不在险啊！”

    曹佾闻之，差点没哭出来。

    “我现在脑子不好使，你能不能把话说明白！？”

    “这个时候，你提这句话做甚？

    这是当年太祖意欲迁都，太宗皇帝对太祖说的话。表面的意思很明显：“江山稳固在于天子德行，而非据险固守。”

    可是，唐奕现在说出来，明显是另有所指。

    而唐奕还沉浸在这句话中无法自拔，又是喃喃出声：“不像吗？却是十分应景的。”

    “在德不在险。”只一句话，赵光义就打消了太祖迁都的念头。

    后人皆言，好一出千古佳话，好一对君贤弟忠。

    可是，许是唐奕太腹黑，想多了......

    不知为何，每每想到这句话，唐奕都有一番不同的感悟。他总觉得，这个“德”非指德行，而是人心。

    也许，赵光义还有另外一层意思，也许事实远比“君贤弟忠”来得更加残酷。

    也许，这就是赵二在警告赵大，“失了人心，迁不迁都没有什么分别。”

    引伸开来，也许真正的意思就是：“天下，德者居之，而我比你有德！

    也许，这是太宗在向太祖宣战。

    也许，唐奕曲解了这五个字。但是，有一个事实谁也无法否认，“在德，不在险”这五个字确实重于千钧，击溃了太祖要迁都的念头。

    一年之后，太祖在最鼎盛的时候离奇崩世，也宣告了这场兄弟之争的成败。

    金匮之盟、烛影斧声......可惜唐奕来晚了七十年，无法见证那段千古迷案。

    在德，不在险！

    若是按照唐奕的歪理，那就是拉开那次皇权之争大幕的第一次亮剑。

    而现在，岂不是极其相像？

    什么是拉开仁宗与汝南系之争的那一次亮剑呢？

    赵祯在怕。

    赵宗实在想。

    而唐奕，在等......

    等那家人如太宗一般威风八面；等他们也用五个字敲碎赵祯的防线；等他们自己把疖子掀开，他好下手拔脓！

    可惜，唐奕失望了。

    等来等去，却只等来一个正七品的殿中侍御史上了一本奏折，远没那五个字来得气贯长虹，甚至有点......

    1o！！

    不过，这位七品侍御史注定要千古留名了，因为他的这一纸参奏是把整个朝廷都给告了。

    一下抖出来弊案十九起，朝廷三省十八司、六部分属，除了礼部的钦天监是个清水衙门，实在没什么可告的，其余没有一处幸免。

    共十年间或这儿或那儿，牵扯官员使吏三千余人，光名单就写了一寸多厚。

    整个朝廷震惊了，也不知这七品侍御史说的是不是真的，若是属实......

    不可能是真的吧？

    那些不明真象的朝臣在怀疑直假，而那些牵扯其中的臣子却是心如明镜。

    这十年间，涉案之人虽有些已经离世，或有调动升迁，但是绝大多数还在朝中。

    这一本参下来，无不惊若寒蝉，人人自危。

    接连两日早朝，休政殿就宛若灵堂，死气沉沉。

    赵祯终于怕了，虽然他把这那张折子当殿撕毁，大骂这是妄言诬陷，并“一怒之下”把那个侍御史配岭外，算是明确的表明了立场。

    可是，赵祯知道，既然人家已经出手，就绝不会拿一个七品言官试试水就算了。

    有第一个，就一定有第二个。

    “不行！”此时，赵祯宛若热锅上的蚂蚁，在寝宫之中来回踱步。

    “不能让大郎妄为了......会害了他！”

    急声吩咐李秉臣，“你亲自去！去把他叫来，朕有话要与他讲。”

    李大官不敢怠慢，领旨而去。

    到了唐家小楼时，唐奕还在盯着民学的人打包装箱。

    见是李大官亲至，急忙迎了上去，“怎么还让您老亲自跑上一趟，吩咐下面过来就行了呗。”

    李秉臣一笑，却是没心情和这小疯子逗趣，直入主题。

    “陛下让你过去一趟。”

    唐奕虽早有准备，还是愣了一下。过去一趟？干什么？

    鬼都知道，那位好心肠的皇帝又要瞻前顾后了。

    沉吟良久，唐奕扬起嘴角，与李秉臣道：“麻烦大官一事......”

    李秉臣微微触眉，“大郎何事？”

    “回禀陛下，就说......”

    “奕不在观澜。”

    “......”

    ......