
　　“前面就是十里亭了。”徐清欢撩开帘子远远地眺望，看起来好像没有人等在那里。

　　看来她这一趟是白来了。

　　徐清欢想起前世她最后离京那一刻，在十里亭辞别了亲友，就一直向北而去，坐在马车上，她也忍不住向后眺望，这亭子在树木掩映之下，仿佛多添了几分的沉重，那可能就是离愁。

　　现在看那亭子，心中却没有这样的感慨。

　　可见很多时候，眼睛所见是受心境的影响。

　　亭子里果然没有人。

　　“大小姐，我们回去吗？”外面的下人低声询问。

　　徐清欢想了想：“走吧。”现在哥哥和谢远应该已经说完了话，她这就回去，应该能和哥哥一前一后进家门。

　　马车调转方向，刚刚向前行了几步，就听到一阵马蹄声响。

　　这是进京的官路，会有车马很正常。

　　徐家下人将人马车向边上赶去，有人进京公干难免着急，这样做大家都算得了方便。

　　可是随着那行人接近，马蹄声竟然渐渐缓下来。

　　“大小姐，好像是宋大人。”

　　徐清欢听到这话，心中一跳，这是回京的方向，宋成暄怎么会去而复返？难道是朝廷又有变故，将他传了回来？

　　她这算不算是误打误撞，两个人竟然这样遇见了。

　　徐清欢命车停下，起身走出车厢，然后看过去。

　　那一行人也刚好到眼前，为首的人跨于马上，正襟危坐，面沉似水，一双眼睛清澈似水，眼角如蒙了层冰霜，仿佛冒着丝丝寒意，浑身上下散发着一股威风凛凛的气势，不是宋成暄又是谁。

　　徐清欢刚要说话。

　　宋成暄却已经淡淡地开口：“徐大小姐这是要去哪里？”语气中听不出任何的情绪。

　　徐清欢道：“我听说宋大人今天离京，所以赶来相送，没想到宋大人已经走了……我这……正要回城去。”

　　宋成暄抬起头看看天。

　　徐清欢分明见他嘴角微微一翘，好像是在说这样的时辰来相送未免有些迟了。

　　可她哪里知道他是什么心思，愿不愿意见到他们，也就没让人去打听他什么时辰动身。

　　“宋大人，”徐清欢道，“您突然回转是为何？”

　　宋成暄沉声道：“有件事没有处理完。”

　　“哦，那就……”徐清欢向旁边靠了靠，需要宋成暄亲自去处置的自然是大事，既然如此，她也就不便在这里多言了。

　　宋成暄眼看着她向边上走了两步，一副不准备打扰他办事的样子。

　　就跟上次来送药时一样，一切不过走个过场，做的那么明显，是怕他不明白吗？

　　宋成暄想到这里翻身下马，然后吩咐永夜：“你去办吧。”

　　永夜一怔，不过立即他吞咽一口打马前行，其实他不知道公子为何回来，更不知道公子要去做什么。

　　可强烈的求生欲告诉他，如果他现在不离开，结果可能会不太好。

　　永夜打马离开，宋成暄转身向不远处的十里亭走去。

　　徐清欢看着宋成暄的背影，明明要进京去的人，怎么却又停了下来，可既然他去亭子里，她不好就这样丢下他走了，显得她此次前来没有诚意。

　　想到这里，徐清欢叹了口气，带着凤雏和银桂跟上了宋成暄的脚步。

　　宋成暄走得并不快，两个人之间的距离不至于拉得太远。

　　宋成暄走到亭子里坐下，银桂见状立即拿了茶壶上前侍奉，彩瓷的小茶碗摆在宋成暄面前，与他有种格格不入的感觉。

　　徐清欢略微有些尴尬，马车里带出的茶具，多数是给女眷准备的，自然要小巧了些，她怎么也没想到会在十里亭跟宋成暄品茶。

　　不管前世还是今生，她自认都是个思量妥当的人，却不知为什么屡屡在宋成暄这里出偏差，她对他的猜测和思量总与现实有些差距。

　　方才就已经因为来送晚了遭他不屑和耻笑，谁知道这次他又会说出什么话。

　　旁边的银桂也不禁腹诽，宋家的随从和下人都不太有眼色，不知此时该拿出宋大人常用的物什，这些人好像常年都在男人堆里，威武有余，却少了些周到，眼看着大小姐为难，她恨不得去跟宋家要个合适的杯子来。

　　好在宋大人好像没有在意，银桂眼看着宋成暄端起茶来喝，不禁松了口气。

　　宋成暄一直不说话，徐清欢开口道：“宋大人将张真人留在这里，是不是也觉得常州的事恐怕太过棘手，张真人曾见过谢大太太，兴许能帮上忙？”

　　虽然她还不知道实情到底如何，但谢大太太的死显然是此案的关键。

　　“你觉得呢？”

　　宋成暄的声音忽然传来，徐清欢抬起头对上了他的眼眸，他那双清澈的眼睛中，有她熟悉的深沉，还有些许不确定的情绪。

　　他这样一追问，她倒不知道该怎么说了：“多谢宋大人。”再说其他的话，就显得太过奇怪了些。

　　再往下她就不知道说些什么了。

　　“常州开埠多年，其中商贾众多，通商之地向来多是非，张真人在泉州与商贾有过来往，素来知晓他们的习性，虽然常州不是泉州，但是也有些相似之处，我让他留下，自然能够帮上忙。”

　　宋成暄说到这里，目光微深：“若是有什么不能掌控之事，可退一步，让张真人报信求助，不必争一时长短。”

　　宋成暄言下之意，就算他回到泉州，常州出事他也会帮忙？

　　其实他完全不必这样。

　　徐清欢立即起身，福了福身向宋成暄行礼，还没说什么。

　　“感谢就不必了，”宋成暄道，“说起来也敷衍的很。”

　　徐清欢错愕，她何时敷衍了。

　　宋成暄冷哼一声，口口声声说来送他，来得晚不说，远远地看到十里亭没有人，转身就要离开。

　　分明从心底里不想前来，怕失了礼数才做做样子，否则早就遣人来知会。ŴŴŴ.23sk.com

　　面上感激他，每次都要言谢，其实巴不得他现在立即就离开。

　　想到这里，宋成暄也站起身来，身高的差距让徐清欢立即感觉到周围的空气有些滞闷。

　　“十里亭里迎送亲朋，是想要亲朋早日归来。”

　　头顶上，宋成暄的声音忽然传来：“你呢？是不是盼着我离开就不要再来京城了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百零七章 等着你免费阅读。https://xs.23sk.com 