    程天源暗自冷笑，道：“看来，这个电竞比赛对你颇重要，能吸引你一下子就醒过来的东西，在你心目中绝对占比重大。”

    “……那当然。”

    小虎子抓起一旁的手机瞄了瞄，转而嘟嘴撒泼：“叔，我才睡了七个小时！不够不够嘛！”

    程天源提醒：“快十点了，得起床准备去报警。

    也不知道要耽搁多久，你下午是两点的比赛吧？”

    “四点。”

    小虎子答：“不过得提前一个小时进场，我两点多就得出发。

    千万不能迟到！”

    程天源睨他一眼，道：“那还不快点儿！”

    小虎子麻利爬起来洗漱。

    程天源端了一杯温水给他，道：“食厅在后花园那边，你还不认得路吧？

    喝了，我带你去吃早饭。”

    小虎子咕噜喝下水，精神亢奋张望四周。

    “叔，这还是我第一次来你们的新屋哎！简直不能太棒！昨晚远远看着，好像比别墅还要大！”

    程天源答：“还行，走吧。”

    小虎子一路上哇哇哇大叫，大呼小叫。

    “叔，那叫啥？

    看着很好看！“    “叔！那是什么木？

    看着纹理好好看！喏！那边像是一只凤凰！”

    “天啊！叔，这走廊也忒长了吧？

    曲曲折折，很像苏州园林哎！”

    “哇塞！后花园跟一个足球场一样！忒大啊！不是说是两座小四合院而已吗？

    不止吧？”

    程天源答：“不止，两座四合院的中间有一个大院子，加上外围地区。

    那头和这边都是你婶子后来给开发商买的，比原来的还要大两倍。”

    “啧啧！”

    小虎子不敢置信眨巴眼睛：“虽然地方比不上市中心，可这一带也繁荣得很哎！叔，地价忒贵吧？”

    “贵。”

    程天源点点头。

    小虎子笑嘻嘻问：“大概多少啊？

    透露一个吧！我好奇死了！”

    程天源挑眉问：“问这个做什么？

    难道你想买？”

    据他的了解，别说是小虎子，就算是老虎现在也买不起。

    小虎子嬉皮笑脸：“叔，我现在就是一千一万个想，我也买不起啊！不过，梦想还是有的。

    我可以给自个定个目标，然后向你和婶婶看齐，向你们学习。”

    程天源低笑：“地蛮贵的，几千万。”

    少年抽了一口冷气，转而呵呵，呵呵笑了。

    “还好，我努力努力争取。”

    程天源温声：“你还年轻，基础比我们那时候好得太多，只要你够努力，方向正确，目标明确，以后争取超越我们。”

    “……我试试。”

    小虎子转了转眼睛，“叔，在园子建了一年多，听说最高峰的时候是几百个工人一块儿建——又这么多好木头，铁定得费好多钱吧？”

    “嗯。”

    程天源知晓他是非要打破砂锅问到底，干脆道：“其他我没仔细问你婶子，我知道的得三千多万。”

    小虎子啧啧几声，咕哝：“那至少是一个亿的概念啊！妈耶！太恐怖了！”

    程天源指着前方解释：“里头是食厅，外侧走廊通出去的是大厨房。

    中间有大门隔开，如果天气不好或太冷的时候，就把门拉上。

    墙体一部分，上方都是玻璃，可以一边吃饭，一边赏外头花园的景。

    每隔三天工匠们就会来修花草，今天刚好在修。”

    小虎子满脸满眼的羡慕，道：“不知道何年何月我们家才能有这么大的园子……”    “你努力就有可能。”

    程天源问：“课学得怎么样？

    这个电竞比赛很重要，比专业学习还重要？”

    额？

    ！    小虎子支吾：“专业课……不多，我应付得来。

    电竞比赛是第一回，咱们国内的第一场，我好不容易争取了资格进决赛，可不能这么就给浪费了。

    这可是一次大机会啊！”

    程天源暗自冷笑，并没有拆穿他。

    小虎子继续吹嘘：“电竞比赛的奖金丰厚，不过我更看重的是世界级别的排名和能不能上榜。

    叔，这也是一个非常好非常好的学习机会啊！”

    这时，小陈端了一碗阳春面进来，讨好般对程天源笑了笑。

    程天源垂下眼眸，示意一旁喋喋不休的小虎子，“给他吃。”

    小陈放下碗筷，站在后面。

    程天源道：“这里没什么事了，你下去忙吧。”

    陈秘书怎么一回事，平时办事挺利索的，为什么这次还没过来将这个厨师给辞退了。

    小陈撇撇嘴，端着餐盘下去了。

    小虎子仍在吹嘘比赛多重要多好多有前途，程天源宠溺睨了他一眼，“吃吧吃吧，别说了。”

    少年扒拉吃面，赞道：“专业厨师煮的就是不一样！瞧，味道都能赶得上外头大酒店厨师煮的。

    叔，这就对了嘛！有钱不可能每一件事都能自个包揽，该把时间转去赚钱。

    我要是婶子，估计一早就请工人，把家里所有一切都包揽！回家除了吃饭睡觉外，其他什么事都不用干。”

    程天源白了他一眼，解释：“以前老人干得动，自己也能帮忙，孩子也能打下手，那就一起干。

    现在老人太年迈，孩子都在外头住宿，只剩老三和老四在家。

    帮手太少，只好请人帮忙。”

    “就得这样！”

    少年点点头：“包括外头的保安保镖，那也都是必须的。

    婶婶的身家那么好，去哪儿都是香饽饽，有人保护着才能安全。

    走出门一大堆保镖跟着，那些绑架啊，抢劫的贼人才不敢乱来。

    而且，那样走路很拉风呢！”

    程天源扶额：“吃吧，没吃完就别说话。”

    代沟太大，想法差距太大，听着这些年轻人“胡言乱语”，偶尔觉得头好晕。

    昨晚睡不够，今天生物钟准时醒了，睡得太少，脑袋更加晕。

    小虎子呼哧吃完，抽出纸巾慢悠悠打了一个饱嗝。

    “叔，我去花园逛逛——”    程天源一把捏住他的后颈，沉声：“钱包丢了，不用挂失不用报警？

    ！你个臭小子！”

    “哎！对哎！”

    小虎子呵呵赔笑：“我差点儿给忘了。”

    程天源冷哼：“是已经忘了。

    我今天特意不出门工作，为的就是你这臭小子。

    你自个倒好，丢钱包丢银行卡这么大的事都能抛到脑后！欠揍！”

    “呵呵……”小虎子讪讪低笑：“叔，别气，别气啊！咱们现在就去，马上去。”

    

