    “嘭！”

    想象中的剧痛并没有袭来，姜筝诧异地睁开眼睛，发现王二柱的拳头已然在距离自己的鼻尖不到一寸的地方停了下来。

    而自己的那记“撩阴腿”也已然被不知什么时候跑到两人中间的李强给挡了下来。

    “丫头，不就是说了你两句嘛！怎么还下死手啊？”说罢，王二柱便回到了自己的位子上，没头没尾地说了一句，“拿来吧！”

    姜筝不由得一愣，随即下意识地问道：“什……什么？”

    “履历啊！你不是想加入我们巡查队吗？自然要先看看你的履历了！”

    “可是……我刚刚并没有在你手下撑过三招啊？”

    “是，你是没撑过三招，但刚刚要是没有阿强替我挡下那一腿，结果如何还真不好说。所以就算你勉强合格了吧！”

    姜筝听了立刻眼睛一亮，“真的吗？这么说我可以留下来了？”

    “那可以不一定，你还是先把履历拿出来给我们看看吧！”

    姜筝这才“哦”了一声，从口袋里掏出一份提前准备好了的履历表递了过去。

    然而那王二柱却只是粗略地扫了一眼，便将那份履历表递给了一旁的李强。

    可就在李强看到履历表上的出身一栏的时候，瞳孔便猛地缩了缩，“龙华孤儿院？你是在那里长大的？”

    “是。”尽管在听到李强的问话之后眼中闪过了一丝复杂的神色，但姜筝却还是如实回道。

    “据我所知，龙华孤儿院早在战争开始的时候就已经毁于战火了吧？”

    “副队长放心，我虽然是在那里长大，但是对我来说，那里所承载的痛苦远远大于快乐，所以……毁了也好！”

    听到这，李强缓缓地点了点头，随即便将话题岔开，“看不出来你年纪轻轻，履历竟然这么丰富啊！”

    姜筝则无奈地耸了耸肩，“没办法，人总归是要吃饭的。”

    “根据这份履历的记录，你的最后一份工作是安乐宫舞厅的酒保，做得好好的，为什么不做了？”

    “因为我用酒瓶敲破了一位客人的头。”

    “我想那位客人一定来头不小吧？”

    “‘马龙特务班’副探长石康的弟弟。”姜筝一脸平静地说道。

    李强听了这才恍然地点了点头，“难怪！这么说你这是跑到我们这避难来了？”

    “随你们怎么说都好，我只想混口饭吃。当然如果你们也害怕得罪他们的话，就当我没来过好了！”

    “激将法！”此话一出，李强便立刻毫不留情地将其点破，但紧接着又话锋一转，“不过就冲你敢用酒瓶敲破华捕探长儿子的头的这股胆气，就已经有资格留下来了！欢迎你的加入，从今天起你就是特别巡查队的一员了！”

    ……

    幽暗狭长的通道里。

    明楼站在那里，眼睁睁地看着不远处的明台手里拿着一把枪，颤抖着对准了一个被绑在行刑架上的人，嘴里不停惊恐地念叨着：“不，我做不到！我做不到！”

    而与此同时，另一个凶狠的声音却一直在他耳边喊着：“开枪！开枪啊！杀了他！”

    可即便如此，明台却依旧狠狠地摇着头拒绝道：“我……我做不到……我不杀人！”

    明楼见状立刻大喊：“明台别怕，大哥在这！明……”

    然而不管明楼喊多大声，明台却始终都好像没听到一般。

    不知过了多久，明台终于猛地看了过来，哭喊道：“大哥，救我……”

    不想就在这时，却突然“砰”的一声，枪响了！

    “啊！”明楼大叫一声，猛然从沙发上惊醒，一场噩梦，使得他整个人犹如刚从水里捞出来一般，大汗淋漓。

    “大哥，您没事吧？”一听到这边的动静，阿诚便快步推门走了进来，关切地问道。

    明楼则单手扶额，轻轻地揉了揉自己的太阳穴，“没事……我没事。可能是头疼病又犯了，疼得厉害！把药给我。”

    阿诚立刻起身拿药，又倒了一杯水，一并送到明楼的手上，“……大哥，已经很晚了，要不我先开车送您回酒店休息吧！”

    “‘和平大会’的政治经费预算表还没送来吗？”

    “没有，估计还需要一两个小时才能做完，您还是……”

    “我再等等吧。”

    阿诚低声问：“大哥，您刚刚是不是梦见明台了？”

    “我说梦话了？”

    阿诚摇头，“那倒没有，您已经很多年都没说过梦话了。是我猜的，能让大哥如此挂念的，恐怕也只有明台了。”

    不想话音未落，明楼便立刻纠正道：“你错了，阿诚！不单单是明台，对我来说，任何一个家人都同样重要，当然也包括你在内，因为你也是我的家人。”

    “大哥……您放心，我一定想办法把明台完完整整地给您带回来！”

    此话一出，明楼便立刻察觉出了不对，连忙追问道：“你说这话是什么意思？是不是‘毒蜂’那边已经给你回电了？”

    阿诚没有说话，只是默默地点了点头。

    “怎么说？”

    然而阿诚酝酿了半天，最后却只说了两个字，“不行！”

    “原话。”明楼沉声道。

    见阿诚嗫嚅着还是不敢说，明楼便又重复了一遍，语气也比之前加重了不少，“我要听原话！”

    阿诚无奈，这得如实回道：“我们都可以死，唯独你兄弟不能死？”

    “混账！”明楼脸色铁青，震怒之下一拳砸向了面前的茶几，顿时便将上面放着的水杯打翻在地。

    阿诚则默默地找来簸箕，一言不发地收拾起了散落在地上的玻璃碎片。

    “事关明台一生事业、人生、信仰，我不能就这样眼睁睁看他往火里跳，我不能……不能坐以待毙。”不知过了多久，明楼才终于忍不住自语道。

    听到这，阿诚便立刻停止了收拾，试探着建议道：“大哥，与其坐以待毙，不如火中取栗。”

    明楼则猛地看了过来，急声道：“时间不等人，有重点没有？”

    “经过调查，明台所在的军校应该设在黔阳县的一座荒山上，为了隔绝山下的道路，曾经一度封山毁路。只留下了一个小型飞机场用来接收给养，我们只需要派一个战术小组上去，借用送给养的飞机，秘密潜入军校，就能神不知鬼不觉地把明台给带回来！”

