    狂战眼中的杀意越来越浓重，如今听到那什么狗屁少主的属下竟然敢来到皇城，他第一时间想的便是直接扭断此人的狗头。

    不过这时十二少帝·秦雨柔来到他的身旁，轻声道：“三哥，别忘了二哥的命令。

    一旦我们出手，那之前二哥所布置的一切都会功亏一篑。”

    狂战深吸了一口气后，点了点头，大手一挥，示意城外的魔兵打开城门，并且解除了守护大阵。

    随即映入他眼帘的便是一个面容刚毅的中年男子，作为曾经的大霆五王之一，莫元空身上那股不怒自威的气势并未消退多少。

    只是比起之前时常展露在外的气魄，随着他踏入不同的道路，而逐渐收敛。

    可在面对第三少帝·狂战时，过去的王上之威仿佛已经再次苏醒。

    这不由让狂战的战意更加浓厚了一些，但在察觉到对方的气息后，摇了摇头，显然对于莫元空的实力很不满意。

    而秦雨柔适时站出来道：“对于莫先生的大名，我也是十分久仰，今日莫先生孤身入皇城，想必是有重要的事情商谈，既如此我们前往会议厅再说如何？”

    莫元空却摇了摇头，沉声道：“事无不可对人言，更何况事关无血疆朝的归属，作为无血疆朝的一份子，这些魔众也有资格知晓详情。”

    狂战的脸色有些阴沉：“无血疆朝的归属？之前大哥不是说过了吗！等到解决了大梦魔国，他自会和少主决出胜负！”

    莫元空踏前一步，眼神中充满了不信任：“可你们的所作所为，却是在故意拖延我们！

    第三少帝我问你，你可认少主为血帝的唯一继承人！”

    狂战下意识握紧右拳，就在他要爆发之际，身旁的秦雨柔及时站出来说道：“莫先生，我不懂你的意思。

    之前二哥已经对外说过，李仙雪的血帝神体既然已经苏醒，那么她就是无血疆朝唯一的少主。

    但她毕竟不是土生土长的魔族中人，而无血疆朝一直以来都是大哥、二哥和三哥在管理，现在莫名其妙的.......”

    说到这秦雨柔神情微变，她发现自己的情绪不经意间已被对方所引导，并且她还要分神注意身旁的第三少帝，导致自己刚刚说出的话，出现了一丝失误。

    而莫元空顺着秦雨柔未说完的话语，继续道：“莫名其妙的出现一个不知道从哪来的小丫头，就因为她是血帝神体，就要尊她为主，你们很不服气是吗！

    我想问问诸位，曾经是否是血帝组建了无血疆朝，作为血帝的唯一子嗣，少主从小流落他乡，好不容易回归故土，却被几位少帝给打发到大梦魔国和无血疆朝交接处的枯木域！

    如今两方大势力开战，少主她所处的位置有多么危险可想而知，可是为了对得起自身的血脉，为了继承血帝的意志！

    她甘愿成为守护无血疆朝的屏障！

    结果这位十二少帝从一开始就并未将少主放在眼中，你们可知无血疆朝真正的主人是谁吗！”

    因为之前三天流传于大街小巷的阴谋论，此刻众魔看向十二少帝的目光都有些不善。

    就算无血疆朝一直是第一少帝，第二少帝和第三少帝在管理，但他的主人始终是血帝，特别是对于这皇城中的魔族居民来说。

    祖上大多数都是跟着血帝在外拼杀的老人，千辛万苦的打出了这番基业，才让他们有了皇城居民的身份。

    所以他们从小受到祖辈的影响，也都是忠于血帝。

    结果现在听到莫元空所说，血帝的唯一子嗣好不容易回到魔界，却又被安置在枯木域那个鸟不拉屎的地方，于是一个个都开始愤怒了。

    而之前大梦魔国针对无血疆朝的舆论攻击并非是无用的，这些藏在众魔心底的某个声音，也随着莫元空所言，被魔族纷纷想起。

    秦雨柔的脸色有些发白，她的反应并不慢，可实战能力太低，或者说魔界根本就没有让她来打嘴炮，磨炼口才的机会。

    特别是莫元空现在死死地盯着狂战，一句接一句的说道：“第三少帝你可认无血疆朝的主人是血帝！

    你可认少主是血帝的唯一继承人！

    还有你身上的血脉源自于谁，你都忘了吗！”

    听到此言，秦雨柔暗道完了，她很清楚自己这个三哥，最痛恨的就是自己的血杀魔体，十三少帝继承这个体质，大多也都是在半强迫的情况下。

    或许有几人对于自身的血脉抱以平常心，可更多的是厌恶，但这件事决不能让无血疆朝的魔众知道，特别是那些支持血统至上理论的人。

    如今秦雨柔已经明白过来，这莫元空一早便将三哥以及自己都调查的清清楚楚，包括己方的弱点，只是现在她搞不懂莫元空一而再，再而三的激怒三哥，到底是为了什么。

    而此时狂战那股恐怖的杀意完全爆发，他双眼血红的看向莫元空：“我身上的血脉......杂碎！你找死！”

    说完这句话，他便已惊人的速度逼向莫元空，恐怖的一击杀拳直接将莫元空轰成碎末！

    看着这一幕的吃瓜魔众，不少人被狂战的气势所迫，下意识缩在角落里，但也有几人对狂战的不满达到了极点。

    上前怒声道：“第三少帝大人！这莫元空可有说什么对您不敬之语！

    他只是让您承认少主的身份，还有就是让您记得自己的血脉是源于血帝陛下。

    您为何......”

    话未说完，此魔便被狂战一拳轰杀，彻底失去理智的狂战大吼道：“什么狗屁少主！无血疆朝就是大哥和二哥的！

    谁人敢抢！我杀谁！还有这该死的血杀魔体！该死的血帝！啊啊啊啊啊！”

    一众姗姗来迟的无血疆朝的大臣听到狂战此言，神情尽皆大变，当即对狂战怒斥道：“身为血帝陛下的义子，你敢对陛下不敬！”

    “不敬？！你们这些老东西都要死！”完全发狂的狂战，当即一拳轰向这几人。

    而整个皇城，接下来都被一层血色的阴霾所覆盖。

    十二少帝·秦雨柔眼神直愣愣的看着这一幕，她知道二哥交代的任务，失败了.......

