一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大战顿起，轰隆震天，一座座阁楼一座座崩塌，寂灭之力横溢，瓦砾漫天乱飞，繁华的城中心，变得狼藉一片。

    犰狳大圣发了狂，禁术频出，只攻不守，先前吃了个大亏，自要讨回来。

    叶辰就随意了，纵横九霄，故意压制战力，与之斗的不分伯仲，若一剑将犰狳大圣绝杀，反而达不到预期效果。

    他需把事搞大，点燃犰狳与螣蛇开战的导火索，乱点没事儿，越乱越好。

    “螣蛇，汝当真好胆。”大战正酣，怒声频起，城中的犰狳皆闻声赶来，四面八方皆是，黑压的一片又一片。

    “一群狗杂碎，以多欺少？”叶辰破口大骂，把嚣张姿态，演的淋漓尽致，他这一骂，把犰狳强者都惹毛了。

    “杀，给吾杀。”犰狳大圣怒声嘶吼，在自家的地盘，还能让螣蛇放肆了？

    “杀，生死不论。”其他犰狳大圣冷哼，一尊尊登天，两族本就有恩怨，而且不小，今日也不介意灭了螣蛇。

    令下，犰狳族强者呼啦啦一片全压上来了，圣人级到大圣级皆有，或是法器，或是秘术，或是杀阵，铺天盖地。

    那片虚天，登时裂开，寸寸崩塌着，勾勒出毁灭异象，如此阵容的攻击，大圣挨了也得半死，看的铜炉中夔牛他们，皆倒抽冷气，自认是抗不过的。

    再瞧叶辰，倒也是配合，故意中招，自虚天坠落，身躯血淋，触目惊心。

    其实，有准帝兵护佑，他是啥事没有，把自己搞的这么惨，无非是做戏。

    “敢偷袭吾，死吧！”犰狳大圣提剑而来，叶辰这边方才起身，便被其斩翻出去，险些将叶辰一剑给生劈了。

    “汝给吾等着。”叶辰狼狈的起身，不与之硬干，拖着伤残身躯，急速遁走，杀出了一条血路，直奔城外一方。

    “追。”犰狳大圣第一个追杀出去，咬牙切齿，面目凶狞，堂堂犰狳族大圣，这般被偷袭，如何能忍，他身后，犰狳族强者如潮跟随，杀气滔天。

    一追一杀，动静颇大，惹得其他洪荒种族侧目，待望见被追杀的乃是螣蛇大圣时，皆是一愣，这是啥个局面。

    “汝等二族，搞什么。”鬼犼族一尊大圣踏天而来，冷哼震宵，欲要制止。

    “你休管，今日必灭他。”犰狳大圣怒喝，一路追一路打，皆绝杀秘术。

    “吾螣蛇族何在。”叶辰一路跑一路吼，动静搞起来了，螣蛇族该上场了。

    他这一吼，天边洪荒之气汹涌翻滚了，卷着一头头螣蛇，杀气腾腾而来。

    要说，叶辰计划的足够好，早知附近有螣蛇强者，这才跑去因果古城闹事，一切都在他预料之中，丝毫不差。

    “救吾。”叶辰一嗓子，嚎的霸气侧漏，亡命逃遁，直奔向螣蛇强者那边。

    “杀，给吾杀。”身后，犰狳大圣冲锋在前，愤怒已蒙蔽了他该有的心智。

    远方，十几尊螣蛇族大圣如神芒爆射而来，听闻族人呼救，这才前来一观，望见螣蛇被犰狳追杀时，雷霆震怒。

    “欺吾螣蛇无人？”更多螣蛇族人杀来，怒声震天动地，已杀至这片虚天，将看似重伤的叶辰，护在了身侧。

    同一时间，犰狳族的强者也杀到了，两族就在虚天，摆开了对战的阵形。

    “犰狳老狗，你好大的胆。”螣蛇族一血发大圣怒斥，死死盯着对面的犰狳大圣，这厮并非是一般的大圣级，威压浩浩荡荡，滚滚煞气汹涌肆虐。

    “是他先偷袭吾。”犰狳大圣冷喝。

    “那也是你先欺人太甚。”叶辰也扯着嗓子大骂，“八族联盟捉拿尘夜，传送阵八族通用，你他娘的给老子要九百万源石，当吾螣蛇族是冤大头？伤你都是轻的，老子就该一掌劈了你。”

    “若非你辱骂老夫，吾何至为难与你。”犰狳大圣火气更大，骂声震天。

    “既如此，那便打。”叶辰一声怒骂，直接开干，身先士卒，冲杀过去，阵仗都拉开了，还整啥废话...火拼。

    “怕你不成。”犰狳大圣也当场炸了，明明是他吃了亏，却被扣了大帽子，元神受创险些身死，皆拜螣蛇所赐。

    “杀。”犰狳族强者也不是吃素的，催动战车，碾压虚天，战旗随风呼烈。

    “杀。”螣蛇族强者怎会落了下风，半数以上都化了本体，比苍龙身躯还庞大，掩杀过去，亦碾的星天炸裂。

    一言不合，二族当场开战，阵容是旗鼓相当，不断有人喋血虚天，不断有人冲入苍穹，一副不死不休的架势。

    还未完，还有更多的犰狳和螣蛇问询赶来，见此画面，那还说啥，打呗！

    前前后后，细数参战人数，竟不下十万，仅仅大圣强者，都不下一千尊。

    抬眼仰望苍穹，入目皆大战的身影，化身了本体，最原始的厮杀，口吐烈焰，眸射雷霆，将天地搅得混乱不堪。

    鲜血如雨倾洒，将苍天染的血淋漓的，落在大地，聚成河流，猩红一片。

    附近其他洪荒种族也来了，见此画面，虽是意外，却并没有想象那般震惊。

    洪荒种族间，早有恩怨，螣蛇与犰狳的恩怨，由来已久，已是延续万古，无尽岁月斗了不止一次，见怪不怪了。

    “这般放任两族开战，怕是要出乱子。”天蝎族大圣立在虚天捋了捋胡须。

    “能出什么乱子，无非死些人罢了。”

    “想打就给他们打。”梼杌族大圣幽笑，“打死一家少一家，免得聒噪。”

    他这句话，说出了其他几族的心声，死的反正不是自家人，谁会去心疼。

    此番，既能削弱二族，又有好戏看，何乐而不为，没人劝架，任由你们打。

    “你个死疯狗。”议论声中，叶辰与犰狳大圣斗到了虚无，骂声甚是响亮。

    “杂毛虫，今日必斩你。”犰狳大圣面目凶狞，叶辰很猛，他比叶辰更猛。

    “牛逼啊！”看着这画面，铜炉中的李长生咧嘴啧舌了，叶辰搞事的功夫，果然不是盖的，还真就干起来了。

    “这都小儿科。”夔牛意味深长道。

    “叶辰要脱身了。”西尊微微一笑。

    闻声，夔牛和李长生纷纷仰望虚天。

    与犰狳大圣斗战的叶辰，故意卖了一个破绽，犰狳大圣见之，又怎会放过，一剑集聚秘法，绝杀神通刺穿虚无。

    而就在那一瞬，叶辰动了化宇为尘，遁入了尘空间，同一瞬间，先前被捉的螣蛇大圣，被他一脚给踢了出去。

    螣蛇大圣双目凸显，一句话都未来得及说，便被犰狳大圣一剑给绝杀了。

    “混蛋。”螣蛇族那血发大圣怒吼，直奔苍天杀去，“犰狳，你当真该死。”

    “是你族惹吾在先。”犰狳大圣冷哼，心里倒是有些小意外，螣蛇大圣被他绝杀了？我什么时候变得这么吊了。

    “机智的我。”尘空间中，叶辰拎出了酒壶，甚是悠闲，饶有兴趣的看着二族火拼，那画面，着实赏心悦目。

    说着，他瞟向了另一方，其他几族的大圣，也在看戏，他不由冷笑一声，“莫急，接下来就是你们，不需太久。”