    “女帝，你这样不行啊，你点想办法找点自己的特色出来，要不然想要吸引粉丝很难的。”

    结束了直播后小桃便对着身边的女帝说道。

    “找特色，问题是我也不知道我有什么特色啊。”

    女帝不由皱起了眉头，她倒是也不像小倩那样那么沉默，今天的直播当中女帝也说了不少的话想要来活跃气氛，可是确实跟辣辣和北星一比就显得有些微不足道了。

    女帝是属于非常均衡的那种，说没有辣辣能说，声音还没有北星好听，正因为太均衡所以反而成了没有特色的感觉。

    “这还不简单么，你可以多看看搞笑的段子啊，或者去看看那些脱口秀的演员，然后时间长了自然而然的说话就有趣了。你只要能有自己的特点那么到时候一定会有很多观众的。”

    小桃很快就帮女帝想好了发展的方向，现在女帝所缺的就是能吸引人的点最容易的莫非就是从语言上让自己变的搞笑起来。

    “行，那我回去看看。我一定会抓紧蜕变的！”

    虽然第一天的直播效果并不好但是并没有让女帝气馁反而是更加激起了女帝的斗志，她不相信别人能做好的事情她就不行。

    到了第二天，小桃也是带着柔冰、太后和小倩三个人开启了直播。

    在听到小桃说又有三个新的小姐姐的时候水友们顿时就沸腾了。

    “哇，又有三个新的小姐姐！”

    “为什么现在感觉逛桃姐的直播间就跟逛窑子一样，不过我好喜欢啊！”

    “别废话了，上小姐姐！”

    在小桃把气氛烘托到极致的时候也顺理成章的给大家介绍了三人，随后小桃便带着三人开启了直播。

    今天小桃要打的位置是对抗路，但是实际上小桃却并不会常规的对抗路英雄，思索了片刻小桃便再次拿出了马可波罗来打对抗路。

    “？？？”

    “不是吧？又玩黑科技？”

    “你这黑科技不是已经翻车了么！”

    “今天然神可不在啊，没有人能带你飞了！”

    看见小桃再次拿出了马可波罗来打对抗路直播间内的水友顿时就沸腾了起来，上一次小桃拿马可打对抗路结果被一顿暴揍的场面水友们还历历在目，所以一看小桃再次拿出了马可波罗就感觉到历史仿佛要再一次重演了。

    “切，你们看不起谁呢。我跟你们说，这三个小姐姐也是非常厉害的哦，我对抗路只需要稳住就行，野王小姐姐会帮我Gank的！”

    看见水友们的弹幕小桃不以为意的摆了摆手。

    因为知道今天要打对抗路所以小桃昨天也是特意找许培然恶补了一下马可波罗的技巧，在许培然的调教下小桃的马可也上升了不止一个档次，虽然达不到人挡杀人佛挡杀佛吧，但是对抗一般的选手应该是够用了。

    在游戏进行的过程中小桃也是各种的吹嘘着小倩，通过昨天的经历小桃已经猜到了，要是她不帮帮小倩的话小倩肯定会是今天涨粉最少的一个，毕竟人家太后也有自己的特色，而柔冰说话的声音也可可爱爱的，只有小倩像个闷葫芦一样，所以小桃便一直带着小倩想让小倩在技术上多多表现一些，说不定也能吸引不少的粉丝。

    小桃的计划虽然有了，可是却并不是很成功，一天的直播结束之后小倩依然是涨粉长得最少的一个。

    “小倩啊，你可真是惜字如金啊，在直播的时候能不能多说点话，跟观众们互动一下啊。”

    小桃对小倩的要求都已经没有那么高了，她不希望小倩能像大家一样找出自己的特色特点来，但是最起码也要跟水友进行基本的互动吧。

    一场直播下来小桃发现很多水友问小倩的问题小倩都没有回答，也不知道是没看见还是干脆懒得说话。

    “我尽量吧，有的时候打游戏认真了就看不见他们说的话。”

    小倩皱了皱眉但是还是答应了下来，因为小倩自己心里也清楚，想要把直播做出一番事业出来就点听小桃的话才行。

    “那你就试着改一改这个习惯，实在不行的话就下载一个弹幕提醒的软件，毕竟有的时候不光要跟弹幕互动而且还要感谢礼物的，要不然人家给你刷礼物或者问你问题你连话都不说，时间长了谁还能喜欢看你直播啊。”

    对待小倩小桃也是一点办法都没有，毕竟她也了解小倩就是这样的性格嘛。

    随后的两天里小桃又试着带了带姑娘们进行直播，在小桃的淳淳教导下姑娘们的进步都是很明显的，尤其是女帝。

    这些天一直在刷搞笑段子和脱口秀的女帝现在已经可以在直播的时候脱口成章了，随随便便一句话就能引发直播间的一波笑点。

    而小倩虽然也试着改变但是改变却不是很明显，不过小倩也算是有福气的人，因为小倩这样冷冰冰的性格和精湛的打野技术反而还吸引了几个想要专心学技术的土豪小哥哥，所以尽管水友不多但是小倩的直播间内的流水却丝毫不输她们任何人。

    “行了，你们现在都差不多出师了，以后你们就可以单独进行直播了，偶尔在互相连个麦搞一波互动就可以了。”

    见到姑娘们成长的速度这么快小桃也是非常的欣慰，如果说许培然他们是在小桃的帮助下成长起来的那么这些姑娘可完完全全就是小桃手把手带出来的。

    虽然小桃游戏的能力不是很强但是造星的能力还是很不错的，把姑娘们都带出来之后小桃也算是帮姑娘们打发了闲暇的时间，而且姑娘们直播的时候也可以给她家的公司赚取利润，这一波下来可以说是互惠互利。

    然而这段时间里许培然他们可谓是忙的一批，因为他们这次要准备的不是普通的小比赛而是规模最大也是最专业的KPL比赛。

    而且KPL的比赛中每一支队伍都是非常强悍的，进入到KPL的队伍自然也都是明牌了，从网上都可以查到每支战队的人员和比赛视频，作为新人九哲教练肯定要带着他们仔细的研究每一支队伍才行。

