
团队赛玄奇彻底崩盘了，原本这各个媒体上都应该是不可能赢的兴欣，这一场直接以十比零，强势打败了玄奇。将一起对他们的质疑全部回击了回去！

而这同时也宣布的玄奇彻底结束了他们的挑战赛生涯！

现在的张益玮也十分无力，批评，这有用吗？鼓励，他还能不能继续带着玄奇都不一定，战队小组赛都没有出现，这很难说服老板继续留他在玄奇。而且这场比赛也将他们最大的问题暴露了出来，那就是教练终究不能和队员站在一起，这点对比赛的限制太大了。

玄奇战队就这样不声不响的离开的赛场，甚至都没有什么人注意到他们的离开。有的观众着开始去其他赛场。当然也有留下看现在的积分榜的，现在b组第一是兴欣，同样确定出现的还有操盘手。

他们可能是唯一在有两支职业战队拦截的情况下，突出重围的玩家战队。

第二个结束战斗的是嘉世界所在的d组，而且还是以四十分满分的绝对统治力拿下第一。这也彰显了嘉世在挑战赛中的优势，这组的主要悬念是第二名，在兴欣比赛之后，他们的比赛也结束了，第二名是一支叫处暑的队伍。

第三个确认进级的是A组，虽然优势不明显，但诛仙战队依旧拿下了小组第一，而a组的第二名是一支叫燎原的战队。

而这支燎原的战队不出意外的话，按照接下来的赛制就是兴欣这个b组第一下一场的对手。

至于最后的c组，他们那都是玩家队伍，比赛迟迟没有结束。不过关心他们的人也很少，逼近这个半区就只有嘉世一支职业战队，而这些玩家战队，显然是阻挡不了兴欣的进击。

就这样，挑战赛的八强终于在今晚决出，而下个回合的对战列表也在大家比赛结束后的第一时间生成。

接下来的比赛就更加残酷、快捷。依旧是以淘汰制为基础，但这一场是直接一局定胜负。不在分主客场，比赛的地点都由官方指定，而却地图都将是荣耀有些方特意为比赛而专门制定的。

不过比赛时间改回了一周一赛，由此以来，三周后决定出最后的挑战赛总冠军！

而去在比赛结束后，联盟官方还发出了一条全新公告。他们接下来的比赛将采取一种全新的比赛机制。

新的赛制直接将原本三个缓解的比赛缩减到两个环节。将原本的个人赛取消，改成了组队擂台赛和团队赛两个环节，而擂台赛由之前的三对三改成了五对五。

对于分数的计算方式也是从新做了设定。

举个例子：在擂台赛中，要是你各种状态大爆发，一个直接挑了对面的五个人。那你这一队，在这里就能直接获得五分，稍稍差一点的话，两个就将对面五个人挑飞，那也可以获得四分，接下来三人得三分，四人得两分，五人的一分。至于输的那一队，你都输了好意思要分？

当然不但擂台赛，团队赛的机制也改了，团队赛获得多说分全看你队伍最后剩下多说角色，一个角色算一分。

最后两轮的总分相加，分数多的一方胜利。

而因为这一套全新的积分机制，这一套赛制可以说是新到家了。联盟官方透露出这个消息时就有专家说过，这将是荣耀联赛的一次变革，不但是比赛，就连战术，技巧都是一次变革，相比以前那种只要简单的追求胜利，现在就复杂了不少。但内容一定会更丰富。

对这个赛制十分欣赏的专家，完美的诠释了什么叫做站着说话不腰疼。但对选手们就没这么友善了。毕竟这一来他们要直接改变他们的很多打法甚至风格。

这也是现在职业选手郁闷的，要是这个赛制有什么不好的地方，他们还能抵制一下。但现在一时间还找不出什么毛病，那他们只能适应.......

而现在联盟并没有立刻改变规则，而是按照惯例先在挑战赛中实验一波，要是合适的话在引进到季后赛之中，至于常规赛要不要也一起改了，联盟还在研究之中。

新赛制本身也不少什么秘密，在研究的时候联盟就要拜访过各大战队，吸取意见。就是为了避免不必要的抵触情绪。至于在挑战赛中的队伍那就无所谓了，毕竟他们大部分都我玩家队伍，有职业战队也都是掉级的，人微言轻，当然只有遵守赛制的份。

不过虽然说有了人头分的加入，比赛确实会想那些专家分析的那样越来越复杂，但再怎么复杂，那也是比赛，都是以胜利为前提的，要是你将擂台赛、团队赛都拿下了，那不用算也能确定胜利者了。

当然，要是你以为人头锋的作用就是在擂台赛和团队赛各胜出一帆的情况下，比较要凸显谁获胜的话，那你就太小看人头分这个设定了，要知道分不出胜负，完全可以加一个附加赛。联盟完全不会介意多一场比赛来增加更多的观赏性。

要是只是想分出胜负，直接一场岂不是简单方便？

首先一点是唯一单挑这个模式，这本身就是玩家最喜欢看的一种比赛形式，联盟自然不能放弃。但因为之前各种连在一起的旧赛制，形成了各种提前杀死比赛的情况。这点在上个赛季特别明显，而为了改变这个情况，最后联盟才狠心做下这个决定！

第二天各大电竞媒体都报道了这几件震惊他们的事件，先是联盟的更改规则，之后是兴欣十比零战胜玄奇，就像上次H市的电竞媒体用奇迹来形容兴欣时唐银说的那样，现在的电竞媒体一时间都找不到要用什么话语来形容现在的兴欣。

这一战兴欣将自己强大的一面，第一次展现在了众人面前。但这些都不是今天电竞报上的头版头条。

因为这一次的头版头条是：银龙重铸之日，骑士归来之时！EDG  11S赛季夺冠！

————————

这是今天的第二更。银龙重铸之日，骑士归来之时！

跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70219739"  chaptername="第八百九十八章  头版头条！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
