    进入秘-洞的第五天。

    一群人巡了两三天，毫无头绪。对于徐清沐说的圣殿，更是没有见过一禺。洞中药草倒是寻了不少，包括那胖子沈修齐，洞中各种物种吃了个遍。清蒸、烧烤、刺身等等，换着花样不停的吃。

    那两只小兽也在这两天内整整长大了一圈，生长速度极为恐怖，饭量也大的惊人。特别是哥哥七上，只用一个时辰，就能吃掉跟自身差不多大的食物。徐清沐挠头，这玩意将来可咋养？

    李诚儒看着趴在徐清沐脚边睡着的七上八下，伸出脚踢了一下，七上立刻跳了起来，龇牙咧嘴，面露凶光。旁边的妹妹八下也睁开双眼，看到是李诚儒后，继续悠然自得的睡去。李诚儒仔细端详着小兽七上，开了口：“看来七上继承了母亲兽王血脉，以后这七上，完全成年后，止境剑修，都可一战。”

    徐清沐看着身边依旧呲牙不满的七上，伸手在头上轻轻拍了拍：“只是这饭量真是惊人啊，怕是养不起啊。”

    这几天，众人都沾了七上八下的光，在这洞内，遇见的每一种野兽都畏惧七上般躲开，倒是给众人省去了很多危险与麻烦。

    白镜秘-洞中又一种非常奇特的生物，叫作“黑虓”，体型大如鹰隼，头顶四角，面如人脸，有翅可飞。却好奇心异常重，特别喜欢盯着这群人，在空中盘旋。纯阳道人说这种生物食之可以说真心话，问之必答，且过后当事人并不记得自己所述。那晚休息时，胖子偷偷猎杀了一只，放在篝火上充当其他肉让众人分食，终究是不死心。

    一群人不明所以，除了胖子，其他人等皆吃了黑虓肉。

    待到众人皆目光游离起来，胖子见时机成熟，开口问了曹丹第一个问题：

    “你是不是喜欢徐清沐？”

    “不知道是不是喜欢，就是看不得他受伤，不愿他受苦，哪怕付出生命，我也愿意。”

    胖子的脸平静到了极致，这大概就是爱而不得的祝福吧？

    随即胖子又问了徐清沐同样的问题，可奇怪的是，徐清沐只是表示自己喜欢的人远在天边，那眉眼如山。

    胖子心里还是有些不服气的，于是开口问了同样是女生的曹彤。可曹彤的回答却让胖子惊出一身冷汗：

    “我为杀徐清沐而来。”

    第二天一早，胖子并没有跟徐清沐坦白吃了黑虓肉这事，一是自己做的不光彩，二是关于曹彤要杀徐清沐的话，毕竟年龄不过七八岁，就当是孩子童言无忌罢了。

    几人吃完早饭，都在思考这所谓的圣殿。按照徐清沐的回忆，那晚上只走了不出半个时辰便到了那宫殿，可这些日几人一直在森林中寻找，整个白镜秘-洞被逛了个遍，依旧寻不到半点圣殿身影。徐清沐说自己之所以被圣殿选中，是因为七叶佛陀莲的选择，说着便把当年在祁山脚下被当时那株七叶佛陀莲划伤的事情告诉了大家。

    旁边的红甲说道：“公子，若说你的血液浸到了花上，才成了试炼人选，那么你再试试用血滴到花上，看看是否会有线索呢？”

    众人一听，皆是一阵恍然。

    徐清沐更是眼前一亮，便寻了一朵七叶佛陀莲，指尖掐破，一滴鲜血凝聚，缓缓滴落至花叶上。

    刹那间，梦境中的那名女子自花上慢慢凝聚而出，渐渐凝实，依旧手捧一株七叶佛陀莲。那女子笑着对徐清沐说道：“恭喜，第二任务完成。”说罢伸手一挥，背后一座巨大宫殿拔地而起，瞬间便展现在众人面前。

    李诚儒看到突然出现这么个美人，眼神像是那见了肉了狼狗一般。可当那女子转过脸来，那和老乞丐一样，喜欢盯着美女看的李诚儒，却如洪钟撞击般呆立动，双沧桑的眼睛瞬间湿-濡，呆呆喏喏，一语不出。

    只是一众人皆被身后那宫殿吸引，无人注意罢了。

    那女子瞥了眼李诚儒，随后便对着徐清沐说道：“是否要继续进行第三任务？成了这秘境所有宝物皆归你所有。现在放弃，吾将送你十件白镜宝物，自此送你们离去，并收回你得到的琉璃珠。”

    徐清沐刚想说想要继续，那女子便接着开口：“考虑清楚，如果接下第三任务，那么就必须完成，否则......”

    那白衣女子又是伸手一挥，身后众人皆被七叶佛陀莲束缚住，一支支尖刺自藤蔓上伸出，直指众人眼珠。

    “他们将全部葬身此处。”

    徐清沐回头看了众人一眼，准备放弃。身后的胖子却开口道：“接下吧，徐清沐，你将来需要这些宝物对抗徐培，多一外物，多一份胜算。”

    曹丹也出声劝道：“徐清沐，接下吧，难道你不相信自己能力吗？我们会一只陪着你，赢下那第三任务！”

    红甲符三铁只说了句：原为公子，赴汤蹈火。

    身后众人皆劝个不停，都让徐清沐接下任务。徐清沐看着眼前众人，也是目光坚定，对着身前女子点头道：“请赐教。”

    面前女子微笑着后退，徐清沐身前出现一把雪白匕首，长不过一尺，寒光闪闪，尤为锋利。接着脑海中便出现了第三任务要求：

    杀死曹丹。

    徐清沐脑袋像是被雷击中般，痴痴傻傻呆在原地。这是第三任务？

    也就在这时，本来只会独自出现在徐清沐脑海中的任务，也随着那白衣女子的出现，大声公布了出来。曹丹身上的藤蔓也随之消失，就这么站在徐清沐面前，四目相对，仿佛回到了军营初见的那一刻。

    “嗨，你好，我叫曹丹。”

    曹丹此时也留下了泪水，看着徐清沐：“动手吧，徐清沐。”

    说罢缓缓闭上眼睛。仿佛认命般，由徐清沐采撷生命。

    徐清沐握着匕首的手不住颤抖，脑海中想起关于曹丹的过往种种。

    身后一群被藤蔓束缚的众人皆沉默不语，面对生死抉择，没有人站出来谈公道。要么杀死曹丹，自身可以活命，要么任务失败，众人皆亡。以一个曹丹，换取几人活命，和那白镜秘境中所有的宝物，这笔账，怎么算都是杀了曹丹利益最大。只是这些天一起生活这么久，谁也没有说出那徐清沐应该出手的话。

    徐清沐低着头，曹丹看不清表情。

    “你知道吗？从一开始，我就恨透了你。”徐清沐突然狰狞着抬起头，看着眼前的曹丹说道：“说不恨你是假的，因为你，我失去了最好的兄弟林震北。那天，你明明可以直白的告诉我，不要接下那发簪就好了，林震北就不会死了。”

    徐清沐向前跨出一步，一手捏住曹丹那身飘逸白衫。恶狠狠道：

    “不管后来你是出于内疚也好，同情我也罢，对于你做的那些看似关心我的事情，我一点都不在乎！”

    看着面前疯癫般的徐清沐，曹丹震惊的说不出话来，眼泪不自觉的流下来，张张嘴开口道：“你就这么恨我？”

    “你说的没错，我就是那么恨你！所以，去死吧——”

    匕首重重落下，曹丹缓缓闭上双眼，静静等待死亡，一行清泪，携着绝望而下。

    没有想象中的刺痛，曹丹缓缓睁开双眼，却看到徐清沐的匕首，插在了自己胸口，慢慢趴到了曹丹身上。虚弱的开口道：“对不起啊，我实在骗不了我自己的。”

    抱着徐清沐的曹丹失声痛哭：“为什么，那么恨我就杀了我啊，为什么要这样。”

    “真的骗不了自己啊，从小到大，你让我感觉，很温暖。每次出现困难你主动站在我身前的样子，我没办法忘掉；你烧得那些菜，闭上眼都能闻出焦糊的味；你熬得草药，其实不管用的，但是我还是想喝下去......只是以后，没机会了......”

    随着意识渐渐模糊，周围声色渐失，五感消失后，徐清沐发觉身体异常的冷，周围逐渐陷入黑暗，连带着曹丹的哭声都消失不见了。

    这是，死亡吗？真的好冷。

    可也就在这时，一束光亮自远方亮起，一个骑牛的老道缓缓而来，随着老道的出现，周围一切也缓缓鲜活了起来。徐清沐伸手挡住刺眼的阳光，待眼睛慢慢适应后，才看清那人模样。白色的眉毛连成了线，胡子也是发白，长长拖下来，脸颊红润，是那鹤发童颜的仙人样。

    “呵呵，不错小子，有资格继承我这白镜秘-洞，希望你以后好生照顾，这方生灵皆有命数，以后，交给你了。”

    说罢，一颗更为红的琉璃珠自老道人身上飞出，融进徐清沐体内。顿时，徐清沐觉得周围的一切无比清晰，甚至能听见远处虫鸣鸟叫，溪水潺潺，山风凌凌。仿佛这方天地，都在自己主宰下。

    “我这是，没死？”

    那道人哈哈大笑：“如果你那匕首插进了面前的曹丹体内，你就真死了。坐化前我留了这三条任务，一考勇气，二练智慧，三试仁义。虽然做的不甚完美，但也符合我及格标准，所以便将这秘境交给你。”

    “白镜秘-洞本身就是一件上古神器，相当于你身上带的那枚咫尺物，只不过经过这么多年演化，已自成一界，孕育出里面千万生灵。”

    “那圣殿，更是神奇。里面的时间流速是外界的一半，也就是你在里面修炼十年，外界才过了五年而已，对于修炼之人，算是非常宝贵之地。”

    “你得到那两个狰兽，请务必保护好他们，算是我白眉道人对你的请求了。”

    说完，自称白眉道人的老道举起双手，向徐清沐行了个读书人的礼数。徐清沐连忙回礼，开口道：“您说自己叫白眉道人，敢问是否是李运东前辈？”

    那道人倒是有些许惊讶，这世间，还有人记得我李运东？不过还是抚须点头，算是应下。

    徐清沐跪拜再地，行最高礼。俯首道：“晚辈徐清沐，拜见李前辈！”

    道人将徐清沐扶起，似乎有些真开心，那已经被白眉覆盖的眼睛炯炯有神，开怀大笑道：“好了，小娃子，老道该走了，这世间，无我！”最后一缕精神随风飘散，李运东坚守百年的人间，再无白眉道人。

    徐清沐对着消散的方向，行三拜之礼。

    半生繁华半生空，世间再无李运东。

    随着老道离去，徐清沐又陷入无限白光中，等到再次睁开双眼，面前已是熟悉的白镜秘-洞内，哭成泪人的曹丹见徐清沐醒来，不顾形象的扑到身上，哭声更加放肆。胖子也投来肯定的目光，连那纯阳道人，都笑呵呵道：“小子，不管你在外面怎样拈花惹草，我那女儿必须做大房！”随即不顾众人翻着白眼，自顾自挠了挠裤裆：“这风流劲，和师傅真的好像啊。”似乎想到了家里的母老虎，又是一阵忧愁：这小师弟，怎么过的了那关？

    只有曹彤一人，咬牙切齿，双拳紧握。

    好不容易安慰好哭哭啼啼的曹丹，几人才重新围上来，询问发生的事。徐清沐挠了挠头，眼神看向那白衣女子：“前辈，这算是秘密吗？我可以说出来吗？”

    那本是冷眼看着李诚儒的女子，转向徐清沐时，脸上重新挂上温柔的笑容：“可以的，不过我很好奇，你怎么知道面前的曹丹是假象？知道后又怎么下不去手？”

    徐清沐有点脸红，又挠了挠头：“真实的曹丹，胸没那么大的。幻境里，那个曹丹的胸脯太大了，都硌着我了。”

    本来还有点没缓过神来的曹丹直接冲到徐清沐面前，伸出拳头，就要捶过去。可徐清沐神情很快冷静下来：“即使知道是假的，我也不忍心伤害她，一想到她会受伤，我的内心就极其疼痛，那种仿佛抽空了内心的窒息感，很不好受。”

    看着徐清沐真诚的眼神，曹丹抽了抽鼻子：“算你还有良心。”可看到徐清沐的目光依旧凝聚在自己胸前，一抹俏红上了脸。

    佳人红妆为谁开？休得倚窗，窗前人来娇羞在，一抹红晕脸上来。

    那白衣妇人脸上笑容渐增，可看向李诚儒后，一抹绝望挥之不去。一向跳脱脑线的李诚儒，也如犯错般站立，眼神痴傻。

    红甲符三铁问道：“公子，具体发生了什么？”

    徐清沐伸出手掌，在众人目光中，一颗红色琉璃珠自掌心而出，在空中悬浮。“我遇见了白眉道人李运东。”

    一语祭出，众人皆惊。

    李运东，百年前坐化，一人之力救百万生灵，一柄拂尘退妖百里，一语镇杀魔道十万，更是最后舍身取义，与那作恶的大妖同归于尽，坐化于当代王朝梨兰宫现址。后人立碑纪念，树功德碑，建立大小寺庙四百八十，诵白眉道人。每年皇帝也会在七月七这天，忌荤腥，食素斋，用以纪念李运东。

    “李前辈将这白镜秘-洞交于了我，让我好生照顾。”

    众人又是一惊。

    白镜秘-洞掌握者？乖乖，这可是一笔不小的财富啊，相当于多了个后退的宝地。一旦遇到不可敌之人，只要开启秘-洞躲进来，那可是无敌的存在啊。似乎看出了众人眼中的炽热，徐清沐开口道：“没你们想的那样神，白镜秘-洞固然强大，可是遇到修为极高之人，依旧能够靠外力破开，届时整个秘境将不复存在，里面一切也会随之消散的。”

    徐清沐转身对着白衣女子说道：“上官大人，李前辈托我转告与你，二十年约定时间虽未完成，可我被选作继承人之后，你便无须再遵守二十年之约，现在，你是自由身，可以离开了。”

    那女子仿佛没有听到徐清沐的话一样，盯着李诚儒开口道：“又能去哪？与那葬海的十八一样，我心早已死了。”

    十八，剑仙方云一佩剑。

    李诚儒右手明显抬了下，却还是缩回了袖中，一语不发。

    那女子转头对着徐清沐，请求到：“我还想继续待在这秘白镜-洞中，不知洞主可否收留？”声音温柔如水，让人心境祥和。

    徐清沐连忙拱手道：“那就多谢上官大人照拂一二。”

    上官婉。这是李运东消失前告诉徐清沐的名字。

    十几年前，上官婉于绝情崖自杀，鲜血落七叶佛陀莲，被白镜秘-洞感应，于是被白眉道人收入秘-洞，作为执事人，定下二十年之约，用来管理和挑选秘-洞继承人。不过江湖关于上官婉的传言极少，徐清沐对此也不甚了解。

    上官婉转头看向李诚儒，并未说话。感受到气氛明显不同的一群人纷纷进入白镜秘-洞中最为神奇的圣殿，让那故事不知所起的两人，单独待在门口。

    七上和八下似乎看懂了点苗头，呆坐在旁等着看热闹，死活不愿意进殿。李诚儒直接一脚，两只哼哼唧唧的小兽被一脚踢飞，幸好徐清沐眼疾手快，立马拉住七上八下的尾巴，强行带入圣殿中。看着李诚儒的眼神，徐清沐知道，此刻的文圣，是真的有点不一样的。两只小兽也看出了点什么，不再挣扎，乖乖跟在徐清沐身后，躲了起来。

    门外发生的什么众人听不见，只是看见上官婉说了几句话后，就拼命用拳头捶打李诚儒，李诚儒如木头般，一动不动。众人想再次观看时，那李诚儒伸手一挥，一道白暮飘荡，便什么也看不见了。

    徐清沐告诉了一众人等此处宫殿能够让时间流速变慢，一群人惊讶不已，心中也思忖着，这倒是修炼的绝佳地点。

    一直到下午，李诚儒才和那上官婉一起出来，气氛似乎有所缓和，但是上官婉依旧面色如霜。

    徐清沐询问了众人，是否需要出去。

    一群人合计一番，决定在傍晚出洞，毕竟这么些天，也耽误了将近大半个月了。徐清沐点头道：“那我将宝库打开，你们各自选取一件。李前辈留下话，说这些都是上古遗物，有的威力太大，望你们选取的时候，按照自己心意来，切勿贪心。”

    说罢，伸手一挥，面前显现出数十件或武器、或丹药的宝物。

    红甲符三铁选了一件重戟模样的武器，本身就是用戟的，一眼就看中了。胖子选了一口锅，锈迹斑斑，看不出什么特殊之处。可胖子就要这件，其他的看都不看。叶倾仙选了一把碎剑，剑身密密麻麻的裂痕，可当叶倾仙伸手握住剑柄时，那剑竟然直接重新聚在一起。叶倾仙用力挥了两下，锋利无比。曹彤选了个玩偶，兔子模样，跟普通的世面玩具一模一样。纯阳道人和李诚儒都没有选择，只是说这些只是外物而已，到了这个无欲无求的年龄，拿着反而是羁绊。曹丹同样没有选择，只是看着徐清沐的眼神玩味。

    好嘛，这哪里是不选，这是都要啊。

    徐清沐在一众宝物中，选了一颗白色的夜明珠。心中想着那陌上人如玉的王子乂，到时候回去，王大哥一定非常喜欢这明亮的珠子。想到这，徐清沐的嘴角不禁上扬：白衣飘飘的大哥，等着我回去。

    一众人在森林里吃了最后一顿晚饭，这个时候才显现出胖子那锅的神奇之处，但凡入锅的食物，皆美味无比，即使不放任何佐料，都让人口齿生津，回味无穷。更为神奇的是，吃完那锅里的食物，身体内如热流翻滚，无比舒畅。李诚儒评价道：“此锅只应天上有，人间难得几回吃”。胖子极其开心，待众人吃完，一向不刷锅的胖子，连忙跑去了河边，勤快无比。

    傍晚时分，徐清沐伸手一挥，在面前直接形成一道光门，众人依次跨门而去，出现在宫殿之内。徐清沐最后一人跨出白镜秘-洞，伸手收好那颗红色琉璃珠，放入咫尺物内。

    寻了大半个月，终于回来了。

    周围不见当初那二十九名军士，只有一地鲜血。

    众人心中一惊，出事了。

    诺大宫殿寂静无声，唯有风呜咽。

    殿外，无数双红点亮起。

    是人眼。

