    拿到双杀后，陈源又舒舒服服的刷完了一整圈的野怪，再加上之前在上路偷偷摸摸K到的炮车，补刀已经来到了45，手握2300的巨款。

    回家后陈源将手里的红色打野刀合成了红色战士打野刀，六分钟这个经济可以说是肥的流油，这主要还是那两个人头给他带来的。

    有了装备在手，陈源干事都有了底气，他先是打了刚刷新的红蓝BUFF，然后开着扫描E技能进了小龙坑，三两下直接打完了第一条小龙火龙。

    对面的tarzan从头到尾都没有露头，可能是没想到，不过更大的可能是想到了，但是不敢过来。

    毕竟现在男枪已经六级了，而对方的蜘蛛，一直上下抓人，不禁人没抓到，自己还死了，亏了一万点经验，目前才刚五级出头，装备也只有一双法穿鞋，没法打。

    拿完小龙后，男枪顺势来到中路，由于过肥的发育，他目前跟中单的两名英雄正处于相同等级。

    此时艾克的等级已经起来了，三级的Q技能让他已经拥有了推线权，正将辛德拉死死的压在塔下。

    “能越塔吗？”陈源此时在一旁问道。

    “可以，来来来！”rookie很快给出回应，因为他玩的是艾克，抗塔越塔还是没问题的。

    于是陈源直接进入对方野区，从一塔后面进行包围。

    等到一波兵线进入塔下后，他直接露头，烟雾弹与艾克的W【时光交错】同时丢出。

    faker也没想到对面两人竟然这么有默契，压根就没看到对面艾克丢W了，直接被晕住。

    这时候，看着眼前这个半血的辛德拉，陈源展现了他强大的K头实力，男枪A空手中的两发子弹之后秒接大招【终极爆弹】，然后在秒接滑步，滑步中途流畅的释放出Q【穷途末路】。

    一套技能流畅的丢出，直接将这个半血辛德拉收掉，没有给rookieK头的机会。

    这里有男枪的两个小技巧，一个是ARE，在平A之后快速接上RE，虽然R是先释放的，但人物的位移是先向前再向后，连招打的更快。

    本来的RE应该是先大招向后位移，在停顿一会以后，才能接出向前的E，ARE是先向前再向后，而且不会有停顿。

    第二个是空弹EQ，在手中空弹的情况下，男枪可以直接EQ，将Q的释放动作直接揉进E技能的动作里，连招连的更快。

    两个技巧融合在一起，就打出了这个光速的一秒四连。

    “你这男枪..有点东西的啊！”rookie此时有些诧异，：“熟练度不低啊！”

    陈源此时冷笑一声，心想哥们男枪熟练度当然不低了，高达91呢！

    不过这就是系统方面的东西了，系统是他的终极秘密，所以他并没有说出口。

    “卧槽，这个男枪，有我兄弟那味了！”

    “别忘了源子哥之前是玩过中路野核男枪的啊，虽然只玩过一把。”

    “放你M的P，张嘉文能打出这么流畅的连招？”

    “别尬黑嗷。”陈源看到弹幕主动说道：“这连招就是跟我兄弟学的。”

    这套连招还真是他之前无聊的时候看张嘉文直播学的，不过他一直没怎么用过，因为他男枪玩的不过。

    现在他操作上来了，英雄熟练度也上来了，这套连招自然就是信手拈来，甚至连练习都不需要。

    抓完辛德拉，站在敌方塔下的男枪干脆也不走了，“顺便”的就清掉了塔下的兵线。

    “诶诶诶！”rookie狂发信号：“慢点慢点！”

    不过陈源这边倒是毫不留情，收掉三只远程兵后，直接反手一个E直接在对面一二塔之间进入了敌方野区，那里有一波新鲜的F6。

    “直接从对面二塔下进野区？你自己没野区刷吗？”

    “不好意思，自家还真没野怪...源子哥刷完了来的....”

    “我佛了，真就是跟我兄弟学的男枪？”

    “没时间狐闹了！”

    “主播胳膊抬一下，瘾犯了。”

    弹幕直接开始玩梗了，这就是属于张嘉文的魔力了，在各大直播间里，只要有男枪吃一个兵线，这种弹幕总是少不了的。

    这时，对面的蜘蛛又开始做事了，三波抓人全部失败，自己还死一次，如果是一般的打野，这时候就应该整场隐身了。

    不过对面蜘蛛毕竟是tarzan，目前的rank第一，他趁着男枪在中路露头，绕了一波大后来到下路，将下路二人包围，并且一发精准的E【结茧】预判了卡莎的回头走位，将其束缚。

    他们这边的洛虽然是个路人，但能打到千分分段，自然不是弱手，W【盛大登场】快速跟出控制，人头被霞收下。

    还剩下一个锤石，tarzan则是管都不管，直接回到自己野区，去刷魔沼蛙。

    ...

    比赛进行到十二分钟。

    男枪此时从对面一二塔之间的草丛出现，正站在那拦着杰斯，不让他上线。

    “***，**，***！”

    khan疯狂口吐芬芳，这次他“西八”都不说了，直接各种污秽语言齐出。

    【获得心态积累值进度：10%】

    这时，直播平台的管理员出现，直接给了他一个警告，khan这才老实下来，但不能嘴臭，心里更气了。

    【获得心态积累值进度：10%】

    五分钟抓我三次，你是人吗？

    把我抓死也就算了，你直接站在一二塔中间堵我是什么意思？不让玩游戏？

    地狱空荡荡，魔鬼在人间。

    khan此时手脚冰凉，浑身发抖，为什么要对我这么大恶意？

    而我们的正主陈源此时看了一眼小地图，看到对方的石头人已经刷新。

    “差不多了。”

    陈源点点头，按了一下T，一个大拇指出现在男枪头顶，并且大摇大摆的从杰斯的面前走过，开始刷他们家的石头人。

    khan此时血压都快要冲破天灵盖了，真就不把我当人？

    他此时真想QEWRQWAAAE一套直接给这个男枪干碎。

    不过他想了想，好像干不碎..而且自己还得死...

    算了算了，小兵要紧..

    杰斯这边给男枪鞠了个躬，感谢他放自己过去，然后老老实实的回到塔下开始补塔刀。

    【获得心态积累值：10%！】

    【目前总进度：30%】

    陈源有些诧异，他这波全是想赚心态积累值进度，所以才放弃自己的刷野时间来堵khan...

    但他没想到自己简单的一个表情也能起到这个作用...

    刷完石头人，又顺着刷了一圈自家野区，因为下路是劣势，而且他手握巨款，一直没更新装备，所以他没有打小龙，只是在小龙坑布置了一个视野以后，按B回城。

    此时时间是十四分钟，陈源邪笑着直接从裤裆里掏出了一个岚切，肥成一匹野马。

    有了神装岚切在手，第二条小龙他当然也是有了底气，直接过墙开始动手。

    不过这时候出现了一个小意外，龙坑里明明是布置了他的真眼的，可以确定没有视野。

    但当他进入龙坑开始打龙的那一刻，蜘蛛就直接出现在视野里，而且对面下路也消失了，显然是在往龙坑靠。

    “我来了我来了，你不被秒就可以打！”rookie这边急忙说着。

    在IG打中单，支援打野，那是必修课。

    虽然IG的上中在对线上一直都有优势，但他们将对线优势转化为胜利的方法，却是通过打野。

    他们的队伍的上中通常都会直接牺牲自己的对线优势，来帮助ning王去进行反野，抢资源。

    宁王起来以后，地图资源自然也控到了，游戏自然也就赢了。

    所以这一波，rookie支援的很快，甚至还抢先于对面下路之前。

    看到rookie的信息，陈源内心大定，他先是淡定了A了两下小龙，加速E技能刷新，然后直接滑步退出了龙坑。

    对面有洛，大招魅惑加W击飞是无解的，所以他只能暂时退走，对面下路有优势，自然也乐得接盘，三人直接开始打这条小龙。

    陈源此时疯狂的ping信号，示意下路过来，不过ping了半天，只过来一个辅助，ADC已经被一波塔刀封印住了，显然意思就是想要让这条龙。

    对面下野三个，而且中单后续也肯定会来，也就是四个。

    而他们ADC不来，算上rookie满打满算也就三个人，属实是不好打，陈源此时眉头紧皱，你就守着你那塔刀干什么玩意？

    对面打龙速度很快，很快就将龙打到了小半血。

    此时rookie也走了过来，手中的飞饼不停地丢出去又收回来，进行骚扰。

    而在他的后面，还跟着一个辛德拉，辛德拉这边过来以后，毫不犹豫的加入打龙的阵营。

    陈源这边一直紧紧的盯着对面的蜘蛛，虽然这个英雄刷野回复很强，但多少还是要掉点血的，只要血不满，自己说不定就能秒...

    等到对面渐渐地将小龙打到一千多血，马上进入斩杀线，rookie这边终于开始动手了，W【时光交错】丢出，地点直指龙坑。

    陈源立刻会意，稍微等了一会，直接一个滑步过墙，与艾克同步进入了龙坑。

    叮！

    此时小龙已经被打到了一千血以下，到了拼惩戒的时候，不过对面毕竟是tarzan，靠打野打到rank第一的人，陈源这个中单位还是没有拼过，小龙被对面拿下。

    不过蜘蛛少了红惩戒，那自己可就要惨了。

    趁着蜘蛛分心拼惩的时间，艾克W正好落下，将蜘蛛和洛同时禁锢住。

    陈源此时也靠近了，又是一套熟悉的，AREQ。

    366！282！258！258！

    一秒钟，男枪直接爆发出了1164的恐怖伤害，蜘蛛直接满血被蒸发，连眩晕都没来得及解除。

    rookie他也很懂陈源，甚至都没打算对蜘蛛动手，直接一个E敲在了后面霞的身上。

    于此同时，下路的卡莎终于起作用了，在锤石一钩子钩到洛进场以后，他也借着这个控制，直接一个大招极限距离进场。

    局势瞬间反转，在蜘蛛被秒，卡莎进场以后，这小团战直接从三打四变成了四打三。

    不过对面是有faker坐镇的，辛德拉在卡莎进场后，接着洛的控制，直接一套技能将刚进场一个人头没收的卡莎直接秒掉。

    但结果依然是显而易见的，辛德拉在卡莎身上打出了所有伤害，那这局团战自然就变成了男枪和艾克的收割秀。

    他们虽然丢了小龙，但打出了一波零换四，简直是血赚。

    “什么玩意？蜘蛛怎么死的？”

    “满血瞬秒？”

    “我起了，一枪秒了，有什么好说的。”

    这时，对面的打野tarzan似乎也是有些无言，在公屏里打了个“...”。

    陈源这边其实也没想到伤害这么高，在他的预想中，打完这套技能，应该还要跟一个平A才能杀的，于是他也回了个“...”。

    这波又拿到三个人头，比赛结局自然就不用多说了，对面也感觉好像没有赢的机会了，直接在二十分钟选择了投降。

    “王者局代练？”

    “千分局二十分钟超神，就离谱。”

    “tarzan连夜开始练习男枪。”

    陈源双手离开鼠标键盘，无奈的说道：“怎么就这么简单呢~好没意思啊！”

    rookie笑着说道：“厉害厉害，你就是世界第一打野！”

    不过他这把艾克数据其实也还不错，在陈源帮他越了波塔以后，借着优势，他也打出了一波单杀，毕竟英雄克制在这里，faker也无能为力。

    中期的小龙团，rookie也是为陈源打出了关键控制，陈源才能出手秒掉蜘蛛。

    陈源听到rookie舔他，立马开始回舔：“不敢当不敢当，还是有你这个世界第...二中单在，才能赢的这么轻松。”

    嗯，世界第二中单。

    “？？？”rookie此时满头的问号。

    两人直播效果还挺好的，观众们也被逗乐了，此时纷纷发弹幕。

    “对不起了rookie，世界第一中单也是我。”

    “哈哈哈笑死我了，吹都不好好吹。”

    两人又排了几把，他们两人双排，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，一下路，直接是一局都没输，直接给陈源干到了七百分。

    而地球之巅顶分局就这么点人，而陈源又选择的是打野位，导致tarzan一直排在他们对面，一下午一直输，分数直接俯冲到了1700，差点第一名都不保了。、

    tarzan这边给气的不轻，直接选择了下线。

    另外一边，陈源也打算溜了。

    “我吃饭去的，不打了。”陈源摸了摸肚子，有些饿了。

    rookie也说道：“嗯，我也准备溜了，886。”

    “886。”陈源也关闭了客户端。

    这时弹幕问道：“源子哥，下次直播是什么时候？”

    “夏季赛结束应该会播的。”

    “不是世界赛结束？”

    陈源看着这些弹幕，满脸黑线：“这是什么话？明天还会来播的，别急。”

    然后没有给弹幕继续阴阳怪气的机会，直接停止了串流。

