    中年男人的心思你别猜，猜来猜去也猜不到他们在想什么东西。

    之前的没有一点好脸色，甚至发展到拍桌离席，后院“切磋”，清风的最后一个按他的想法“认输”，之前的所有不快直接就一笔带过了。

    甚至还想让清风留宿。

    建议下次去别人家，直接跳到认输环节，一步到位。

    本来想吃过晚饭就回去的清风，现在只能演戏，任由犬冢花扶着进屋。

    明明是去看“无毛熊”的，结果收到了晚饭邀请，简简单单的来蹭个饭，没想到事情发展到这一步。

    只能说这顿饭蹭的实在是惊心动魄。

    “喂喂，犬冢花你要带我去哪？怎么还上楼了啊？”

    楼梯被搀扶着实在是不好走，清风只能偷偷的用上几分力气，以防万一两个人一起顺着楼梯滚下来，那才是真的“受伤”，清风皮糙肉厚的没什么，犬冢花估计要躺上个两天。

    万一再被犬冢颚敌视，那可真的是没办法解决了，毕竟从今以后，估计某个中年男人是绝对不会再找清风“切磋”了。

    “带你进屋休息一会。”

    “楼下不是有很多房间吗？实在不行坐在客厅都行，没必要非要进房间的。”

    两个人终于艰难的走到了二樓，犬冢花直接推开了其中一扇门。

    “让你进我的房间休息会，毕竟你的卧室我也经常去，这样就扯平了。”

    清风实在是不知道说什么好，费了好大劲终于爬上了楼，结果竟然只是为了LookLook犬冢花的房间。

    问题是这能算“扯平”吗？清风的房间就像是朋友之间的“聚集点”，犬冢花的房间估计没有任何朋友进来过吧？除了她的狗。

    “能不能就在门口看看啊？不进去了？”

    这是不花钱就能进的地方吗？明显不是，如果可以的话，清风现在就想掉头就走。

    “那不行，今天你必须进去。”

    清风直接被犬冢花扶了进去，而且还很贴心的转身关上了门，门关闭的瞬间，清风虽然背对着门口，但还是感觉到一个“不善”的目光，从楼下一直盯着他的后脑勺。

    现在简直无法想象犬冢颚的脸色，希望他不要怪罪，因为“虚弱”是他让装的。

    楼下的犬冢颚的拳头松了又紧、紧了又松，能看出来他已经尽量的调节自己的情绪了。

    “你看看，你的宝贝女儿带着那个臭小子进房间了，就连我都没有进去过！”

    犬冢爪对犬冢颚的不满根本那就是不以为意。

    “这不是很正常吗？小花也经常去清风药店的二樓呢，没必要大惊小怪。”

    “而且，是我们的女儿，不是我自己的女儿。”

    犬冢颚的盯着房门半天，最后说了一句：“这个宇智波小鬼，实力真的很强，不只是体术，还有查克拉。”

    “我能闻到他的忍术更加厉害，而且查克拉多的非比寻常。”

    犬冢爪毫不犹豫的打击道：“他再强，也是宇智波的强，和我们没什么关系。”

    “还是应该把小花和小牙认真教导，他们的强，才是犬冢未来的强大。”

    犬冢颚拉过一把椅子，坐在上面，看着犬冢花的房门，陷入了沉思，完全不知道这个中年男人又在想什么东西。

    清风被扶进了犬冢花的卧室。

    忍者守则：每到一个陌生的环境，必须要先仔细观察一边，看看是否有潜在的危险，一定要尽早排除。

    前世今生，清风还是第一次进女子的闺房，虽然现在的犬冢花还只是一个小姑娘而已，但也算是初次体验了。

    和他自己的房间也没什么差别，也就是干净了一点、整洁了一点，好好来一点而已，不过如此。不过不知道为什么，鼻尖始终萦绕着一丝若有若无的香味。

    两个人的气氛突然有些尴尬，一个坐在床上，一个坐在椅子上，和在清风的卧室一模一样，搞不懂为什么犬冢花对床情有独钟。

    如果再来一次，清风绝对不会答应吃这口饭。

    清风还不知道如何开头打破僵持，坐在床上的犬冢花先开口了。

    “你还要装到什么时候？上次你和暗部忍者打的比这厉害多了，也没看到你走不动路。”

    清风的脸色有些尴尬，真不是他非要装，实属是按照犬冢颚的意思，暂时的虚弱，没想到早就没犬冢花看穿了。

    问题是她看穿了，为什么还要陪着演戏？还把清风带到闺房？事情有些大条了，清风心里慌的一批，但是表面上稳如老狗。

    他怎么就能演的这么像呢？甚至清风都没有看出来。

    完全骗过了所有人，只能说“演戏”是女人的天赋技能，根本不需要学习，生来就精通。

    “这个不是犬冢叔叔的意思嘛，我寻思着给他留点好印象。”

    犬冢花想张口反驳，但是并没有说出话来，她可是亲眼看着清风对着她父亲的下巴来了一脚，甚至跑的时候还不忘在1胸口上补上两脚。

    “现在知道留个好印象，“切磋”的时候也没看到你有一点留手的意思啊？”

    面对犬冢花的质问，清风不知道怎么回答。

    当时要是“放水”的话，直接输给了犬冢颚，估计现在已经被他丢出去了，怎么可能现在还坐在犬冢花的闺房里休息呢？

    对于犬冢颚那样的人，一族之长，能让他认可的只有实力，没有实力任何的人情世故，在他眼里都是笑话。

    必须在实力上先让他认可，然后才是讲“人情世故”的时间。

    清风表示他做的很对，先前的几脚，双方都很默契，权当无事发生。

    “如果实力不被认可，估计会直接被丢出去。”

    “他也不可能说出让我再来做客之类的客气话。”

    犬冢花抬起头看一眼。

    “反正结果还是挺好，以后可以常来做客。”

    清风很想询问一下，既然犬冢花知道他没有问题，为何偏偏拉他到卧室？

    难道真的是她说的那样“扯平”？

    话说出口却变成了“灰丸怎么不在？”

    这话让犬冢花没法接，谁晚上睡觉抱着一只狗啊？

    “灰丸啊，它回它的窝了，没有必要根本不会带灰丸进房间。”

    清风看了一下一尘不染的房间，连个狗毛都没有，只能说明灰丸也根本进不来。

    有人问狗是几月份掉毛？

    答案是只要是狗，一年四季都掉毛，只是掉的多少而已，完全没道理可讲。

