林逸欣脸蛋通红，气呼呼的捶了我一拳，杀气腾腾道：“臭陆尘，你敢把我输掉了，我就让你永世不得超生！”

    我笑笑：“不会，怎么舍得呢？”

    林逸欣呜呜叫了声，然后坐在我身边观战。

    这男生叫做ninght_yun，原来也是科大校队的队员，林逸欣眨了眨眼睛，道：“天啊，陆尘你可千万别输掉，这个人是科大现役星级分部的队长，这个id我见过……”

    我点头道：“放心吧逸逸，就算输掉，我一定会回去苦练十六年，把你赢回来！”

    “去死，快点输入id了！”

    我飞快的键入了熟悉的id：night_chen！

    “咦，这人也是校队的？怎么没有见过？”那红头发学生惊奇道。

    我冷笑，老子当科大校队队长的时候，你还不知道在哪里牵妹子小手吃棉花糖呢！

    选了最擅长的神族，虽然很久不玩了，但是却一直关注着这款游戏的版本更新，玩起来也算是得心应手。

    只不过，发展初期手感不佳，一波rush被人家给防住了，顿时林逸欣急了，掐着我的脖子：“啊啊，千万别输了啊……”

    我快要断气了：“逸逸别急啊，我正在热身……”

    林逸欣安静的坐下来，一双美丽的眸子紧紧盯着屏幕，一边嘴里嘀咕着：“还说你是高手，当年的烛影乱是不是吃了半年的三聚氰胺奶粉之后才输给你的……”

    我：“……”

    很快的，一次漂亮的伏击截杀了对方一波攻击兵，林逸欣转忧为喜，拍着我的肩膀：“这一波还是挺给力的嘛……”

    我咧嘴一笑：“开玩笑，当年我要是接受某知名战队的招揽，现在早就已经是星际争霸项目的世界天王了……”

    林逸欣笑吟吟的看着我：“小心点，风大闪了舌头……”

    结果，无所不用其极的各种骚扰、多线、佯攻，终于，经历半个小时的恶战，对方大败，惨然打出了gg。

    网吧里顿时爆出了一片喝彩声，几十个人正在围观的一场战斗，可谓是精彩之极。

    红头发学生站了起来，看向我，道：“你到底是谁？”

    我眉头一扬：“你说呢？”

    林逸欣站起身，对那学生说：“喂，不是下了赌注吗？你的妹子，归我们了吧？”

    顿时，那男生的女友一阵紧张。

    网吧里不少人在起哄，不过我是一个腼腆的人，怎么好意思要人家的女友？

    就在这时，忽地一个胖子跑了过来，一脸惊慌失措，大声道：“不妙，来了几个警察查夜，大家赶紧翻后墙走人！”

    “查夜？”林逸欣茫然看着我。

    “嗯，查夜。”我点点头，说道：“晚上12点之后，网吧是不允许营业的，所以我们要跑路了，快点人！”

    连帐都没来得及结就飞奔向网吧的后院，开了铁门之后，一群学生像是夜间的幽魂一样散去了。

    夏日的夜晚，街道边有些凉意。

    我和林逸欣并肩而行，她紧了紧衣襟，道：“现在，又没去除了，怎么办？”

    我说：“去通宵酒吧？”

    她立刻瞪了我一眼，嗔笑道：“喂，你别太过分了，让我今晚夜不归宿、深夜进入网吧、参与赌博，要我一天触犯多少条校规你才满意啊？”

    我不由一笑：“那就跟我回去吧，你睡在我房间，我跟鬼谷子挤一挤好了。”

    “不要！”

    林逸欣摇头，道：“血色佣兵工作室有个家伙不管看男人还是看女人都色迷迷的，我才不去呢！”

    我非常肯定，她说的肯定是十三，太悲剧了！

    过了一会，林逸欣猫叫一样的说：“陆尘，我想吃冷饮……”

    “哦，我去买！”

    转身去了便利店，买了两份冷饮，当我回来的时候，却发现站在街边的林逸欣正气呼呼跟别人吵架！

    那是一辆黑色雪佛兰轿车，里面的中年人满脸堆笑的对林逸欣说：“小姐，一夜多少钱啊？”

    林逸欣疑惑：“什么一夜多少钱？”

    “别装了，穿得那么漂亮，站在街边，大家都是明白人，爽快点，一夜2000块，你跟我走吧？”

    顿时，林逸欣听明白了，走上前抬起了一条雪腿，然后，在人家的车子上印下了一个凹下去的高跟鞋印子。

    那中年人也懵了，林逸欣的声音很甜美，大骂对方败类、人渣、混球之类的话。

    我急忙冲上前拉住她，同时狠狠的瞪了一眼中年人，怒骂道：“操，没长眼啊，你tmd想女人就滚到浴场去，这是你打猎的地方吗？”

    中年人本来想还嘴，可惜我已经挥起了拳头，看起来孔武有力，他只能吓得灰溜溜开车走了。

    林逸欣还在指着人家的车屁股，火冒三丈的样子，这丫头火爆脾气，一旦被点燃了简直太可怕了。

    我一边做着检讨，不该把她一个人深夜丢在街边，一边赔着不是，最终林逸欣要了两份冷饮，笑逐颜开了。

    “陆尘，你看我这个样子，难道像是个站街的么？”

    “不像。”

    “哦？”林逸欣歪头看着我，笑问：“你见过多少站街的？”

    “好像，也没多少。”我陷入了遥远的回忆：“那时候，宿舍的几个人都去泡mm，搞什么联谊之类的，后来还认识了校外的美女什么的，那么多各种各样的活动，我都没有参加……”

    “那你忙什么？”

    “打游戏啊……”

    “……”林逸欣投来惊异的眼神，说：“如果你的同学拉你一起去，你怎么可能不去呢？”

    “随便找个借口就ok了。”

    “什么借口？”

    “我对女人过敏。”

    “……”

    ……

    晚风吹拂，林逸欣叹了口气，长发微微飘扬，望着城市里的灯火阑珊，她那绝美的脸蛋上竟浮现出一丝落寞。

    不远处，一间亮着粉红色灯光的足浴房正营业着，里面传来打骂声、女子的嬉笑声。

    我和林逸欣相视一笑：“呵……”

    什么是生活，活着，就是生活。

    一路前行，走过了几条街已经不记得了，林逸欣忽地慵懒的揉了揉眼睛，说：“找个地方休息一会吧？”

    我猛然一惊：“这台词应该由我来说的吧？”

    “去！”

    她白了我一眼，道：“你想哪儿去了？我是说走得累了，找个地方坐坐……”

    我伸手一指前方：“喏，公交亭那里有座位！”

    “嗯。”

    林逸欣一路走了过去，拢了拢裙摆坐在那里，月光下，天使般的脸蛋配上曼妙惹火身段，像是一朵唯有夜晚才会盛开的小白花，引得几个夜归的行人连连投去惊艳的目光。

    我在林逸欣身边坐下，望着远方的灯火呢喃，沉默不语。

    ……

    我们两个就这么坐着，谁也不愿意打破这一刻的宁静，不想回家，也不想再去哪儿。

    过了半晌，终于，林逸欣轻声道：“喂，陆尘？”

    “嗯。”

    “能问你一个问题吗？”

    “嗯，问吧。”

    林逸欣一双美目迎面看着我，问道：“陆尘，你是一个游戏天才，我想很多人都这样跟你说过，可是，我想问你，你玩游戏，是为了什么？”

    我沉吟一声：“为了什么……”

    “嗯，为了什么，是为了钱，还是为了得到别人的认可？”

    我笑了笑，反而问了句：“逸逸，你玩游戏是为了什么？”

    林逸欣一愣，低下头来，幽幽道：“为了……为了证明自己比别人强吧，又或许，我也不太清楚，你呢，玩游戏是为了什么？”

    我舒了口气，看着混沌的夜空，喃喃的说了一句——

    “玩游戏，最大的乐趣不是你多么强大，多么的唯我独尊，而是你和你的朋友在一起，你很强力，可以用自己的力量去守护那份友情，或者是爱情。”

    ……

    林逸欣抿了抿红唇，呆呆的看着我，过了几秒钟后，忽地一笑：“好吧，这个问题回答得还不错。天色太晚了，我要找个地方休息，你送我去学校旁边的格林豪泰吧？”

    “咱们去开房？”我问。

    林逸欣没好气的嗔笑道：“是我去，你自己回去睡！”

    “嗯，你一个人住在酒店里，没有问题吗？”

    “没事！”

    科大的隔壁便有一间格林豪泰，我陪着林逸欣过去开了房间，那服务员是个25岁上下的男性，看到我跟林逸欣一起，而且还是林逸欣掏钱付了房钱，用她的身份证登记，顿时这服务员的眼神幽怨起来。

    房间在三楼，我把林逸欣送到了门口，她开门走了进去，回身冲我一笑：“早点睡，明天记得勤奋练级。”

    我点头：“一贯很勤奋。”

    “对了！”

    “还有什么事？”

    林逸欣眨了眨眼睛，说：“陆尘，今天咱们打完浮雷回城之后，分了装备，我看到你的包裹里还有一本紫色的技能书，不知道你注意到没有。”

    “啊，紫色技能书？”

    我一拍脑门，大概是被装备和英雄令冲昏了头，居然没有注意到这个。

    林逸欣笑了笑：“好啦，不管那本书是什么，我都不会要的，就当送你的好了，你回去吧……”

    我定定的站在那里。

    林逸欣不禁莞尔：“怎么，你还想进来坐坐啊？”

    我连忙摇头：“没，那我先回去了，明早你回校之后给我发个信息报平安。”

    “知道啦，快回去吧！”

    “嗯。”

    出了酒店，走到小区门口，还仍不住回头看看远方的格林豪泰大楼，感觉上，就好像自己丢了什么东西在那里似的。

    凌晨一点多，回到工作室，冲洗一番，一沾枕头便昏沉沉的睡了过去。

    ..