    小厮出门，房间里变得安静，王风愣愣的看着屋顶，不由想起一天前擂台上的事。

    “这个陈青云也不是什么好人啊……”

    对方让他打他就必须打，让他住手他就必须住手，甚至当时以为是幻听的情况下，刘豹还会其意直接攻击阻止。

    这算什么？

    从一个坑被迫跳到另一个坑？

    甚至他感觉，被陈青云买下比待在血腥楼还要糟糕。

    至少血腥楼不会这样毫无缘由的，让他连战三场，而且还是八人的乱斗。

    对方明显凭喜好行事的行为，让王风深感脊背发凉，再次体会到来自身份的卑贱，以及被人随意摆弄的憋闷。

    “而且，如今我的实力还很弱，离开这里以后还如何稳定获得源力？”

    他已经深刻感受到使用源力升级带来的爽快，担心以后缺少源力来源。

    “可惜，这不是我能选的……”

    王风叹息。

    终究是实力问题。

    他知道，只有拥有足够的实力，才能拥有自我选择的机会。

    这是他唯一的出路！

    姓名：王风

    境界：筑体八重

    功法：无

    武技：基础拳法（大成，可提升）

    源力：40

    瞥了眼源力数值，王风精神略微振奋。

    “四十点源力，不知道能让我提升多少？”

    他思索着，畅想着，继而又不免想到一个问题。

    他已经是筑体八重，马上就可以突破到淬骨境，可他到目前为止还并没有得到淬骨的方法。

    基础拳法锤炼体魄，主要适用于筑体这一境界，锤炼的是筋肉皮膜，虽然也可以淬骨，但效率绝对能让人大开眼界。

    如果没有相关法门，即使是有源力，他也提升不了。

    数日过去，王风伤好复原，去陈家之前，他决定先把境界提升起来。

    心念微动间源力消耗，这一次的提升和前面几次都不同，他感到有电流淌过，浑身上下如有虫蚁噬咬，麻痒无比。

    但这不是坏事，因为就在同时，他明显感觉到自身在变得强大。

    咔咔！

    王风身上发生惊人蜕变，有大片大片的皮肤‘枯萎’，而后自动脱落，露出后方更加强韧的肌肤。

    与此同时，有很轻微的脆响声，从他身上传出，让他莫名的感觉自身变得更加协调。

    这两种现象预示着，他筑体圆满，对体魄的锤炼已经正式深入至骨骼，踏入淬骨的境界。

    他，突破了！

    姓名：王风

    境界：淬骨一重

    功法：无

    武技：基础拳法（圆满，不可提升）

    源力：32

    “果然，基础拳法已经不能再提升了！”

    王风叹了口气，有些遗憾，但转而马上就振奋起来。

    他感觉自己前所未有的强大，体魄之中充满强横的力量，似乎只要稍加凝聚，就能把地面砸出大坑。

    王风跃跃欲试，很想看看自己现在的力量到底达到何种程度。

    但他最终还是克制住。

    这个房间不是他原来的院落，更何况外面还有一个小厮在，一切谨慎为上。

    他在房间里轻轻地迈步，弹跳，略做适应。

    而后又将褪换下来的干皮揉碎混入夜壶后，才将小厮叫进屋来。

    “收拾好了？那走吧！”

    小厮催促，似乎已经有些迫不及待。

    毕竟，虽然他的工作本就是侍候人，但在这里可没办法得到赏钱。

    两人出门，来到热闹的街道，看着道旁叫卖的小贩，川流不息的人群，王风一时间恍惚不已。

    虽然来到这个世界才没多久，但这段时日他过得当真是一言难尽。

    此时看到繁华的街市，颇有种生活不易，自己竟连一个普通人的生活都得不到的辛酸。

    “你可别想跑，有人盯着呢。”

    小厮见他忽然愣住，立即想到什么，开口提醒。

    “而且在青木城里，以陈家的能量，你若逃跑只会是自寻苦头。”

    “……”

    王风无语，刚才那一瞬他还真有直接跑路的想法。

    被人盯着他自然知道，因为那两人根本没有任何隐藏，就光明正大的跟在他们身后不远。

    两人的实力如何他不清楚，但如果搏一搏，在这闹市之中，跑掉的机会还是不小的。

    王风最终克制住，是因为养伤的这段时日他已经通过小厮对陈家有所了解。

    那是青木城四大家族之一，高手无数，只手遮天，而他在这里不说人生地不熟也差不多，跑不掉的。

    他虽然得到前身的记忆，但奈何前身脑子里也没什么货，因此目前对这个世界的了解还非常有限。

    在没有钱财，自认实力不强，对世界了解有限，加之能逃掉的概率着实不大的情况下，王风决定先走一步看一步。

    ‘如果我现在就有足够的实力，哪里还需要考虑这么多，一路横推多好，只可惜……’

    小厮带着他走街串巷，最后来到一处府邸。

    府邸很大，仅是一个侧门就有四米之宽，门口立着两个威严石像，气派无比。

    “这是烈焰雄狮像！”

    小厮见他好奇，随意解释了一句。

    进入大门，只见内里假山盆栽处处，景色宜人，仿若进入了风景区，就连不时路过的丫鬟，也都俏丽水灵得紧，让王风心生复杂。

    不用想就知道陈青云这些少爷公子的生活有多爽快，简直人比人气死人。

    小厮带着他来到某处院落，两道人影正等候在这里，其中一位还是熟人。

    “金苟！”

    王风眼睛微眯。

    “好久不见！”

    金苟咧嘴一笑，露出暗红色的牙齿，模样渗人。

    但王风见了却并没有多大反应，今时不同往日，虽然对方不久前才让他感觉很有压力，但现在的他却已经不惧丝毫。

    “人到齐了，介绍一下我叫刘三，早你们一个月也是从血腥楼来的，不管你们之前有什么恩怨，现在都可以放下了，现在的你们只有一个身份，那就是青云少爷的奴才！”

    另一人忽然开口，笑呵呵的，看起来很随和的样子。

    “少爷仁慈，赐下淬骨之法，此法共有九重，少爷说了，只要晋入第三重就能获得赏赐，摆脱奴隶身份，另做安排。”

    “在下不才，如今练至第二重，接下来几天将由我指点你们入门。”

