    继续求下月票有推荐票，名次岌岌可危了.拜求！

    那漫天光彩在百丈之内，急速爆发，瞬间就至几人身前。//www.  //近前之时，才发现是一狠狠锋锐至极的银色铁钉。暴雨般纷纷射来。只有三寸长短，却一狠狠宛如玄武宗师射冇出的弓冇弩，光是钉尖处透出的气芒，就已是足可透穿一切。

    后面更有几道身影，紧随而至。如影随行般，飞驰在那些铁钉之后不远。速度也同样迅捷，一道道阴冷视线，从钉幕之中穿梭过来口竟无一人，不是玄武宗师！

    这一下突袭，突兀之至。施丹却是首先反应过来，立时微一拂袖，发出了一声轻哼：“灵法，风涡！”

    立时一股风力漩涡，在众人身前十丈骤然爆开口一团团罡风卷动，虽未将那些铁钉扫开，却也令之冲势一凝，轨迹稍显散乱，纷纷往旁偏移开来。

    施丹紧接着双手，又结了一个符印，口中也再道灵言：“护驾剑奴，凝剑！”

    身前赫然一团绿色的雾气凝聚，不多时就聚结成型。竟是仿佛生人，手中持着一口以魂力聚结而成剑。目光呆滞，却又锐意凛然。一身气息，不下谭涛。而随着施丹的灵法施展，无数的庚金之灵，在那口魂剑之上聚集。竟是隐稳显出了实体。

    当那剑彻底转为金色，立时掀起了漫天金光，将那靠近的铁钉，全数击飞。

    随后反应的是离洛，低伏着腰。对那些银色的铁钉，毫不在乎。如豹子一般，往那钉幕之后穿梭而去。手中一长一短两口刀，各自带起了一条锐利刀气，划出灿丽的圆弧，如风暴般疯狂地绞击而去。只是第一刀，就已令其中一人血光飙洒。

    那几人明显是为之一阵错愕，惊咦了一声，却并不与之恋战。只留下两人，将其缠住。其余四人，直接越过。仍旧向宗守所立之处，狂扑而至。

    施丹皱了皱眉头，此刻她也无法施展什么强力灵法。便又一挥袖，又是一头高达六阶魂兽聚结。十丈余高，形体宛如刺猬，身周满布着鳞甲与尖刺，又兼有灵豹般的敏捷，直接冲向了一人。

    而最后反应过来，才是虎中原与谭涛。前者神情凝重，两口鸳鸯刀交叉着架在了身前，抵抗着疾扑而至的劲风。

    那剩余的三人虽还未至，离洛与另两位玄武宗师交手产生的劲风，却以波及至此。只这顷刻间，这处地势还算平坦山腰石头，就以被那剑气刀芒，斩出无数的坑洞，隐隐已现出崩塌之势。使此处万丈之内，全是烟尘劲风

    普通地轮初脉的先天武师，大约有三万斤力量。到了地轮三脉，可增长到九万斤。地轮四脉的武宗强者，则是直接增加三倍，至三十万斤。而地轮七脉玄武宗，则是三百万斤力量，已可震山撼岳！

    虎中原目光一缩，似手也知晓自己，不可能是其中任何一人的对手。却是不退反进。仍旧是一式虎啸八方，不要命的往身前扫荡而出。

    ‘缨，的一声重响，这全力一击，竟将其中一人，直接迫退数十余丈。

    可其余二人，身形却未停留片刻，竟毫不理会已经浑身无力的虎中原，仍旧飞速前冲。两股强横无比的武道意念，猛烈贯压而至。

    谭涛面上，也是冷汗涔涔。待得这两位玄武宗师，接近到十丈处时。才终于在这浩荡压力中，暮然爆发。一声闷哼，手中一黑一白两口鸳鸯刀，都是气透数百丈，又迅速回缩。只有二十丈许，却更是凝练锋锐，仿佛手中的刀，瞬间膨胀了数十倍。仿如两团光扇，将身前三十丈空间，尽数笼罩在内。

    不但是倾尽了全力，这刀影，也是他这一生中，迄今为止，最完美的一刀！

    先是‘叮叮当当，的碎响，那些铁钉纷纷被斩飞，而后又与那两名玄武宗师的刀锋剑芒交击在一处。仅仅须臾，就碰撞无数余次。其中一人，蓦地吐血暴退。然而谭涛的身影，整个人也被碾压而来的巨力所迫。齐腰以下，几乎全数沉入石中。

    一道身影，有如疾风般从上方掠过。而眼前，就只剩下了立在十丈之外的宗守。孤零零站在石台之上，只是身前也不知何时，多出了一头仿佛断岳熊模样的五阶魂兽。

    这位玄武宗师目中，先是一阵微微疑惑，传言中的宗守，应该是不会灵法的废人，可方才他却亲眼看见对方，召唤出一头护驾。接着就又毫不在意，会灵法又如何？在他剑下，仍旧是死。

    就在此人紧盯着宗守之时，宗守却也看着他。大约四十岁左右，一张方脸。一声气息，应该是地轮七脉接近于突破。那目光满是即将得手的喜悦以及阴狠杀意，又含着几分成竹在握的自信从容。

    宗守目光眯了眯，接着是无奈一笑。袖中一团银色的光彩，往腰间沉去。此刻他腰间，正悬着两口剑。一口是端木依人送的雷翼剑，另一口却正是那残缺的九麟。

    几乎是瞬息之间，小金的身躯，就已与九麟剑融合在了一处。而宗守身后，也同样是一团阴魂腾出。将那已然灵光闪耀，变幻出金黄冇色泽的九麟剑身，带起空中。元魂之内，潜藏的那枚‘虚灵元一剑。”也同样打入剑身。金光一闪，在间不容发之即，击向了眼前着四旬中年。

    而下一瞬，就传来不远处施丹的一声惊呼：“日间出窍？”施丹目光里，刚透出了骇异之色，以夜游境的魂力，居然在这傍晚时间出窍，而未被太阳真火烧化。这位世子，到底是怎么办到的？

    然后又是一的惊愕，在胸中陆续腾起。

    “这是七阶灵器！不对，是八阶！竟还有第二元神，虚灵剑胚！”

    后面这些，只是姑心中所思，根本来不及出口。而眼前情形，更让她双目之内的瞳孔，扩张的到了极处。

    那位靠近宗守的玄武宗师，本来是全不看上方的剑影，只眼透利芒的，盯着宗守的脖颈。

    管他千般手段，只需砍断此人的头，一切自可结束。日游境之下，哪怕再怎么强大的灵师，没有了身躯，也只有一死而已。

    可当那金色剑光，以超乎他几倍的速度，以一个玄异至极的角度，飘忽不定的沉坠袭来。他目光却立时为之一凝。毫不犹豫的，向身后暴退。

    这一霎那，只觉这口剑，是异常的凶横，也异常的凌厉！只怕还未等他将那宗守的头斩下。

    自己的身躯，就要被斩成了碎片。

    脑内一时之间，是纷乱如芒。这个宗守为何能够白日出窍？为何剑术如此精绝？又哪里来的八阶灵器？虚灵铸剑术，分明是剑修一路。到底是哪个白冇痴，居然说此人是灵武两道，一事无成的废物？简直就是…。坑爹一

    正疯狂的向远处飞退，这一刻他心里，已是将刺杀的打算，全然放弃

    然而仅仅在下一息，就只觉眼前那口九头麒麟缠绕的剑影，忽然有了些不同。

    而此时此刻，宗守的元魂之内，也确实在变化着。一朵黑暗昙花，正在绽开。

    使那魂海立时沸腾，猛地往外扩张了近两成之句。金色剑影也蓦地一闪一晃，穿梭入前方的剑光之内。将这四旬中年的头颅，一剑斩下！

    “吞天元化，再斩！”

    那凌空飞行的九麟剑，几乎是毫不耽搁，只吞噬了此人小半精元，以抵御那日光照耀。而后又是一个旋斩，击向旁边另一位玄武宗师。

    此人也是第一时间，疯狂的躲避。手中的刀，刀气冲腾，在身前不断的挥击，却毫无半分作用。依旧被这九麟剑，轻松无比的欺至身前。

    最后只能是眼透绝望之声，蓦地一声爆吼：“退！快退，这个人，…。的是夜游御剑，剑道通灵！我草他姥姥一”

    最后一声，已来不及说出口。那金色的剑光，就已从他左胸处穿击而入，直接洞穿心脏。吸纳到一股最浓郁的精元，穿透而出。

    而此刻其余四人，也是脸色微变。几无半分迟疑，开始了奔逃撤离。

    那离洛却嘿然冷笑，身影不可思议的蓦地曲弓，又如弹簧般爆发，身影微闪，就将一人的头颅斩下。

    而谭涛则是毫不犹豫，也身形猛地扑出，将被虎中原击退的一名玄武宗缠住。

    宗守的剑，亦再次凌空腾起。有如鸾鸟之捷，十分之一个刹那，就至百丈之外。剑身一绞，又将一人头颅斩下。不过到此处时，宗守却已余力用尽。元魂里，绽开的那朵昙花，正在慢慢枯萎闭合。他不愿把另两朵黑暗昙花，也用在此处。以灵念稍稍感应，知晓战局也无需他再插手。便毫不犹豫，驾着剑返回到身内。

    果然就在他重新张开眼时，那离洛就已追上另一人。仍在缠斗之中，却是压倒般的优势，而这离洛的唇角，更含着几分残酷笑意。谭涛的对手则是更惨，在那施丹两头魂兽与谭涛联手之下，只撑不过半刻钟，就被斩下头颅虎中原后面一直都是看着，张大了嘴一脸的不敢置信。