    这一切发生的太迅速了，顾长友完全吓傻了，坐在地上手足无措。

    似是突然反应过来，他从地上爬起来，冲向窗户，就要跳窗逃跑。

    程千帆站起来，几个特工立刻上来将刘涛捆了个结结实实。

    对于要跳窗的顾长友，众人只是冷笑，竟没有去拦截。

    窗户打开。

    顾长友看着黑洞洞的枪口，整个人呆住了。

    然后一屁股坐在了地上，哀嚎一声，“完了。”

    万德隆大步走进来，拿起桌上的两份文件。

    ‘**师421军事会议纪要’、‘杭州湾历年水文记录’。

    “混蛋！”万德隆上去一脚将顾长友踹倒在地。

    军事会议记录！

    水文资料！

    都是绝密文件，这家伙怎么敢的！

    数典忘祖的汉奸！

    这个时候，何欢走进来，扫了一眼房内情况，向万德隆汇报，“一切顺利，都拿下了。”

    万德隆大喜，露出满意的笑容。

    不费一枪一弹，没有人受伤，成功拿下日本人的一个特工据点，人赃并获，此次抓捕行动堪称完美。

    “干得漂亮！”万德隆拍了拍程千帆的肩膀，高兴说道。

    “都是万组长和何队长指挥有方，属下只是做了点力气活。”程千帆并无居功自傲，微笑说。

    “哈哈哈。”万德隆开怀大笑，这小子，有能力，有脑子，会做人，他喜欢。

    就连一直对‘程武方’看不顺眼的何欢闻言，也是露出笑容。

    抓捕成功，自有他一份功劳，和功劳比起来，那些许不快算什么？

    ……

    程千帆走上前，在顾长友的身上摸索，搜出一个钱包，打开来看，钱包里有一叠法币，还有一张照片，照片是顾长友本人，西装革履，站在一辆小轿车旁边。

    又摸出了两张汇票。

    两千五百大洋的银行汇票。

    一千大洋的黄金兑票。

    程千帆二话没说，转身将两张汇票和那一叠法币递给了万德隆。

    万德隆没有接法币，示意程千帆收起来，他将汇票接过来，扫了一眼，啧啧出声，“嘿，小日本真舍得花钱啊。”

    说着，将汇票塞进口袋。

    程千帆瞥到何欢眼珠子盯着汇票，恨不得上去抢过来的架势。

    这是雄镇楼和杭州区联合办案，要是杭州区独立办案，这三千五百大洋大半就直接落进了何欢的口袋里了。

    至于万德隆，这笔钱他自然不敢私吞，上面还有大佬呢。

    当然，余平安自然也不会亏待他。

    便是程千帆，那一叠法币之外，也能再捞到些汤水喝。

    不仅仅是这笔‘赃款’，这个茶肆，乃至是‘刘涛’的其他家产，也将是特务处的了。

    “搜！”万德隆意气风发一挥手。

    ……

    钱柜里搜出来几百法币，还有几十块大洋。

    万德隆大手一挥，所有行动人员平分了，自是引来一片欢呼声。

    大佬吃肉，他们跟着喝汤。

    “找到没？”万德隆问。

    “没有。”

    “报告组长，搜遍了，没有。”

    “继续搜！挖地三尺，也要找出来。”万德隆吩咐说。

    此次行动，抓捕日特只是第一步，现在的重点是搜出电台和密码本。

    “会不会本来就没有？”何欢说道。

    万德隆没有回答，他在思考这种可能性。

    一般而言，一个特工小组是会有电台和密码本的，毕竟如果什么事情都需要通过人工去联系，万一有紧急情况根本来不及，而且人工联系会增加暴露的风险。

    当然，也有可能对方确实没有携带电台，杭州本身就有日本人驻杭领事馆，还有日租界，他们可以通过某种渠道直接和领事馆以及租借的日本特务机关联系。

    程千帆没有说话，他在仔细搜查。

    他是倾向于对方藏有电台的。

    日租界和日人驻杭领事馆均被特务处严密监视。

    就拿冈田公馆来说，一直被特务处二十四小时监视，日人潜伏特工要是和领事馆或者是日租界联系，暴露的风险极大，还是电台联系更安全和隐蔽。

    ……

    库房、厨间。

    到处都搜遍了，依然还是没有找到电台。

    万德隆也是有些失望，没有搜到电台，功劳就打了折扣。

    当然，如果经过审问，确认没有电台，就是另外一回事了。

    只是，即使是日特供述说没有电台，就真的可信吗？

    电台放在哪里最安心？

    程千帆在思考。

    程千帆再次来到柜台这里查看。

    柜台后面是一面靠墙打造的储柜，上面原来放了各种茶叶罐子，现在茶叶罐子都被搜查的特工们打碎，扔在地上。

    他走到柜台后面，拉开钱柜，里面早就被特工们搜罗的干干净净的。

    “清理一下。”程千帆招招手。

    何欢的人不会听他的，万德隆的手下看向他们组长。

    好在他有自己的手下，豪仔赶紧带着几个人过来清理满地的瓷器、陶罐碎片。

    “打一盆水过来。”程千帆说。

    “没听到吗？”万德隆骂了句。

    一名特工赶紧去找了个搪瓷盆，打了一盆水过来。

    程千帆接过水盆，朝着地板上直接倒下去。

    “不够！”他盯着地板看，摇头。

    “快点打水过来。”万德隆喊道。

    何欢也赶紧示意手下帮忙。

    很快，又是一盆水浇下来。

    程千帆仔细盯着看。

    很快，他就注意到在钱柜下面的地板有一处缝隙渗水速度肉眼可见的比别的地方速度快。

    “快！把水清理出去。”程千帆大喜，说道。

    特工们七手八脚的拿着扫把将水扫出去，又用拖把弄干净。

    “撬开这块地板。”程千帆指着钱柜下面下令。

    豪仔二话没说弯腰钻下去，从身上掏出匕首，沿着程千帆所指的缝隙，慢慢地将地板撬起来。

    就可以看到地板下有一个箱子的一角。

    “继续撬！”万德隆与何欢都凑过来，见状，大喜喊道。

    很快，钱柜下面的几块地板都被撬起，就看到一个黑色的木箱子躺在那里。

    程千帆弯下腰，将木箱拎出来，挺沉的。

    “快些打开。”

    箱子有上锁，不过，这不是问题，程千帆从豪仔手中接过匕首，直接暴力开锁，用匕首将锁撬开。

    掀开木箱盖子，就看到里面赫然是一部电台。

    “好极了！”万德隆抚掌笑说。

