    许歆娅没有犹豫的去开箱，看完里面的东西之后，整个人都要疯了。

    难怪，沈烟会是这样子的一副表情，谁看到这样都会疯了的，这直接就是往沈烟的心上扎刀子啊。

    这些全部都是沈烟这几年的心血，被人弄成这样子，简直太过份了，许歆娅现在真的想骂人，他们祖宗十八代，她都想问候一声。

    这简直就是戳心噬骨，简直太过份了。

    “烟烟，是谁做的，到底是谁做的，他们怎么能这样子对你，这些都是你熬尽精力的心血，谁下得了这么大的狠手，我替你去找他们算账，都是些什么王八玩意，就这么欺负到你头上来了，你可是刚嫁给时慕寒的，是他们的老板娘，对，给时慕寒打电话！”

    许歆娅有被气到不行，却忘记了最恨沈烟的人就是时慕寒，这些人敢这么对沈烟的幕后大佬就是时慕寒。

    “烟烟，你让我去找时慕寒吗？没用的，他们能这么做都是时慕寒授意默许的，不然谁会有这么大胆子这样对我？”沈烟现在的情绪倒是冷静下来了许多，现在的形势对她是要多不利就多不利。

    她终于明白了，为什么时慕寒不让她死的那么轻易，要她活下来好好折磨的意思了。

    这样子一点点的剥掉她全部的外壳，再一根根的拔掉她身上的刺，一点点的啃噬掉她的血肉神情，折磨到她生不如死。

    真的是够狠！

    时慕寒，算是她见过最狠心的男人了。

    “对，我怎么忘记了，所有的事情背后的主导就是这个大魔王，他又怎么可能会帮你呢？我真的是气糊涂了。”许歆娅用力的拍了拍自己的脑门，真的是病急乱投医，还主动投到了大魔王那里，这不是直接找死是什么。

    “没事。”沈烟冷笑的说着，面色冷漠淡定，反而是什么都不想说了。

    因为事实全部摆在她的眼前，还有什么可多说的。

    “小烟，你现在要怎么办？”许歆娅着急的问她，这才是现在最重要要做的。

    许歆娅现在就只想赶紧的帮沈烟出气，不能让他们这么欺负着沈烟，简直就是魔鬼来的，太过份了。

    “时慕寒做这么多，不过就是为了让我知难而退，让我实在撑不在下了承认自己害死了沈薇，我不会让他得逞的，我没有做过的事情，一定不会承认，他越是这样子折磨我，我越不能认输。”沈烟咬紧牙关的说着。

    “小烟，我支持你，你从来就不是那样子的人，更不会想着去害别人的，沈薇的死肯定跟你无关，你当时也在车上，还受了重伤，要是运气不好的话，你也和沈薇一起死了，如果你们两人死了，谁最受益？”许歆娅自然是向着沈烟的，因为她太清楚沈烟的为人了，她不是那种损人利已，尤其是会去害人的人。

    “小娅，之前我和你也说了，车子是沈薇开的，她出事之前有一段时间很不舒服，我提议让我开车她没同意，我怀疑她上车前吃了什么不该吃的东西，现在尸体已经火化，我没有办法再要求尸检，唯一能证明我清白的，就是找到的就是沿途的监控和车子上面的车载记录仪，你有消息了吗？”沈烟现在能拜托的只有许歆娅说。

    许歆娅倒是提醒了她一点，那就是谁会那么想让他们死，她和沈薇要是一起死了，谁会受益最大。

    沈烟想都没想的冒出来了一个人名，那就是沈茵。

    那个对时慕寒爱慕许久的丫头，自从她醒过来之后，就一直没有见过沈茵的身影，说是出国散心，但也散得太久了。

    很可疑。

    “烟烟，我又让人查过了，很可惜的是你们沿途的监控，那天很巧的在升级所以拍下来的东西完全没用，只是拍到你人在沈薇的车上，至于车载纪录仪，沈薇出事的车子好像是在你们两被送医院之后，就被人处理了，下落不明。”许歆欢眉头拧了起来，这是她目前尽最大力查到的东西。

    沈烟直接沉默下来了，这算是她预料之中的，这一起事件从一开始就有人设局安排好了，目的应该是让沈薇死，结果她意外在沈薇的车上。

    结果沈烟意外没死，正好就会成为替罪羔羊了。

    “烟烟，这事情比我们想象中的复杂难查，你有什么直接怀疑人没有？”

    许家的势力在安城毕竟也有限，有些东西不是她想插手查就能查得到的。

    沈烟心里面是有了想法，直接怀疑到了沈茵的头上去，但是现在还没有完全证据来证明这个，所以不想直接说出来。

    “暂时还没有想到，小娅，我饿了能不能煮点东西给我吃。”沈烟找了个借口结束了这个话题。

    “我去给你做午饭，要等一会，你一个人呆着没事吧？”许歆娅

    担心的问她一句。

    “没事，我不是那么脆弱的人，不会轻易被打败的，时慕寒越是这样，我越不会轻易认输倒下的，不会如他愿的。”沈烟无比冷静的说着。

    “那好，我去厨房做午餐。”许歆娅直接去厨房。

    本来她中午是想约沈烟去外面吃大餐的，可现在看沈烟这样子，应该完全没有什么心思去外面吃大餐了吧。

    许歆娅很快把午餐做好，沈烟一直就闷闷不乐，并不是很想吃东西的样子。

    “烟烟，多少吃点吧。”许歆娅看到她这样子也是挺难受的。

    虽然知道沈烟是没有什么心思吃东西的，可还是想让她吃些进去。

    “小娅，没事的你不用管我，我吃一点就行了。”

    沈烟实在是吃不下什么东西，但又不想辜负许歆娅的一番好意，勉强的吃了一点。

    “烟烟，现在你有什么打算？”许歆娅担心的是沈烟未来的路。

    沈家不向着她，时家讨厌她，时慕寒更是恨她入骨，还把她的工作给弄没了。

    要知道沈烟对设计是爱到骨子里面的，要是不能再当设计师的话，沈烟应该不知道要做什么。

    “虽然时裳是国内最大的服装公司，但还有许多别的服装公司，我不相信找不到适合我的地方。”沈烟是打算去别的公司试试。

    毕竟她这么优秀的一个服装设计师，得过奖，也设计过许许多多做秀的作品，深受业内好评的，不相信离开了时裳找不到别的工作。

