    深市，华强北。

    神船电脑体验店。

    这是深市最大的神船体验店，也是神船在全国的第一家体验店。

    当初体验店刚刚开业的时候，只有一间店铺，总面积还不到一百平方，业务人员比顾客还要多。

    那个时候每进来一个顾客就会有至少两个业务人员围上来，态度十分恳切的为顾客介绍着神船的电脑, 除了介绍电脑的性能以外，最重要的是介绍神船的优惠措施。

    这就是当初的技术不够优惠来凑。

    可是在当时大部分的消费者在听了神船销售人员的一系列介绍之后，还是会皱起眉头，心里想着这种从来没有听说过品牌的电脑不知道这质量怎样，然后扭过头去到对面的联翔购买了自己心仪的电脑。

    而几年过去了，今日的神船早已不是当时的没有任何创新能力的组装公司。

    此时的神船体验点总共有五六间店铺，面积能够达到1000多平方米, 装修简约时尚, 是深市乃至全国最大的体验店。

    而整个店铺只有不到20名销售人员, 摆在店铺中的样机更早就成为了全国的畅销品。

    此时此刻的体验中心人满为患。

    新一代的蛟龙计算机搭载了最新发布的盘古3号芯片。

    而在发布会上，大家都看到了盘古3号芯片的综合性的是目前最先进的酷睿2 E4300的1.6倍。

    最关键的是价格相当的诱人。

    搭载了E4300的联翔品牌机，总售价要1万多块钱。

    戴尔惠普的价格也和联翔相差无几，在9000~12，000左右。

    这个价格让很多消费者望而却步。

    但是神船新一代的蛟龙系列，售价了在5999~7999之间。

    售价一和联翔以及其他品牌对比，神船一下就凸显出了自己的性价比。

    再加上萤火操作系统十分符合夏国人的使用习惯，既满足了办公人群的使用要求，也满足了游戏人群的使用体验。

    想要不火都很难。

    这一点神船体验店总共的排队人数，预估达到了3300人。

    其中有多少是黄牛？多少是真正的顾客，大家也不得而知。

    但是显而易见的是，除了深市本地的用户以外，还有不少用户特意从燕京以及沪市赶过来。

    他们中的很多人除了看过神船的发布会以外，最重要的事在神船的官网上看过萤火和盘古3号芯片超强性能。

    在65纳米制成芯片的支持之下, 萤火OS的智能性发挥到了极致。

    比如除了对游戏的支持意外，官方视频中还演示了利用仓颉办公软件可以流畅的完成一些复杂表格类的统计和运算。

    这对大部分的办公用户而言，是相当不错的功能呢。

    用户再也不用一個一个的找函数, 自己设定表格和运算方式。

    在windows操作系统之中, 让众人十分头痛的Excel表格制作放到萤火系统将变得简单无比。

    其实这种功能已经有了初步人工智能的一些操作理念，而长天科技的萤火操作系统公司也是在更强大芯片的支持之下极力优化萤火OS。

    陈潇的最终目的是将萤火OS打造为全球第一款人工智能操作系统。

    目前逻辑底层结构在那里了，只是硬件还没有办法达到成效的要求。

    在当前的硬件条件下，自动完成表格类的运算和制作等功能，这已经是目前萤火os和盘古3号芯片相互搭配的极限了。

    这一次销售的蛟龙系列旗舰机，价格在5999~7999之间。

    5999~7999，都是采用的盘古3号芯片，只是主板内存以及硬盘的参数不同和是否携带的显卡。

    盘古3号芯片是有核心显示能力的，当然其显示能力肯定比不上独立显卡。

    其中7999块的旗舰版，采用了4G的碳晶内存，以及320G的碳晶硬盘。

    4G的碳晶硬盘和320G的碳晶硬盘在市面上是买不到的，长天科技除了卖给神船以外，根本就不对外销售。

    这造就了7999旗舰版的独一无二性。

    针对这一点吴军还是很感触的。

    陈潇在表面上说神船应该独立了，应该拥有自己的竞争力，长天科技不会再过度的扶持。

    但实际上还是在很多领域给予神船便利。

    吴军此时就在销售体验店外，看到如此火爆的购买场景，对陈潇制定的逐渐放弃台式机产业逐渐转向笔记本电脑以及研发新的科技还是有一些不解。

    因为从目前的情况来看，台式机还是很火爆嘛，还是有很多消费者愿意购买嘛！

    为什么要慢慢放弃？

    不过吴军还是坚定的相信陈潇, 陈潇看着肯定要比自己远得多。

    这个时候吴军肯定是没有看过刘慈欣的《流浪地球》。

    《流浪地球》中，科学家们发现了太阳内部的氦元素加速，并预测太阳将在大约四百年后发生剧烈爆炸“氢闪”，该爆炸会使包括地球在内的多个行星发生汽化，

    而地球分为了地球派和飞船派。

    地球派主张研发行星发动机，带领整个地球逃离太阳系，飞船派则主张建立飞船，带领部分人类希望逃离地球。

    两方争论了几百年，最后决定成立联合政府，计划将在地球上建造发动机，使地球逃离太阳系，并最终泊入比邻星轨道，成为这个恒星的卫星。

    地势发动机通过木星引力将地球抛出太阳系之后，大家发现太阳号上没有发生任何的变化。

    因此整个地球一片骚动，反对派和叛乱分子认为，太阳发生“氢闪”不过就是一个彻头彻尾的骗局!

    因此反对派将地球派仅剩的一些地球派科学家和执行者带到了地面，让他们活活冻死，准备让地球重新回到太阳系。

    就在这个时候，“氢闪”发生，太阳系的大部分行星瞬间气化。

    这就说明一个问题，有些危机的发生，虽然是逐步累积从量变到质变的，但是这种逐步累积的过程很有可能你看不见，当你真正反应过来的时候就已经晚了。

    台式计算机就是这样，别看现在卖的还不错，没有人知道台式计算机的“氢闪”会在什么时候发生。

    生产销售点内部，气氛已经沸腾了。

    过去那一些抢购高性能台式机的消费者大部分都是游戏玩家或者是视频剪辑者、码农，现在好了，普通的办公人群也过来抢过电脑。

    这让现场的很多高端游戏玩家十分的无语。

    以前排在自己面前的都是玩家，现在还在自己面前的居然有不少是女性，而且还是年纪比较大的。

    谷褋

    深市是夏国改革开放的实验地，也是目前整个夏国开放程度最高的城市之一。

    所以深市也被誉为夏国科技的晴雨表，在这里能够流行的事情，用不了多久就会在全国流行。

    今天过来抢电脑的，华小兵就十分的无语。

    他从盘古3号芯片一发布就对其表示关注，在神船电脑一上市销售就立刻过来排队，即便是这样，他还是排到了1000多位。

    华小兵是深市一家游戏工作室的职业玩家。

    02年之后是夏国网络游戏发展的黄金时期，也专门涌现了一批游戏工作室，每天挂机刷副本打装备，并且把打到的装备通过网络交易等方式卖给其他的游戏玩家。

    还别说这种方式的确让类似于华小兵这样的人首先富了起来。

    华小兵现在的年收入能够达到30万到50万，远远高于深市地区的平均工资。

    不过华小兵现在有一些无语，从早上6点一直到中午11点，好不容易轮到了自己进入体验店之中，却发现前面排队的有很多都是女生。

    这个时候华小兵还有一些不解认为，难道现在女孩子也开始玩儿大型提起游戏了吗？

    华小兵前面一位年约30岁左右的女士，直接花了7999块买了一台顶配的蛟龙电脑。

    女士的这个举动，让华小兵愣了好半天。

    因为在华小兵的印象之中，女孩子对电脑基本上是一窍不通的，女孩子一定会舍得在化妆品上花钱，但是绝对不会舍得在it产品上花钱，除非这个东西是送给男朋友的。

    华小兵随口问道：“美女，你的电脑是买来送给男朋友吗？”

    女士抢到到电脑之后显然是十分在开心，她乐呵呵地说道：“哪能啊，我这是自己用的。”

    自己居然用这么高的配置！

    华小兵整个人都震惊了。

    华小兵的目标也是7999块的顶配电脑。

    毕竟他的游戏工作室需要的就是多开，在同等CPU和显卡的基础之上，对硬盘、内存等要求还是要比普通玩家高一些。

    可是当华小兵问销售人员，请对方拿7999的顶配电脑时，销售人员很抱歉的告诉华小兵：“不好意思先生，今天我们销售店只放了1000台7999的电脑，你前面的那位女士已经把最后一台给买了，你看是否需要次顶配的？”

    听到销售人员的这个回答之后，华小兵整个人都崩溃了。

    对于it宅男而言，顶配和次顶配可不是一点点硬件的差距，而是天堂和地狱的差距。

    让华小兵去购买次顶配，他是绝对不能够接受的。

    还好前面的女士并没有走远，华小兵赶紧拉住对方说道：“美女!你说你这台电脑是自己用的吗？”

    这名女生是深市生源外贸公司的财务人员，张霞。

    这一次公司恰好遇到更换电脑的周期，也鼓励公司的员工集中去购买神船的电脑。

    生源外贸公司公司这样的大型外贸公司，目前也没有办法直接和神船谈判，通过集中采购的方式去购买生产最先进的蛟龙系列。

    只有让员工们去排队，买了一台算一台，反正公司会补贴。

    毕竟一台神船电脑可以省很多人工成本

    她连连点头说道：“对呀，这台电脑是我自己用的。”

    华小兵赶紧说道：“美女要玩网络游戏吗？《EVE》？《问道》？《传奇》《魔兽》还是《诛仙》和《天龙八部》？”

    “如果你是单人玩的话，最低配的都能够胜任!”

    哪知道女生愣了好半响说道:“我不玩游戏啊。”

    这话让华小兵听的想吐血。

    “美女，你不玩游戏买这么高配的电脑做什么？要不然你换一台吧，还节约钱，你这台就让给我，你看怎么样？”

    张霞听华小兵这样一说一下就不高兴了，“我没游戏，但是我要做财务报表啊！”

    在盘古3号芯片上运行的萤火OS的仓颉办公软件，能够达到某些财务软件都不能够达到的智能性，所以这样才会得到大部分办公人员的喜爱。

    华小兵听了这话，真的要吐血了。

    这是什么鬼！

    震惊！！30岁美女抢购7999的神船顶级电脑，只是为了做财务报表？

    华小兵正准备给张霞说，其实低配的电脑也能够满足相应的性能，因为决定电脑计算能力的是芯片，而不是其他的硬件，中高低配电脑的芯片都是一样的。

    可是话还没有出口，张霞让工作人员把电脑主机搬到店外，叫了一辆出租车，准备离开了。

    销售人员看到这样的情况也十分的无奈。

    他苦笑着对华小兵说道：“不好意思先生，我们也没有办法，伱可以明天再来吧，明天我们这里也会投放1000台7999的顶配电脑。前面像刚刚那位女士的消费者还挺多的，顶配电脑有很多都是被女生买走了。”

    “这些女孩子又不懂计算机，凑什么热闹!”华小兵刚刚说完这句话，忽然又是恍然大悟。

    就是因为女孩子不懂计算机，所以才会买神船的顶配。

    因为顶配满足了萤火os的流畅运行，也能够让小荧助手更加的智能。

    女生们几乎可以傻瓜式的使用电脑，而不用担心电脑出故障。

    这就是那个所谓的啥？

    哦，菜鸟装备多。

    想到这里华小兵苦笑一声，灰溜溜的离开了神船的体验中心。

    在神船的对面是联翔的销售店。

    联翔在销售店空荡荡的，偶尔有一两人进来看一看，但是也没有下手。

    店员们坐立不安，一会儿起来看看看对面的排队队伍，一会儿又回到店里喝一口水，心里十分的难受。

    从两个月前开始，联翔的销售有了一些起色，哪儿知道这才多长时间，神船又快速崛起。

    店员的基本薪酬是底薪加提成，要是电脑卖不出去，提成当然就低。

    “咱们生产不是要销售搭载了盘古3号芯片的电脑吗？怎么还没有消息呢？”

    “鬼知道呀!你看看对面的神船卖的多火。”

    “我承认我流下了羡慕的口水，不知道对面还招不招人，好想过去试一试，提成不知道会有多高。”

    “可别小看生产的销售人员，他们可是长天科技的正式员工，你就羡慕吧！”

    当天晚上6点整，神船体验店关门。

    6:30左右，全国的销售额汇总在了吴军的面前。

