    接下来两人都没怎么说话，气氛冷凝的各自吃完，廉辞买了单。

    “我还有事，就不送你了。”廉辞冷淡的说道。

    赵优然只是点了点头，她也能想到廉辞不会主动送自己回家。

    没关系，假以时日，她一定会夺得廉辞的心。

    廉辞还不想回去，于是就一个人在餐厅周围溜达，倒是意外的遇见了哥哥孙言墨。

    孙言墨刚送走客户，准备回家的，就见到自己的弟弟一个人落寞的散步。

    “喝一杯？”孙言墨问。

    接下来也没事没事，廉辞便跟哥哥去了一家酒吧。

    喧闹的环境反而让廉辞忽然心里平静了下来，孙言墨知道弟弟不喜欢这种场所，所以开了一个比较安静的包厢，这也方便兄弟两说话。

    自从两人成年后，各自忙着各自的学业和事业，基本上很少有这种在一起好好谈心说话的机会了。

    孙言墨和廉辞碰杯。

    一言不发几杯酒下肚，孙言墨就有点受不住了。

    “我不行了，你自己喝吧。”

    他刚刚已经和客户喝了一轮了。

    廉辞眼神迷蒙的看着门口，手里拿着杯子，白皙的手指轻轻抚摸着杯身。

    他极少喝酒，但是最近喝得有点多。

    “哥，我有个问题。”

    “嗯？什么问题？”孙言墨舒服的靠着沙发，优先的吃起了零食。

    “当初妈是怎么同意你跟嫂子结婚的？”

    孙言墨想了想：“你嫂子的家庭条件也不是很好，跟我们家不怎么门当户对，不过爸跟妈都不在意家室，当初我带你嫂子回家的时候，他们就没反对过。”

    他们自己谈了几年恋爱，互相见了家长后都很赞同，一切自然而然，水到渠成，中间也没有任何曲折。

    廉辞皱起眉头，那为什么到他这里，就不行了？

    “诗诗不好吗？”他喃喃的问。

    包厢里没有开音乐，关上门，外面燃炸的音乐也听不见，安安静静的，孙言墨听见了他的呢喃，他抬手轻轻拍了拍廉辞的肩膀。

    “我也是听你嫂子说了一嘴，妈好像是不喜欢诗诗是个单亲妈妈。”

    廉辞疑惑：“单亲妈妈？”

    “你嫂子说诗诗生过孩子，她说妈看见那个孩子了。”

    母亲不会在意儿媳妇的家世背景，但是却非常在意儿媳妇的人品，一个未婚先孕的单亲妈妈，在廉母心中就是不自爱的表现，是人品的缺失，所以她非常反对廉辞娶林诗诗。

    廉辞更加迷糊了：“什么孩子？她什么时候生过孩子？”

    孙言墨震惊了，弟弟这是被蒙在鼓里的吗？

    那这林诗诗还真的是……

    “具体的我也不清楚，你自己去问问妈吧，还有你最好查清楚林诗诗的情况，不要被骗了。”

    廉辞感觉自己脑子不够用了，是酒喝太多了吗？

    “诗诗没有生过孩子。”他坚定的说道：“她是交往过几任男朋友，但她从来没有生过孩子。”

    “可妈说得有鼻子有眼的……”

    “就是因为这个，妈才极力反对我们在一起？”

    “我猜是。”

    廉辞嘴唇紧抿，过了两秒钟，把杯子里最后一点酒喝光，起身直接走了。

    孙言墨拉住他：“我让司机送你回去。”

    他是有专属司机的。

    “不用了，不远，我走回去。”

    孙言墨不太放心，怕弟弟喝醉了。

    “我没醉。”廉辞看出孙言墨的担忧，无比清醒的说道：“我需要好好想想，怎么让妈相信诗诗是个好女孩。”

    孙言墨叹了口气：“那好吧，你自己小心点。”

    一个大男人，他也没必要太担心。

    兄弟两在酒吧门口分开，廉辞走路的步伐还算稳，头有点晕，但是风一吹，又无比清醒。

    原来，原来是因为这样。

    这个原因可真的是荒唐。

    林诗诗生没生过孩子，但从体型也能看得出来，即便是有些人生了孩子也看不出来什么，难道不会去查一查吗？

    这种事，随便查一查都能知道真相。

    是谁告诉母亲，林诗诗生过孩子？

    廉辞简直哭笑不得。

    既然知道了误会，那么他就该去解除误会，次日，廉母再次来找廉辞的时候，廉辞就直接的告诉母亲。

    廉母满脸不相信。

    “我让你父亲查了，她分明有个孩子。”

    廉母一副你别想为了和她在一起就骗我的表情，她认为丈夫是不可能查错的。

    这事竟然还有父亲的份？

    廉辞直视着廉母的眼睛，无比认真且坚信的开口：“诗诗没有生过孩子，我不知道你所谓看到的孩子是谁，但我今生非她不娶，倘若我追不回她了，那么我这辈子就和医院患者过了。”

    廉母不可置信的后退了一步。

    “你……”

    他这是打算一辈子不结婚了吗？

    这段时间，廉辞深切的感受到了什么叫做失去。

    如果真的已经失去，并且回不来了，那么他将不会再去拥有。

    廉母有事气呼呼的离开，这次她没有直接离开医院，而是去了孙院长办公室。

    秘书看到院长夫人，不敢拦，廉母直接闯了进去，孙院长正跟人谈话呢，见到妻子，眉头微微皱了皱，抱歉的跟对方说道。

    “不好意思，今天就暂时到这里吧，我明天看了报告后再跟你商量下一步方案。”

    对方点点头，起身准备离开，见到廉母也跟廉母打了个招呼。

    廉母也意识到自己刚刚失态了，于是露出一个歉意的笑容，目送对方离开。

    门关上，廉母直奔主题。

    “你当时是怎么查的？小辞一直说林诗诗没生过孩子，到底怎么回事？”

    孙院长扶额。

    “我只是让小舒去问了一下。”

    林诗诗在医院做了这么久，大家都彼此熟悉，这种事问一问就清楚了。

    “问了谁？问了几个人？”

    孙院长也不知情，看妻子这是要打破砂锅问到底的架势，孙院长没法子，只好把小舒叫进来。

    小舒回想了一番，当时她好像只问了一个人。

    “我问的是急诊科的护士小肖。”

    “把小肖叫过来。”廉母直接命令道。

    小舒去叫人。

    小肖刚好协助医生完成一次急救任务，刚松口气准备歇一歇，就见院长秘书来了。

    忐忑不安的跟着小舒来到院长办公室。

