
“老板，你觉得这里怎么样？”

“主意你来拿！以后这家公司的运作都由你来负责！我只负责投钱！”

“可是...好吧！”

柳仙儿摇了摇嘴唇，点了点头！

“那就定这了！房东，价格就按照之前我们谈好的价格，咱们签合同吧！”

“好！这边请！”

看着柳仙儿的背影，陈安阳微微点了点头！

看来出去考察一番对于柳仙儿来说还是很有收获的，最起码在店面选择方面柳仙儿还是有些眼光的！

不过虽然嘴上说着不管，可紧接着陈安阳就掏出手机拨通了一个电话。

“周先生，我这边已经准备好了！”

“好的！稍后会有人联系您！”

“待遇方面您放心，就按照咱们之前说好的来！”

挂上电话，陈安阳看了看身边不远处柳仙儿新招的助理，递出了一张名片！

“你知道怎么说吧？”

“我知道的！老板！”

这位助理看了一眼那边的柳仙儿，点了点头收下了陈安阳递出来的名片！

“嗯！明白就好，在这边干满三年！帮她把整个公司运作起来！”

“我会努力的！”

“好！”

陈安阳看着眼前这位被自己高薪挖来的“助理”，心里感叹有钱人真是会玩！

以前只是觉得别的有钱人会玩，可现在自己也加入了这个行列！

当然了，与此同时，这位何助理此刻内心的想法同样也是这样！

要知道做为蓉城某知名酒店总经理的秘书，他可是被陈安阳高薪挖来的！

但实际上，他在明面上的工作岗位仅仅只是那位柳经理的助理。

“老板，合同签好了，我这边要和房东去银行转账。”

那边柳仙儿和房东签好合同之后，走了过来！

“嗯！那你先忙着！以后公司的事情就交给你了！我放心！”

“对了，何助理，你刚才不是说你认识一家搞装修的公司吗？可以给你们柳经理介绍一下！”

陈安阳望向一旁的何助理，柳仙儿也把目光放在了一旁的何助理身上。

“有..？是的，我认识一家装修公司，他们老板和我很是熟悉。而且我还认识一家做餐桌的...”

“餐桌这些就不用了！到时候我会让人过来和你接洽。”

餐桌椅凳这些物件，陈安阳自然是要交给未来老丈人家的。

虽说张家的家具厂主要是以外贸生意为主，可张家在家具城那也是有店面的！

柳仙儿有些晃伸，一眨眼两件事情就被解决了。只是她还不知道，陈安阳甚至连大厨都给她找好了，只是那人还没有出现而已！

“行了！仙儿姐，你忙吧！我晚上7点的飞机，我就先走了，还得回去收拾一下东西！”

“好的！我会及时向你汇报公司的情况的！”

“嗯！”

点了点头，陈安阳毫不拖泥带水的离开了这家位于商业圈的店铺！

他可没有撒谎，他晚上7点过的飞机去魔都，至于原因嘛！

陈慕雪要参加新概念作文的复赛！

老实说，一开始陈安阳也没想到陈慕雪竟然能通过初赛！

毕竟在03年这会，新概念作文大赛在国内的名气实在是太大了。

陈安阳怎么都没想到，自己的妹妹竟然杀出重围进入了这一次的复赛！

进入复赛以为着什么？能去魔都参加复赛就意味着很大可能获奖！

而最最关键的是，这年头新概念作文大赛的名气很大，大到一等奖的获得者往往会获得名牌大学的降分甚至是保送！

其实很多人不了解，每届比赛一等奖可不止一位，甚至人数还不少。

新概念作文大赛分为三个组！

Ａ组是应届高三及高二学生（包括三校生）！

B组是高一以及初中学生（包括三校生）！

C组是除中学生以外的30岁以下的青年人！

陈慕雪参加的就是A组的复赛！

做为兄长，陈安阳自然是不放心陈慕雪一个人去魔都的！

反正刚好放了寒假，陈安阳便准备陪同陈慕雪前往魔都，顺便带张筱雨在魔都玩一玩！

驱车赶回家里，此刻张筱雨和陈慕雪正在家里等他！

“事情办完了？东西我都帮你收拾好了，你看看还有什么要带的没有！”

张筱雨打开了行李箱，里面放的是一些衣物和生活用品！

“没有！毕竟咱们这次去是为了玩！小雪才是正事！”

“哼！”

陈慕雪坐在沙发上，手里抱着那只已经肥成球的狸花猫，一脸的傲娇模样！

那表情仿佛是在说多亏有我，你们才有机会去魔都！

陈安阳才懒得搭理这个越来越傲娇的丫头，去卧室换了一身衣物！

“走吧！”

“邓阿姨！这几天家里就拜托你了！对了，少给麻花吃点肉，这家伙不能再胖了！”

看了看陈慕雪手里的那只狸花猫，陈安阳有些无语！

这可是狸花猫啊！号称猫咪中的战斗猫！战斗力强的一批！

可现在家里这只狸花猫，陈安阳都怀疑这家伙还能不能抓到耗子！

“呵呵！好的！”

邓阿姨接过了陈慕雪手里的狸花猫！笑呵呵的应了下来！

她现在平时的工作主除了收拾家里，就是照顾这只猫，所以跟这只猫的感情也是不错！

“喵~！”

麻花躺在邓阿姨的怀里，对着陈安阳叫了一嗓子，随后便打了一个呵欠，似乎是准备睡觉了！

“这哪是猫，我看简直跟猪差不多！”

说来也奇怪，以前麻花刚到家的时候，陈安阳嫌弃麻花调皮！

那时候的麻花简直就是猫中二哈！

可现在麻花变老实了，越来越不爱动弹，陈安阳又不习惯了！

“切！你好意思怪麻花？还不是因为你！要不是你带麻花去做手术，麻花能变成这样嘛！”

倒是一旁的陈慕雪不乐意了！直接拆穿了陈安阳的真面目！

“嘿嘿！我这不是怕它闹腾嘛！”

陈安阳嘿嘿一笑，看向麻花的眼神也带上了一丝莫名！

“什么手术？麻花生过病吗？”

张筱雨不明白两兄妹说的是什么意思，走过去摸了摸麻花的脑袋！

狸花猫似乎还不太习惯张筱雨的存在，用爪子挡住了张筱雨的手。

“咳咳！没什么！走吧！要不一会路上就该堵车了！”

陈安阳咳嗽一声，岔开了话题！

“走咯！麻花你要乖乖的哦！等我拿了奖回来给你买小鱼干！”

陈慕雪走过去揉了揉麻花的脑袋，麻花也很配合的伸出舌头舔了舔陈慕雪的手掌！

“出发！”

陈安阳拉着两个行李箱，打开了房门！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66518977"  chaptername="一百四十四  变胖的狸花猫">加入书签</a>
</div>
