    第208章 鸿钧不是鸿钧！

    同样昊天闻听。

    也一下忍不住不动声色古怪了：‘这语气，却不是老师鸿钧的，难道这老师并不是老师？而是那老子、元始用来忽悠通天教主的？’

    接引道人同样一叹：‘太卑鄙无耻了。’

    准提道人也不动声色：‘这论起无耻，两位道兄还真是不分上下。这老子之前施展了一个一气化三清的神通，这到底是老子的分身，还是元始的分身？’

    但显然一点。

    从说话的语气上看，却分明就是老子！

    虽然元始天尊同样阴险卑鄙, 但相比较如此无耻的话，似乎元始天尊并不如老子无耻，这无耻的味道却分明就是那老子。

    却哪怕就是远远天际不敢靠前的金母宫侍女，也都一下不禁愕然古怪了：‘这说话的语气，虽然我不曾见过道祖鸿钧，但应该不是那道祖鸿钧吧？’

    说那通天教主摆此恶阵, 涂炭无限生灵？

    那通天教主，何时涂炭无限生灵了？何时害过一个无辜之人性命？

    反而是阐教那元始、老子二人，接连阴险卑鄙无耻的算计杀截教小辈弟子, 更准备借万仙阵屠光截教所有弟子，不想结果却扑了一个空。

    这鸿钧道祖分明就是颠倒黑白！就算封神的背后是鸿钧道祖，那鸿钧道祖当也不可能如此跟那老子、元始一样无耻，公然颠倒黑白！

    真正涂炭生灵的，分明是那老子、元始二人而已！只因为一场封神，就掀起人间一场兵戈之祸，这不是真正的涂炭生灵是什么？

    并且他二人原无此意，都是你作此过恶，他二人不得不应耳？

    那鸿钧道祖，能说出如此卑鄙无耻的话？怕只有那老子、元始二人，分明就是那老子的无耻语气，当然也有可能是那元始天尊。

    ‘这也太阴险卑鄙无耻了！’

    鬼方武王嘴角一抽。

    鬼方大军阵前，无数凡人兵马同样嘴角一抽。

    瞬间所有人心中几乎都生出同样的想法。

    同样截教万仙弟子一下也都忍不住了：‘这么无耻，当不可能是那道祖鸿钧，就连自己都能一下分辨出，通天老师怎么可能分辨不出？

    这接下来，只怕又要有热闹看了！’

    而截教万仙弟子反应过来, 所有围观的洪荒散修同样都一下反应。

    雷神索尔诡异：‘就连我都能一眼看出这老货有问题，那通天教主可是圣人，怎么可能看不出？这接下来只怕又要有热闹看了，像那诛仙阵一样的热闹。’

    至于那诛仙阵的热闹，自是元始先自己戏耍了自己一顿，接着老子又卑鄙无耻的戏耍了自己一顿，这不会又是那老子自己戏耍自己，给整个洪荒看吧。

    而瞬间即使是武庚，也不由看得嘴角微微一抽。

    却清楚记得眼前一幕，不仅是后世封神演义原著第八十四回有清楚记载，同样仿佛就在哪里看过如此一幕一般，而且是跟后世记载的一样。

    接下来就是‘鸿钧’再卑鄙无耻的比比几句，然后便继续一句，三人过来跪下。

    可谓：‘老子、元始、通天教主齐至面前，双膝跪下，鸿钧从袖内取出一个葫芦，倒出三粒丹来，每一位赐他一粒：你们吞入腹中，吾自有话说。’

    却是先让三人将丹药吞入腹中, 先骗着三人服下丹药, 难道堂堂道祖鸿钧，堂堂天道鸿钧，还能卑鄙无耻的当着洪荒万众瞩目面，给三人下毒不成？

    还真就能！

    结果三人刚吞下去，老货便卑鄙无耻的阴阴开口道：“此丹非是却病长生之物，你听我道来：

    此丹炼就有玄功，

    因你三人各自攻。

    若是先将念头改，

    腹中丹发实时薨！”

    即你三人谁不听我的话，你们腹中的丹药就立刻发作，然后将你们毒死！

    显然是一种可以对圣人肉身造成伤害的丹药！直接被毒死应该不至于，但肯定会有损圣人肉身！

    而老子、元始两人，恰巧老子有一个后天至宝的八卦炉，其内更有六丁神火、三昧真火、太阳真火等先天真火，只怕还真就能炼出有损圣人肉身的丹药。

    武庚自也听说过后世有些人胡乱瞎编的一个说法，即什么陨圣丹，后世封神演义原著中却从没有陨圣丹三个字！

    如果是陨圣丹的话，那么整本古籍记载共七十四万字，会差三个字提及一下吗？

    而且说是鸿钧给三人服下陨圣丹，也都是一些没有看过封神演义原著记载的没脑子之人，然后胡乱意淫瞎编出来的而已！

    因为就算鸿钧是幕后的黑手，也不至于如此不要脸卑鄙无耻的下毒！而且是当着洪荒万众瞩目的面！

    便就仿佛在说，这老子、元始虽然卑鄙无耻，但也没有我阴险卑鄙，我鸿钧就是如此无耻，给自己的弟子下毒！

    同样一点，这‘鸿钧’分明就是颠倒黑白，故意‘偏向’老子元始二人的！

    既然其老货都偏向老子、元始了，又为何还会再给老子、元始服下所谓的陨圣丹？

    所以明显一点，但凡有一点脑子，但凡看过封神演义原著记载的，却都可以分辨出，只有通天教主服的毒药是真毒药！

    而且鸿钧，也根本就不是鸿钧，因为鸿钧就算是黑手，也不会如此公然阴险卑鄙无耻的下毒！陨圣丹更不是什么陨圣丹，而就只是可以对圣人肉身有损的毒药而已。

    武庚却记得后世的另一个说法，反而是有更大的可信度，即这卑鄙无耻下毒的‘鸿钧’，其实是那老子一气化三清的一个分身。

    然后两个老货服的毒药，自然都是假的，却就只有通天教主服的是真的，这鸿钧根本就不是真的鸿钧！

    并且其老货早不现身晚不现身，偏等截教万仙弟子被屠戮一空后再现身，还公然无耻的偏向！所以武庚自也已将自己的猜测告诉了通天教主，并准备过后给其老货来一下狠的试试！

    因为如果这真是鸿钧，那么如此阴险卑鄙无耻给通天教主下毒的鸿钧，就是不敬也罢！就是将其干翻也罢！既然老货要下毒，显然便说明一点，通天教主没中毒之前，其老货也没有信心能对付通天教主。

    不然，还需要如此阴险卑鄙无耻的下毒吗？

    可谓我反手就能降服你，但我偏不直接降服你，而是先卑鄙无耻的给你下毒，且是当着洪荒万众瞩目的面！这却根本就不符合常理！

    于是一下。

    所有人也都忍不住激动期待了！

    (本章完)

