    “你这是看到什么熟人了？”黎辰顺着男子的眼神瞧了过去，就看见了站在那一脸问号的叶归岚，忍不住又回头瞧了瞧，“你认识……小归岚？”

    “小归岚？”男人默默呢喃着这个名字，随后收回目光，“算是，她有东西落在我这里了。”

    “她有东西……落到你那里？”

    男人低声笑笑，“黎会长就不要在意这些小事了，宣布今年的任务要紧，我们邢家这次，希望能挖到好苗子。”

    黎辰笑着点头，只是心里多加了一句，要是小归岚你想都别想。

    叶归岚瞧着男人和黎辰谈笑风生的样子，怀疑自己是不是看错了，“师姐，黎会长身边的那个，你认识吗？”

    “不认识。”方怀瑾开口，却在下一秒瞧见了什么猛然瞪大眼睛，“那是……！”方怀瑾忍不住上前几步，眼神盯着男人的领口某处，有几个学生也注意到了什么，颇为激动的低声吼了出来，“一等家族徽章！”

    “师妹，那个男人……是一等家族的人！”方怀瑾开口，叶归岚也忍不住瞧了过去，“师妹，你瞧他领口处别着的那个，那是一等家族的徽章！”

    叶归岚忍不住皱眉，这只不过是制药总工会每年都会颁发的任务，就和一等家族牵扯上关系了？而且今年这次任务直接关系着制药大会，今年与往年相比，似乎分量出奇的重？这要是错过今年的任务，指不定要肠子悔青了。

    “今年的任务与往年不同，是由一等家族委派而出。”黎辰开口，在场的年轻制药师们都是一愣，随即涌出了前所未有的热切，纷纷议论了起来，男人笑眯眯的站在黎辰身边，很满意这些年轻制药师们的反应。

    “任务的内容非常简单，拿出你们自认最为拿出手的丹药，最高品质，胜出者将由委派任务的家族摘选。”

    黎辰看了看男人，示意他说几句，男人笑呵呵的开口，“我是这次任务的最终评选人，拿出你们最自信的作品，别让我失望，时限为三天，这三天之内不能离开凰城半步，使用任何手段离开者便认作弃权。”

    黎辰扫视了在场的这些年轻人，“不管你有没有加入制药工会，只要来到这里便视为接取任务，拿出你们最为优秀的状态，我都会看在眼里，作为日后对你们的评估，这次任务的胜出者，可以在下次制药大会上，直接晋升一轮。”

    没等下面的年轻人们开始热切讨论，黎辰再一次开口，“晋升的这一轮，可以是任意轮数，除了决赛之外。”

    方怀瑾听到这里忍不住激动的手掌紧握，叶归岚听的挑高了眉峰，这样的奖励……谁能不被诱惑？只怕在场的这些，一个个都要打了鸡血，猛冲这一次的任务排名了！

    “年轻的制药师们，祝你们好运了。”男人轻声开口，“三天之后，还是在这里，我等着你们。”

    “都散了吧。”黎辰挥挥手，他实际上想和叶归岚单独说几句，却怕这个场合让她成为众矢之的，只能压下心头的想法准备转身回去，却不想身边的男人大步流星的直接走进人群，黎辰看的眼睛都直了，他想做什么？

    年轻人们都纷纷让出道路，一双双眼睛盯着他领口处的徽章移不开，一等家族的徽章，何其荣耀！

    站在后方的叶归岚，瞧见了男人走了下来，想也没想，近乎是本能般拉着方怀瑾的手往回跑，“师姐，时间紧迫，我们得抓紧一点，对了，你有没有想好要做什么药品，你的那个新配方怎么样？”

    一边碎碎念，叶归岚一边强行拉着方怀瑾远离人群，近乎飞奔般的往传送阵那里跑，等男人走到后面，她已经一溜烟的跑没影了。

    “那姑娘……是兔子吗？这么警觉的？”男人失笑，视野里早就看到叶归岚的行动，“只是没想到她竟然还是个制药师，路路鸟……这样的话，也能说得通了。”男人顺势走出人群，对着黎辰挥挥手，黎辰看着他，僵硬的扯了扯嘴角，这小子，方才怕不是故意的？

