    “宁兄，”

    祭世神殿中，众人都已经离去，姬无录却是叫住了宁天极。

    宁天极留下，道：

    “姬兄，怎么了？”

    姬无录道：

    “别忘了，我们还要继续抓内鬼！”

    听到这句话，宁天极却是眉头轻轻一挑，他眼底闪过一抹怒火，沉声道：

    “抓内鬼？谁是内鬼？”

    他有些不忿，因为，按照长孙长青说的线索，他真的去查了。

    结果，上一次去魔荒界的各族天才，真的只有姬家回来了三人，其余各族的人，都死了！

    所以现在，他对姬无录……心里面已经很有意见，有怀疑了！

    姬无录道：

    “我不是说过了吗？长孙长青，武见道！”

    “这两人，要么其中一个是内鬼，要么两个都是内鬼！”

    宁天极试探道：

    “姬兄的意思，怎么查？”

    姬无录眼中一眯，道：

    “这一次，内鬼肯定还会通知那三个逆贼前去。”

    “甚至，内鬼会帮助其后人，从中拿到九法！”

    “我准备让我后人，带一份假的九法过去，顺便把消息泄露出去……”

    宁天极道：“你是想……钓鱼？”

    姬无录点点头，道：

    “内鬼一天不找出来，我们做事，就总不能安心！”

    ……

    很快，宁天极离开了。

    回到闭关地，长孙长青一如既往在等他。

    “宁兄，这一次……我们要注意防范内鬼。”

    长孙长青很凝重地开口，道：

    “我准备让我后人，带一份假的九法出去……”

    宁天极顿时都是惊了，忍不住道：

    “你怎么和姬无录，一模一样啊？”

    长孙长青顿时一惊，道：

    “姬兄，也准备这样做？”

    宁天极点点头，经过这几次，他对长孙长青，已经开始信任了，当即道：

    “他也准备让人带假九法过去，然后钓鱼……”

    长孙长青思索了一下，道：

    “姬兄与我，所见略同啊……”

    “宁兄，这次，谁是卧底，可能快要揭晓了！”

    “我们拭目以待！”

    离开之后。

    长孙长青悄然传出一道密讯。

    “天降洲异变，与万道终点、九法有关的东西要出世了。”

    “务必让姬无淡得到假九法！”

    ……

    此刻。

    魔荒之外的星空之中。

    两个老者，正在坐着喝酒呢。

    赫然便是长孙不灭，姬无淡！

    “老姬啊，你说你，特么闲着没事，去打什么狗啊！”

    长孙不灭把长枪扔在旁边，一边喝酒，一边埋怨道：

    “惹了那么一条坑爹的大黑狗，妈的，把我一咬咬了两……现在都还没有长回来呢！”

    姬无淡也是咬牙切齿，道：

    “谁知道那狗东西，那么记仇，我打了它三顿，结果，咬了我三次啊！咬了三次也就算了，还把你和老武都咬了……真特么黑啊！”

    他们都很恨！

    “老武算是站起来了，成为了终极者，还杀掉了灰雾强者，猛，太猛了啊！”

    “他的蛋……应该也长好了。”

    长孙不灭开口，道：

    “不知道现在他养伤养得怎么样了……杀了那么多灰雾强者，战绩逆天啊！”

    姬无淡也是感慨道：

    “老武大气魄，以后见了他，得喊武终极了。”

    此刻，忽然长孙不灭感应到了什么，顿时道：

    “嗯？”

    “不好！”

    他顿时开口，道：

    “刚刚得到消息……在天降洲，祭世山那边，有七道神秘白虹出现，阵惊天下，有可能，与万道终点那位有关，与九法旧约有关！”

    闻言，姬无淡也是顿时一惊。

    “我们……必须去！”

    长孙不灭也是点点头，同时，犹豫了一下，道：

    “姬兄啊……这次过去，可能得委屈你一下！”

    姬无淡疑惑道：

    “怎么说？”

    长孙不灭道：

    “你祖宗开始怀疑我祖宗了，你祖宗拿了一部假九法，想要试探内鬼……”

    “为了保护我祖宗，可能得麻烦你，把那九法拿了修炼一下……”

    姬无淡一听，顿时愣住了。

    这特么……

    但，想了一下，他咬牙道：

    “当年我祖宗就用假九法坑过我，妈的，只要能坑死我祖宗，我拼了！”

    ……

    探禁者大殿。

    “启禀度老，这就是天降洲那边发生变故的详细情况！”

    晖贺等长老，恭敬地站在度老面前，呈上了一块水晶。

    天降洲异变发生之后，他们以最快的速度，前往天降洲探查，更是用水晶记录下了那七道白虹的情况。

    “这七道白虹，位格极其之高，似乎超越了上路……”

    晖贺开口，道：

    “这种层次的存在，我们本以为，无法记录，却不曾想，居然成功用水晶记录下来了。”

    他话语中，带着一抹意外的欣喜。

    而度老扫了一眼那水晶中的东西，冷道：

    “这七道白虹，与九法有关。”

    “而九法，本来就是给天下人看的。”

    “所以，能记录，不足为奇。”

    他这么一说，晖贺等人，也都是恍然大悟。

    原来如此。

    毕竟，万道终点的那位，堪称真正的大无私，当年创下九法，却传遍了世间。

    无论是乞丐还是国王，无论是富豪还是贫贱，无论是蝼蚁还是苍鹰……

    世间万灵，皆可修九法。

    所以，与九法有关的东西，世人皆可阅看。

    否则，这种层次，安能用水晶来记录？甚至，普通人看上一眼，都会眼瞎！

    “这水晶中的东西，我会传递给灰雾海那边……这东西与九法有关，说不定，那边可以根据这东西，破开万道终点的后手……”

    度老拿走了水晶，离去了。

    ……

    很快。

    天渊另一边。

    雾气浓郁的灰雾海。

    “探禁者那边，有新的消息传来，与万道终点有关的东西，出世了！”

    一道消息响起。

    顿时，所有猩红的眼都在关注。

    “难道，是万道终点的后手吗？”

    “很有可能……”

    “与万道终点有关的消息……必须立即呈送给诸位大人！”

    顿时，接收到探禁者消息的强者，立即往灰雾海深处而去。

    不久后。

    一片灰色的池子之中。

    诸多霸主级生灵，再次被惊醒。

    “又发生了什么？”

    “为何再次惊醒我等？”

    这些生灵，都在怒问。

    三翅凶鹿族的霸主，鹿霸，出现在池子上方，落了下来，他手中拿着一块水晶，道：

    “诸位，真祖界那边，与万道终点有关的东西出世了。”

    “她留下的后手，可能已经浮出了水面！”

    闻言，灰色池子中的诸多霸主生灵，都是顿时一惊。

    “万道终点……那个女人……”

    “她留下的后手……是什么？”

    他们都是凝重发问。

    鹿霸将一块水晶取出，道；

    “这就是真祖界那边传来的消息！”

    “七道白虹，自真祖界天降洲冲天而起，引得那个女人留下的布祭世神殿都为之显化，似有九法真意流转……”

    一时间，所有霸主级生灵的目光，都是落在了那水晶之中。

    水晶之中，乃是一幅画面。

    七道白虹，其势惊天！

    “不对……这七道白虹，好似一招棋！”

    忽然，有一尊霸主级生灵开口，他对棋道，颇为了解，道：

    “好像是……一道棋局！”

    闻言，所有生灵都是一凛。

    “我觉得，我们应该立即召集所有棋道霸主前来！”

    “对，既然万道终点留下的后手，与棋局有关，找他们来破解，最好不过！”

    他们纷纷开口建议。

    鹿霸也是点点头，道：

    “正有此意！”

    “我立即联系灰雾海最强的棋道霸主们！”

    顿时，一道道消息，从灰色池子中发出，传遍了整个灰雾海。

    “万道终点留下的后手，乃是一局棋！”

    “需要找灰雾海中的棋道霸主们，前去破解！”

    “什么，居然是如此？”

    灰雾海大惊。

    同时，灰雾海中更有诸多霸主级生灵走出。

    “源棋宗，号称‘天罡’‘地煞’的两位棋道霸主出发了！”

    “万星海，负棋洛龟族的三位棋道霸主前辈，自海中掀起滔天大浪，号称要破尽万道终点的棋局！”

    “黑杀山，一位曾经一局灭杀十三位至强者的棋道霸主，黑绝前辈，也从闭关地走出，黑色棋线惊天！”

    ……

    一时间，灰雾海都为之震动。

    最后，经过各方确定、统计，这一次，共有十位棋道霸主出现！

    灰雾海，最负盛名的十位棋道霸主，要破万道终点之局！

    ……

    出差，忘记带笔记本充电线，炸了，两章存稿全发了，明天更新看命。

    晚安

