    “虞简这小子还真下血本，把龙雀四将都搬来了。”

    广陵王惊叹道。

    不过江舟怎么看，都觉得他很雀跃，很高兴。

    “龙雀四将？”

    虽然觉得这个自来熟的广陵王有点讨厌，但江舟还指望从他嘴里多知道些信息。

    广陵王也不隐瞒，笑道：“你别看虞定公那老家伙传闻中是个老好人。”

    “其实这老东西阴得很，一直在暗中蓄势。”

    “你之前说他麾下有数万飞廉铁骑，那也只不过是这老东西故意露出来让人看的罢了。”

    “他的封地里到底藏着多少东西，我也不能尽知，不过……”

    “你和南地楚国打过交道，这老东西暗地里积蓄的实力，就算比不上那位楚王，恐怕也不会差太多。”

    “据我所知，就有甘泉宫十二武卫。”

    “这龙雀四将，便是其中一卫，龙雀卫的四位统领大将，每一个都是四品修为。”

    “一千二百龙雀卫，这阵仗，已经是虞国的一部分老底了，虞简那小子还真舍得下血本。”

    广陵王一边数着，一边看向江舟：“我说你以前是不是得罪过这小子？”

    “刨他家祖坟了？虞国祖陵也没这么碰……你睡了他老婆？”

    说着还时不时地瞥向一旁的曲轻罗。

    “……”

    江舟听着广陵王一个人的疯言疯语，突然很想连他一起砍了。

    也就是曲傻子脑子平滑，像张白纸，不知其意。

    否则也用不着他出手。

    拱石桥前的空地，已经密密麻麻地排开阵列。

    正如广陵王所说，青甲黑骑，不下千数。

    几乎将小半条街道都塞满。

    远远看去，其余的要道街口，也有人影幢幢，显然也被封锁了。

    四骑身披青色明光甲的将领，慢慢从阵列中御马而出。

    居中一骑，手执长剑，直指江舟。

    高声叫道：“广陵王殿下！我家公子早已查明，此人私蓄鬼物，且私通逆王姜楚，与逆王之女楚怀璧有私，心怀大逆，罪在不赦！”

    “公子特令我等在此等候，伺机擒拿诛杀此僚！”

    “为殿下安全计，还请殿下速离此地，以免误伤！”

    “呵呵。”

    广陵王没有理会对方，抬头看向拱石桥另一头。

    那里有一座高楼。

    楼上站着两个人影。

    其中一个，正是那虞简。

    以在场几人的修为，即便是黑夜，隔着老远，也能清晰地看清其人面上神情。

    此时，虞简正一脸冷笑得意看着这边。

    广陵王笑道：“你看那小子像不像一条仗着人势的狗？”

    江舟和素霓生都没有理会这个讨人嫌的自来熟，曲轻罗更是一直像没有看到他的存在似的。

    对面的四将又叫道：“神光道长，曲仙子，虞国公子捉拿叛逆，还请避让！”

    “唉……”

    素霓生叹了口气，走到江舟身前，扬声道：“简公子，何至于此？”

    对面高楼上，虞简神色略显难看。

    “哼！”

    他冷哼了一声。

    便见四将高举手中兵刃。

    “刀剑无眼，叛逆拒捕，杀伤二位仙门高弟！实乃我等之责，与虞国无干，我等回去之后，自甘领受责罚！”

    话音未落，已经挥动兵器。

    千余青甲铁骑便缓缓踏动。

    一股森严之势缓缓升起。

    森寒如霜，锋锐如刀，厚重如山。

    素霓生背后长剑出鞘，神光夺目。

    “唉……”

    “江兄，看来今日又能与你并肩作战了。”

    他虽然叹了一口气，但神色语气间，却不见无奈，反而隐隐有一种快意。

    不是他好斗，而是南州一退，一直令他郁结于心。

    今日若能放开手来，也算是遂了本心。

    曲轻罗更是早已经赤足踏空，光辉圆盘于周身若隐若现。

    虽一言不发，态度却已经很鲜明。

    至于广陵王，早就远远退了开去。

    在几丈外一脸兴奋地看着。

    丝毫没有半点不好意思。

    萍水相逢，江舟本也没有指望这个自来熟会为他得罪人。

    倒是素、曲二人令他很是意外。

    尽管心中感激，但江舟却不想他们插手。

    不是矫情，也不是虚伪客套，而是他们若插手，他想要的结果便要大打折扣。

    “二位，你们身份敏感，还是置身事外的好。”

    见素霓生欲要开口，江舟先行打断道：“神光兄，我并非逞强，这些人想要伤我，还没那么容易。”

    素霓生还在犹豫。

    曲轻罗却是重新落到地上。

    尘埃微扬，一双赤足却是不染点尘。

    神色淡淡地看向江舟。

    似乎想看他要如何一个人度过这一劫。

    二人都知道江舟实力不在他们之下。

    但对面可是四位四品武者，还有千余铁骑。

    这些铁骑在兵家高手手中，能发挥的力量甚至不下于一位四品。

    在某些方面，尤有过之。

    即便是他们三人合力，也未必能胜，何况他一人？

    江舟没再说话，踏步走出，直面对面铁骑。

    无形之势，在两者之间激起一阵罡风。

    江舟衣袍烈烈飞舞。

    他却抬头看向高楼方向：“虞简，看来我刚才给你的忠告，你没有听进去啊。”

    高楼上，虞简冷笑一声：“不知天高地厚的东西。”

    “你是不是以为手下有一支阴兵，便能横行无忌？”

    江舟心下一动。

    忽然紫府之中的九泉号令符传来异动。

    柳权？

    江舟念动间，便从九泉号令符上获知一些信息。

    不由一笑。

    原来这就是那虞简的依仗？

    他原本还有些纳闷，自己手中的这些力量，难道就真的一点威慑力都没有？

    不过……

    江舟并没有半点动容。

    他本来就没打算动用阴世的力量。

    阴阳两隔，不是一句空话。

    这种力量，还是少动为好。

    至少在成气候之前，不能肆无忌惮地动用。

    否则很容易引来祸事。

    虞简看得分明，以为江舟的沉默是已经发现了鬼门断绝，正惶然无措。

    不由冷笑道：“井田之蛙，今日便让你知晓，这天下绝不是你这等卑贱之辈可以放肆张狂的。”

    “还等什么？诛杀叛逆，就在今夜！”

    “杀！”

    龙雀四将闻令大喝。

    青甲铁骑骤然加速，蹄声如雷，震动半个江都。

    周围千家万户紧闭门窗，闻声战战。

    碧云楼上，一道道目光朝拱石桥边望来。

    似乎能穿过层层阻隔，看到这里发生的事。

    有人皱眉，有人讥讽，有人暗怒，有人淡然……

    虞简胆大妄为，在江都城中调集铁骑，封街堵巷，围杀朝廷命官。

    换了别人，必然不会有好下场。

    但他是虞简，是虞国公子。

    除却少数人外，没有人敢得罪。

    而这几个人若不发声，恐怕那个士史今夜是难逃此劫了。

    “铮！”

    就在此时。

    突然一声弦音炸响。

    是琴音！

    滚滚如雷的铁蹄声，竟然也无法掩盖。

    一声琴音，竟有金戈铁马之势。

    比之那龙雀铁骑更盛！

    说来话长，其实不过是眨眼之间。

    龙雀铁骑本已冲至江舟身前丈余。

    排山倒海一般，要将江舟淹没。

    “铮铮铮！”

    琴音骤起，嘈嘈切切。

    如千军万马突起。

    “嘶??！”

    一声马嘶悲鸣，人仰马翻。

    排山倒海般的铁骑顿时如陷巨坑，前赴后继地栽倒。

    余势不减，朝江舟撞去。

    “铮铮铮！”

    “砰！砰！砰！……”

    琴音如水，从高天泄落。

    飞流如瀑，怒涌如龙。

    青甲铁骑一个接一个，轰然爆裂。

    连人带马，炸出一团团血雾肉雨。

    没有一骑能突入江舟身前一丈之内。

    不过是数息之间，已经有数十骑莫名其妙地炸得无影无踪。

    在众人看来死定了的江舟，此时却是一动不动。

    龙雀四将急急勒令铁骑止住。

    军势一转，却哪里那么容易停止？

    又接连莫名其妙地栽进去了数十骑，才堪堪止住。

    所有人此时都惊骇欲绝地看向街旁一座屋顶上。

    那里有一个身着白色男装，头戴屋山帻冠，有着绝世姿容的女子。

    脚踏屋脊而立，一手扶膝，一手拄琴。

    居高临下，斜睨下方铁骑，嘴角带着一丝若有若无的不屑冷笑，自有一股睥睨天下的英气、霸气。

    女子？

    竟是一个女子！

    全天下的男人，恐怕也找不出几个能有如此气概。

    何况一女子？

