
　　而这，也正是白光最大的依仗。

　　凭借其强大的反应和超乎想象的速度，面对任何对手，他都能够有自信能够与对方纠缠，并且在战斗中抓住那一丝稍纵即逝的机会。

　　如今，他就要凭借自身的能力，拖延周元觉前进的脚步，以此来为他们四人创造重新合围的机会。

　　即便你的力量再强，无法击中对手，那也只是徒劳！！

　　等等！！

　　然而下一刻，他脸上的表情就凝固了起来。

　　在被电流极度强化从而短暂突破了生命极限的脑神经驱动之下，他清晰的看清了周元觉的动作。

　　在一瞬间，对方的双臂猛地收缩，以超越想象的频率，猛地连续击出。

　　他能够看到每一次出拳掀起的空气波动，也能够分辨出周元觉每一次出拳的方向和落点。

　　可是。

　　周元觉的攻击实在是太过密集了，出拳的速度虽然能被他的大脑捕捉，但他的身体，却难以在如此密集与快速的攻击之中做出足够快速的闪避。

　　这个家伙，单论身体的速度，居然比经过了磁场能力强化的自己，还要可怕！

　　此时此刻，在白光的心中，史无前例的对一名人类的身躯产生出了强烈的羡慕、嫉妒、不信等等多种要素混杂的情绪。

　　此人的身体，简直就像是这世界上最大的奇迹和最宝贵的珍品！

　　刷刷刷刷！！

　　在以百隼鸣技巧为核心而升华出的持续爆发秘技面前，白光纵然奋力闪躲，但最终还是被其中一道攻击正面击中。

　　狂暴的力量瞬间倾泻，这一刻，白光终于体会到了刚才的尤德被击退时的感受。

　　他的身体仿佛腾云驾雾一般，不受控制的在那股狂暴的力量下击穿空气，远远的倒飞了出去。

　　这两个废物！！一下都撑不住！！

　　看到白光被周元觉一拳击退，跟在他后面冲来的尤德脸皮抽搐，不由自主的猛地停住了自己的脚步。

　　虽然他此时启动了最终熔炉，身体能力已经达到了最巅峰的状态，但与周元觉最初碰撞之时那种无可阻挡的感受，在不知不觉之中，已经深深的烙印在了他的潜意识之中，驱动着他的身体行动。

　　当他不由自主停下脚步的那一刻，他才意识到自己做了什么。

　　我堂堂“地狱之王”的嫡系血脉，如今称霸地海区域的霸主，什么人能让我停下脚步！！

　　吼！！

　　尤德发出了一声震耳欲聋的怒吼，正准备强行驱动自己的身体，继续冲锋。

　　然而，就在他短暂的愣神之时，一道身影已经先他一步，出现在了他的身前。

　　一道星光闪耀的拳头冲破空气，在尤德的瞳孔之中逐渐放大，那一圈圈扩散开来围绕在拳头周围的气浪，就像是天空中那些庞大行星的星环。

　　该死！！

　　尤德只能在最后关头，猛地缩回了自己的双臂，格挡在了胸前。

　　下一刻，强烈的碰撞发生，尤德再一次体会到了战斗开场之时的感受，同时也体会到了难以释怀的双重侮辱。

　　一记横空，将四人合围的攻势化解，并且将四人的阵型冲散分割，随后，利用对方的这一破绽，以强大的力量和千锤百炼的技艺，干净利落的将其中三人击出战场。

　　于是，在整个战场之中，就短暂形成了一对一的局面。

　　而剩下的那一个，才是周元觉的真正目标。

　　他猛地转过头去，看向了停止冲锋，目光凝重的斯碧。

　　原来，他的目标不是最弱的源乱，而是我。

　　此时的斯碧，也完全明白了周元觉的计划。

　　他想要在第一时间，击败四人之中最强的自己！

　　“现在，一对一，公平的决斗可以正式开始了。”

　　周元觉震动着磁场传输着信息，与此同时，不浪费任何时间，星光璀璨的躯体猛地闪动，在虚空之中留下一道长长的光尾。

　　周元觉的目标，一直都是斯碧，在四人之中，此人明显处于领导地位，个体实力最强，与此同时，他的能力，也是所有人之中最为棘手的，如果不先将他解决，一旦战斗持续到后期，进入消耗阶段，他也难以完美应对。

　　让斯碧失去战斗力，或者直接将对方格杀，是他最佳的选择。

　　想要在这么短的时间之内干掉我？！

　　“你做了最错误的决定！！你解决不了我！！只要另外三人赶到，合围之势展开，就是你的死期！！”

　　“小子，你就在这最后的时光之中，品尝生命最后的滋味吧！！”

　　电光火石的战斗根本不允许双方进行对话，因为他们之间的动作，就已经超过了声音传播的速度。

　　但是，在磁场的交缠之下，意志的讯息传导，却能够在眨眼之间说明一切。

　　嘶！！

　　似乎是在周元觉的计划之中感受到了轻视和羞辱，天空中盘旋的衔尾蛇目光阴冷，发出了巨大的嘶吼。

　　斯碧身上的生长而出的角质鳞片竖立而起，像是坚硬的鳞甲，又像是锋利的倒刺。

　　鳞刃，裂空！！

　　斯碧浑身的肌肉和皮肤剧烈抖动，浑身竖起的鳞刃上下开合，与此同时，他仿佛没有骨骼的双手猛烈的在身前劈砍滑动。

　　在他超越音速的强大肉体力量催动下，每一次劈砍，伴随着体表鳞刃的开合和磁场的操纵，气流在鳞刃缝隙之间被剧烈挤压，在他的身周形成了蔓延数十米的锋利气刃。

　　这些气刃的锋利程度，能够在瞬息之间将重型坦克的坚硬装甲肢解分裂，并且攻击无比密集，是集合防御与攻击于一体的强大技巧。

　　他就是要以这样的技巧，延缓和阻止周元觉的进攻，只要等被击飞的三人赶到，重新形成合围的攻势，周元觉就插翅难飞！

　　“击败你，不需要那么久的时间！！”

　　面对斯碧滴水不漏的强大攻击，周元觉毫不畏惧，正面冲刺，以一种不可阻挡的姿态，撞入了气刃的笼罩范围之内。

　　虽千万人吾往矣！

　　刺啦！！刺啦！！

　　能够将坦克肢解的恐怖气刃已经超出了周元觉如今身体强度的承受范围，无数的气刃在他的身体上留下深深的伤痕，大量血肉被削飞搅碎，荡漾起了漫天的星点。

　　这是比千刀万剐更恐怖的酷刑！

　　然而，这种攻击能够击破他的血肉，却无法击破他的骨骼，这就已经足够。

　　于是，斯碧清晰的看到，一道血肉不断被气刃削飞的身影，义无反顾的撞向了自己。

　　就如此人所持之信念，永远不会因为荆棘而停下脚步。

　　哪怕身为敌人，在目睹那双眼睛的时候，斯碧的心中仍旧忍不住生出了一种震撼。

　　短短不到一秒钟，顶着万千气刃如同千刀万剐般的攻击，周元觉来到了斯碧的面前，抬起了自己的双手。

　　“我接近你了。”

　　平静而冷漠的信息通过纠缠的磁场传入了他的脑海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百七十七章 千刀万剐免费阅读。https://www.23sk.com 