    窕国都城，皇宫。
    内侍又进去给皇帝施换送药了，然后里边传来摔碗的声音以及皇帝的怒骂声，站在门口的施东城抬起手掏了掏耳朵，似乎有些厌烦，他侧头看了看，身边站着一排端着药碗的内侍，他往里指了指，第二个内侍端着药碗进去，施东城似乎失去了耐心，朝着不远处的手下招了招手，于是他安排的几个亲信替换成皇帝禁卫的人便了冲进去，皇帝的怒骂声就变得越来越大。
    一群朝臣站在稍微远些的地方面面相觑，施东城有些为难的笑了笑：“父皇只要看到是我给送药，就要摔了，不管怎么说我也是他的儿子，却没有想到能讨厌我到这个地步。”
    他回手从一个内侍端着木盘里把药碗端起来，看了看那墨绿色的药汁，沉默片刻后一饮而尽。
    “药我都会喝一碗，如果有人愿意替我试药的话，那么我以后便不出现在这里也可以。”
    大人们还能说什么？可送进去的那药，和他喝的药，真的一样？
    几个侍卫从里边出来，施东城问了一句陛下把药喝了吗，侍卫们点头，施东城长长的吐出一口气：“不吃药可怎么行，满朝文武都等着陛下呢。”
    他带着人离开，朝臣也随即散去。
    将军武烈从外面快步跑进来追上施东城：“殿下，出了点问题。”
    “什么事？”
    “言宁县那边快马送来消息，说是宁国的船队七八天前就已经到了，可就是不靠岸，也没有任何一人从船上下来，我们的人实在忍不住就过去问了问什么情况，宁人的回答是他们只是走快了，在等人。”
    “走快了？”
    施东城脚步一停：“走快了是什么扯淡的理由？！”
    武烈道：“臣也不明白啊，要不要臣亲自去看看？”
    施东城皱眉沉思：“如果大宁的人不登陆，我怎么杀沈冷？”
    武烈试探着问：“会不会......来很多人？”
    施东城摇头：“那不合常理，庄雍的水师要提防求立人的报复怎敢妄动，别忘了求立在那边可还布置了不下十万水师，庄雍真的就敢把平越道弃之不顾？就算沈冷和他私交甚好，你想想，庄雍是没权利私自带兵离开平越道，还远渡重洋到我们这边来，数万大军，上千条战船，他纵然是水师提督也不行，他只能请旨，从平越道往长安城来回就要走上一两个月。”
    施东城想了一会儿后继续说道：“为了一个区区五品的水师将军，大宁皇帝会这样做？毫无道理可言，我们和大宁向来亲善，尤其是这个时候大宁需要我们牵制求立。”
    武烈总觉得不对劲，可是施东城分析的又不会有错。
    “万一......”
    他看向施东城：“万一庄雍的水师大军全都来了呢？”
    施东城脸色一变：“万一......若真有这个万一，那就说明要撕破脸了，你立刻派人去黄武，雨城，螺水等地，将咱们的水师即刻调往言宁县，咱们的水师不比求立弱，只是常年没有海战，可声势不能丢了，若大宁真的是尽遣水师前来，沈冷怕是不能杀了。”
    武烈问：“可是殿下，来多少人和杀不杀沈冷有关系吗？我们只要按照之前的计划，假意将沈冷交出去，然后安排禁军追杀沈冷，再把这事推给陛下......”
    施东城瞪了他一眼：“你太不了解大宁了，我们有多少军队？”
    “举国之力，非常时期紧急招募青壮从军，且一个月之内，百万应有。”
    “那你信不信，大宁五万战兵就可从言宁县一直打到都城外？”
    “臣，臣不觉得大宁的战兵会强的那么离谱，都是七尺男儿，都是当兵的，都是战场上厮杀出来的汉子，能差得了多少？”
    施东城恍惚了一下，抬头看向远空：“当时南越人，怕也是这么想的吧。”
    他继续往前走：“不过也不用太担心，就算庄雍带着水师大军前来最少也是一个月以后的事，他没有大宁皇帝的旨意不敢私自离开平越道，这一个月的时间足够咱们将水师集结起来，另外，你立刻派人去调集各地的军队往都城这边来，以备不测。”
    武烈觉得施东城太小心了，对大宁的战兵也太过誉，他还是那个想法，都是当兵的，这里还是窕国不是大宁，三五万人来了能做什么？
    殿下这样觉得自己的兵不如人家的兵，武烈心里有几分不爽，但施东城交代的事他也不能怠慢，于是转身去安排人到各地传令。
    这些年来施东城拉拢窕国武将，这时候也算是能派上用场了。
    就在这时候外面有人快步进来，是兵部尚书孟凡成，他手里拿着一份加急军报一路小跑着过来，看到施东城的时候立刻就喊了一声：“殿下，出事了，出大事了！”
    施东城回头：“孟大人，什么事如此急切？”
    “宁军，登陆了！”
    “什么！”
    施东城立刻看向武烈：“之前情报，宁军来了多少人？”
    “十五艘船，绝对不会超过三千人。”
    “三千人？”
    孟凡成脸色发白的将军报递给施东城：“哪里是什么三千人，殿下过目，这军报上明明写的是至少十万大军！”
    “十万！”
    施东城一把将军报拽过来：“确定没错？”
    “怎么可能看错。”
    “怎么可能来得这么快？”
    施东城看完了之后脸上已经没有一点血色，十万战兵啊，那是大宁的十万战兵，他在原地不住的打转，脸色难看的要命，握着军报的那只手都在剧烈的颤抖着。
    “臣请命出战！”
    “战个屁！”
    施东城深吸一口气：“来人，请沈将军，快去请沈将军，现在，立刻马上把沈将军给我请来！”
    浦口县。
    这里距离言宁县不到百里，言宁县那十五艘战船还在海上飘着，谁也没有料到大宁的水师竟然会在另外一个地方靠岸登陆，浦口县是个小县，人口不过二十几万，驻扎的当地民勇也只有一千多人而已，最近的水师大营在黄武，可是要赶过来也需要至少四天时间。
    庄雍从旗舰神威上下来的时候，先锋军已经将浦口县打了下来，从开始到结束也就一个时辰，其中半个时辰是浦口县县令等人在考虑是该投降还是紧闭城门，结果宁人只等了半个时辰就开始攻城，千余民勇抵抗了一炷香的时间后城门告破，宁军入城，又两炷香的时间，整个县城已经完全在宁军之手。
    石破当骑着马带着亲兵从前边回来，见到庄雍之后下马抱拳：“庄将军，石破当奉命攻破浦口县。”
    庄雍点了点头，对于一万狼猿来说攻破一个小小的县城根本不算什么，连赞美几句都不值得，他看了看石破当递过来的地图，浦口县里能找到的地图稍显粗糙了些，不过大概从这里到窕国都城也看得清楚了。
    “是不是派人去窕国都城，逼他们放人？”
    石破当问了一句。
    “不必。”
    庄雍沉默片刻：“既然已经动了手，那就不必去谈什么，继续打。”
    “打到什么地步？”
    “打到没得打。”
    石破当听到这五个字立刻就笑起来，那样子好像刚刚得到了一块糖果的孩子，简直美的很，他抱拳领命：“那我就继续往前打！”
    说完之后他忍不住问庄雍：“庄将军，有件事卑职有些好奇。”
    “你说。”
    “我听闻，将军素来冷静谨慎，这次怎么连考虑都不考虑就下令攻城？窕国与大宁一直交好，每年都会按时送去敬献，也颇为丰厚，诸国皆知窕国对大宁的态度，咱们这样做了，朝中那些大人们若得知的话还不得在陛下面前把你我骂死？”
    内阁的那些大人们，御史台的那些大人们，指不定会气成什么样，水师这般毫无道理的进攻窕国，似乎有那么一点点师出无名，诸国听闻，也会骂大宁不讲理。
    “我没有等旨意就带着数万大军前来，还把你的一万狼猿也带来了。”
    庄雍看了石破当一眼：“挨骂是肯定的，但看是谁骂......大人们骂就骂了，又不能真的骂死你我，可我怕的是陛下骂......虽然是来救沈冷的，可近十万大军千艘战舰劳师动众，若就只接沈冷回去，陛下会觉得亏了，不干点什么，陛下才会真的骂。”
    石破当扑哧一声笑出来：“果然啊，将军了解陛下。”
    石破当脑海里出现了那些大人们跳着脚骂街的样子，不觉得有什么可怕的，可一想到陛下发脾气，他就后背一阵阵发寒，庄雍似乎说的很有道理，来都来了，不打简直不像话。
    管它诸国如何想，纵然觉得大宁不讲道理又怎么了，事实上，大宁历次出兵还是讲道理的只是懒得摆出来道理，因为你把道理摆出来，那些小国还是觉得大宁不讲道理，可大宁若真的不讲道理，与大宁陆地接壤之地有几个能踏实的，除了北边那个黑武，其他诸国的态度，陛下根本就不会去在乎。
    “将军的奏折应该已经到了长安，也不知道陛下会怎么安排。”
    “多半平越道现在已经开始汇聚战兵。”
    庄雍回答的时候想了想陛下那种性格，不管有理还是没理，不动手就不动手，既然动了手，那就打完了再说，况且这不仅仅是对窕国一战之事，若拿下窕国，以此地向求立进军，求立人的水师再强大还有什么意义？
    还是那句话，陛下对劳师动众未必生气，若劳师动众却一无所获才是陛下不能容忍之事。
    “将军从一开始就决定了吧？”
    “是。”
    “若沈冷已经出事了呢？”
    “那就灭窕国。”
    “若他们把沈冷乖乖的送回来了呢？”
    “那就灭窕国。”
