    想象着未来才会出生的小温宇，郑爽嘴角绽出一抹笑意。

    见天色已然大亮，就站起身去诊室开门，然后打开笔记本电脑，点开自己的相册，点出自己小时候的照片来，一张张地看过去，边看边跟梦中所见到的小温宇做着比较，竟然发现小温宇就是小时候的自己，不由会心地“嘿嘿”笑了起来。

    “郑医生，什么事情这么开心呀？”

    猛然听到，郑爽咧着嘴巴抬起头来一看，原来是阿婷妹子来了。

    阿婷边将背上所背的袋子卸肩脱下，边笑吟吟地望着郑爽说：“看什么呀？都开心成这样了。”

    郑爽乐呵呵地站起身来，说：“是我小时候的相片！”

    阿婷十分感兴趣地将袋子就地放下，急走两步到电脑前看着，好喜欢地说：“郑医生好可爱哦！”

    刚说完，阿婷显然已经发觉话说得太暧昧，脸庞腾地就红了起来，慌乱地纠正说：“我是说小时候的郑医生长得好可爱哦！”

    瞅着阿婷妹子欲盖弥彰的慌乱样，郑爽觉得阿婷妹子真是单纯到可以看见她内心的地步了。为了安抚尴尬万状的阿婷妹子，郑爽装作没有其他感想一般，乐呵呵地说：“小孩子嘛，哪一个不可爱呢？”

    为掩饰自己刚才的失误，阿婷连忙指着地上的袋子说：“郑医生，这是一袋入冬笋，还没剥皮呢！我将它们晾地里间床下，郑医生什么时候吃，就剥一根横切成细片煮肉汤，又香又脆很好吃的。”

    见阿婷妹子成天挖空心思给自己弄来好吃的东西，郑爽在心里猜想着：“莫非阿婷妹子对自己有意思了？”

    这念头刚生出，郑爽随即给否定掉了：“不会的，阿婷妹子才17岁，还单纯得象一个透明人，决不会想到跟自己好上这一步的！”

    心头一否定掉阿婷爱上自己的可能性，郑爽就给自己的否定找着理由：“阿婷妹子只是感激自己大老远的上山给她弟弟看病，这才会不时送些东西来，以表示她们一家人的谢意。”

    阿婷放好入冬笋出来，脸色已经恢复正常了，轻声问郑爽：“郑医生，羊和鸡鸭放出去了么？”

    经阿婷这么一问，郑爽这才想起还没放出去，急忙向屋后走去，边走边说：“我给忘记了！”

    阿婷跟在郑爽身后，见郑爽在放鸡鸭，就到羊圈边解开羊绳，牵着羊走到屋后的草丛中去，边将羊绳系在一棵小树干上，边说：“郑医生，鸡鸭要早一点放出来才有虫子吃。再晚一点的话，虫子就躲起来了，鸡鸭就吃不到虫子了。”

    郑爽边放鸡鸭边说：“哦，知道了，以后我会记着早点放出来。呀，有一粒鸭蛋呢！”

    阿婷笑嘻嘻地望着郑爽伸手进鸡笼子里拣鸭蛋，解释说：“鸭母是夜间下蛋，鸡母是晌午下蛋的。”

    郑爽拣出鸭蛋来，边走向后门边问：“为什么鸭在夜间下蛋，而鸡却要到晌午才下蛋的呢？”

    阿婷被郑爽问得一楞，莫名其妙地望着问出这问题来的郑爽，说：“本来就是这样的，有什么好疑问的呀？”