    顾随心好不容易忍回去的泪意，瞬间被他这句话，击得溃不成军。

    他总是这样，用最温柔的语气，最简单的话语，带给她最强大的震撼，最抚慰心灵的力量。

    简单的一句“别怕，我在”，就足够让顾随心彻底崩溃。

    她紧抿着唇，因为忍着大哭的冲动，肩膀都在抖。

    陆行止叹了口气，摸了摸陆傲跟陆执的脑袋，“爸爸跟妈妈要单独聊聊，你们自己先玩儿会？”

    陆傲深深看了眼顾随心，这才点点头，“爸爸，别让她哭了。”

    陆行止点点头，再看向陆执，他已经从沙发上起来，率先转身往楼上走了。

    陆傲喊了他一声，“陆执，等等我。”

    两个孩子离开，陆行止才坐到顾随心身旁，抬手揽在她的肩膀处，手掌轻轻地拍着她的肩头，像哄孩子一样，哄道：“好了，儿子上楼，你可以不用憋着了。”

    顾随心：“……你好烦啊！我明明都不想哭了，呜……”

    哇呜呜呜！

    这谁还忍得住？

    顾随心鼻子一酸，眼泪哗啦啦的流。

    她其实也不明白，自己为什么会这么激动，为什么会这么失控。

    这根本就不像她！

    可当你在乎的人，一句轻言的安慰，就会让你所有的伪装，彻底瓦解！

    顾随心嚎啕大哭，她心里有着愤怒、憋屈、无法言说的爱意，似是突然找到了突破口，趁着这次机会，汹涌地发泄而出。

    她直接扑进他的怀里，“嗷嗷嗷”“呜呜呜”“哇哇哇”的大哭。

    陆行止的眉头，虽然皱的死紧，却也没有打断她发泄情绪。

    哪怕，她一把鼻涕一把泪，都抹在了他的衣服上。

    等到顾随心哭完，陆行止都是轻轻地拍着她的后背，没有出声。

    而顾随心，是自己察觉到，陆行止的胸口，全都是她眼泪打湿的痕迹，甚至还有一些不明物体。

    她尴尬地转过身，去抽了几张纸巾，擦了擦后，闷闷道：“弄脏你了。”

    因为大哭后，鼻子有些不通气，导致她的声音有些瓮声瓮气，偏偏她的语气里，还夹杂几分委屈巴巴的小可怜劲儿，惹得陆行止又是心疼，又……觉得有点可爱。

    他知道自己不该在这个时候笑，但就是被她萌到了。

    陆行止抬手，在她脸颊处用指腹抹了抹，道：“哭完了？”

    “嗯……”

    好尴尬哦！

    两辈子加起来，都年过半百了，竟然哭成这个鬼样子！

    真是丢人丢大西洋去了！

    她红着眼睛，那窘迫的模样，惹得陆行止心头的某些情绪涌动了出来。

    他脑子里，很不合时宜地想到了，她在床上被他欺负得受不了时，也是这副红着眼，泪眼汪汪的可怜劲儿。

    某处，更是不合时宜地感到一股劲儿杀过来，紧了紧。

    陆行止吞咽了下喉头，将那股冲动压了压，低着嗓子问道：“什么时候做的这个梦？”

    他的话音一出，顾随心在他怀里，骤然一抖。

    紧接着，她的身子也不自觉僵了下。

    顾随心脑子都炸懵了！

    完犊子了！

    只顾着借题发挥，忘了陆行止这人有多细心了。

    他是不是……察觉到她的变化，是从“梦”开始？

    顾随心小心翼翼的抬眸，对上男人那双深沉的眸子。

    他的瞳孔很黑，黑到犹如深渊一般，会让人不自觉就陷进去。

    他的眼睛很亮，亮得犹如那璀璨的星，会让你觉得，只要有他，一切都会过去。

    他就是生命力，是心灵的归属。

    顾随心犹豫了下，才可怜巴巴的说道：“你不是已经猜到了吗？”

    我不承认，也不否认！

    让你自己get，可把我厉害的！

    陆行止一手搂着她的腰，一手在她的脸颊处流连，“是个好梦。”

    “我也不止是因为这个梦才跟你……”顾随心猛地抬头，对上他的眼，“好梦？”

    大佬，你在说什么东西？

    你们父子三人都死翘翘了，还“好梦”？

    陆行止见顾随心的反应那么大，打从心底觉得她可爱。

    他从听到顾随心讲诉这个“梦”时，就已经明白，她最近这段时间反反复复的变化是为何。

    她在挣扎，纠结。

    这段婚姻正如她所说，是无爱的。

    但，又好像在心里扎根，撇不开，放不下。

    所以，她反复折腾他。

    其实，也是在折磨她自己。

    陆行止叹了口气，低头轻轻在她额头上亲吻了下，柔声道：“我很感激这个‘噩梦’。”

    “……”

    顾随心不懂，她真的不懂。

    大佬的脑回路，真的跟她不一样。

    下一秒，她就听到陆行止，十分认真地说道：“如果不是这个梦，你跟我之间，或许就真的会就此别过，我还好，我是成年人，我有自己的情绪把控力。但陆执跟陆傲两兄弟，失去母亲后，对他们来说，会有怎样的打击，这是我们无法预判的。”

    他盯着顾随心错愕的表情，那双犹如小鹿般懵懂的眼，让他心生喜欢。

    “所以，我很感激这个梦，在我心理防线有所松动之际来临，给了我们一个新的机会。”

    “心理防线松动？”

    顾随心抓到了重点，“意思是，我这两次提离婚，你其实是有考虑过？”

    “嗯，你告诉我，这段婚姻对你来说是牢笼，你需要自由。”

    “……那你为什么又不放我走。”

    “我舍不得。”

    他没有半点犹豫，就将这四个字说出口。

    顾随心直接傻眼，这……算是告白吗？

    她心里紧张得不行，下意识猛眨眼，“我、我之前那么作，你竟然还舍不得？”

    “不，之前是因为觉得你是两个孩子的母亲，我们的这个家要维持完整，所以我坚持不离婚。”

    他笑了笑，“对你产生舍不得放手的情绪，是在你不再跟我冷战，会跟我吵架，跟我斗嘴，会焦躁抓狂抓头发捶枕头开始，让我意识到，或许你心里并非真的对这段婚姻，对我和孩子毫无留恋。”

    他捏了捏顾随心的手，那软嫩的手感，让他忍不住放在掌心，将其包裹。

    顾随心心头“砰砰砰”地狂跳着，耳边传来，他低沉温柔有力的声音，“从那一刻起，你在我的生命里，鲜活了起来，让我觉得很新奇，就好像我的生命力，也跟着旺盛了。”

    他低低笑着，那声音简直酥麻到她心里，又蹿到头顶，蔓延全身。

    顾随心半个字都说不出口，只能被他的声音继续蛊惑。

    “随随，我喜欢这样的你。”

    “陆行止，我……”

    “不，这种情感超出了喜欢。”

    他紧盯着顾随心的眼，目光里全是属于他的柔情。

    偏偏，那种属于他的气息，又很强势的把她包裹。

    “是迷恋。”

    他似是有几分别扭，说这话的时候，自己都忍不住勾唇笑了，“随随，我迷恋你。”

    【作者有话说】

    啊啊啊啊啊！被陆总蛊到发出鸡叫！

    【大家好，我是系统萌大七，这是从我脑子里掏出来的存稿，作者君还在睡觉，她叫我帮她给你们早安吻！么么哒~~(●︶ε︶●)】

