    “浩子，下午3点会合区，争取升级到60到时候找个行会加一下，今晚会有攻沙”

    “好的，昌哥你还有多少升60啊，我感觉我还缺的多”

    “没事我很快也要升级了，升级后聚灵珠都给你，下午合区前肯定是能到60”

    “那我打怪升级去了”

    “你就在58级地图，我去其它地图，等下刷新BOOS我喊你”

    一直打怪升级到了下午一点半，途中也刷了几个BOOS，不知道是运气用光了还是怎样，什么装备都没有爆出来。

    “浩子来白日门，给你珠子，我这里有28个”

    “好，来了”

    此时卢浩等级也有了59级百分之60了。

    吃完珠子，刚好60级。

    常伴吾身等级60，转生7转。

    “浩子和我一起去60级地图打逍遥神”

    “逍遥神现在刷了吗？”

    “刷了，还在里面，我刚才进去了，但是一个人打不过。伤害太高了”石汉昌有说道

    “魔焰滔天这个老板估计还在睡觉，没人打”

    逍遥神殿，走起，进去居然是一个走廊，走廊上有许多小怪，小怪也不攻击人，但是会麻痹人，有蜘蛛会吐网，还有冰原战士，攻击到人就麻痹住，去逍遥神殿必须跑过这走廊。走廊非常长，要连续拐几个弯。

    “浩子一直跑，跑到尽头就可以下，等下你注意，里面的怪物有好多，我先引怪，你的宝宝先休息不要带下去，等下好了我再叫你召宝宝”

    “好的昌哥”

    跑了几分钟，终于到了尽头，尽头一个NPC里面十分危险，你确定要下去吗。

    确定！

    逍遥神殿，这就是比奇皇宫地图，里面是个方形，正中间有个小楼梯，这个楼梯可以卡怪。

    “我去拉怪，等下先杀赤狐天珠，不然逍遥神的时候，被拉麻烦了”

    里面的怪物有魔龙教主，暗之魔龙教主，红龙，蓝龙，黄金龙，赤狐天珠，洪荒魔王，惊天巨兽，恶魔之王，逍遥神。

    很快石汉昌就拉好了怪“逍遥神这些我拉角落去了，我们先杀天珠”

    不一会功夫赤月天珠就爆了。

    “恶魔之王先杀了，它是群体攻击，有点烦人”

    不一会恶魔之王也爆掉了，没爆好装备。

    “浩子，去引逍遥神过来”

    卢浩用施毒术给逍遥神上毒，逍遥神见到有人在攻击它，开始过来要教训这个不知天高地厚的人。

    逍遥神，气血50万，手拿闪着蓝色光芒的长剑，逍遥神剑。身穿白底黑纹的长袍，逍遥战袍，全身逍遥套装。

    “卧槽，昌哥还有逍遥装备啊！不是说最高是星王吗？”

    逍遥有的，不过要合过2次区之后才会出来，现在是没有的。等我们和1号区合完，才会出新地图，怪物才会爆逍遥装备，现在最高就是星王。后面还会出61级62级63级，合一次区升1级。

    “逍遥装备哪里爆，好爆吗？”

    “不好爆，说是能爆，但是出的少，整个8月的区就1把武器，装备也没几样，据说武器卖到了1万元呢”

    “卧槽这么值钱，那要是打到一把，我们就发财了。还有63级啊，在哪升级”

    “新地图有，到时候会有新怪物，地图里面升级，61级需要100万元宝，62级需要300万元宝，63级需要500万元宝，63级是终极”

    “我去，要这么多元宝，看来我是没希望了”

    “元宝要的多，就有人卖有人买的，自己多打打也可以打够的”

    “你元宝可以存着，就算不升级也可以卖”

    “哈哈，也是”

    两人开始攻击逍遥神，只见逍遥神一刀下来，常伴吾身掉了1000血。

    “卧槽，这个逍遥神伤害好高啊！”

    “肯定的，大BOOS，伤害肯定高，等下扛不住了，就隐身回血，满了再打，这个地图法师好打，可以把逍遥神引到中间的楼梯上，然后一直砸流星火雨，道士和战士只能硬抗”

    好在2人一老虎攻击，逍遥神要分散攻击，卢浩还有嗜血术，勉强能抗一会。

    逍遥神血量到了36万的时候，两人的血量很低了。

    “先回血，用宝宝攻击，血满了再来打”

    回好血，继续打。

    血量还有20万的时候，魔焰滔天来了。

    看到死亡如风，也没主动进攻。

    石汉昌主动打招呼：“魔哥，你来了”

    “嗯刚吃完饭回来，怎么样今天爆到装备没”

    “还没呢，装备不好爆。这不是刚升级，看你不在，来打逍遥神”

    “魔哥，我组你吧，一起打吧”

    “算了，你们都打了一半了，我现在来多不好意思”

    “没事魔哥，开组我组你，一起打，爆装备了平分就好了”

    “好吧，爆到法师的便宜卖我，战士和道士的我不要”

    “好的，魔哥”说完就把魔焰滔天组上了。

    魔焰滔天，气血3300，比常伴吾身的道士血还要高。

    多一个人，现在回血都不需要了，围着逍遥神站撸就好了。

    不一会功夫，逍遥神就爆了。

    星王魔戒，还有几个强化装备。

    “漂亮，魔戒给我，刚好缺戒指”

    “好的，魔哥你捡”

    “戒指差不多就是八九百块的样子，我给你们各转300，怎么样？”

    “好的魔哥，可以的”

    “好，那我一会转你们，我先回城，加属性了”

    不一会功夫，魔焰滔天把钱转过来了。

    “浩子，我们下午就在这里刷，逍遥神估计2点多还会刷一次”

    “好的，昌哥”

    一直刷到3点途中刷了几波小BOOS和一只逍遥王，不错这次啥也没爆。

