    …………

    　　恋恋不舍的看了眼打包盒，琪亚娜轻手轻脚关上门，咬了一口手里拿着的烤串，走向了厨房。

    　　“芽衣~我饿了……”

    　　来到厨房，琪亚娜正好解决完手里的羊肉串。嗅了嗅厨房里的香味，上前一把抱住做饭的芽衣，用着略带撒娇的语气，靠在芽衣的耳边说道。

    　　而在琪亚娜话音落下后，少女的肚子配合的发出了声响，表示赞同。

    　　“难得，我还以为你会留在流云的房间里直到把东西吃完呢。”侧了恻脖子，芽衣望向可怜兮兮的琪亚娜，伸出手擦了擦白毛团子嘴角的油渍。

    　　“我看流云睡的挺香，就没忍心打扰。”

    　　松开抱着芽衣的手，琪亚娜走向厨房角落，拎了个椅子，走到桌子的旁边坐下，这才伸出手抓向自己的目标：刚刚出锅的黄金鸡翅。

    　　“不过话说回来，睡觉时安安静静的流云比起平时好多了，尤其是在闭上那张总是怼人的嘴后。”

    　　一口咬在鸡翅上，琪亚娜望向忙碌的芽衣，如此说道。不过，这也是琪亚娜心里的真实想法。

    　　刚刚从流云的房间里溜出来，她是比较有发言权的，毕竟流云的睡相真的比她那不靠谱的臭老爸要好的多。

    　　想当年她还和齐格飞一起生活的时候，隔壁每天都是震耳欲聋的呼噜声，而流云这边就简单了，就这么朝那一躺，什么动静都没有。

    　　“那就让他再好好休息休息吧，毕竟，这次最辛苦的就是他了。”将锅里的料理装好端到桌子上，芽衣伸出手戳了戳琪亚娜这只馋嘴的小偷猫。

    　　说完，芽衣的脑海中浮现出一个画面，

    　　那是流云与律者战斗时回分心制造巨树保护她与琪亚娜的画面。

    　　那可是与律者的战斗啊。

    　　而且芽衣知道，流云之所以后来刻意将律者往别的地方引，应该是因为她和琪亚娜还处在战斗的余波中。

    　　不得不说，有点小小的感动。

    　　不过，更多的却是后怕，害怕自己和琪亚娜成为流云的累赘，害怕流云会不会在与律者的这场战斗中倒下。

    　　万幸，结尾让她放下了压在胸口的大石头。现在让芽衣感到头疼的，是之前碰到的幽兰黛尔。

    　　不过想了想，芽衣放下了心里的念头，乱想也没什么用，时候合适了，流云自己就坦白了。

    　　这一点，芽衣还是有信心的。

    　　…………

    　　“德丽莎学院长，你不要告诉我你没有自己学生的资料？”

    　　圣芙蕾雅学院长办公室里，幽兰黛尔看向德丽莎的目光中充满了疑惑，脸上更是一副你不要逗我的表情。就差将我读书少你不要骗我写在德丽莎面前了。

    　　没错，她这次来极东支部，一部分是陪丽塔来给流云送考试晋级后的设备，另一部分就是想看看流云的详细资料。

    　　在和德丽莎提这件事的时候，德丽莎二话没说就从桌子里掏出了一份档案袋，那叫一个干脆利落。

    　　可是，在打开档案袋的那一瞬间幽兰黛尔就感觉到了不对劲。

    　　因为，这档案未免也太薄了吧！加起来才两张纸。一张记录个人信息，一张记录入学担保人。

    　　然后……没了……

    　　以前在哪里上的学？家人是谁？故乡到底是什么位置？

    　　这些全部都没有。

    　　那她手里的这份资料，和她在天命资料库里查到的根本就没有任何的不同。

    　　而且！

    　　幽兰黛尔刚才向德丽莎问了她一直以来的疑惑，结果德丽莎来了句不知道……

    　　以前在哪上学：不知道，

    　　家里还有谁：不知道，

    　　故乡在哪：不知道。

    　　这可真的是完完全全的一问三不知。

    　　最关键的是，这样来历不明的人你给放进圣芙蕾雅里。

    　　想到这里，幽兰黛尔不由得瞥了一眼还在看漫画的德丽莎。这一刻，幽兰黛尔非常庆幸自己当初的决定，还好当初没有听姬子的话来这极东支部。

    　　太不靠谱了……

    　　“放心，流云是个好孩子。”似是刚好看到了幽兰黛尔眼中的疑惑，德丽莎放下了手中刚看到一半的漫画书，伸出手放在嘴边轻咳了声，一本正经的说道。

    　　谁问你他是不是好孩子了……！

    　　强忍着心里想要吐槽的冲动，幽兰黛尔揉了揉自己的太阳穴，有点头疼。

    　　“是这样的，近期我在休假，但是有个请求还望德丽莎学院长能够答应。”理了理耳边的金色长发，随后，幽兰黛尔伸手轻点面前的透明屏幕，将请求的具体内容发送到了德丽莎那里。

    　　与其说是请求，倒不如说是借调。

    　　借调的人选也不是他人，就是两人刚才还在聊的流云。幽兰黛尔要的，就是将刚刚晋级为A级的流云借走，一起执行某个特殊任务。

    　　“……”

    　　看了眼面前的资料，德丽莎并没有感觉什么不妥，但是，德丽莎本能的想拒绝幽兰黛尔这次的请求。

    　　这个自家培养的学生，德丽莎自己还没来得及指挥流云出去执行任务呢。另外，要是流云看完天命总部的工资嫌弃极东支部该怎么办。

    　　可是，向她提出请求的，是与她关系还不错的幽兰黛尔，也不太好意思拒绝。

    　　唉，自家学生成长的太出色了，也是一件幸福的烦恼。想到这里，德丽莎苦恼的摸了摸鼻子。

    　　沉默了半晌，德丽莎这才抬头看向面前的金发少女。

    　　“特殊任务我也知道，具体内容肯定不方便透露，说实话，让他配合你这位S级女武神出一次任务倒没什么。不过，记得把人完完整整带回来。”

    　　这里，有德丽莎自己的考量。虽然流云的第一个任务不是自己发布的让德丽莎感到有点遗憾，但是幽兰黛尔的请求在德丽莎看来也是一次机会。

    　　和S级女武神共同执行特殊任务，这不仅可以在流云的履历上重重的记上一笔，还可以借此机会让流云熟悉熟悉出任务是什么流程，毕竟以后出任务的次数肯定少不了。

    　　所以，在把流云借给幽兰黛尔这个不灭之刃的队长后，德丽莎只提了一个把人完完整整带回来的要求。

    　　至于工资，有奥托爷爷在的天命总部还能少了顶尖战斗力的工资？

