    烈焰家族。

    他们人的确多。

    即便干翻了夜行军之后，现在场上，也还有一千多人。

    一千多人，现阶段即使围攻一只高星大BOSS，也绰绰有余！

    而且很快。

    祭城外一阵躁动。

    又有上千玩家逼近祭城！

    烈焰家族的援军到了！

    原来在刚刚对战夜行军的时候，为了保险起见，烈焰将军就已经在战队频道发送消息，召集了附近一带的家族队友。

    很快，无数烈焰家族涌入祭城，他们里三层外三层，将鬼王布耶团团锁死！

    见到这一幕，夜行者与弑杀者开始有点慌了：

    “码的，他们这么多人！鬼王能应付得了吗？”

    “鬼王实力增涨这么多，肯定能灭了他们！”

    “但是别忘了，它也不是无敌的，之前差点被一诺倾城单杀，现在这实力，也就26-27星BOSS水准吧。他们利用人海战术，鬼王，危！”

    夜行者与弑杀者忧虑之时。

    鬼王布耶，却是丝毫不慌。

    “区区一群凡人，也想杀吾？”

    “咯咯咯……”

    “就让你们见识一下：鬼族禁军的威力吧！”

    说着。

    鬼王布耶取下腰间系挂的一块黑色腰牌，高举腰牌，以一种低沉的声音咆哮道：“以吾王之血，唤醒你们！”

    “战无不胜的将士们啊，请为本王而战吧！”

    见状。

    一旁的夜行者与弑杀者二人，一阵惊愕：

    “鬼……鬼王令？！”

    实则不然。

    身为一只低星鬼王的布耶，并没有鬼王令。

    这块腰牌，是每一位鬼王级别者都有的鬼族统兵令，权威远远低于鬼王令。

    鬼王却是能够通过统兵令，来操控鬼族强大的【鬼族禁军】！

    周围，烈焰家族玩家看着浑身散发着黑气的鬼王，再你看看我，我看看你，面面相觑。

    他们不知道鬼王在干什么。

    但是隐约能够察觉到：有不好的事情，即将发生！

    “杀！”

    人群中，不知听得是谁一声呐喊。

    四面八方的烈焰家族玩家，纷纷向着鬼王冲杀而去！

    就在这时。

    哗！

    鬼王脚下，忽然幻化而出一道巨大的血色结界。

    那些试图接近鬼王，却是无意踏入结界中的烈焰家族玩家，纷纷产生自燃，身上燃烧鬼火，在惨叫声中被活活烧死！

    吓得其余人不敢再靠近。

    紧接着。

    轰！

    一束红光从结界中冲天而起，捅破天空。

    顿时，天空之中风云骤变。

    附近，乃至流光城内无数玩家抬头望着天空中的奇观，感到惊恐。

    没有人知道发生了什么。

    除了，正在城东郊外执行六转任务的张奕。

    空中撕裂开来的一道闪烁彩光的时空裂缝，以及周边不断的闪电。

    这幅场景，没有人比张奕更加熟悉。

    这是鬼王的召唤仪式！

    有鬼王正在施法召唤【鬼族禁军】！

    消失了一个多月的鬼王布耶，又出现了！

    这是张奕的第一反应。

    于是，张奕连转职任务都顾不得做了，立马骑着小巴，朝着裂缝打开的位置，火速飞跃而去！

    祭城之内。

    人群惶恐。

    不一会儿，浮空中的彩色结界中，落射下来一束极光，轰在城中某处。

    一扇仿佛通往地狱的黑色大门，在极光落定的位置幻化而出！

    一众烈焰家族玩家纷纷回头，盯着后面那扇散发着死亡气息的大门。

    全场，陷入一阵死一般的寂静。

    片刻。

    哗啦！

    那扇大门打开，一阵黑雾从中释放。

    紧接着，马蹄声传来。

    下一秒，只见得好几名身着全封闭式金色铠甲，手持长剑或者是弓箭，眼睛散发冰蓝色寒光的士兵，骑着骷髅战马，从门里奔腾而来！

    一股强大的死亡气息，顺着那几个士兵的身上扩散开来。

    前方。

    烈焰家族玩家尚未反应过来。

    嗖嗖嗖嗖！

    八名金甲士兵之中，三名以弓箭作为武器的士兵，迅速拉弓放箭。

    他们放出的利箭，飞入天际，直接从一支分裂成几十支，形成箭雨，落射在人群中！

    无数玩家被乱箭射中，头顶跳起一个个高达五六百万的伤害！

    “迎敌！”

    一声呐喊。

    烈焰家族玩家迅速排兵布阵。

    可是他们的阵型，完全抵挡不住那几个士兵的冲袭。

    五名以长剑作为武器的金甲士兵，驾驭着骷髅战马疾驰而来，瞬间突破烈焰家族玩家的防线，冲入人群。

    挥动手中长剑，大肆收割着周边的烈焰家族玩家。

    一道道五六百万的超高伤害，袭卷人群！

    伴随着阵阵此起彼伏的惨叫，那些被金甲士兵杀死的玩家，如同被鬼王杀死一样，纷纷倒在地上，尸体不刷新。

    周围，尚且还没有跟这些金甲士兵展开交锋的玩家，陷入惊恐：

    “靠！这是什么鬼东西，这么厉害！”

    “他们伤害太高了，兄弟们完全抵挡不住啊！”

    鬼王布耶骑坐在骷髅战马上，静静看着他手下的这支鬼族禁军，疯狂杀戮着烈焰家族的玩家。

    “咯咯”笑道：“鬼族禁军，岂是尔等凡人能够匹敌！”

    虽然这金甲士兵只有八人。

    但是一个个实力超群，伤害爆表。

    纵使烈焰家族两千玩家，也无可匹敌。

    随着伤亡人数骤增。

    感到局势不妙。

    一个副队长身份的战士玩家【烈焰狂飙】连忙号令：“撤！全军撤退！”

    慌乱之中。

    烈焰家族玩家死的死伤的伤，剩余的人纷纷向着四周落荒而逃。

    鬼王布耶，正欲对那八名还在大杀四方的金甲士兵发号施令。

    就在这时，忽然见得远空中，一团“烈火”向着这边飞跃而来！

    “一诺倾城来了！”

    只通过一团火就能辨别出是张奕的弑杀者，没有惊慌，此刻反而是有些欣喜：

    “鬼王大人，一诺倾城来了，我们正好借此机会，用您的这几个手下，杀了一诺倾城吧！”

    看着浮空中那团正在逼近的烈火。

    鬼王布耶却是下令：“撤！”

    弑杀者很是不解：“您的手下这么厉害，为什么不用他们来对付一诺倾城？”

    鬼王并未做任何解释。

    施法，在身后召唤出一道结界，然后骑着骷髅战马进入结界。

    与此同时，随着鬼王消失。

    那八名金甲士兵也随之幻化成金光消失。

    见得鬼王与金甲士兵全都撤走。

    弑杀者与夜行者他们，哪里还敢留下来等待即将到来的一诺倾城。

    慌忙领着夜行军没剩多少的一群玩家，也跟着鬼王一起进入了他打开的那道结界！

    下一刻，结界消失……

