    “闪！闪！闪！”

    申马如惊涛骇浪中的一叶扁舟，所在的地方被铺天盖地的神通法术覆盖了。但是，他总能灵巧的躲避，屹立不倒。

    “诸位，何必呢？常言道相逢一笑泯恩仇，有啥解不了的怨呢？”他一本正经的说道。

    “孽畜！借天劫坑杀我等，此时还敢大言不惭，留你不得。”

    “哧！”

    光明族的圣人王取出一件青色的兵器，这是帝兵炼神壶的仿制品，可爆发出大圣级的攻击。

    漫天青芒爆发开来，壶嘴喷薄出混沌气，一道道星河在其内流转。下一刻，神壶化为一口黑洞，爆发出惊人的吸力。

    “鲲鹏急速！”

    一阵罡风席卷开来，申马如鲲鹏展翅，一遁万里，险之又险避开了神壶的笼罩范围。

    “追！”

    在场数十位圣人王强者气的火冒三丈，没想到一齐出手还抓不住一个刚晋升的圣人王。

    “轰隆隆！”

    就在这时，帝坟口传来巨响，诸天星辰都在颤抖。原本隐藏于虚空的整个帝坟彻底露了出来，一条条一道道秩序神链相继破碎。

    “咔嚓”一声，护持帝坟的大阵瓦解了，一股宏大至极的帝威贯穿天上地下，刹那爆发开来。

    一个巨人出现在帝坟中心，他高不知多少万丈，一眼望不到尽头。在他的身边，星辰缭绕，日月旋转，比一片星域还要浩大。

    荒墟，仿佛仅仅只是他一只脚踏足的地方！

    “吼！”

    他张口一啸，成百上千条银河倒卷而出，狂暴的帝威割裂了虚空。

    “大…帝？！”

    “天呐！活着的大帝！”

    整片星空，诸圣都在颤栗，包括追杀申马的圣人王也停了下来，不能自主的膜拜。

    “伏羲大帝真的复生了吗？”申马眉头紧蹙，内心无比惊骇。

    “战！”

    一声道喝，震撼世间，诸天都在摇动，众生灵魂都在共鸣。隆隆巨响传遍整个星域，帝威惶惶，盖压天地。

    伏羲大帝的道在绽放，化为漫天道则，贯穿天上地下。在他的前方，出现了一座巨大的雄关，上面有百万神兵魔将，煞气滚滚，令人心悸。

    “仙路！”一个老大圣惊声大喊。

    “这里有成仙路存在吗？”

    “烙印，往日的烙印，这是大帝昔日征战仙路的场景！没想到今日能看见，此生足矣！”

    帝坟内的大圣纷纷出声。

    “轰隆隆！”

    虚空震动，龙碑闪烁，上面有各种卦象图，神妙无双，它猛地砸落，巨城崩塌，百万神魔伏尸。

    伏羲大帝闯进了成仙路，大开大合，所过之处，血肉横飞，数十万如同飞仙般的虚影灰飞烟灭。

    往后场景，越来越模糊，只能听到若有若无的轰鸣声。

    “仙！”

    最后一声回荡万古的绝响传出，只见伏羲大帝浑身染血，气息萎靡，带着近乎崩碎的龙碑倒飞而出。

    异象化为一片光雨，就此消失不见。

    “成仙！”若有若无间，似有呢喃声在耳畔回荡，自那遥远的时代传来。

    “强如伏羲大帝还是失败了，自古及今，何人能成仙?”

    众修士眼神有些迷茫，成仙路渺渺，何日尘尽光生，照破山河万朵？

    中央帝宫，那尊头顶九天，脚踩幽冥的帝影消失了，只留下伏羲龙碑在虚空中沉沉浮浮。宫殿内的神木棺材，一股生命气息若隐若现。

    “铮！”

    道劫黄金所铸的帝宫绽放出璀璨的神芒，缓缓升空，朝着黑暗的宇宙深处驶去。

    在场的诸位大圣对视了一眼，相互传音沟通。

    “帝已逝，此时不动手，更待何时？”

    万龙族的大圣率先出手，万龙铃复苏，内部神祗觉醒，帝气流转，威势震九天，日月星辰都在摇动。一道道波纹荡漾开去，将伏羲帝宫包裹住了。

    于此同时，炼神壶也被光明族大圣祭了出来，壶嘴吞吐无量神芒，混沌杀气铺天盖地涌向伏羲龙碑。

    “退！”

    在场的诸多修士皆倒吸冷气，即便伏羲大帝已经逝去，但是这般对大帝的安寝之所动手，难道不怕引起滔天灾劫吗？

    两件极道帝兵一起出手，怕是准帝来了都得避其锋芒。整片星宇骤然间电闪雷鸣，似有万千神魔在怒吼，天地失色，日月无光。

    “嘭！”

    伏羲龙碑动了，黑金之气如海啸般涌动，种种卦象在虚空显现，一道道秩序锁链自中心处漫延开去。

    霎时间，整片星域仿佛都是龙碑的场域，所有的灵气都被抽空。

    “轰然”一声，龙碑朝万龙铃砸去，杀机无限，震撼万古。万龙铃发出声声道鸣，光泽暗淡了数分，直接横飞出去。

    万龙铃大圣被波及，浑身都是狰狞的伤口，残留的极道法则如跗骨之蛆，不断侵蚀他的肉身。

    “怎么会这样？无人操控的帝兵竟能发出如此可怕的攻击？”他血迹斑斑，一脸不可置信的样子。

    堂堂一尊大圣，手持古皇兵，却差点被一个近乎破碎的龙碑轰死。

    与此同时，帝宫的神木棺材轻轻震动，一个遮天蔽日的拳头从棺壁上浮现，如一轮惶惶烈阳冲天而起，朝着炼神壶轰去。

    “哐当！”

    一击之下，诸天星辰尽皆化为齑粉，离得近的修士直接爆成血雾，死无全尸。

    炼神壶倒飞而出，没入星空深处，消失在眼前。而那位光明族的大圣则没有那般好运，全身化为虚无，神魂寂灭。

    “嘶！帝还活着？！”

    在远方观战的诸位修士尽皆倒吸一口冷气，心中涌起无数波澜，惊悚无比。

    一战过后，伏羲帝宫再次起航，朝着宇宙深处飘去。还活着的各族修士目送着帝宫离去，不敢再行阻拦，生怕帝宫内的存在出手。

    “难道伏羲大帝活出了第二世？还是说结了轮回印，诞生新的神识？”申马神色肃穆的看着帝宫远去，低声呢喃道。

    “孽畜，拿命来！”

    远处传来数尊圣人王的暴喝声，气吞万里，震得虚空粉碎，罡风肆孽。

    “没完没了是吧？”泥人还有三分火气，之前的天劫连累了诸多修士，申马确实心怀歉意，但是老是缠着他不放，让他无比恼火。

    “景门开，离卦，火！”

    申马人立而起，猛地吸了一口气，而后吐出漫天炽热的火焰，滚滚热浪烧塌了虚空，化为十万八千朵剑火激射而去。

    这是一片被秩序神链封印的火域，剑火充斥着每一寸空间，宛若地狱。

    “啊…”

    凄厉的惨叫声在火海中响了起来，袭来的三尊圣人王肌体龟裂，血液被蒸干，元神化为光雨。

    最后，只留下一地灰烬！

    “元魔族圣人王、人族古路护道者、幽冥族的杀圣竟然被一击覆灭。此子恐怖如斯！”

    一旁观战的修士瞬间呆住了，眼前这头龙马实在太出乎意料了，刚晋升圣人王便有如此战力，简直让人不敢相信。

    “咦，那不是在帝坟中渡劫的那头龙马吗？”大力牛魔族的首领认出了申马。

    “是他！快抓住他，他最先出现在帝坟，极有可能得到了无上造化！”有修士大声呼喊道。

    “哧！”

    幸存的各族大圣动了，一个个目露贪婪之色，带着滔天神芒，腾空而起。四面八方的大圣威压涌向前方的申马。

    “龙马，将道尊古井以及伏羲帝坟中的造化交出来，免得受皮肉之苦！”石胎圣灵大圣率先开口。

    “什么，他得到了帝坟中的神藏！”在场的修士眼睛都红了，恨不得将申马大卸八块，取出造化。

    “石头人，你可别血口喷龙，本座几时得了造化？”申马一脸愤然。

    “剖开你的苦海，搜索你的识海，到时便知。”圣灵大圣轻蔑一笑。

    “石头人，本座记住你了。待我成为大圣，看我不弄死你！”

    话音刚落，申马轻拍度天棺，其上的传送阵纹骤然绽放神芒，带着他没入虚空之中。

    这是源自虚空大帝的棋盘阵纹，后来被他刻入棺壁之上，在天劫中逐渐熔炼为一体，具备神鬼莫测的传送能力。

    “想跑，将我等大圣置于何地？”元魔族的大圣，魔威滔滔，他探出双手，勾动大道秩序，将整片星域禁锢住了。

    但是，面对大圣级阵纹的虚空封锁，度天棺却如履平地，丝毫不受阻碍，行云流水般带着申马横渡虚空。

    “那具黑棺有些古怪！而且其中似乎传出了神药的气息？”元魔族的大圣沉声道。

    “神药？！难道此子从帝坟中得到了传说中的不死神药？”众修士眼睛一亮，呼吸都急促了数分。不死神药，非大机缘者难以触碰。

    “追！”

    此时，不止是大圣和圣人王，连诸多未成圣的修士也加入了追击申马的行列。

    虚空通道中，圣灵大圣循着一缕气息，最先追了上来。他二话不说，朝着申马轰出绝世一击。

    一片又一片大圣道痕连接在一起，漫延至整条虚空通道，如明月下波光粼粼的大海，此起彼伏。

    杀气滚滚如潮，漫天紫电交织，秩序神链洞穿天地，将申马笼罩在内。

    “该死的！速度竟然这么快！”

    情急之下，申马祭出了神女炉，他张口朝炉壁吐出一口精血，刹那间，炉壁绽放出璀璨的火光，隐约间可看到一头凤凰在火海中飞舞。

    “铿锵！”

    神女炉倒飞回来，炉壁上被轰出一道深深的凹痕。圣灵秉承天地气运而生，比之寻常的天骄要强悍数分，肉身更是堪比铸器神料。

    更何况，申马此时面对的不是一般的圣灵，而是一尊拥有巅峰大圣修为的圣灵。在准帝不出的时代，可称霸一方星域。

    “噗！无量他妈的寿马！老段他们在哪呀？要是龙纹黑金鼎在手，看我不轰死这石头人！”申马呕出一口老血，刚才那一击让他大半神力消耗一空，此时只能亡命逃窜。

    “哧！”

    度天棺再次开启一道域门，申马一步踏入，消失在眼前。

    不多时，圣灵大圣又追了上来，此时他的身边还多了一尊元魔族的大圣。

    “呸！你们真是狗鼻子！本座已经切换了九九八十一道线路，居然还能被你们找到！”申马气的火冒三丈，直接朝后方吐出一池子唾沫。

    “乖乖俯首，兴许还能留你一条小命。再敢负隅顽抗，必让你血溅当场！”元魔族大圣冷声道。

    “本座有大帝之姿，不如你们当我小弟，待我成帝，带你们一起成仙。”申马笑眯眯的说道。

    “这个笑话并不好笑！”圣灵大圣神色冷峻，两条臂膀浮现出万缕符文，铸成秩序锁链，向前轰去。

    与此同时，元魔族大圣也动了，头上的魔角铮铮作响，劈出成千上万缕黑色的剑波，强大的力量波动一息间如海啸般奔腾，浩荡十方。

    “嘶！”申马倒吸了一口冷气，头皮一阵发麻，这种程度的攻击一旦承受不住，随时都可能身死道消。

    “我不能死！我还要活下去！还有人在等我回去！”

    “战！”

    “诛！”

    “戮！”

    “陷！”

    “绝！”

    申马的血液在轰鸣，心脏剧烈起伏着，一股凌天战意冲天而起，整个身躯散发出神明般的光辉。

    此时此刻，他没有退避，直接祭出大磨盘，将四大剑意注入诛仙阵图中，一副遮天蔽日的阵图在虚空浮现。

    茫茫杀气如海啸一样席卷十方，一道道剑芒璀璨夺目，杀伐之力洞穿九天，似跨越万古，从开天辟地之处冲来！

    诛仙阵图浮现出两角，封锁天地，杀机无限。

    “噗！”

    申马嘴角溢出鲜血，他在动用本源之力激活大磨盘，消耗巨大，这是绝命一击，不成功便成仁！

    “不好！这是帝阵！快退！”

    圣灵大圣和元魔大圣惊出一身冷汗，没想到眼前这头龙马还有如此手段，虚空成阵，而且还是近乎完整的阵图，这种手段竟是一个小小的圣人王使出来的！

    “嘭！”

    混沌迷蒙，苍茫天宇破碎开来。千钧一发之际，圣灵大圣祭出了伴生的圣剑，自爆开来，轰开了一角阵纹，但还是受了重创。

    回头一看，申马已然消失的无影无踪。

    “可恶！下次别让我碰到他，否则必要将他剥皮拆骨，祭奠我的圣剑...”

