    灰色液体裹着狂刀三浪、白前辈石箱，在蠕离‘锁仙狱’后，便加快了蠕动速度。

    虽然狂刀三浪的体型缩小到只有指甲盖大小，但他开始加速奔跑时，连风都追不上他——五品金丹灵皇的实力摆在那里。

    石箱的缝隙中，楚阁主的呆毛再次探出，延伸到灰色液体之外，侦察外界的情况。

    “咦？远古天庭的成员们似乎遇上麻烦了，他们在和人交战……难怪我们从‘锁仙狱’中炸出来后，只有那只麒麟兽在看守。”楚阁主出声道。

    楚阁主的神识悄悄扫过附近区域，便察觉到远古天庭的成员正在和其他势力交战。

    这外来势力直接入侵这个天庭成员老巢，连那尊拥有‘长生者’实力的凤仪琴主，都被来袭拖住。

    来犯者中，也有长生者级战力？又或者是有限制风仪琴主的手段？

    同时，楚阁主又将自己‘神识’感应到的画面，通过一个投影法术，投射在袖里乾坤空间中。

    “看样子今天我们很幸运。”苏氏阿十六道。

    若不是这个外来势力正好入侵天庭成员老巢，她们想从‘锁仙狱’中出来，就没这么容易了。

    时间点捏的正好，简直比剧本安排的还要完美。

    “毕竟我们现在带着白前辈，有白运加持。幸运站在我们这边。”黑皮羽柔子从宋书航阴影中钻出，盯着楚阁主的投影画面观看。

    天庭碎片秘境中，战况惨烈。

    入侵者和天庭的成员各展神通，捉对撕杀。

    鲜血、残肢、破碎的法器、折断的飞剑，不断从空中掉落。

    “目前没发现九品劫仙对抗的能量波动，看样子九品修士战斗时，将战场转移出去了。”楚阁主一边投影，一边还负责讲解战场变化。她那慵懒的声线讲解起来时，特别有吸引力。

    “毕竟这里是用远古天庭碎片拼凑起来的秘境，对天庭成员来说拥有非常特殊的意义。九品级以上的战斗，肯定要想办法转移出去，免得对秘境中的‘天庭碎片’造成二次伤害。不仅是九品级的抗衡，连八品级的战斗，也都被顺带着转移到了其它地方。”白龙姐姐轻声道。

    “的确如此。另外，现在远古天庭世界中，还有两尊劫仙级战力在暗处坐镇，不过它们没有出手。加上从锁仙狱中出来的麒麟兽，总体战局还是比较稳的。”楚阁主将镜头从天庭碎片老巢中快速滑过。

    一尊是光头男子，双手抱怀。

    另一尊腰间缠着蛇的女子，用扇子遮盖半张小脸，眸子中满是警戒之色。

    这两位是负责镇守的劫仙级战力。

    那个光头男子是货真价实的劫仙；而那腰间缠蛇的女子则是持有强横的顶尖劫仙法器，以她八品境界修为，短时间内可以爆发出接近劫仙级的破坏力。

    “再加上兽修界各地潜伏着远古天庭的成员，他们可以快速赶回老巢。战况持续时间越久，对天庭一方就越有利。”白龙姐姐平静道。

    【劫仙和玄圣的战斗都转移了？】

    黑皮羽柔子闻言，稍稍有点遗憾——本来，她还想认真的观看正式的玄圣、劫仙之间战斗，增长见识和经验。

    毕竟难得可以通过楚阁主的‘转播’观看高手对决，收看转播时，不用担心观战过程中会承受不住劫仙之战的压迫力。

    可惜了……

    “别气馁，虽然看不到玄圣之战。不过天空中也有几处精彩的尊者战斗。比如这个位置，这两位尊者全部都是体修强者，战斗起来拳拳到肉，画风彪悍到极点，看的人热血沸腾。”楚阁主说着，将画面转移到空中的一角。

    远古天庭残党虽然有好几位劫仙强者和玄圣强者，但他们的七品尊者数量反而比较少。

    之所以会出现劫仙和玄圣比尊者数量要多的局面……主要是因为劫仙和玄圣能活的更长！

    天庭余党中有好几尊劫仙，都是从‘远古’时代一直活到现在的。

    反而是七品尊者，大多是当年‘天庭成员’的后裔或弟子传人，基本上是最近几千年内新晋的。

    所以相比之下，七品尊者的数量反而更少一些。

    在楚阁主的投影中。

    两个浑身是肌肉，胳膊比羽柔子腰还要粗的尊者，正在疯狂的对轰。

    画风莽到极点。

    “没想到楚道友你喜欢的是这种画风的男子？”白龙姐姐轻轻一笑道：“既然如此，为什么你还会看上宋木头那个瘦胳膊瘦腿的家伙？”

    楚阁主的呆毛挑衅地结个了蝴蝶结，笑而不语——谁说宋木头如今还是瘦胳膊瘦腿的模样？他如今的画风，硬气的很，打九品劫仙来都是靠拳头正面硬轰。

    记忆中，一身金色，如同金刚般登场的他，将她从‘生死双树’救下时的画面，莽到爆炸。

    也正是那次事件后，她才会对这种纯练体修士的战斗产生兴趣。

    白龙道友的情报，已经弱后了，这一局是她的胜利。

    轰轰轰～

    画面中，那两个练体修士相搏时，每一拳每一击都发出雷鸣般的响声。

    “楚前辈，白龙姐姐，这两位七品修士和如今的宋前辈比起来如何？不论法术和其它，只论身体强度、近身搏杀的话？”黑皮羽柔子突然好奇问道。

    她记得宋前辈也是炼体修士。

    白龙姐姐：“……”

    楚阁主：“……”

    半晌后。

    楚阁主语重心长道：“羽柔子，不要用那种连天罚都轰不破脸皮的家伙，去和正常的修士作对比。这样不公平的。”

    说话间，虚空中两个练体修士，心有灵犀，同时朝着对方的脸部，轰出猛烈的一拳。

    正面轰中脸部！

    双方都没有躲避。

    双方的拳头，都仿佛要陷入到对方的脸中，鼻子、嘴巴、眼睛……五官都仿佛要被砸陷进去。

    鲜血喷涌！

    尊者级的牙齿从空中掉落。

    白龙姐姐小爪子比划，道：“比如这一拳。如果是他们和宋书航对轰的话……宋书航的脸肯定不会这么凹陷进去！反而是他们的拳头，很可能要受到反震伤害！”

    “白龙姐姐，别这么损书航啦。”苏氏阿十六轻轻拉了拉白龙姐姐的爪子。