    “你宣泄愤怒的手段很..幼稚？或许我也没有资格这么说，毕竟不管从什么方面来看你都比我年长。”

    后退了几步，让名为穿刺极乐的EGO长枪从自己的身体中拔出，血液四溢，鲜红色的液体似乎让安吉拉陷入了某种癫狂之中，嗜血？不，是痛苦和扭曲，似乎...这样的宣泄方式对她根本就没有什么意义，那上百万年的时光中所承受的折磨和扭曲根本就不是这种纯粹的暴力就能够完全的宣泄出去的。

    “主管...”

    安吉拉的扭曲还在继续，她已经再也听不进任何一句话，或者说从一开始她就陷入了癫狂之中，现在的她就像是一个纯粹的异想体一般...那名为穿刺乐园的异想体，或许本就是安吉拉的扭曲之中但是出来的怪物吧？

    可惜现在的是安吉拉，不是穿刺乐园，不会因为被符七实所注视就停止自己的行动。

    那名为穿刺乐园的异想体可是给符七实留下了相当深刻的印象，特别是他还把幸灾乐祸放在了穿刺乐园的隔壁，这是一个相当勇的行为，和把阴阳两个异想体放在一起当邻居一样。

    当然，穿刺乐园给符七实留下印象的不仅仅是它那渴望着被注视的设定，还有那一移开视线就直接在公司里面开大招血洗整个公司的设定，被血洗了好几次之后符七实对其的记忆尤为深刻...当然还有一些丢人玩意和最佳员工...

    被斩断的左手和右手在蓝色的火焰之中化为了灰烬，而符七实的断臂之处仅仅只是蠕动了不到几个呼吸的时间，双臂再一次回到了他的身上，连带着一起还来的还有早已等候多时的樱吹雪。

    身上的伤痕也在迅速的愈合，当然，这并不意味着符七实刚刚没有受到伤害，事实上他已经被穿刺极乐杀死了一次，龙胤之力让他直接起死回生，中间没有任何间隔，再加上那庞大的生命力不断的涌出，给与了一种符七实没有发生任何事情的表象。

    而这样的情况符七实还能在展现两次，龙胤的力量以莲花图案的方式显现在符七实的视线中，第一个图案在被消耗之后的下次死亡之后会立即补充，第二个图案会随着时间的流失而自动填满，第三个图案则是需要符七实杀死一定数量的生物才会被补充...说到底，龙胤之力就是杀死其他生物来摄取他们的生命力罢了。

    按照顺序，首先被消耗掉的是会随着时间的流失自动填满的莲花图案，那消耗的是符七实自身在平时从身体溢出的生命力，其次才是需要杀死其他生物来补充的图案，最后则是那个彻底死亡之后补充的图案。

    “老实说，这和我预想中的见面不太一样啊，明明我才是被背刺的那个，为什么总觉得你才是最痛苦的那个啊？虽然我明白A的确基本上失去了人性...那扭曲的爱意和扭曲的依恋还真是让人错愕不已。”

    樱吹雪挡住了长枪的穿刺，符七实决定开始镇压异想体。

    A也好，安吉拉也好，都是个扭曲的家伙，A因为卡门而行动，安吉拉本来是作为卡门的替代品而制造出来，但是终究不是卡门，A深刻的意识到了这一点才会不愿意多看安吉拉一眼，仅仅只是因为那样会让A想起那个令人安心的下午罢了。

    但是不可否认，A的确在安吉拉身上留有一些依恋，扭曲，痛苦，这座城市病了，而城市中的每一个人都是病人，卡门想要拯救城市中的每一个人，却忽视了自己的病，A继承了卡门的遗愿，完成了拯救城市的方程式，却也如同卡门一般忽视了自己的病。

    在所有人都得到拯救的那个结局之中，只有一个孤单的身影在守望，期望着能够被看见，哪怕只有一眼，然而这样的愿望也无法实现。

    扭曲的希望转化为的恶意是如此的刺眼，无论是卓尔不凡的理性，活下去的勇气，斩断过往拥抱未来的希望，直面过去的坚定，值得托付的信任，守护他人的决意，还是昂首阔步的信念，愈加善良的希望，纯在意义的憧憬...都或多或少的拥有安吉拉的影子，却也都没有她的身影。她，什么都不是。

    正是因为理解，符七实才会站在这里，而不是直接一把火把公司给扬了，虽然在整个都市中L公司都算是少见的好了，但那也只是矮子之中拔高个罢了，更何况..安吉拉在扭曲之后本身也不是什么好东西了。在为了提高能量产出的情况下故意放出异想体残杀员工这样的事情，她显然是个老手了。

    摸清了安吉拉的攻击路数之后，符七实那接连不断的攻击落在了血红色的衣衫之上，如同打铁声一般，虽然无法真正的伤害到安吉拉，却也对安吉拉的身躯造成了影响，力量的传递可不是依靠一件衣服就能完全阻挡的。

    红色的影子在安吉拉的身躯之上闪烁。

    毫不犹豫，向前垫步，侧身躲过长枪的挥击，刀刃直接从红色的弱点区域穿刺进入，直接向前将全身的力量灌注在一个点上，刀刃直接穿透了安吉拉的躯壳将其钉在了地面上，血液从伤口中流出。

    “...你好像真的快要变成人类了啊。”

    拥有了人类的感情，同样开始扭曲，也会流血了，再这样下去，机器与人类的界限也会变得越来越模糊不清了。

    当然，接受过八重樱教育的符七实也明白事务所在界定【人类】的时候不是依靠外表和身体来判断是不是人类，而是依靠‘心’来判断的，事务所是人类至上主义者没错，却又有着极端唯心的判断。

    “主管...你在哪里...请看着我...”

    被樱吹雪钉在了地上的安吉拉似乎没有受到太大的伤害，口中依然喊着毫无意义的话语，脸上的痛苦和扭曲丝毫没有减少。

    “看来我们的馆长好像的确挺恨你的..按照我的经验，估计你还要在打好几次。”

    一旁观战的罗兰本来还以为这个新的色阶要翻车了，结果没想到对方好像一直在玩闹一般，被斩断的双手几乎只是在瞬间就恢复了，然后安吉拉就再也没有碰到他，好像一开始真的就是在玩一般。

    “异想体连续镇压？也不是没有经历过，那就来吧！”

