    徐毅的目光看向蓝蔚蔚，迟疑了一下，说道：“这里暂时没办法居住了，因为危险随时都会到来，如果让你换个地方居住，你准备选择哪里？”

    “到底是什么危险？”蓝蔚蔚问道。

    “野兽，半通灵野兽，或者完全通灵的野兽，数量很多，攻击力很强，就算是古虎古豹两位师兄那样的强者，都有生命危险。”徐毅指向北方，苦笑道：“就在山脉里面，但我不确定到底有多少野兽潜入到附近，但留下来真的很危险。”

    “你呢？”蓝蔚蔚问道。

    “我暂时还不能离开，刚刚已经通知了古师伯，今夜或者明天，就会有大批隐门强者赶到。”说到这里，他的话停顿了一下，想了想继续说道：“或许用不了多久，整个修炼界都会有大批武修赶来，甚至国家都会出手。”

    “我问的是，如果这里不能居住了，你要在哪里定居。”蓝蔚蔚说道。

    哪里定居？

    徐毅脑海中思索着，首先心里选择的是魔都，毕竟妹妹在魔都读大学，能陪在她身边最好。

    但是，想到魔都有袁丽颖和楚清雪，他只能无奈放弃。

    “如果长时间定居的话，我想应该会去绿藤岛。”徐毅说道。

    “那我去绿藤岛。”蓝蔚蔚说道。

    “嗯，你先跟着大家一起过去，身为女主人，我希望你能替我安置好那里的一切，行吗？”徐毅说道。

    “嗯，我尽量。”蓝蔚蔚轻轻点头。

    “稍后，我会通知金教授，后山实验基地的项目暂时停下来，如果等这里的危机解除，再继续回来工作。”徐毅说道。

    “恐怕金教授不会同意。”蓝蔚蔚了解金昌隆的性格，甚至了解那些科研人员的性格，他们发现了神奇的植物，而且有非常好的项目，绝对不会轻易放弃工作的。

    “我来想办法劝说。”徐毅说道。

    “好吧！”蓝蔚蔚点了点头。

    这一天。

    蓝蔚蔚帮着铁老根，钱峰等人转移那些孩子，在傍晚时分，一辆辆大客车便离开青藤古镇。

    而金昌隆和数十位科研人员，以及保障后勤的数十人，全都离开了后山，徐毅除了把实情告诉金昌隆之外，其他人则选择了隐瞒，只是告诉大家，这里要进行整改，给大家放假一个月。

    前往青藤古镇的公路上，一辆挂着军牌的越野车里，古峰减慢速度，看着与车子擦肩而过的一辆辆大客车，眼神里浮现出不解神色。

    他这一路赶来，路上遇到的车辆很少，可这么多大客车是什么情况？

    他带着不解，在夜幕即将降临的时候，来到青藤古镇。

    “大爷您好，请问青藤书斋怎么走？”古峰在古镇东大门处停下，下车向聚集在东大门附近的七八个镇上居民问道。

    “前面有个路口，拐进去到那边的山脚下，就是青藤书斋。”一名老者说道。

    古峰道过谢，正准备开车离开，忽然像是想起了什么，再次问道：“大爷，我这一路过来，遇到了很多大客车，前往金阳市方向，那是怎么回事？”

    “这还真不清楚，我们大家伙也都在猜测呢，是不是小毅那里出了什么问题。”老者摇了摇头，苦笑道：“小毅收养的那些孩子，还有教那些孩子读书学习的老师们，都已经乘坐客车离开了，甚至连工地上的工人，都一批批的离开了，就今天，最起码有一百多辆大客车过来拉人呢！”

    古峰闻言，心底滋生出强烈的好奇。

    “大爷，您说的小毅是谁？”古峰问道。

    “你不知道？那你问青藤书斋干什么？”老者立即警惕起来。

    “我师弟在这里，他叫徐毅，您说的小毅不会就是徐毅吧？”古峰问道。

    “没错，就是徐毅。”老者说道。

    “行，我知道了，谢谢您啊！”古峰回到车里，立即开车掉头。

    很快，他便按照老人指示的方向，开车停在青藤书斋外面。

    “咦？”

    古峰还没下车，便看到一个熟悉的身影，顿时忍不住轻咦一声。

    “你是……王洪兵？”

    “古峰教官？”王洪兵也流露出诧异表情，但他还是敬了个礼。

    “这里不是部队，你不用客气。不过你怎么在这？”古峰问道。

    “徐先生是我老板，我在这里看大门。”王洪兵平静说道。

    “你老板？看大门？”

    古峰愣了愣，随即心里感觉有些荒谬，王洪兵之前在部队的时候，那可是精锐中的精锐，是某军区的王牌特种战士，就算他残疾了，也不至于沦落到来这种偏僻的地方看大门吧？

    自己那师弟……

    古峰想起曾经得到的关于徐毅的信息。

    徐毅是个明星，而且还是歌坛名气非常火爆的大明星，甚至他还成立了娱乐公司，拥有商人的身份，甚至听说他很会赚钱，对隐门也有很大的帮助。

    可是，能让王洪兵屈尊来这里给他看到门，这个小师弟好像比自己想象的要厉害一些啊！

    “徐毅在吗？”古峰问道。

    “在，不过他受了伤，现在正在养伤。”王洪兵说道。

    “受伤了？什么情况？据我所知，他身边好像有人在保护他吧？”古峰皱眉问道。

    “保护他的人也受了重伤。”王洪兵说道。

    古峰闻言，面色顿时一变，急促问道：“谁负责保护徐毅？”

    “古虎和古豹，不过古虎没见到，古豹也受了重伤，在里面疗伤。”王洪兵说道。

    古豹重伤？

    他的实力就算是与自己相比，恐怕也不差吧？

    不入宗师境界，谁能把他重创？

    这时，一道身影出现在房门外。

    面色隐隐有些苍白，但伤势却好了很多的徐毅，看着不远处正在与王洪兵交谈的古峰，开口询问道：“你是谁？”

    “你就是小师弟徐毅？我是古峰，隐门门主是我父亲。”古峰箭步迎来，打量着徐毅的同时，也快速自我介绍。

    “您是古天旗师伯的儿子？我就是徐毅，见过古峰师兄。”徐毅急忙抱拳说道。

    “师弟不用多礼，听说你和古豹师弟都受了伤，是怎么回事？古虎师兄又在哪里？”古峰询问道。

    “师伯没有告诉你？”徐毅一愣，疑惑问道。

    “没有，他只让我赶过来，并没有告诉我原因。”古峰说完，仿佛是想起什么，解释道：“其实，我最近十几年一直在帝都工作，为国家训练人才，所以今天接到电话，才专程从帝都赶过来的。”

