    何奥看着眼前这些堵住自己去路的不速之客。

    这些年轻人脸上兴奋的表情，明显就是嗑药磕嗨了。

    “请让一下。”

    何奥看了他们一眼，轻声道。

    “诶，老东西，这里以后就是鳄鱼帮的地盘了。”

    为首的青年笑呵呵的看着何奥，堵在何奥身前，“你给鳄鱼帮交保护费了吗？”

    “鳄鱼帮？”

    何奥眉头一挑。

    “这瘸老狗居然不知道鳄鱼帮，”

    青年回过头去，看着周围的兄弟，仿佛听到了什么世间好笑的的事情。

    “哈哈哈”

    他身后的年轻人都笑了起来，哄笑声顿时回荡在周围。

    “请让一下。”

    何奥皱了皱眉，再次轻声道。

    “来，老东西，我告诉你什么叫鳄鱼帮，”青年撩开右臂衣袖，在他的手臂上，纹着一只张开獠牙，狰狞可怖的巨大鳄鱼，他向着何奥仔细的展示了一下这个狰狞的纹身，嗤笑道，

    “整个阿斯顿区最大的帮派，鳄鱼帮，”

    他的手放在何奥额头前，砰砰砰的弹了三下，“知道了吗？瘸老狗。”

    “请让开。”

    何奥看着这个纹身，一些记忆片段浮现在脑海，他的声音渐渐平静了下来。

    “嘿嘿，这老狗生气了，”青年指着何奥的额头，嗤笑的回过头，脸上尽是得意和傲慢，他身旁的青年们顿时起哄般的得意大笑起来。

    “老狗，怎么说呢，”他伸手拍了拍何奥的肩膀，然后他缓缓抬起手，旁边的人递过来一根棒球棍，被他握在手中，

    “只能怪你运气不好，恰好就遇见了我们，老大说，要带这帮新人见见血，我们也不打死你，当然，你要是付不起医药费，死在了家里，可别怪我们。”

    他脸颊上带着狞笑，举起了手中的棒球棍，猛地挥下。

    砰——

    是棒球棍击中的声音。

    然而这个棒球棍击中的并不是何奥的头颅，而是何奥伸出去的手掌，他的手如同坚固的铁钳，紧紧的将棒球棍握在手中。

    “老狗，放手。”

    青年挣脱了一下没有挣脱开，于是松开手，一拳砸向何奥喉咙。

    何奥松开了握住棒球棍的手，金属棒球棍掉落在地上发出清脆的响声，而何奥的手掌则回到了喉咙前，抓住了青年的拳头。

    随即他猛地用力一旋，一拉，青年的手直接脱了臼，被他甩飞出去，撞在一边的墙上。

    “上！”

    剩下的青年互相看了一眼，在短暂的迟疑之后，都拿起了棒球棍，猛地向着何奥冲来。

    何奥侧身几次躲过这些棒球棍，然后猛地上前，趁着这些青年挥舞棒球棍之后的空隙时间，对着他们的小腹几拳砸出，直接让他们痛苦的趴在了地上。

    然后他一步步的走向了坐在墙下，最开始一直在挑衅的那个青年。

    那个青年看着何奥走过来，脸上露出一丝笑容，“没想到还是个会打架的，”

    然后他左手缓缓举起一把黑色的小手枪，“但是时代变了，老爷子。”

    何奥直接伸出手去，猛地一拧，青年的手腕直接被拧脱了臼，他的手指迅速失去了力道支撑而松开，手枪从手中滑落。

    吥——

    何奥伸出手接住了掉落的手枪，食指穿过扳机护环，甩了个枪花，然后抬起手，握住枪柄指向青年，“不，小伙子，时代没变。”

    他枪口下压，一枪打中了青年大腿。

    “啊！！！”

    伴随着剧烈的惨叫声，鲜红的血液顿时喷涌出来。

    然后何奥缓缓抬起枪口对准了青年的头。

    顿时青年整个身体都僵在了原地，甚至忘记了疼痛。

    砰——

    何奥毫不犹豫的开枪。

    灼热的子弹带着风势刮过青年的脸颊，撞在在他身后的墙壁上，他浑身都僵硬颤抖起来。

    砰——砰——砰——

    何奥在短暂的时间里迅速开枪，子弹绕着青年的头画了一个半圈。

    带点腥骚的黄色液体从沿着青年的裤子流出。

    “滚吧。”

    何奥拉开手枪弹匣看了一眼，弹匣早已被打空，于是他把这把枪快速拆成了零件，随手扔回给了青年。

    这把枪不能带走，他在紧急情况下夺枪防御是合法的，夺枪后第一枪算是正当防卫，在对方失去战斗力或者放弃抵抗之后如果继续攻击伤害到对方，很容易被判定为防卫过当或者过失伤人，所以他只是拿枪恐吓了一番。

    而这把被夺过来的枪价值数千联邦币，在紧急情况下使用可以，如果他带走了，就可能涉嫌抢劫。

    虽然这些帮派分子最后大概率是不会报警的。

    青年手忙脚乱的抱住何奥扔过来的零件，想要立刻逃跑，却拉动了腿上的伤口，疼的惨叫。

    那几个已经爬起来的年轻人迅速冲上来，搀扶着青年离开。

    青年回过头来，还想再说两句狠话，然后他遭遇了何奥平静的目光。

    于是他把狠话咽了回去，被手下搀扶着，一瘸一拐的跑远了。

    何奥看着青年离开，转过身继续走向回家的路。

    瑞吉特本身只会用一点枪，没有那么高的枪法，刚刚的枪法是何奥从安德那里获得的‘基础枪械精通’的技能，这个技能分成两部分，一部分融入了何奥的灵魂，一部分融入了他的身体。

    而融入灵魂这部分是可以带入新的副本的，虽然这只是一部分技能，但是因为这里面包含了安德对于副本世界大多数枪械的认知，所以完成一些并没有那么难的枪械操作是可以的。

    ——

    “鳄鱼帮。”

    何奥站在快速运动的电梯内，喃喃自语。

    他隐约觉得这个帮派和任务有所联系，但是现在他又找不到任何的关联。

    这一次的任务是【杀死混入晨曦市的异兽】

    重点是‘杀死’和‘混入’。

    怎么杀死异兽？独自杀死还是借力杀死？

    异兽怎么混入的？独自绕过了晨曦市的防御，还是有人帮助？

    如果系统真的要让何奥和异兽直接开干，那么这个时间点异兽就应该出现了，直接上去莽就完事儿。

    既然现在异兽一点踪迹都没有，这意味着事情还在进展中，这就意味着何奥有干预事件的可能。

    这就关系到支线任务和隐藏任务的评分。

    虽然整体事件还隔着一层浓雾，但是何奥已经大概确定了解决这个任务的两条线，

    第一，优先增长实力，保证出手的时候的战斗力

    第二，调查异兽混入的原因，看能不能有机会修改故事进程。

    叮咚——

    电梯到了37楼，何奥缓缓走向了‘自己’的家，3722号房间。

    然后他停在了门口。

    门是虚掩着的。

