    等她出来后，她将两个特制的银手镯戴在了维维和安琪儿手上，并且跟他们说了一会儿悄悄话，非常严肃地告诉他们银手镯上的机关的使用方法。

    维维很懂事，他认真地说道：“汐汐姐姐你放心吧，我都记住了，而且也不跟任何人说起。”

    安琪儿也点了点头，“我也不说，我也会用了。”

    范汐汐摸摸两人的小脑袋，温柔地说道：“这个只能对坏人用。姐姐希望你们永远也用不到。”

    ……

    傍晚的时候，范汐汐将米米叫到身边，给了她一个非常纤细的指环，一条她精心改造过的米粒状项链，并且很认真地叮嘱了她几句。

    范米米认真地听着，听完后用力地点了点头，“二姐，你放心吧！我记住了。”

    范汐汐放下心来，再又让米米将陆湘湘叫了过来。

    为了不让人注意到她们手上的东西，她给陆湘湘的东西是一条白贝母星星手链。

    吃晚饭的时候，范汐汐又私下送了所有人东西，顾令铮和翁霆的是特制钢笔，冯竹和翁昱的是手表，但是功能和特性都不一样。

    翁辰的是一条闪电标志的手链，蓓蓓姐的是花蕊状的耳环，陈队的是一颗非常不显眼的扣子。

    最让她花心思的其实是单北的东西，那是一个只有指甲片大小的盾牌，考虑到警察不方便带饰品，她特意用植物根筋特制了一条肉色的线，再布上了一个小小的阵法，然后测量过后，将盾牌位置放在了小北哥的胸口处。

    单北其实也不知道这个小小的饰品到底有什么样的作用，但小汐妹妹让他要一直贴身带着，他就打算以后再也不取下来，洗澡也不取下来。

    临睡前，范锦程将汐汐接进了厨房，再将人抱进怀里。

    “汐汐，你给他们每个人都准备了礼物，我的呢？”

    他可不信汐汐就漏掉了他一个人。

    范汐汐笑着看着吃味的锦程哥哥，“你把眼睛闭上。”

    范锦程低头亲亲她的额头，这才配合地闭上了眼睛。

    范汐汐从自己口袋里取出一串太阳子手串戴在了他的左手上。

    范锦程适时睁开眼睛，抬起了自己的手。

    “很好看，它有什么作用？”范锦程好奇地问道。

    范汐汐拉住他的手，一一解释道：“锦程哥哥，你要记好了啊，这每一颗太阳子底下都有一个机关，右边六颗分别装的是止血疗伤的药粉、安眠药、全效褪热散、清热解毒丸……左边六颗依次是麻醉药、驱虫散、迷香丸……最中间这颗太阳子有一个小针眼，里面藏有五枚带有麻醉性质的迷你银针，捏住两端连续快速挤压三次后，它会自动发射银针，攻击一米以外，五米以内的敌人……”

    范锦程轻轻揉了揉汐汐的脑袋，柔声道：“是不是被南华山庄的事和那天在警局的事吓到了？”

    因为担心身边的人出事，所以她才花心思为每个人都准备了这样的特殊礼物。

    范汐汐其实也不是被吓到了，但确实是真的担心。

    她将头埋在锦程哥哥怀里，轻声道：“锦程哥哥，寒潇说墨香门的人也来海城了，我是真的有些担心的。”

    范锦程轻轻摸了摸她的后脑勺，安抚道：“别怕，寒潇不是还待在海城吗。如果你还是不安，那我们明天再玩一天，后天就回密城。”

    “好，那我们后天就回去。”

    虽然她今天为大家特制了一些防身用的小东西，但她其实是希望大家都不要用到的。

    但，事情却不像她希望的那样发展。

    第二天早上，范米米去一楼超市买东西，她原本是想去卖姨妈巾的区域的，但刚经过卖饮料的地方，一个女人突然从拐角出现，撞到了她推的购物车上。

    明明是那女人自己被撞上来的，可对方逮着范米米张嘴就骂人，还睁眼说瞎话，说范米米是故意挡路撞人，语言相当不客气。

    范米米气不过，就跟人理论了起来，结果倒好，那女人居然叫来了同行的男人要打她。

    范米米哪里肯吃亏，打不过那男人，就直接使用二姐给的东西，按动手上戒指的机关，用药放倒了那对男女。

    可也因为这样，范米米被人误会，拨打了报警电话。

    范汐汐赶过去的时候，警察已经来了，正在对米米进行问讯。

    范米米也很委屈，她一边哭一边说道：“是他们先动手的，我怎么知道他们会晕倒。”

    “你没有对他们做什么吗？有目击者说是你打晕了他们。”

    范汐汐听到这，又不能靠近米米，赶紧说道：“警察同志，我是学医的，我帮那两个昏倒的人看看吧！”

    说完，她直接钻入了警戒线，走到了那两个晕倒的男女身边。

    有个警察想阻拦的，顾令铮也在这时走了过来，“我是京都军医院的医生，我妹妹是京都医学院的学生，我们不是来捣乱的。”

    警察听到顾令铮说他是军医院的医生，也就没有再拦了。

    顾令铮本来是想让紧跟着过来的范锦程先来诊断的，不过，他还没有开口，就见小汐妹妹快速地在那两人身上按了几个穴位，下一刻，那对晕倒的男女便醒来了。

    一开始两人还有些懵，但一看到警察和范米米时，女人很快反应了过来。

    “你对我们用迷药，你死定了。”

    范汐汐却是十分冷漠地说道：“你们怕是搞错了，自己身上有病，还要乱冤枉人。”

    “你才有病……”

    女人刚要反驳，范汐汐却是打断了她，“这位大婶，你怀孕一个多月了，本身就贫血，自己晕倒了，还要怪别人。”

    “你……你怎么知道我怀孕了？等等，我没怀孕，我没怀孕。”

    女人前后矛盾的话让范汐汐微微挑了下眉，“我管你怀没怀孕，但你装晕害人是肯定的。”

    旁边的警察有些不确定地问道：“这个女人是怀孕贫血晕倒，那这个男的呢？”

    范汐汐很认真地看了那男人一眼，“他呀，纵欲过度，精力不济导致的！”

    噗……

    刚刚赶过来的翁辰是直接喷笑出声。

    旁边围观的人全都是一脸的八卦，似相信，又不敢相信的模样。

    警察面色有些尴尬，“小姑娘，你是开玩笑的，还是真的？”

