    雷云阁门下弟子早就听说这件事，个个士气十足。

    至于打家劫舍这种事情会不会有负罪感？

    扯淡吧！

    修仙界本来就是强者为尊，恃强凌弱不仅在个人中，在门派中也很正常。

    实力为尊的世界，就是如此残酷。

    与此同时，琼华派拉起了警戒线。

    “快，雷云阁的大军已经攻打过来了，赶快警戒！”看门的弟子早就注意到异像，立马对内报消息。

    “啊，我肚子疼，我死了！”

    “啊，我摔了一跤，我腿断了！”

    “唉，看来我们是无力回天，只能让雷云阁打进来了……”

    一声声鬼哭狼嚎，悲哀的声音响起。

    报信的弟子无奈扶额：“好歹等到人打过来了，你们再装啊，现在装过了！”

    话音一落，刚刚还嚎叫的人立马拍了拍灰，站了起来：“你不早说，浪费了我的道具。”

    报信弟子额头挂下了一排黑线。

    雷云阁也不是草包，刚开始他们自然是警惕的。

    可是等到他们真正攻上了琼华派以后，看到这些弟子们一个个或者虚弱，或者屁滚尿流痛哭流涕的时候。

    他们慢慢的，就膨胀了。

    “哈哈哈，看来传言说的果然没错，琼华派为了抢夺宝物实力大伤，看看现在出来阻拦的都是些老弱病残，哈哈哈，简直天佑我雷云阁！”

    “师兄弟们，大家一起上啊，瓜分了琼华派的宝物，到时候大家的实力都能升上一层楼！”

    在这样的鼓动下，弟子们简直杀红了眼，手下的力道越来越重，甚至势如破竹。

    不过一旦逃脱了伦理道德的束缚，雷云阁弟子褪下了名门弟子的光环，扒下人皮也不过是一副野兽的面孔。

    他们的行为越来越暴力血腥，有的开始杀人夺宝。

    有的甚至看上了女弟子想要奸淫掳掠。

    看到了这一幕，韩进忍不住了。

    呵呵，果然人骨子里都是禽兽。

    虽然这是人性，不过他是一个偏心眼的人，动了他的人，他就要千倍百倍还回去！

    “兄弟们，到时候了，好好上吧！”韩进高声一呼。

    引起了一片响亮的应和声。

    这头，雷云阁已经杀到了中央环节，自认为胜券在握了。

    一个个欢呼不已，同时也放松了警惕。

    可是当那些雷云阁大能掌门长老踏进了中央时。

    “咣”得一声，一道深蓝色的屏障从四方升起，把所有雷云阁供奉长老全部囚禁其中。

    “这是什么，好强的力！”

    “阵法，竟然是阵法，长老和供奉们被困在阵法里了！”

    主心骨被困，雷云阁弟子们当下慌乱不已。

    而被困住的雷云阁大能也从一开始的不屑到慌乱。

    “怎么回事，凭我们的实力，竟然还解不开这个阵法，掌门呢？”

    却见掌门也暴躁地摇了摇头：“我也不行，这阵法比我们雷云阁最重要的阵法还厉害！”

    而且，他们还能明显感觉到实力被消耗。

    “我们中计了！”一个长老咬牙切齿道，到现在还没发觉是中计，他们就是傻子了。

    紧接着，青云门的人在韩进的带领下也杀了进来。

    “青云门，青云门的杀来了！”

    “怎么会这样，隔得这么远，他们怎么会这么快过来？”

    “中计了，我们都上当了！”

    雷云阁有些不怎么蠢的，稍微一想就想通了其中的关窍。

    这分明就是守株待兔，瓮中捉鳖。

    而他们就是那群鳖。

    青云门弟子携住，琼华派士气大涨，更何况他们本来就是接到了命令，做做样子，眼下地下有很多被杀的也都爬起来了，给雷云阁弟子玩了一个死而复生。

    惊得那群傻傻冒珠子都要瞪出来了。

    韩进带领着青云门，御剑飞行冲在最前面，一路势如破竹，直接飞到了雷云阁那群大能面前。

    大能们被困狼狈不堪。

    韩进一个小小的元婴期反而在他们脑袋上耀武扬威。

    气得这群大能脑袋都要冒火了。

    “怎么，生气啊，想杀了我呀，你来呀来呀，只要你出得了这个阵！”韩进还特别小贱，在他们面前又做鬼脸，又打手势。

    可把这群老顽固气了个人仰马翻，肩膀都在抖。

    “我给你们两条选择，第一归顺我，第二死！”韩进收起了嬉皮笑脸，板着脸的冷酷模样不自觉让人一冷。

    “哼，黄口小儿，也想让我们臣服，我们雷云阁也是泱泱大派，等我们出去了，定要将你碎尸万段！”一个长老口出狂言。

    “轰”得一声，韩进一掌下去，那人的胸口直接破了个大洞，瞬间死亡。

    周围人不寒而栗。

    “你，你……”其中一个大能面色阴郁地手指韩进，似乎是没想到他真敢出手。

    这时，掌门开口了：“好，我们同意臣服，你先放我们出来。”

    韩进看着他别有用心的目光，以及他对自己掌法的觊觎神色，眼神微冷。

    他不再犹豫，直接召出了法器。

    俗话说得好，趁他病，要他命，韩进一股脑把他们端了。

    像这种养不熟的白眼狼，放出来了纯粹是自找麻烦。

    掌门，大能和供奉全部陨落，雷云阁彻底群龙无首，失了冷静。

    韩进高高在上地望着他们，笑得邪恶：“你们的长老供奉都没了，我也给你们两个选择，要么臣服，要么死，你们可得考虑清楚，你们不像那几个老匹夫，你们还有大好的前程，用得着用自己的命去换吗？”

    “留得青山在，不怕没柴烧，再说，我们对俘虏可是很友好的，只要你成了我们的人，立马就可以获得提升修为的晋元丹，而且是每人一粒，还有清心丹，归阳丹什么各种各样的丹药，功法，历练我们可都是当大白菜一样每人每月都有发放份例的，比你那雷云阁的待遇好多了，怎么样，要不要考虑一下？”韩进此刻深深觉得自己像传销组织。

    可是他说的话利诱性太大了，不少人已经蠢蠢欲动，只有少数人负隅顽抗，不过少数服从多数。

    最终，一番心理斗争起来，还是大部分都归顺了。

    韩进二话不说，让人将他们整合起来，从此就是他青云门下的又一势力了。

    自此，他在皇州的布局初步成型。

