    此时此刻的李世民内心无比的满足，从李承乾的身上，他似乎看到了年少时期自己的缩影。

    当年的他，一样不曾对练武懈怠，一样在领兵之道上颇有天赋。

    就像皇后所说的一样，如今已经是太子的李承乾，断然不可能跟他这个“天策上将”一样，到处征战。太子的身份就导致了他就算出战，也必须被大量的兵力团团保护。

    不亲自上阵，是不能变成一个合格将军的。这一点，李世民自然清楚。可是，他需要的也不是一个将军太子，而是一个能写出兵书的太子。

    将自己的打算跟皇后说了后，李世民才觉得怀里的人不再那么激动了。

    放开皇后，走出两仪殿，李世民对侧面等候着的士兵道：“回去吧，既然你暴露了身份，等太子回东宫后，你就调任到别的地方吧。”

    ....

    李承乾还不知道自己干的事儿被李靖捅到了长安，此刻的他正在为搓出水泡的手掌心发愁。

    跟挥斩的时候不同，剑尖戳木桩时带来的反作用力不是抓紧就能抵消的。

    练习了没多长时间，他的右手手心就出了血泡。

    不得已之下，他只能将剑握在了左手，练习左手出剑。

    练了十几趟攀岩的长孙冲，一身汗水的靠在李承乾不远处，看他练剑。

    看了一会儿，恢复了一些体力之后，长孙冲才走到近前，道：“承乾啊，你干嘛不用麻布把手缠起来？这样就不会磨出血泡了。”

    又被震退后，李承乾摇了摇头：“用外物达到目的，终究是跟目标差了一些的。不过就是磨出血泡了而已，不算什么。倒是你，表哥啊，我跟你说，我当初设计这个攀岩墙的时候，就考虑到了熟能生巧的因素。所以，嘿嘿，明天就是攀岩墙换构造的日子，你今天的速度，明天还能保持吗？”

    “啊？”长孙冲立刻傻眼了。

    柴哲威他们都是长子，如今来到军营历练，暗地里都在较劲。

    抛却没人管的柴令武不谈，他们每个人都力争在一项上成为领军人物。

    程处嗣霸占了俯卧撑和仰卧起坐项目，尉迟宝林占领了举重项目，秦氏包揽了长短跑....

    他本来以为自己能稳拿攀岩冠军的，可若是攀岩的构造换了....

    惨叫一声后，长孙冲立刻重回攀岩墙，废掉自己那条最佳路线，从别的路线练习起来。

    就是这样嘛，大家要一起受折磨多好！

    腹黑的笑了一声后，李承乾不得不放下了左手中的剑。

    左手用剑，虽然他也练习过，但惯用的终究是右手，没法达到跟右手一样的熟练度。

    看着长出大水泡的右手，李承乾叹了一口气。再这么练下去，这个大水泡一定会破开。

    虽然破个水泡的疼痛不算什么，但是出于卫生条件的考虑，李承乾还是不愿意就这么让它破开。

    要是感染了风寒什么的，在没有青霉素头孢什么的唐代，小命儿可是非常脆弱的。

    下午的练习，因为阴天的原因不得不提前结束了。

    寒风阵阵，可阴云密布的天空却没有一点下雨下雪的意思，让人捉急。

    晚饭时间的时候，嫡长子们一人端着一个饭盆，跟李承乾一起看着阴沉的天空。

    长孙冲边嚼着肉边说：“咱们大唐今年冬天雪少，我爹说了，雪下得少，蝗虫就不会被大部分冻死，很容易出蝗灾。现在看来，今年很可能会有小规模的蝗灾啊。”

    “小规模的蝗灾？”

    听到长孙冲的话，李承乾忽然想起自己之前一直遗忘的是什么了。

    蝗灾！

    长孙冲的话没错，贞观元年，的确会有蝗灾，可是元年的蝗灾，跟二年的比起来，简直是小巫见大巫。最可能的情况是，今年的冬天，依旧不会下大雪，肆虐了一年的小蝗灾，最终演变成了更大规模的蝗灾。

    这一次的规模大到了什么程度？大到了皇帝都迫于压力，吞食蝗虫并说：“人以谷为命，而汝食之，是害于百姓。百姓有过，在予一人，尔其有灵，但当蚀我心，无害百姓。”

    这是大灾难啊！

    想起自己那最费粮食的产酒产业，李承乾顿时觉得一股凉气窜了起来。

    不能生产了！绝对不能生产了！

    明年的蝗灾，将会是肆虐整个关中的大型蝗灾，到时候百姓连活命的粮食都不够吃，怎么还能用粮食来酿酒？

    想到这里，李承乾手一哆嗦，饭盆就扣到了地上。

    离得最近的长孙冲和柴哲威吓了一大跳，还以为李承乾的食物里下毒了，当即把自己的饭盆也丢到了地上。

    “承乾！承乾！你怎么了？”

    一把推开长孙冲，李承乾哆嗦着嘴唇喊道：“于泰！于泰！给老子滚过来！”

    于泰就在附近吃饭，听到太子的传唤，丢掉饭盆飞一般的跑了过来。

    站定身体后，于泰问道：“殿下，有何命令？”

    李承乾指着长安的方向道：“你现在立刻上马，去东宫带上方胜，要他通知赵永盛和黎达海，从现在起，不得再酿酒，两家作坊暂时改做粮食生意。关中以外的粮食，不问价格，能收就收到长安来！”

    于泰没问为什么，听清楚命令后就离开军营，上马返回长安。

    听到骚动的李靖也不由得钻出营帐，见于泰连夜骑马离开，就问李承乾：“何事需要于泰连夜出发？”

    看着疑惑的李靖，李承乾很难说出蝗灾的消息。罗艺的事情已经让李靖怀疑了，如今“预测”到一年以后的事情，呵，就是傻子也不会再信他“猜测”的说辞了。

    摇摇头，捡起地上的饭盆，李承乾一言不发的离开了伙房。

    蝗灾的事情，是不能公布出来的。不管怎么说，预测一年以后的自然灾难，都超出了常人的理解范围。指望朝廷制定对策也是不可能的，就算发言的是太子，他们也不会轻而易举的相信。

    蝗灾，在这个没有杀虫剂之类的唐代，没办法预防，只能是调集粮食，想办法养活百姓。

    而调集粮食，单运费这一项，就是天文数字，而再把粮食无偿的分发给百姓，可以说是彻彻底底的赔本买卖。

    在蝗灾没有彻底确定前，那些铁公鸡一样的朝臣，是不可能提前预防的。

