    余千华巅峰一剑的六成，也不是什么人都能挡的住的，不过再怎么来说，黄枫都占了大便宜。

    因为黄枫若是赢了话，这次武神大比他就等于踏入前三了，不过首先他要能做到。

    “请。”

    黄枫道。

    余千华闭住了眼睛，陡然眼睛睁开，两道锋芒无比的剑光仿佛就从他的眼睛中射了出来。

    然后，余千华将自己全部的力量都打入这一剑里，漫天剑轰杀出来。

    这一剑，余千华是含怒的一击，他在平凡青年那里受了气，黄枫就成了他的发泄之人。

    所以，余千华的实力虽只剩六成，但含怒的一击却可以提升提升一成。

    余千华的这一剑实际上是有巅峰的一剑的七成。

    轰。

    黄枫可没有平凡青年那样强大的肉身，所以他也没有轻视，手里的红日剑打了出去。

    一剑平平无奇。

    余千华露出轻蔑的笑容，可下一刻这笑容就凝固了。

    咔嚓。

    余千华手里的剑碎掉了。

    什么！

    众人屏住了呼吸，本想看到一次巨大的对碰，没有想到余千华的剑就就这样碎了。

    余千华六成实力的一击就这样被轻松的破掉了。

    这个结果也是众人没有想到的。

    因为太过出乎人的意料，场面一度冷寂。

    诸葛武天，叶冷双也都是面色复杂，虽然余千华的那一剑只有六成实力，但是他们自问是接不住的，更别说这样轻松的破之，还碎掉了余千华的剑。

    黄枫的实力竟已走到了他们前面。

    余千华有点愣住了，他是更加没有想到是这个结果，他的两剑都很轻松的被他看不起的两个人破掉了。

    第二？

    他已非第二。

    “噗。”余千华吐血，不过身为御剑门的大弟子，他心理承受能力还是有的，只是他不甘心啊，明明到手的武神大比的第二就被这样抢走了，而且他第三都排不上了，被挤出前三了。

    武殿前三的奖赏到嘴就飞了。

    对平凡青年他没话说，他觉得平凡青年的实力有些深不可测，他不敢说全盛的时候能不能胜过平凡青年。

    但是对黄枫，他是不服的。

    那毕竟只是他六成实力的一剑啊，可是他现在实力衰落，连三成都发挥不了，他更不可能从黄枫手中讨回公道来。

    余千华淡淡道：“如果我未和仇东来死拼的话，你能捡到武神大比的第三，你的运气太好了。”

    余千华的怨气，谁都能听出来，有人觉得余千华说的对，武神大比的这个第三，黄枫还真是算是捡到的。

    余千华的实力是全盛时期的话，根本就没有黄枫什么事情了。

    不过，也有人觉得明明是余千华答应好的事情，再说这种不服气的话，心胸就太不宽广了。

    黄枫眉头动了动，道：“是吗，我其实更希望和你真正的大战一场，看看我们谁御剑厉害，你不服的话，我将自己的实力压到和你现在的实力一样，再看看谁胜谁赢。”

    “噗。”

    余千华一口卡在喉咙中的鲜血，终于还是吐了出来，他阴阳怪气的讽刺黄枫这个第三分量很水，而黄枫以其人之道还治其人之身，你不是说我水吗，那就再比一场。

    “会有机会的。”

    余千华冷冷道。

    “我等着。”

    黄枫毫不相让。

    不过，由于黄枫的这个第三确实水分很大，所以众人都不把黄枫的话当回事情，便是余千华都是不屑一笑，仇东来也是这样的想法。

    就在这时，平凡青年道：“你就算全盛时期，也不是他的对手，他的目标是第一！”

    说完，平凡青年就蹬地向着第八十一座战神台而去，那也是武神大比的最终决战之地。

    但是他的这句话却是掀起了战神台和武神山之外的波澜，平凡青年至今名字，身份都是未知，但是他两次出手，展现出来的实力，都是要强于余千华的。

    这一点恐怕是余千华本人都不得不承认的。

    他的话自然是有很重的分量在。

    黄枫真有那么强大的实力？

    余千华的神色很难看……

    无论在众人心中，黄枫这个第三有多水，本次武神大比的前三都已经决了出来。

    陈廷钧毫无意外是第一，平凡青年是第二，黄枫是第三。

    眼下，平凡青年和黄枫正式向第八十一座战神台迈进，武神大比最后的战斗将在那里打响。

    “陈廷钧肯定依然是第一，他的实力很强。”

    “这次也有点悬啊，那平凡青年的实力也是未知般的强大，到现在他都未展露自己真正的实力。”

    “看来这第一就要在陈廷钧和那平凡青年的两人之中产生了。”

    “黄枫呢。”

    “打酱油的……”

    不光是其他人觉得黄枫是打酱油的，便是对黄枫一直有信心的宁同等人都这样想。

    黄枫现在走到的高度已经很令他们惊喜，感到不可思议了，第一他们想都不敢想。

    “若师弟年长几岁的话，就有希望争夺第一，但是现在还是有点弱小。”

    宁同有些惋惜的说道。

    他的话也引来了袁无忌的认同，道：“以前我也对黄师弟那青玄域第一天才的名号不感冒，可是我觉得武神大比结束后，青玄域第一天才的帽子，黄师弟已经不适合戴了，他可当的东大陆第一天才的名号。”

    青玄域主也有点惋惜黄枫的生不逢时，她可是无比清楚，现在黄枫的修为还在洞虚境界，而非凤涅武者。

    这样的天赋便是武殿历史上也极为少见，现在的武殿能和黄枫的比的似乎也没有。

    不过，青玄域主看的出来，黄枫走到这一步，已经算是真正的极限了。

    对于陈廷钧的实力，她们这些当域主的比其他人更清楚，陈廷钧对于青年一辈来说就是一座高山。

    而他确实很强！

    “就当是一次切身的经验吧，这对他以后能否达到陈廷钧的高度，乃至超过陈廷钧都是很好的经验。”

    青玄域主暗叹道。

    这次黄枫的表现已经不只是令她满意了，而是超出她太多的预料了。

    “青儿的眼光真好。”

    青玄域主欣喜着，感受到了一道目光，这道目光她无比熟悉，正是红叶域主。

    “可惜吗。”

    红叶域主鲜红娇嫩的嘴唇轻启：“我都替你可惜你的运气太差了。”

    青玄域主道：“至少这次武神大比，你红叶要垫底，你还是先管管你自己吧。”

    红叶域主露出一抹迷人却又神秘的笑容。

    “那可不一定。”

    ……

    登上第八十一座战神台。

    黄枫第一次感觉到了吃力，他像是耗费掉了全身的力气一般。

    “人人都想登最后一座战神台，却又怎么知道这最后一座战神台可不是谁想登就能登上来的。”

    黄枫估计，至少诸葛武天他们登不上来。

    不过，站在这里的感觉真的不要太美好了，这里距离武神山巅就只有一步之遥。

    在武神山巅，那座碑最耀眼！

    武神碑，武神大比乃至整个东大陆最高的荣耀，能在武神碑上留名，则是名锤千史，只要这武神山不灭，武神碑不碎，你的名字永不会被抹掉。

    武神大比的第一，不仅有着莫大的荣誉，还有可以成神的滔天机遇。

    成神。

    这几乎是每个武者最终极的愿望了，因为神在人们心中是无所不能的，神也是武道的终点。

    成为神，生命将不朽。

    不过，对黄枫来说，成神的吸引还太过笼统模糊了，他距离神还有一段不小的距离。

    他最看重的就是武殿对武神大比第一的奖励！

    这次前十的奖励本就丰厚，在前届的基础上加了一道奖励，五阶法器或五阶兵器，外加一颗五阶灵药。

    前五的奖励就更为丰厚，多了去神之地的机会，以及得到武殿的功法，四象真经。

    前三则是多了竞选副神使的机会，武殿副神使那可是地位极高的职位。

    至于武神大比第一更了不得，直接成为武殿殿主的弟子，还得到武殿的一个许诺。

    这次武神大比的奖励实在太丰厚，要知道的是，前五，前三，第一的奖励都是综合前面的奖励。

    就打个比方，武神大比第一，不仅能得到五阶法器活兵器，五阶灵药，去神之地的机会，武殿功法四象真经，竞选副神使的机会，武殿主的弟子，还有武殿的一个许诺。

    武神大比的奖励就好比大满贯般。

    黄枫虽然对去神之地的机会以及武殿功法四象真经这个超越天级的禁忌功法很动心，不过他最关注的就是武殿的一个许诺。

    “复灵丹。”

    黄枫收回了在武神碑上的目光。

    在这八十一座战神台上，除了可以仰望到那座独立高高的武神碑外，还有一人万众瞩目。

    他就是陈廷钧。

    陈廷钧背对着黄枫和平凡青年站着，他的背影并不是那么的魁梧，可却给人压力。

    黄枫眼底泛起了凝重的涟漪，这陈廷钧无疑是强大的，也是当代大陆年轻一辈中最强的。

    他的出世，镇压了同辈有整整十年，十年来他就是整个大陆年轻人仰望的高山。

    而九大天才以能翻阅他这座高山为目标。

    现在，陈廷钧也成了黄枫路上的高山，他要么原路返回，要么翻过它！

    黄枫选择后者。

