    “九死丸？”

    在李安走了之后，柳梦雨看向杜文。

    杜文也没有掩饰什么。

    直接说明了一下功效还有情况。

    听完这话之后，她就没有兴趣了。

    想到之前杜文给她的药方实力也提升不少。

    这让她也知道，杜文肯定是有自己的秘密，说不定已经加入了什么组织了也有可能。

    后面。。

    随着夜幕降临。

    杜文开始发送九死丸。

    连同李安在内，一群人痛得死去活来，而后面又是舒服的提升实力。

    算是都有点进展了。

    而现在，好几次的习惯之后。

    现在服用九死丸，他们也好多了。

    毕竟有句话说得好，生活就像是****，既然无法反抗了，那就只有好好享受了。

    现在他们也进入了一种，如何让自己痛苦的不是那么明显的阶段。

    柳梦雨今天也混在其中观看着。

    本来听着杜文说药效，她还有点兴趣。

    而现在看到这情况，最后一点兴趣都熄灭了。

    绝对不是害怕疼什么的。

    主要是她都九星级武者了，这东西对她没有什么用处。

    “好好休息吧。”

    早就已经烧好水，让这些人洗浴。

    杜文也没有多废话什么。

    现在这些人要完全发挥出价值，还要点时间。

    次日。

    这期间杜文他们又续费了一次。

    还是三天。

    又上交了一百斤能量石，这让他们可以多等待三天。

    现在怎么样，能不能进入城市，他们也需要尽快确定好了。

    不然这住宿费，可一点都不便宜。

    现在不仅仅还是李安在外面寻找人问情况，柳梦雨也派人出去了，他们自家人。

    而杜文，就没有什么人了。

    只有自己行动，总不能让他家里人动手吧。

    将自己一家人交给柳梦雨之后，他自己一个人在这村子里闲逛起来。

    这村子，算是这山林的一片休息区。

    这边食物，食材其实都有，甚至还有饭店。

    当然，这边的各种东西，都要比在城内贵许多。

    毕竟，人家拉着这么多东西到深山老林卖。

    肯定要亏损的。

    就像是沙漠里的人，如果有人可以在里面找到需要水的人，拉着水过去卖，价格肯定也跟其他地方不同啊。

    当然，抢劫不抢劫这种就不一定了。

    这里，如果那孟老的实力不够，说不定也会被抢劫。

    古朴的乡村感觉。

    这里的武者，许多都不是很在意享受的。

    真正算是交易区的，只有几家饭店，十几家地摊货就是了。

    杜文在这边绕了一圈。

    店铺都是食品店铺，武器店铺杂货铺之类的，至于地摊货就多了，什么东西都有。

    什么武器啊，功法啊，丹药啊，还有各种稀奇古怪的东西，动物皮毛，骨头之类的都有。

    看起来好像也不是什么低等级的东西。

    其中一个源气境武者的地摊上。

    上面还摆了一个老虎头。。

    旁边是一大片虎皮，虎肉已经有饭店的人在旁边讨价还价了。

    杜文站在这边也观看了一下。

    听得出来，这是一只源气境的蛮兽，这家伙在这边区域也算是少见，而且难抓的了。

    这蛮兽自然不使用源气境，但是想等于源气境的血气，就知道这蛮兽的血肉有多补了。

    不少在这边的武者都想弄点试试。

    血肉补药，不一定比药物差。

    看得杜文都凑上去想要的买一点。

    只是很可惜，对方和酒店的人已经谈妥了。

    就一个虎皮还有虎牙一些材料之类的还没有卖。

    这些杜文兴趣就小了。

    不能吃，作用也不高啊。

    价格不知道，倒是记住了那店铺在哪里，说不定后面可以去吃吃看。

    这东西，应该也算是少见的。

    绕了一圈，没有见到第二头源气境战力的蛮兽。

    在杜文在外面闲逛确定情况的时候。

    一座独立小院。

    一个留着大胡子，许久没有修剪的男人，正在这里面不爽的喝着酒。。

    大大的脸庞，还有那虎目似的眼睛，让此人看起来多了几分凶悍之色，而在他的旁边，一个有点尴尬的瘦弱男人，此时看都不敢看对方。

    “这就是你给我的交代？”

    对方不说话，这大胡子男人，可不会不说话，狠狠的要了一口肉，咀嚼吞咽之后继续喝酒，一声气味散发了出来。

    而这瘦弱男子。。。

    “黄爷，我之前也都说了，可能是他们没有那么多钱吧，不然他们应该会急着离开才对。”

    连连摆手，稍微给自己解释了一下。

    “没钱？一个源气境武者，没有那么多钱，说出去谁信。。”

    这大胡子男人十分不屑，完全不理会对方的话。

    “他们是逃亡过来的，可就不一定了。。”

    “老子可都看到了，对方身上可有不少戒指，储物戒指都戴着那么多个，加上他们逃亡过来的，身上的资产肯定带着不少。。”

    “怎么可能没钱，也就是你这杂碎没有见识，还想着。。。。。”

    一边说着一边吃东西，这黄爷，明显早就已经看透了一切。

    “黄爷英明，小的自然是看不出来什么储物戒指了，还是黄爷慧眼识珠啊。。。”

    “少拍马屁了，这次脾气好，你再敢跟老子耍心眼，老子把你撕成两半。。”

    “是是是。。。”

    “那，黄爷我还要联系他们吗？”

    看着这次黄爷没有计较什么，这瘦弱男子也松了口气。

    之前他去联系已经明显可以感受得到对方不感兴趣了。

    至于现在。。

    “不用理会了，本来我还想着，拉对方入伙，收点好处费就好了，现在看来，不识抬举的人就算了，像是这种丧家之犬，切。。”

    “还以为孟老头那边看上他们就想掂量什么，等我兄弟那边人回来，我们这边叮住他们就可以了。”

    “事情就交给你了，小九子，这事情你要是办不好。。”

    “哼。。”

    这大胡子一边威吓着，一边吃东西。

    看起来漫不经心，实际上，心里比谁都清楚。

    不管是这里的管理者，还是其他人，多少都有人动了歪心思。

    只是之前因为那孟老，还有因为那边有源气境存在，实力也不差，所以让人歪心思少了。

    而这，他们可不担心什么。

    “是是是。”

    “黄爷放心好了。”

    “小的肯定会看好他们的。”

    小九子听到这任务也松了口气。

    比起之前交谈，还不能威逼利诱人，这任务就轻松多了。

    “下去吧。”

    “是是。。”

    在杜文他们还不知道是什么情况的时候。

    这边已经有人盯上他了。

    虽然说财不外露。

    他也很小心，而储物戒指这东西，真的显露出来，只是偶尔的事情。

    也只有那些真正一直有歪心思的老油条，才会盯着别人的手看了。

    一整天下来。

    找了一些人聊天，在饭店也坐了一下。

    打探到一些消息，这里的大部分人，都跟军方那边没有关联的。

    也只有时不时军方的人进山‘打猎’之类的时候可以见到军方的一些管理人，不然的话，如果没有一些人引荐，估计连人都见不到。

    而这里，说得上可以认识那边的人的，估计也就是这里的看守者了，就连那些源气境存在，杜文今天遇见了两个聊了一下。

    对方也没有表示出什么。

    不管是不愿意还是帮不了。

    其实在这个时候都差不多。

    ‘艰难啊。’

    一天下来，杜文带来的消息，就是这武国的军队，很有权威，实力很强大。

    其他地方强大不，他也不确定，起码这里，十分强大。

    就算是源气境武者都十分顾忌。

    最开始，在这边，杜文还没有感觉到有人排斥或则是什么情况。

    而在出来探查消息之后。

    第二天。

    李安就收到了一些人‘威胁’。

    虽然没有动手，但其中也有欺负外地人的意思了。

    没有动手是顾忌这边的看守者之类的。

    威胁基本上就是被想离开这边之类的。

    “看来这边的人，已经有人盯上我们了，而且还十分不友好呢。”与柳梦雨和李安的交谈之中，杜文也显露出几分不爽。

    没有人会爽的。

    遇到这种事情，最想的事情就是一巴掌直接呼对方脸上。

    “我看他们的样子，不像是要对我们动手，起码他们没有打算先动手的意思，反正看那样子，有点是想要让我们先动手。。”

    李安也不是傻子。

    今天一遇到这样的事情，他就直接带着人回来了。

    还让人都小心一点，不要离开小院。

    安排不要让人靠近的人，也多了。

    “让我们先动手，是想着有人驱赶我们，他们方便动手了。”杜文也显露出几分狠色。

    而对于这边的环境，其实也有一点可以确定的。

    起码他们交钱是有用的。

    柳梦雨在一边没有说话。

    但她也清楚，现在他们如果被一些麻烦的人缠上，就真的有很多人都会出意外。

    “你们干什么？？”

    “停下。。”

    “不要动。。”

    而在他们说话的时候的时候，外面传来了几声吵闹的声音。

    杜文几人一个对视。

    也没有多说什么，就离开了房间，来到外面小院。

    外面的人已经对峙了起来。

    几名被安排在外面的护卫，枪械都拿出来了。

    实在是他们面前的人，给他们的压力有点大，三个人，都是高级武者。

    现在正吊儿郎当的看着几名护卫，偶尔还扫了一下四周的人。

    虽然吊儿郎当的，但还是全身肌肉都准备好，只要对方的手指一动，他们的身体肯定就会一动。

    不会留在枪口位置的。

    这对于面对过枪的武者，多少都有点经验。

    “什么叫做不要动，这里是你们的地盘吗？”

    “我就是要到这里，怎么样，怎么样。。”

    “你打我啊。。”

    “哈哈哈哈，你还想打我啊，我就站这里，你开枪啊，开枪啊，笨蛋。。”

    一个身高两米左右，看起来得有两百斤皮糙肉厚的男人，向前踏步了几下。

    浑身气息雄厚，看起来起码是九星武者了，算得上是源气境之下的高手了。

    十分挑衅杜文这一群护卫。

    甚至可以说，恨不得直接让人开枪。

    接连几步向前，逼得几名护卫连连后退。

    只是想到李安之前的交代，还是没有人乱来。

    “怎么样，小姐姐，出来玩啊，不要在这里待着了，这里都是废物，我带你们进武国啊，老子可以让你爽到不能呼吸哦。。”

    “美女，妹子，出来啊，跟着我们走啊啊。。”

    “哈哈哈。。”

    在这壮汉身后的两人也一点都不客气，对着几个小院的女人招呼着，还吹了好几下口哨，纯属挑衅。

    之前他们的动作已经吸引了不少人来这边。

    也让他们小院的人开始有人出来。

    而这些人，就是他们的目标了。

    “切，孬种，来啊，打我啊，不要怕啊。。”

    “嘿嘿嘿，一群废物。”

    两百斤重的壮汉，像是一座小山一样，站在一群护卫队面前，他那一身肉，可不是什么肥肉，完全的硬邦邦，就跟石头一样。

    接连向前挑衅，吸引四周的人，也只是让人关注而已

    “你们是专门过来挑衅的吗？”

    这几个护卫已经脸色涨红，愤怒甚至让他们都想要直接开枪动手了。

    而在他们忍不住的时候，身后传来了一道声音。

    看着他们挑衅的样子，杜文也从旁边的院子里出来了。

    来到外面。

    “哦。。。”

    “我们哪里有挑衅，只是来这边闲逛，就被莫名其妙的阻止了，这总不是我们的错吧，小院是你们租下的，难不成路也是你们的？”

    “这位源气境大人，该不会你真的这么想吧。。。”

    “或则，你也想要这样蛮不讲理的赶人，打我们一顿不成。。”

    话说得一点都不好听，阴阳怪气的，让人感觉到恶心，而杜文，倒是没有跟他们生气什么的意思。

    有必要有机会就弄死，没有就忍住，这是杜文现在做人做事的准则。

    脾气一定要控制住，压制住，压制不住只会害了自己。

    无能狂怒这一点都不好。

    “哦，是吗？”

    “那也就是说，我们错了？”

    看着面前的壮汉，杜文现在想要确定的就是。

    一，杀人，这边会怎么样判定，虽然从对方看来应该不简单，但还是不确定。

    二，对方后面的人。

