
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “嘿，别笑啊。”狗二瞧着陈白起，见她眉欢眼笑的模样，不自觉赧然地挠了挠头，他眼睛不敢再放在她脸上，只好望天：“嗳，别说你长得还真好看，不像我，长得跟个蝇鼠之辈，笑起来啊，别人就讲比不笑还要难看。”

    陈白起斜过脸，视线在他脸上游转一圈，眸盈笑意：“你并不难看。”

    她这话的确是实话，狗二长得并不丑，只是他太瘦了，颧骨突起两颊凹陷，皮肤黢黑，而五官却长得不错，一双明晰的细眉，高挺的鼻梁，组合起来倒是斯文又耐看。

    只不过他这气质……太猥琐了，倒与这张脸呈现出这两种风格，特别是一笑，眼狭嘴歪，尤其破坏长相。

    狗二闻言，咧嘴又是痞痞一笑。

    “汉子要什么好看与不好看，只要能力够便行了。”他抠抠脸讲到此处，忽然想起什么，便问道：“焕仙，你有什么本事啊？我瞧你长得挺像贵人的，这皮肤啊白得发亮，跟那些个天天食羊羔饮牛乳的贵族一般，想必你应该读过不少书吧。”

    他倒是不见外，直接便喊了她的名。

    陈白起想了想，清亮的眸闪过一分狭促，正色答道：“至少七八策应该是读过的。”

    一听这话，狗二的脸一抽搐，他瞪眼耸鼻：“不带这样埋汰人的，咱狗二的确大字不识，可却也算见多识广啊，不是有句话叫什么读很多卷书都不如咱这种行了万里路的人！”他插腰仰起下巴，不可一世的模样。

    陈白起被他滑稽的模样逗笑了，一边颔首一边问道：“那再问你一事，不知这孟尝君近日谢绝所有宾客来往，是为何事……”

    这时，一行披着黑色斗篷衣的人至巷子尾穿行而过，陈白起听闻动静，便收了尾音。

    她望过去，他们约十几个人，神色匆匆疾步而行，由于他们在巷尾，再加上这条巷子早春粉杏累累一树花团锦簇，远远望去似火树银花、烟煴缭绕，若非注意看，自然是很容易忽略掉陈白起与狗二两人。

    而他们却可以一眼便看到这行遮头藏尾之人。

    陈白起眯了眯眼，她眼力好，看到了他们疾行时风撩起他们黑袍下那若隐若现的统一佩剑，另他们脚下蹬的皮靴，这都表示他们绝非普通人。

    狗二看了一眼便收回了目光，他虽也觉惊异，但他自知闲事少管方是生存之道，他缩了缩身子，不想被那些神秘人发现。

    他凑近陈白起，在她耳边小声道：“这个我还真知道，听说这孟尝君不知是何原因正在四处抓拿樾麓书院的弟子呢，现在樾麓书院已经被摧毁得差不多了，许多弟子逃的逃，被抓的抓，惨得很嗱。”

    陈白起一怔，猛地看向他。

    “你说什么？”

    狗二不防被她的眼神盯住了，这个眼神半点不像素食的绵羊一样无害，反而像吃肉的猎豹一样凶辣。

    “我……”狗二退了一步，心脏扑通扑通地跳：“我说，那个啥，我好像记起我还得去办一件事，不如，呵呵，咱们就此别过……”

    妈呀，他好像看错人了，不知现在散伙还来不来得及啊。

    陈白起一手按上了他的肩膀，止制了他继续后退的动作，用眼神告诉他，来不及了。

    “狗二兄，你忘了，你是要与我一道的。”陈白起平静地看着他。

    狗二一阵惊悸，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来，顿时露出一种苦意，总算知道什么叫自掘坟墓。

    “既然你没有异议，那不如我们再继续谈谈关于孟尝君与樾麓书院的事吧。”

    ——

    城廓外的深山野林内各种动物的鸣叫声此起彼伏，山脚边生长着香蒲、沙柳、马莲、金针……陈白起带着狗二沿着交错的蹊径而行，刮风带过来的泥土腥昧及水草的味道，隐约能听见山溪或瀑布的流水声，还有蛙声与水鸟的叫声。

    看着越深越茂密的林莽，狗二心慌慌道：“陈、陈弟啊，你……你这是准备带我去哪？”

    “快入夜了，自然是找住的地方。”陈白起步履稳健在前道。

    可这是深山老林啊，这鬼地方一入夜野兽又多林子又黑，住在这地方得多危险啊。

    狗二的脸黑了黑，看着逐渐暗下来的天空，他便是想反悔也没办法了，等他赶回去，只怕城门早已关上了。

    “为、为什么不住在城里？”

    “城中并无客宿，且万户人家于外人闭门落窗，贸然搭腔，只怕有去无回。”

    谁人都知田文好客喜士，招八方任侠奸人，城中六万余户，有黑有白，有各诸侯国的宾客，也有穷凶极恶的逃犯，如他们这种无权无势无背景的，随意宰杀乃常事。

    当然，陈白起是不怕的，她住城外是因为另有事情。

    而狗二听了他的话后，也是深有体会，当初刚来薛邑时，他便吃过这方面的亏，因此在薛邑寻不着住处，又不敢住荒郊野外，悲惨地只能留落街头。

    本以为榜上这个“白丁”陈焕仙能得个落脚处，却不料她竟敢宿住在野林子里。

    夜里的野兽最多，一人一口便将他们两个瘦子吞得骨头都不剩。

    她简直是……胆子太大了啊！

    在入夜前，陈白起将狗二带到一间废弃的破庙前，这破庙外围矗立的墙体基本已经倒塌，四周围杂草丛生，小庙的屋顶由于常年栉风沐雨无人整修，早已绿苔遍布看不到瓦的踪影，墙壁垮塌得厉害。

    “住、住这？”

    虽然来之前狗二曾想过在荒郊野外能寻着什么好的住所，却也不曾想过是这么一间四面破壁的鬼屋。

    陈白起没理会他，她一迈进去，便闻到从庙里传来的香气，像是什么肉被反复煮熟之后散发出的浓郁汤头一般。

    狗二跟在她后面，自然也闻到了，他闭上眼拱起鼻子使劲嗅了嗅，口水一下便泛滥得稀里哗啦，本来就饥肠辘辘的肚子一下就更饿了。

    “你回来了。”

    这时，从庙里走出来一个穿着普通平民服饰的青年，他身后正燃烧着一团柴火，步出来时，身前的影子被拉得很长很长。

    想不到这庙里还有人……

    狗二一呆。

    听他这熟捻的口气，好像与这“陈焕仙”认识。

    陈白起颔首：“嗯。”

    “我烧了些热水，先擦一把手吧，一会儿好用些食。”他走近“陈焕仙”。

    陈白起看向那柴火上正咕咚咕咚熬煮的汤：“你今日去打猎了？”

    青年弯唇一笑：“嗯，猎了一头白毛，正熬着呢，你不是畏寒，一会儿多喝些补补。”

    陈白起擦好了手之后，脚步一顿，便看向站在庙门前“纠结”的狗二。

    “这是我今日在孟尝君府上遇到的……友人，狗二。”

    “狗二？”那青年挑了挑眉，听了陈白起的介绍，这才转头看向狗二，似笑非笑道：“莫不是还有一个狗大？”

    狗二一听，下意识惊道：“你怎么知道？”

    不知为何，狗二总觉得这个看起来温柔小意的青年很危险，哪怕他笑语温言地看着他，他也有些拘束。

    青年只是随意笑了一下，便不再理他，盛了一碗肉糜汤递给陈白起，问道：“怎样，今日还是没见着孟尝君？”

    陈白起摇头，道了一句没见着，便唤狗二过来，将手中热腾腾的肉糜汤先递给了他。

    狗二捧着烫手的肉汤，一瞬便热泪盈眶地看着陈白起。

    这兄弟没白交啊！

    青年撇了一眼狗二手中的汤，狗二顿时只觉一阵眼刀直割得他端碗的手背血淋漓痛。

    他朝青年干笑一声，立即便捧着碗蹲到庙门边，开始背着他们嚯嚯地喝了起来。

    MD，太饿了，这些个日子他偷鸡摸狗，没个正经食过东西，眼下哪怕是阎王爷站在他面前，他都得先当个饱死鬼！

    青年这才收回目光，又给陈白起重新盛了一碗放在她手中。

    陈白起接过，想起一事，蓦地沉下眸色：“他……在四处抓拿樾麓书院的弟子。”

    青年愣了一下，接着哧笑一声：“哦，这樾麓书院在齐国可是非常有声望，且大多数弟子来自名门望族，他这样做，还真是任性妄为啊。”

    说完，他撇目，表情古怪地看着陈白起：“你当真要选这样一个人当主公？”

    陈白起这一日便蹲守在孟尝君府前没用过膳食，此时也有些饿了，再加上青年熬的汤有些时候，浓香诱人，令人食欲大开，她接过便喝了好几口汤，闻言顿了一下，然后露出一种纠结又无奈的神色。

    “可以选，谁不想选那些个德才兼备的。”虽然孟尝君担不起一个德，顶多算个奸雄。

    青年见她意已决，便也不再继续这个话题，他取过她手上的碗，再给她盛满一碗递过去，问：“那明日你还去吗？”

    “嗯，我已知为何会被拒挡在门外了。”

    一来，她选择上门的时机不对，正巧碰上孟尝君闭门谢客时，二来，她贸然请求孟尝君，并没有递帖自荐，通过相应的考核，那门府侍卫便也不会将她引至孟守君跟前。

    她想，目前见不着孟尝君亦无妨，只要混进他田府中自有机会。

    “那明白我陪你一道去吧。”青年思索一下便道。

    “不，我想让你去办一件事。”

    “何事？”

    “我有一弟暂居于樾麓山山脚的一户农家中，如今樾麓书院内动荡难安，我不放心于他，望你能替我将他平安接来。”

    青年在听闻她有一弟时脸色微怔，但很快便回过神，应道：“诺，明日一早我便去。”

    陈白起看了他一眼：“你真的打算……不回去了？”

    青年，亦就是易容后的姒姜抿唇笑了：“我早说过了，我是你的人啊，你让我回去哪儿？离了你，我哪都去不了了。”

    陈白起看着他一笑，粉唇玉眸，再普通的面容也变得有些活色生香。

    回忆起三个月前在漕城，陈白起破了后卿与婆娑的“迷魂阵”将楚沧月送还给了楚军方，那时的她已经是强弩之末，连维持邪巫之力的黑雾也做不到了。

    当黑雾渐渐消散，自然势同水火楚国与赵国之间，便按耐不住地交战了起来，而昏迷的她则趁机被姒姜给暗中救走了。

    而她这一晕，便躺在床上足足昏睡了将近三个月。

    说来也是机缘巧合，若不是“陈娇娘”那具骸骨被系统收回，那便不是睡上三个月便能完事，估计她这一次又药丸了。

    而这段日子以为亦是姒姜留在她身边对她释心照料。

    她醒来后，意识到时间已经奔流不息，一去不复返了。

    她“麒麟择主”的任务时限也只剩下不到三个月了。

    陈白起虽然着急自己的任务，但却也放心不下沛南山长他们。

    沛南山长选择漕城为自家族人的长居之地，自是早备有退路，当初小白带他们逃脱出敌军设伏点与包围圈后，沛南山长便与族人们汇合，一块儿回到寿人们一入夜便待守到天亮的地道里，那条地道里设有机关，里面有一条隧道可直通漕城外。

    一出城，他们便改头换面，而沛南山长这些年也置办了一些秘密据点，便将人尽数安排好了。

    陈白起让小白一路跟着他们撤离，自然也清楚路线，她在找到他们之后，确定他们全都安然无恙，所待之处也够隐秘，心念任务的她很快便也请辞了。

    而姒姜则像认定了她一般，一直跟着她。

    他从不问她究竟是不是“陈娇娘”，也没问过她为何会死而复生，好像他明白如果问了，他们之间便真的只能形同陌生了，如同有了默契一般，所以他不问，而她也不说。

    他要跟着，她便默认了。

    陈白起静默片刻，方道：“我总有一日会重返楚国的。”

    只因那里她有一笔血债还没有清算，还有一些人一些事，她……始终掂念着，哪怕再见不相识，她也想亲眼去看一看，他们是否安好。

    姒姜微笑看着她，坚定道：“嗯，我相信你。”