    两人之间的对冲越来越强，越来越快。

    快的都已经化成了两道光芒。

    一道五彩斑斓的流光，一道白色而又透露红色的火光。

    所有人就这么看着这两道光芒一触即退，紧接着便是在地面上留下了众多的大坑。

    一次又一次的，最后两人变得极为的迅猛。

    一声巨响之后，气浪和尘土便是原地升腾了起来，几乎是笼罩了百米高空的地方。

    所有人都是被这一幕给惊到了！

    “好强！”

    “真的好强！”

    “他们好厉害！”

    ......

    这一句一句的惊叹声便是在描述这两人的实力。

    都是对两人流露出了很大的审视，同时也有一种自愧不如的感觉。

    吕尘很生气，同样也很冷静，这个对手和他算是旗鼓相当吧。

    两人没有任何的花哨，纯粹就是这种力量和速度的对拼，瞬间就试探出了对方的底线。

    那就是没有底线！

    也可以用旗鼓相当来形容！

    天火丛剑抵着流光长剑。

    千禾吕尘两人四目相对，表情那叫一个凝重，谁都没有松一口气的样子。

    握剑的双手全都跟着缓缓的颤动了起来。

    足以可见两人都在尽全力！

    就在这时候，千禾突然咬牙将吕尘震退了出去。

    而他则是轻飘飘的退后了很长一段距离。

    一声长吸，紧接着他便是发出了哈哈大笑的声音。

    “吕尘？我是真没想到你的实力竟然这么强！我还以为你就是一个比八品剑王强一点的九品剑王而已！”

    “现在看来我的理解好像有点偏差了，你竟然能和剑圣相当，而且还能和我过几招！”

    “不过很可惜，你自以为的越境对敌能让你有很大的自信，但很不巧的，我也可以，你刚刚应对的只是普通的三品剑圣而已！”

    “我真正的实力远比这个要厉害很多！所以到头来死的还是你！”

    ......

    面对千禾喋喋不休的嘲讽，吕尘的回应极为简单，天火丛剑轻轻一划。

    面前的尘埃瞬间被这一剑劈开，一阵狂风便是随着而动，瞬间将四周的尘土消散。

    “话这么多，我觉得你还是用实力说话吧，不然的话，我劝你还是闭嘴吧，我并不觉得你很强，同样的，我也不觉得你有这样的资格说这番话！”

    吕尘缓步上前，每一步都让他手中的天火丛剑变得更为炙热。

    如此狂暴的气息都在述说着吕尘对于千禾的不满。

    而另外一遍的千禾嘴角仍是不屑，轻笑声再一次响了起来。

    紧接着，千禾身后的流光斑斓剑光突然更加闪亮了起来，这些光芒全都朝着千禾涌了过来。

    下一刻，千禾手中的剑就好像消失了一样，以一种极为诡异的视觉差让吕尘眉头一皱。

    下一秒，吕尘便是停下了脚步。

    “轰！”

    面前的位置突然裂出了一个巨大口子。

    一把剑便是插在了他面前，如果他踏出了这一步，那么吕尘可就要被串成葫芦了。

    但吕尘并没有看到剑，只看到了一个巨大的缺口而已。

    剑光只是在这一刻流动了而已。

    还没有等吕尘反应过来，他就觉得后背发凉了起来，立马侧身了一步。

    但还是慢了一点，手上直接出现了一道血痕。

    他感受到了那柄剑的存在。

    那柄剑没有消失，只是隐入了四周而已。

    就好像何舒的暗域一样。

    但两者又有极大的不同。

    因为吕尘无法察觉到这把剑的流动。

    就因为这把剑和那五彩斑斓的流光融为了一体。

    但又好像不是，因为千禾的手仍是握剑的手势。

    所以这一切，吕尘突然就有种不知所措的感觉了。

    就这么一瞬间的出神，吕尘就感觉脑门发凉，紧接着他便再次侧身。

    一道极为强劲的剑风便是从他面前呼啸而去，脸上立刻就出现了一道口子。

    吕尘眉头紧皱的摸了摸自己的脸，整个人都懵了，看着手上的鲜血，一时之间竟然是想不到原因？

    对方的剑诀诡异到了极点。

    凭空产生的一把剑，或者说是一道剑气？

    没有半点征兆，只有在即将近身的时候，吕尘才能感受到一点小小的动静。

    但这时候就已经完了，手上和脸上连续挨了两下。

    要是再慢一点，那他可就要当场去世了！

    这种级别的压迫顿时就让吕尘紧张严肃了起来。

    又来了！

    这一次是腿，吕尘慌忙提腿，但仍是有点慢，大腿处又是出现了一道口子。

    虽然这些口子都不深，但都流血了。

    也就是说只要吕尘一次没有反应过来，那他就输了，不是手断腿断，就是脖子断！

    这样的压力让吕尘整个人都收缩成了防守的姿态。

    而看到这一幕的千禾只是就露出了鄙夷的神情。

    “在这片琉璃流光之下，我绝对不会输，而你必死！这就是你我之间的差距，这是你这辈子都没有办法抹除的差距，也就是你和千家之间的差距！”

    “一个出身如此低贱的人，竟然也想翻越这么多阶级挑战侮辱千家，这就是你在自寻死路而已！”

    千禾说完便是举起了手，吕尘已经看不到对方手中有没有握剑了。

    四周涌动的琉璃般的流光波纹直接就让他产生了一种幻境也一样的视野。

    吕尘即可便是深吸了一口气，浑身四周出现了极多的剑气。

    这种防御姿态也算是么有办法的办法了吧！

    “愚蠢！看不清那就闭上眼睛去看！这一切都是假的！”

    域灵那恼羞成怒的声音突然在吕尘脑海中炸响了起来。

    这一个提醒便是让吕尘楞在了原地。

    二话不说便是直接闭眼，匹敌剑皇的灵识瞬间朝着四周扩散了出去。

    而这时候，吕尘便是咯噔了一下，他终于是发现了不对劲！

    对方阴险的很，吕尘周围竟然有很多的剑气，虽然很弱，但极为犀利。

    即便是在灵识之下都有点难以发现。

    这些剑气就如同是那如同琉璃的流光一样，闪着不一样的透明光芒，以至于吕尘没办法注意到这些剑气，注意力全都在那五彩斑斓的流光上。

    “原来如此！”

    吕尘直接就笑了起来！

    

