    第87章颠覆

    院长接过信纸看到其中的内容时瞬间变了脸色。

    “混账！”

    他将这信纸直接拍到张金阳脸上！

    院长突然暴露搞得张金阳一懵，他捡起地上的信纸。

    【吾儿，万宝阁之事为父已知

    阎年幼，璞玉也。好言相告，以利诱之，若能为我行事，则大善。

    若其冥顽不灵，助纣为虐，当尽早除之。

    父已派三十武师前来助你，学院内亦有商家势力，皆可由你支配。谨记避开校方耳目，阅后立焚。】

    将信看完，张金阳脸色也变了。

    人证物证具在，铁证如山。杀手真的是商九明派来的！

    世家虽然和圣都学院联系紧密，但这回商家杀手在圣都学院的地盘上，蓄谋绑架青霜峰弟子，屠杀天武峰弟子，行事嚣张、毫无顾忌！

    商九明更是拉拢不了便要下手除之，全然不顾及同门之情！

    不仅院长震怒，刘武和栾振丰两人在看到内容后全都黑脸。

    张金阳作为世家子弟的峰主，此时只觉得芒刺在背。

    院长看向站在一旁的商九明，想到往日没少照顾这些世家子弟，又联想听到的各种学院是世家的谣言，以往压制的怒气顿时暴涨。

    难道世家真以为学院没有他们就不行了？

    哼！

    “将商九明押入刑房，另外请昇阳峰峰主和各阁管事前来。”

    ##

    圣都学院院长、四大峰主、各阁阁主和管事开了一天的会。

    次日

    学院各峰增添了好多巡逻的老师。

    管理内务的阁主和管事开始忙到飞起来，每天开除好多人。

    金阳峰的世家子弟们个个人心惶惶，回八大世家的信差、信鸽都快要跑断腿、飞断翅膀。

    圣都学院要变天了。

    大量重要的事物都由万宝阁来接手。

    梁汀被这天上掉下的巨大馅饼砸蒙了，幸好商晏庭在此前告诉过他提前准备好好多事情，就连照城的人手和物资都被调过来。

    每每想到这里他都感觉商晏庭真是先知。

    不对

    他不是先知，是幕后黑手啊！

    圈套环环相扣、层层递进，一切人、事、物都在他的利用之中。

    梁汀庆幸自己之前没有选择捧八大世家的臭脚，才能在今天捡到这么大的便宜。

    七天的时间，梁汀接手了原本学院与商家合作的大部分事务。

    这种事情若是放在平常根本不可能，但谁让院长发的话，所有涉及世家的事务全部一刀切，断得干脆雷厉风行。

    等商明毅匆匆赶来时，他商家在学院的根基已经被拔出，最核心的事务也被转移。

    八大世家怎样，财力雄厚又如何？

    在傲天大陆，实力才是第一。

    商明毅来了之后递了好几次拜帖，如今院长、峰主，乃至下面的阁主和管事都不愿与他多有接触。

    如今商家即将失去圣都学院这坐靠山，族长对他大发雷霆。

    商九明还在刑房受罚，商莫云已经失踪七日。

    其他世家认为是商家制造了这场危机，如果解决不好，他们将面临另外七个世家的笔诛口伐。

    一大堆烂摊子，商明毅头发两鬓都已经白了。

    他找了各种人脉，然而那些学院往日同他关系不错、甚至是恭维奉承的人都对他避而不见。

    学院要和世家划清界限已经是板上钉钉的事情，现在还能做的只有找出商莫云，救出商九明。

    又是数日

    商莫云终于被找到了。

    他的尸骨在荒山中被野兽分食，还是通过他穿的衣物、携带的配饰以及断掉的武器才确认他的身份。曾经风光无限、不可一世的世家贵公子就这么悄无声息地死在荒郊野外，死后连个全尸都没有。

    得知此事后的弟子们不由唏嘘。

    “天道好轮回，苍天饶过谁。商家这是自作自受啊。”

    “就是！派杀手残害了那么多同门，商家的人居然还好意思给商莫云讨公道？怎么滴，天武峰十几个失去的弟子找谁讨公道？他们世家子弟的命是命，别人的命就不是命了？”

    “学院这次做得好，够硬气！”

    “在实力面前，世家不值一提。”

    ……

    墙倒众人推

    商九明的事情没有一人为其说情。

    金阳峰如今也一扫往日的风光，地位变得尴尬起来。

    另一边

    梁汀人逢喜事精神爽

    他一边忙着攀上圣都学院的关系，但也不忘好好供着商晏庭。

    上次商晏庭需要黄榆木和冰蚕丝，梁汀给的只是他存着的一般冰蚕丝，实际上他还有一盒价值千两的上品冰蚕丝。

    这次上山，他亲自将这上品冰蚕丝送来。

    冬日的阳光照射进来，洒在桌边的商晏庭身上带着些岁月静好。

    他正牵引着灵力全神贯注地注视着黄榆木，将另一边的冰蚕丝与黄榆木连接上。

    获得《天煞傀术》之后，他练习了很久的“植发”。

    从最开始做工粗糙，逐渐熟练，直到现在他已经可以给黄榆木植出一头完美的毛发了。

    “我准备给你重新种毛。”

    商晏庭将上品冰蚕丝打开，顺便询问，“你想种成什么样子？”

    本来在画符的贾熙桐瞬间冲出来。

    植发？

    “当然是越多越好啦！”

    虽然她平时不说，但实际上对自己的身体可在意了。

    贾熙桐很认真地给他讲了自己的要求：

    第一要多！

    第二要柔顺！

    第三要有质感！

    “可以吗？”

    贾熙桐一脸期待地看向商晏庭。

    “可以。”

    商晏庭将浑身秃毛的小浣熊摆在自己面前，认真计划接下来需要怎么做，“大概需要三天的时间才能够修不好，这个过程中，你都不能使用这副傀儡。”

    “嗯嗯，没问题！”

    贾熙桐听完使劲地点点头，美好的形象值得等待！

    除了最开始她围观了一会儿，后面便开始画符。

    宿主亲给她的傀儡重新种上毛毛，当然需要用最好的符箓报答他啦！

    贾熙桐决定等他弄好符箓，就送他10张符箓，之前的欠款减少一半！

    三天的时间很快就到了。

    贾熙桐整理了一下自己的战绩。

    固化符50张，祝由符50张，爆裂符25张，引雷符20张，还有一张弥须符。

    固化符和祝由符都给了万宝阁。

    剩下的符箓除开弥须符，都在逃亡中用掉了。

    现在这145张符箓是她所有的家当。

    除开这些，她穷只剩下8张弥须符，1支支金圣笔、1根不发芽的琅木枝、1个有裂纹的木雕神像、1个上品灵石浴缸，以及三万五千两白银了。

    哦！

    还欠真系统的九千七百二十二张符箓。

    “好了。”

    就在贾熙桐细算自己家当的时候，商晏庭的突然说道。

    小浣熊被修补好了！

    ?  ?元旦节快乐！

    ?      还有一张，晚点

    ?  

    ????  

    (本章完)

