    绫清竹的实力比起林琅天都要强很多，不愧是东玄域顶尖的超级宗派出来的弟子。

    “我倒是小瞧你了，也难怪你能进入此处。”

    绫清竹晶莹的眸子中闪过一丝诧异，没想到大炎皇朝还有如此天赋的人。

    “不过想要抢夺这涅槃心，还需要打败我才行。”

    “哈哈哈，我不需要涅槃心，姑娘尽管炼化即可，我进来是找个安全所在，帮助我妹妹凝聚阴丹。”

    林栋说完，便取出极煞阴龙涎证明自己，继续和绫清竹僵持下去只会浪费时间，不利于他想要的。

    等绫清竹炼化涅槃心后，墓府老好人自然会出手，这样才显得他比较“合理”，顺便趁此机会帮青檀先突破到元丹境。

    “那倒是我以小人之心度君子之腹了，这里有十万涅槃丹作为给你的补偿。”

    绫清竹出身于九天太清宫，看了看青檀，就明白了林栋所言不虚，也就点了点头，取出一个乾坤袋给林栋。

    绫清竹甚至发现青檀的面貌在某些方面都不下于她，她低头看看自己，嗯，身材方面完胜！

    她目的也只是涅槃心，虽然不认为林栋能打过她，但同境界还是不动手的好，外面的阵法不知道还能拦住别人多久，迟则生变，反正十万涅槃丹对她来说也不算什么。

    “林栋大哥，数量没错，谢谢绫清竹姐姐。”

    青檀拿到手后，倒是像个小管家一样，把数目点清，礼貌地对绫清竹说道。

    “青檀，现在机会不错，你直接凝聚阴丹，我在旁边看护。”

    林栋带着青檀走到了一旁。

    绫清竹见林栋走到一边，也没觉得不对劲，目光就转向了石棺中的涅槃心上，她那晶莹的眸子也泛起一丝波动，隐隐间有些一些欣喜。

    “没想到这个地方竟然能找到涅槃心。”

    绫清竹嘀咕道，言语中有着一丝诧异。

    涅槃心并不是那么容易形成的，需要涅槃境强者坐化之后，经过积年累月之后才能形成，一般是很难出现的。

    不然东玄域有着那么多涅槃境高手，绫清竹又何必来这里寻找。

    素手轻抬，一道青芒从手中掠出，化作一只巨大的手掌，将光团抓在了手中，顿时那光团像是活过来一样，剧烈的颤抖着，想要挣扎出去。

    “破！”

    绫清竹低喝一声，轻轻一握，那光团破裂开来，里面有着一个碧绿色的心脏被绫清竹抓在了手中。

    接着，几道青色的光芒从绫清竹脚下的青莲上射出，没入那碧绿色的涅槃心中，顿时那涅槃心开始融化，不过数分钟，那涅槃心竟然化作了一团液体。

    薄唇微张，轻轻的掀起那遮面的薄纱，涅槃心所化的液体就被她给吸了进去。

    “公子倒是言而有信，接下来清竹要炼化这涅槃心，还望公子不要打扰，另外友情提示，煞魔之体凝聚阴丹的时候用涅槃丹，可以减少身体的痛苦，增加成功率。”

    绫清竹淡然的说道，刚才她一直防着林栋，直到涅槃心被她吞了之后，警惕心才稍微放下一点。

    “多谢。”

    林栋倒是不知道涅槃丹还有这般作用，仔细一想也是，涅槃丹能塑造涅槃金身，对修复肉身肯定很有帮助。

    从青檀开始炼化极煞阴龙涎开始，可怕的阴煞之气，犹如一条条巨蛟一般，疯狂的自青檀体内暴涌而出，顷刻间，令得殿内变得寒气凛冽，如同剐骨之刀般，泛着森森寒意。

    厚厚的冰霜，从青檀盘坐的地面，飞快的蔓延开来。

    在林栋面色凝重的注视间，青檀，脸颊上突然浮现一些痛苦之色，身体剧烈的颤抖起来，那自其体内爆发而出的阴煞之气，隐隐间有着转变成黑色的迹象，而且，那种阴煞，也是陡然变得浓郁许多。

    浓郁的黑色煞魔之气，如同一道道黑色的巨索般缭绕在青檀周身，这些煞魔之气互相纠缠，宛如一道巨大的黑色风暴，直冲云霄。

    “啊！”

    伴随着煞魔之气源源不断的自体内暴涌而出，青檀双眸之中，也是涌上了一丝丝黑线，看上去极为的诡异，透着痛苦与嘶哑的声音，从其嘴中传出。

    “青檀，赶紧拿出些涅槃丹炼化。”林栋喊道。

    青檀听到林栋的声音也没有犹豫，一拍乾坤袋，便是有着源源不断的涅槃丹自乾坤袋中飞掠而出，最后密密麻麻的悬浮在半空，看上去，起码有着上千之数。

    涅槃丹的出现，让煞魔之气不在体内肆虐，反而部分开始想炼化涅槃丹增强自己，倒是让青檀轻松不少。

    青檀急忙吸收涅槃丹提供的庞大元力，凝聚心神，竭尽全力的操控着那弥漫着身体内部的煞魔之气，对着丹田所在的方向汇聚而去。

    因为有着涅槃丹内涅槃之气对肉体的增强，凝聚的速度很快，经脉也没有受到损伤。

    “呜呜！”

    缠绕在周身的黑雾蛟龙，在此刻疯狂的旋转起来，一头连接着青檀天灵盖，一头呼啸而起，将方圆数百丈的天地阴煞之气，都是强行吸掠而来。

    到了这一步，凝聚阴丹基本成了，林栋也放松心神看向绫清竹。

    然而就在此时，绫清竹有些不对劲，一股肆虐的能量从她体内爆发出来，没被薄纱挡住的脸也有些微红。

    绫清竹晶莹的眸子中寒意流动，急忙调动体内的元力，想将那股纯阴的能量给压下，但是涅槃心是涅槃境强者一身的元气所化，不是那么好压制的，而且越是压制，那股能量就越是狂暴。

    “无耻之徒！”

    绫清竹脸色青冷，一股雄浑的元力从体内涌出，化作了一只巨大的手掌，向着那石棺拍去，顿时将石棺中的骨骸给拍的粉碎。

    然而她却是没有注意到，那石棺的粉尘中，泛起点点红光，在悄悄的凝聚。

    在发泄了一通之后，绫清竹有些压制不住体内那巨大的纯阴之力，任何东西都是过犹不及，这纯阴之力在平时对她来说绝对是大有益处，但是现在对她来说就是致命毒药。

    纯阴之气会转化成纯阴之火，若是不发泄出去，她就就会被这纯阴之火焚烧而死。

    绫清竹的眸子极速转动，最终将目光转向了吸收阴煞之力的青檀身上。

    “你想干嘛？”林栋挡在青檀面前。

    “林公子，清竹打算帮你妹妹一把，也是帮我自己，如你所见，现在我身上阴气过盛，等此事过了，清竹一定竭力报答。”

    绫清竹银牙轻咬，身上的纯阴之气已经暴虐而出。

    林栋这么一想，好像对青檀也是好事，就让绫清竹放出阴气被青檀吸收。

    正当绫清竹身体慢慢恢复平衡之时，一道戏谑的笑声在两人的耳旁响起，林栋和绫清竹同时看了过去，在那石棺之上，漂浮着一道虚影。

    “你是谁？”绫清竹的语气中透着一股寒气。

    “你这女娃子倒是凶悍，拿了我的宝物，竟然还将我的骨骸给毁了。”

    那虚影淡淡的笑道，眼神中带着戏谑的神采。

    “你这无耻之徒，竟然使用这样下三滥的手段。”

    绫清竹银牙轻咬，看见这罪魁祸首，她也忍不住破口大骂。

    “阴阳交泰本就是天经地义，又何来无耻之说。”

    那虚影笑道，面色平淡，一点也不因为绫清竹的大骂而愤怒。

    “我看你这墓府中到处都是符傀，还有两个阵法，我还以为你是一个专攻符傀，阵道的高手，没想到走的竟然是阴阳之道。”

    林栋有些感慨的说道。

    “哈哈，符傀和阵道只是我的爱好而已，阴阳之道才是天地大道，你小子今天算是有福了，竟然遇上这么一个美人，另外还有一个妹妹对你情根深种。”

    那虚影其实已经观察府内很久，昨天林栋他们来，他也知道。

    “无耻之徒！”绫清竹闻言，又是忍不住破口大骂。

    “嘿嘿，就让我在这道元灵消散之前，再成人之美一番，双凤陪伴，就是我在世的时候，也没有享受过几次。”虚影笑道，对于绫清竹的话，他根本就不在乎。

    “你想做什么？”绫清竹闻言，顿时有了一股不好的预感。

    “嘿嘿，让你们小辈学习下，这天地间的至理-阴阳大道！”

    虚影嘿嘿一笑，伸手一点，便将绫清竹吸进体内的涅槃心彻底引爆，如潮水般的纯阴之力从绫清竹的体内涌出。

    绫清竹脚下的青莲自动护主，绽放出几道光芒，想让绫清竹恢复清醒，但是那纯阴之力太过浓郁，根本化解不了。

    接着虚影又用精神力搅乱了青檀身边的气场，让阴煞之力又暴动起来。

    最后同时操纵两股粉色能量让绫清竹和青檀下意识的吸收。

    “小子，到你了！”

    接着那虚影笑道，轻轻一点，顿时林栋感觉到了一股束缚之力。

    “你若是还在全盛时期，我自然不是对手，但现在只是一道元灵，可奈何不了我。”

    林栋澎湃的精神力涌出，瞬间挣脱了束缚，这墓府身前的实力应该不止一元涅槃境，要不然元灵经过这么久时间，也该消散了。

    “没想到你竟然还是一个天符师，果然是天纵英才，但是这样的美人在前，你难道要错过这样的好机会吗？”

    那虚影见他的束缚被林栋秒挣脱，有些诧异的问道。

    “我办事的时候，可不想现场直播，谢谢您老出手，我等很久了。”

    “你！！！！”

    林栋没有把这句话大声说出来，而是用精神力传音给古墓主人，接着就用化生符阵把其控住了，让他无法感知外界，连声音都传递不出来。

    林栋走到二女身边，一些粉色能量自动沾染上来，他便是感觉到身体立刻变得滚烫起来，一股邪火自小腹处涌现，霎那间扩及全身。

    绫清竹裸露在衣衫外的雪白肌肤也是变得异常绯红起来，那原本清澈的双眸中，也是挣扎之中，逐渐的被一种情色雾气所充斥，她的体内，几乎被那种纯阴之气所弥漫。

    而在她面前，林栋更是浑身散发着纯阳之气，那种感觉，就如同一个极端寒冷的人，看见了一个温暖的火炉一般，忍不住的便是想要扑过去。

    “无耻之徒！”

    理智在逐渐的消退，绫清竹娇躯不断的颤抖着，但依然是有着咬牙切齿的声音，低低的传出。

    “林栋大哥，我喜欢你很久了，你不要有心里负担，好好爱我一次吧。”

    青檀更是忍不住哼出声，用最后的理智说道，接着就搂上林栋。

    “你若是敢碰我，等我清醒之后，我一定杀了你。”

    绫清竹努力保持最后一丝清醒，威胁了林栋一句。

    “哦？那恐怕不能如你所愿了，我现在可是在救你们。”

    林栋说这，就将绫清竹脸上的薄纱给摘了下来，看见了那惊世的容貌，邪火更甚。

    他意念一动，巨大的精神力涌出，将那青铜门给合上了，顺便用精神力覆盖大门，省得有不开眼的进来打扰。

    过了许久，莲花自然绽放开，露出了三人的身形。

    “清竹姑娘，冷静一点，我若是直接离开，你已经死了。”

    林栋用精神力压制着绫清竹，想让她冷静一点。

    “没想到你是天符师，是不是早有预谋！之前你妹妹就能喊出我名字！照理来说我们并不相识！”

    绫清竹脸上透着一股寒气，虽然知道林栋算不上罪魁祸首，但是现在墓府的主人早已经死了，她的这股怒火只能发泄在林栋的身上。

    一旁的青檀已经穿好衣服也没说话，她隐隐觉得林栋大哥是故意等待古墓主人的出现，但是事情发展到现在这个地步，她倒是挺感谢古墓主人的。

    “我可不知道清竹姑娘会来大炎皇朝，也不认识这个墓府的主人，谈何预谋。”

    林栋边解释边放开了精神压制，让她能够穿上衣服。

    绫清竹好像早有预料一般，也不穿衣服，一脚踏出，玉掌向林栋的胸膛袭来。

