    这么一说，叶南更无语了。

    怎么搞得像是自助餐一样，只能在这里吃，带不出去，但是在这里吃，吃饱了也只能吃十几个。

    叶南不服气，再次拿了一个撑着吃了下去，打了个饱嗝，这才满意的说道：“既然带不出去，那就下次来了再吃。”

    这种好定西，必须常来！

    说完，三人边往外走。

    走到洞外，叶南打开次元空间看了眼，果然，刚才放进去的几个，以肉眼可见的速度迅速的萎靡，腐烂，然后化成了几股青烟，没了。

    “真是奇怪的地方。”叶南嘀嘀咕咕的说着。

    没办法，带也带不走，只能下次来吃了，叶南记下了这个地方。

    “对了，之前我说的那种石头，你不会也是从这下面找到的吧？”叶南忽然想起了正事儿，问道。

    跟着马赫开来，原本的目的就是为了好到那种石头。

    增强魂力！

    也算是间接性的增加精神力，还有神魂强度，和操控异能的强度。

    而且最重要的是，那种是通过吸收获得的，叶南用吞噬异能完全可以做到一直不停的吸收！

    “那倒不是，在离魂谷。”马赫开摇头道。

    “离魂谷？那是什么地方？”叶南问道。

    这个小世界，竟然有这么多神奇的东西！

    “跟我上去你就知道了，原本的离魂谷，属于野外区域，但是后来被外来者霸占，组成了一个实力门派，在那里有很久了，也是我小时候的事情了。”马赫开一边解释，三人一边往上爬。

    按照马赫开的说法。

    小时候，离魂谷还是个鸟语花香的山谷，但是后来，外开着发现了那个地方，是个建立门派驻地的好地方，于是直接霸占，开宗立派。

    现在已经被彻底霸占了。

    大概半年前，马赫开在那附近采药，不小心闯入了山谷，也见到了那种矿石，因为没见过，就拿了几个。

    后来还被那个门派的人发现，没有杀他，打了一顿就扔出来了。

    而那矿石，马赫开后来自己试验了一下，发现脆的很，稍微一动就掉渣渣。

    似乎也没有其他的用处，而且半年了，也卖不出去，折腾的就剩最后一块，然后被叶南发现了。

    “这样啊，那我们直接去那个离魂谷。”叶南开口说道。

    管他有什么门派霸占在哪里，只要找到矿石就好，叶南可不信这里面会有什么牛逼的高手，就算会天阶的，叶南也能让他直接歇菜！

    打定主意后，三人爬了上去，直接动身前往离魂谷。

    因为不能飞，只能选择步行，但因为有杜子腾在，这个速度，可是丝毫不慢。

    即便是带着两个人，也能行云流水的瞬间移动。

    马赫开也是第一次体验了什么叫做一日千里！

    原本按照马赫开的古技，需要至少七天才能赶到的离魂谷，不到半天的时间，杜子腾就带着两人赶到了。

    这还是因为杜子腾需要不断的询问马赫开方向，如果去掉这些细节耽搁的时间，还能更快！

    看着不远处离魂谷的方向，马赫开整个人都有些懵逼。

    “我去，这也太快了！两位大哥，你们都是这么赶路的吗？”马赫开激动的说道。

    “不是，我们一般都是飞。”叶南随口说道。

    “额……”

    马赫开一阵无语。

    想想也是，因为这里和星辰海不能飞，但在其他地方，是可以飞的！

    人家实力境界这么高，当然用飞的，逍遥自在，看得出，马赫开十分羡慕。

    “现在怎么样，直接进去？”叶南沉吟着问道。

    “不不不，我们不要直接闯进去，这离魂谷里的门派叫做离魂宗，好像就是根据离魂谷的名字来设立的门派，据说有当初从星辰海来的天阶高手坐镇，我们还是小心一点。”马赫开说道。

    叶南抬头看了眼，道：“那就先过去看看。”

    三人顺着山路凑了过去。

    来到山谷，果然发现，硕大的山谷谷口，完全被封死了，高高的城墙将整个谷口完全的封锁起来。

    最中央就是山门。

    建造的开不错，颇有些在外面世界的大型宗门的风采。

    门口有不少守卫。

    还有些来来往往的人排着队往里面走。

    “这些都是干嘛的？”叶南疑惑的问道。

    “对了，今天好像是离魂宗招收弟子的时间。”马赫开眼前一亮说道。

    按照离魂宗的规矩，每隔一段时间，他们会光开山门，在这个世界，原本是不存在异人的。

    是这些外来者来了之后，人们才开始崇尚修炼。

    “但其实，本土世界的人，是无法觉醒异能的，我也不知道原因是什么，但是这杜绝不了无数人趋之若鹜。”马赫开解释着说道。

    因为被外来的强者欺负怕了，所以本土的这些人也都十分崇尚修炼。

    但真真正正的本土人，是无法觉醒天赋异能的。

    “你不是黄阶吗？你咋觉醒的？”叶南疑惑的问道。

    “你忘了吗，我妈妈是本土人，但我那未谋面的父亲，却是外来者，我是混血儿，也许是这个原因，不过，我的外来者血脉并不纯正，导致我的修炼速度很慢，非常慢，显然不是那块料。”马赫开耸了耸肩，无奈的说道。

    叶南嘴角微微抽搐了两下，这玩意还有混血儿？

    抬头看了眼队伍的方向，叶南道：“他们都拎着篮子箱子什么的，干嘛，搬家？这么自信可以被收为弟子吗？”

    “不是，那些都是物资，想成为外来势力的弟子，可不是平白无故就可以的，需要缴纳一些东西，只要你拿出来的东西他们看得上，就能成为离魂宗的弟子。”

    原来是这样，等于就是报名费了。

    “需要什么样的东西，武技球可不可以？”叶南随口问道。

    然后手腕一翻，一个地阶武器球出现在手里。

    “啊，武技球当然可以，这可是真正的宝物，就算是黄阶的，他们也非常稀罕，拜师而已，而且本土人没办法修炼，他们基本上没有任何的损失，要求是很低的。”马赫开急忙说道。

    看着叶南手里的东西也是十分眼热。

    武技球啊，放在星辰海，就算是黄阶的，也起码好几万！

    “哦，那这东西不给他们，地阶的，怕是会引起他们的怀疑。”叶南嘀咕着说道。

    噗~

    马赫开差点一口老血喷出来。

    地阶！

    放在星辰海也是天价啊！

