    这次事件之后秋仁正式以实习生的身份被录入了中央研究所。

    虽说是实习生，可秋仁想要的权限全部都有，在梦境副本构筑的项目上，只要秋仁申请中央研究所也肯定会给予援助。

    毕竟现在秋仁要养两位噩梦之主和一枚S级梦境种子，这仨要是没吃饱的话，可能会把整座城都给拆了。

    秋仁的这个‘实习生’身份，也让秋仁能造访中央研究所的一些机密设施。

    这些隐秘设施就包括天朝唯一一枚SS级梦境种子的所在地。

    秋仁是被卢院长以‘给予厚望的学生’这个身份所带来的，秋仁感觉他想要让自己了解一些关于这个世界的真相。

    一些可能自己在大学的剧本上学不到的东西，一起陪同前来的还有阚少妮，她现在的身份定位更像是秋仁的保镖或者保姆。

    她本人之前虽很抗拒这些任务指派，这样给小孩子做保镖，根本浪费了她精锐探梦员的能力。

    结果是待在秋仁身边永远少不了S级的噩梦事件发生，她这个精锐探梦员就因为噬梦者的入侵都被忙得够呛。

    现在和秋仁一起来中央研究所的核心地区见识一下，对阚少妮而言都是一场难得的休假。

    卢院长带着秋仁和阚少妮来到了中央研究所的核心建筑，这里的安保措施不下于核武库。

    “比我预想中要…大上很多？”

    秋仁在卢院长的带领下终于见到了字面意义上的…镇国之宝，天朝唯一的一枚SS级梦境种子。

    这枚承载了西游世界的梦境种子整体大到了占满了整个建筑内部，梦境种子表面呈现出了淡金的金属色泽，秋仁无法解读的文字烙印在表面散发着微光。

    “秋仁同学你知道有哪些获取梦境种子的途径吗？”

    卢院长在这时问了一个这个世界的学生在高中时期就能学到的问题。

    “从高等级的梦境种子里延伸而出？”

    秋仁在回答这个问题的期间，视线都一直看着下方来来往往的中央研究所的研究员。

    这枚承载了西游世界的SS级梦境种子，表面会经常脱落下一些淡金色的碎片，用脱落不怎么恰当，更像是一个生命体正常的生物代谢一样。

    中央研究所的研究员在忙于将这些金色的碎片收集起来封装后…将其投入市场。

    秋仁没感觉错的话，这一堆一堆用车推走的金色碎片是最低等级的E级梦境种子。

    原来市面上E级梦境种子卖得这么便宜的一个原因在这，这一等级的梦境种子就像是猴哥的猴毛一样，多到了需要人用推车一箱一箱的搬走。

    所以中央研究所这算是在薅猴哥的猴毛？

    “这是一种途径之一，S级梦境种子安定下来的话每天都能延伸出多枚E级，而探梦员们奋战在净化噩梦的最前线，从噩梦中带回的噩梦种子则是能达到D级到B级。”

    卢院长说着向阚少妮点头致意了一下，自从大逃杀上线之后，丰都监狱的梦境种子产量都提高了一大截。

    可噩梦之主的实力逐渐变强，这对于天朝而言是需要观察一阵子才能评判好坏的事件。

    “A级和S级的就只能依靠在全世界各地勘探挖掘才有可能发现，这一点上与考古这项专业有相似之处，只是不管是梦境种子还是噩梦种子的历史都没那么久远。”

    卢院长说着递给了秋仁在中央研究所内部用的平板，这台平板秋仁用得也算轻车熟路，在平板上记载有噩梦之主怜…还有它子嗣的发掘全过程。

    S07也就是噩梦之主怜是天朝在北极圈…靠近北欧地界的位置挖掘到的一整个种群，种群包含多枚A级与B级噩梦种子，还有大量C级和D级的子嗣。

    整个发掘记录过程，就一整个不可名状的调查员记录，在发掘之初的勘探者们没少受这位噩梦之主带来的噩梦侵扰。

    “在四十年前全世界在陆续在各地发现了梦境种子，这些梦境种子的历史好像确实没那么悠久…就是教科书上没提过，在四十年前这些梦境种子又在哪，或者它们是怎么出现在我们的世界。”

    秋仁在来到这个世界时也在网上查过一大堆关于相关的情报，可全都是没什么依据的猜测。

    “不能用出现，最恰当的词应该是降临。”

    卢院长说着划动了一下秋仁手里的平板，又调出了一份很有趣的档案给秋仁看。

    这份档案记录的是如今全世界发掘出的A级与S级的梦境种子分布图，这份分布图上也写有这些A级和S级梦境种子的倾向。

    也不知道是出于巧合，还是其他别的什么因素，多枚倾向相同的S级梦境种子诞生地相差都不远。

    像是天朝最初的三枚S级梦境种子全都是大荒倾向的，适合创作仙侠武侠题材的作品。

    美洲也是三枚且全是科幻超能倾向的，拿来打造一众超级英雄正好。

    也就欧洲稍微多样化了一些，以上两种倾向，加上奇幻魔法倾向的S级梦境种子在欧洲都被发掘出来过，然后就被欧洲各国瓜分了，甚至还有一两枚流出到了国外。

    “梦境种子间会互相吸引？”

    秋仁看着这份报告，不知为何冒出了这个想法。

    “事实上…噩梦种子之间也会，如果它们源自于同一个世界的话。”

    卢院长说到此又帮秋仁翻了一份新的档案出来。

    “秋仁同学你应该知道噩梦之主S07，还有它的子嗣们所处的梦境空间内，最初是能看出它们曾建立过文明的迹象…”

    卢院长翻出的是关于噩梦之主怜身上盔甲样式的研究，还有在她子嗣的梦境空间里发现的一些文献记录。

    “这点我知道。”

    秋仁当初和自家的狗子见面时，它所处的地方应该是一处战场的碎片。

    “根据我们的研究噩梦之主S07曾经生活在一个完整的世界，只是不知出于什么原因，它生活的世界迎来了…终结，年轻人应该比较喜欢这种描述，最终碎裂成了噩梦种子的形式，降临了我们生活的世界，S07和她的子嗣们多有失忆的迹象，而我们身为造梦师，相当于在替它们重构一个可以栖身的环境，让它们忘记过去的噩梦。”卢院长说。

    “碎片就代表…还能拼凑完整？”

    秋仁的反应也很快，卢院长给自己科普这么多情报，里面的重点还是在于哪怕S级的梦境种子也有可能是一枚更高等级梦境世界的部份碎片。

    “S07和它的子嗣仅有目前发现的这些，但就算发现了更多…我们恐怕也会分开管理。”

    卢院长也不介意秋仁和怜签订契约之后，怜会不会偷听，就算它偷听，中央研究所也会把它的子嗣和它分开管理。

    “关键在于你眼前的这枚，它也是残缺的。”

    卢院长的话让沉迷玩平板的秋仁，还有在旁边偷偷看秋仁玩平板的阚少妮几乎同时抬头…看向了眼前这枚镇国之宝。

    “西游世界也缺失了一部份？”

    秋仁疑惑的询问让卢院长脸上露出了微笑，他指着这枚梦境种子的右下角。

    在右下角有一部份很明显是镶嵌进去的部份，且还透着些许炙热的感觉。

    “这枚是S级梦境种子二郎真君杨戬，这一枚是飞熊先生姜子牙…”

    卢院长依次指过了这枚SS级梦境种子表面。

    这两个秋仁听着也非常熟悉的神话人物和历史人物，在天朝也有专属于他们的独立电视剧与电影。

    只是人气上不如猴哥高。

    “还缺两枚？”

    秋仁顺着卢院长所指的位置，看见了这枚梦境种子上确实有两个巨大的凹痕在。

    “是，只是这两枚我们的勘探队找遍了全世界都没有眉目。”卢院长无奈的摇头说。

    “天朝所有的其他S级梦境种子不能兼容吗？”秋仁感觉应该有一枚的位置是哪吒的。

    “不能现在天朝所有的另外六枚S级中，有三枚组合构成的是三国世界，另外三枚都是各自为战的独立世界作品。”卢院长说。

    秋仁也看过那三枚S级梦境种子构成的三国版图，刚好对应了曹魏，蜀汉，东吴，是神话版本的三国。

    游戏电视剧电影等多种延伸作品全都有，非常之带劲…秋仁刚来的时候还沉迷了好一会。

    “所以……”

    秋仁感觉卢院长就像是新手村的村长一样，他科普了这么一大堆的背景设定，再笑眯眯的看着秋仁，一脸‘我要给你发布任务啦。’

    “在近日我们观测到了欧洲地区可能会有多枚高等级的梦境种子降临，秋仁同学你有新的梦境构筑做出来的话，有兴趣中央研究所可以资助你去欧洲游学一段时间。”

    卢院长这么说其实也只是把秋仁当个添头，中央研究所有专门的团队做好了这次迎接新生梦境种子降临的准备。

    “所以…得到那些梦境种子的具体方法是什么？”总不可能真让秋仁拿个精灵球去抓吧？

    “诱捕？这是比较恰当的形容词，梦境种子降临时会被现有的梦境副本所吸引，如果秋仁同学你构筑出了一枚人气极高的超级英雄类梦境副本，那降临于此地的梦境种子里，也有适合超级英雄倾向的话，它可能会出现在距离你手边不远处的地方。”

    干！说到底还是让我去挖墙脚吗？

    “我…尽我所能吧。”秋仁感觉中央研究所对自己给予厚望也不是没理由的。

    如今天朝就秋仁有这一枚超级英雄倾向的梦境种子，真想做截胡这种操作，也就只有秋仁能办到了。

