    据说干掉正式成圣前的六圣也有很大机会掉落【鸿蒙紫气】，成圣之后的就不行了，因为鸿蒙紫气都被成圣时候消耗掉了。

    不过即便是没成圣时，六圣也不是玩家能去觊觎的，毕竟他们各个都手段层出不穷，手中法宝无数。

    鲲鹏也有难度，毕竟是上古神兽，实力一样无比强大。

    所以，玩家的眼光还是只能追着红云。

    不论如何，首要的前提都是功德。

    没有功德，什么都是白费。

    李言自己是深刻的明白，得到足以成仙的海量功德是有多么的困难。

    在老区的时候，李言曾经做到过功德成仙。

    但那真是个偶然，属于只能靠运气遇上，无论如何也无法复制的。

    那个副本里，李言很幸运的随机到了秦始皇这个角色，而且还是已经统一了六国的秦始皇。

    李言接着秦始皇的轨迹，用了五十年的时间，将华夏的地图疆域扩充成了一个整个洲。

    或者说，是因为那个副本里的地图就只有洲那么大，所以没法继续扩了。

    真正做到了“普天之下，莫非王土”。

    事实上，除了扩充疆域，李言并未做其他的事情，他也不擅长。

    好在他进入那次副本的时候，秦始皇自己已经完成了“书同文，车同载”的壮举。

    统一了货币，统一了度量衡，统一了文字。

    再然后，李言发现自己没什么可以继续做了，便杀掉了早已经被抓起来的玩家，结束了游戏。

    就在他结束游戏之后，他在副本的结束剧情里看见，秦始皇将皇位传给了公子扶苏，然后就死掉了。

    死的时候，有冲天的金光从秦始皇身上亮起，耀眼且壮观。

    再然后，结束了游戏的李言就发现自己完成了功德成仙的成就。

    同时一起完成的，还有人皇成就。

    虽然李言在这个副本里，因为得到的角色是皇帝，所以实力被压制了。

    但他依旧是十星的实力，只是他自己无法发挥出来罢了。

    等到副本一结束，实力的压制没有了，自然就满足了【人皇】的成就需要。

    至于当时那局游戏里的敌对玩家，李言都是靠着道具杀死的。

    李言自己的技能和属性都因为限制而被封锁了，可道具是不在限制内的。

    李言就靠着海量的召唤类道具，硬生生堆赢了那局游戏。

    当然，也得庆幸敌方的那些玩家实力太菜。

    不过现在想起来，李言还是觉得自己的打法真的是土豪。

    当然，和获得的结果、利益上来看，付出的那些道具都是值得的，稳赚不赔。

    缓缓摇了摇头，李言结束了回忆。

    毕竟在新区，他是打死也不会玩天子流了，太无聊，太费脑子了。

    玩游戏，还是靠莽爽！

    这时候，李言不过沉思了几分钟，天边的那耀眼的金光已经缓缓消失，看不见一丝痕迹。

    李言收回了目光，转头看向楼下的街道。

    此时的街道上已经看不见任何的行人，只有因为是不是风声而被吸引的丧尸在向着声音发出的地方缓缓走去。

    就在这几分钟的时间里，曾经车水马龙，充斥着拥挤人潮的街道，已经只剩下无数丧尸在漫无目的的走着。而原本整齐干净的街道，如今满是污渍和血液。

    李言皱了皱眉头，打算先用小地图看看附近有没有队友在，先去找队友汇合。

    但就在这时候，李言突然看见，楼下街道上的丧尸忽然整体都骚动了起来，无数丧尸争先抢后的涌往一个路边的小花坛。

    那疯狂的样子，甚至比它们追赶活人时都要更令人恐惧，就像是在深海中闻到了血腥味的鲨鱼群，疯了一样涌向它们的目标。

    很快，街道上本就显得拥挤的尸潮，已经紧紧的贴在了一起，本来不会互相攻击的丧尸们，此时疯狂的挥舞着双手，四下抓挠，同时每只丧尸都在尽力向最中间挤去。

    就像是在最中间，有着什么灵丹妙药一样。

    而已经在最中间的丧尸们，已经滚做了一团，又被前仆后继的丧尸团团围住，无法动弹。

    那场面，远远看去就像是一个巨大的肉球。

    而且肉球上面还爬满满了蛆虫，配合上丧尸浑身流淌着的脓液、腐烂的血肉，别提多恶心了。

    李言面色如常的看着这一幕，相比于人性的光芒、灾难的震撼，这些丧尸的状态无论多么恶心恐怖，都不会让他有半点异常。

    因此，即使眼前的这一幕着实是有些诡异，称得上是见所未见，但李言依旧神色平淡。

    丧尸们不停的向着“肉球”的最中心位置爬去，你追我赶，争先恐后。

    但作为围观者的李言，显然是另一番感受。

    他觉得有点无聊。

    甚至打了个大大的哈欠。

    “啊~~有完没完啊，到底什么情况，快点好不好？”

    话音刚落，就在这个时候，刚刚还沸腾着的丧尸群却像是被施了定身术一样，忽然就变得死一般的寂静。

    李言见状微微蹙眉，仔细的望去，只见丧尸群最中心，滚做一团的“丧尸球”，开始了毫无规律可言的收缩。

    随即，这些丧尸就像是一个泄了气的气球一样整个瞬间收缩了起来，从十几米高瞬间缩小成了不足一米。

    几秒之后，突然开始有血红色的武器飘散而出。

    而伴随着大量的血色雾气，像是有什么东西在原地“碰”的一声炸开！

    一颗“树”就在那被丧尸团团围住的地方，顶飞了周围的丧尸，硬生生的生长了出来！

    它撑破了坚硬的地砖，撞飞了周围的丧尸，在几秒钟的时间里，从一株小小的幼苗直接长成了一颗参天巨树，着实是让人震撼。

    这也是李言第一次看到这种奇怪的生长方式，这宛如触手钻出大地的生长方式，以及让人有些恶寒的外貌和颜色，让人看了之后不禁觉得有几分恶心。

    血红的树身，血红的树枝，血红的叶子，以及。。。。

    血红的果子。

    最让李言注意的是，那些为数不多的果子，闪着独属于游戏道具所特有的光芒。