    夏竹默默翻了个白眼，略微没好气的说道。

    “我知道了。如果没什么事情的话，我就先走了。我男朋友来接我了。”

    她有种好心当成驴肝肺的感觉，懒得再劝什么。只不过想到自己崇拜的男朋友，于是随口问了下。

    “对了，他最近在西虹文化宫有两场售票演讲。主题是，不能做金钱的奴隶。你有兴趣吗？我可以请你去听一听。”

    想着男朋友的演讲会，说不定可以感化周轩。

    她是个善良的姑娘，当然也不希望以后看到周轩落魄的样子。毕竟最近周轩的所作所为，她都看在了眼里。虽然有些奢侈放纵，但也算的上是有情有义。

    周轩还没有说话，外面又突然进来了一个人。是穿着一副高级保镖打扮的原保险公司保安，他操着一股子带着重庆口音的塑料普通话说道。

    “王总，外头有一位柳建南先生，来找夏竹小姐。”

    周轩微微一笑，挥挥手说道。

    “请他进来。”

    刚说曹操，曹操就到了。

    他可是打算要拉夏竹脱离苦海，怎么说人家也算是为他尽职尽责的工作。只是举手之劳的好事，他当然要做。做好事攒人品，算是为以后多积累点气运。

    柳建南走了进来，穿着打扮的很有学者气息。白色长衫加灰色无袖毛衣，脖子上还系着一件白色毛衣的衣袖。戴着金框眼镜，模样确实很有欺骗性。

    夏竹朝他笑着点点头，眼里目光露出掩盖不住的自豪与崇拜。

    周轩也站起身来，笑着打了个招呼。

    “你好。”

    夏竹看着周轩态度不错，便拉着柳建南走过来给两人互相介绍。

    “这位是我跟你提过的王多鱼先生，这是我男朋友柳建南。”

    柳建南暗中打量了一下，不卑不亢的笑着说道。

    “您好，王先生真是年轻有为。”

    周轩挥了挥手，笑着客套说道。

    “哪里哪里，刚听夏竹说你要开演讲会了。你这才是年轻有为啊。”

    这种商业互吹，他现在已经越来越熟练了。想当初他只是个有点宅的癌病患者，没想到也能有今天。

    他心里也生出来不少感慨，“王多鱼”的遭遇和他也有异曲同工之妙。

    “这是祖坟冒青烟都不能遇到的事情，估计得冒了七彩圣光才行。或者是我上辈子拯救了银河系，然后就有了今天的机遇。”

    柳建南一脸正经的点点头，随后笑着说道。

    “是的，现在的人都太看重钱，我就是想传达一点正确的价值观。”

    夏竹则脸上露出微微得意的笑容，觉得总算是在周轩面前出了口气。

    周轩双手轻轻一拍，指着柳建南笑着说道。

    “好，我也是这样认为的。钱啊，够用就行。”

    他迅速从旁边的桌子上随便拿起一瓶红酒，用启瓶器“啵”的一声就打开来了。把红酒倒入两个玻璃高脚杯里面，拿起一杯就举在了柳建南面前笑着说道。

    “来，为了这个干一杯。”

    柳建南愣愣的望着周轩开酒，不到十秒钟就倒好两杯酒了。动作实在太快，他都还没有反应过来。只能不好意思的笑着摆摆手说道。

    “对不起，我不喝酒。”

    周轩微微摇头，脸色露出略微遗憾的表情说道。

    “哦，那有点可惜，90年的罗曼蒂康帝。”

    柳建南一听，眼睛瞬间瞪大了。他在法国留过学，当然知道90年的罗曼蒂康帝是什么。

    这种酒本来就名贵，加上还是90年份的，至少也要十几万一瓶。这对他心里的震动可想而知，十几万就这么随意喝掉了。原本他从夏竹那里听说过周轩有钱，但没想到会这么有钱。

    心态上立刻有了些转变，笑容似乎都变得更加灿烂了。

    周轩抿了一口红酒，假装随意问道。

    “对了，你演唱会的票卖得好不好？”

    柳建南微微摇头，但还是尽心笑着解释道。

    “不太理想，话题太高端，现在人心太浮躁。”

    夏竹却不想再呆下去，觉得聊这些毫无意义。她打算走，所以对周轩客气的说道。

    “王先生，没什么事的话，我们就先走了。”

    周轩笑着喊道。

    “等等。”

    他转身跑到了房间角落，里面放着一个保险箱。打开保险箱，随意拿出两扎钱出来。又跑到柳建南面前，甩了一扎钞票放在了柳建南怀里笑着说道。

    “我包一场，回头我让我员工全去看，算是对你的支持。”

    柳建南愣愣的望着怀里的一扎钱，粗略看一下都有二十多万。手里钞票的重量时时刻刻提醒他这是真的，这不是梦。

    钱这么好赚的吗？！

    他辛辛苦苦开一场演讲会，票卖的好一些也才几万。但票卖的不好才是日常，讲一场也只有几千块。

    这里的钱足够他讲几十场！

    夏竹瞪大了眼睛，惊讶倒吸一口凉气。

    “额！王先生，你这是在做什么？！”

    周轩微微一笑，理所当然的说道。

    “呵呵，知己难求。”

    他又将手里的一扎钱放在了柳建南怀里，满脸大气的说道。

    “对了，另外一场我也包了。”

    柳建南又看了下另一扎钱，心里仿佛有什么东西被打破了。他立刻拿起旁边倒好的红酒，笑着对周轩说道。

    “来，干一杯。”

    干脆的一口气就喝完了！

    夏竹愣愣的瞪着柳建南问道。

    “你不是不喝酒吗？”

    柳建南满脸正气，眼里充满感情的望着周轩说道。

    “此情此景，知己难寻！”

    夏竹看着柳建南怀里的钱，气呼呼的问道。

    “你不是说不做金钱的奴隶吗？！”

    夏竹本来就是因为崇拜柳建南，才会跟他在一起。但是现在柳建南一副被钱收买的样子，让她看着很讨厌。

    柳建南微微一笑，理直气壮的说道。

    “我是为了能给更多迷茫的人们讲解生命的真谛，宣传正确价值观。我看王先生就是同道中人，我们之间肯定会有很多共同话题。”

    周轩笑着点点头，对柳建南竖起大拇指说道。

    “不错。”

    事情到了这个地步，当然也是算成了。

    后面的事情也是水到渠成，柳建南顺利的凭借在法国选修过庭院设计专业成为了他的园丁。

    夏竹也气冲冲的提前离开，两人之间已经有了裂缝。

