一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               太虚古龙走后，叶辰在阁楼里驻足了很久。

    今夜当是一个不凡的夜晚，他解开了诸多疑团，也得知了诸多秘辛。

    但，他还是对太虚古龙有所隐瞒，诸如红尘的出现和仙轮眼的去向，并非他要可以隐瞒，而是太多事情，他需要一步步去佐证。

    不知何时，星月圣女又走了进来，见叶辰在沉思，便没敢去打扰。

    “他只是在沉睡。”良久，叶辰才宽慰一笑。

    “那他何时能醒来。”星月圣女慌忙问道，满眼希冀，期望叶辰能给她准确的答案。

    “我在想办法。”叶辰再次一笑，“不过你且安心，我这本尊安然无恙，他便不会有事。”

    “多谢。”星月圣女拱手一礼。

    “应...应该的。”叶辰表情有些奇怪，这貌似是我的道身，你这一句多谢，感觉怎么怪怪的，不知道的还以为你是的道身呢？

    当然，他是不会计较这些的。

    对于星辰道身和星月圣女，他还是很看好的，纵然她知道叶星辰是道身，却依旧在这里守护着他，这份情谊，便证明了一切。

    他离开了阁楼，再次回到了玉女峰。

    对于星辰道身之事，作为本尊的他，的确找不出头绪，那些话语只是暂时安抚星月圣女罢了。

    再次立在山峰之巅，他取出了混沌神鼎。

    如今的混沌神鼎，满目疮痍，浑身的剑痕，器灵在沉睡，没有了先前大道天音响彻，就好似一堆废铜烂铁一般，让人看着心疼。

    嗯？

    正当他准备用圣体本源洗练混沌神鼎是，远方虚天，扑来了滚滚的热浪。

    继而，便是凤凰嘶鸣之声，带着极强的威压，饶是他的圣血，都不由得有了悸动。

    下意识的，他仰看虚天。

    入眼，他便看到了一只凤凰，通体燃烧着火焰，烈焰腾腾，它奇大无比，浑身萦绕着绚丽神华，在黎明之夜，显得格外的璀璨刺眼，翅膀闪动之间，能形成火焰的飓风，翱翔九霄，睥睨着天下。

    神兽！

    叶辰喃喃一声，语气中带着诧异，未曾想到恒岳宗还神兽。

    不由得，他极近汇聚目力，在凤凰的背上，他看到了一道曼妙的倩影。

    林...林诗画！

    叶辰愣了一下，一眼便认出了那是何人，可不就是身负古族血脉的林诗画吗？

    叶辰怔然之时，那凤凰快如闪电，转瞬而至。

    叶师兄！

    说话间，林诗画已经从天而降，落在了叶辰身前，而那只凤凰，也随之缩小，落在她的玉肩之上，却是神色甚是忌惮的看着叶辰。

    “盛宴上未曾见到你，看样子你是刚历练回来？”叶辰笑了笑。

    “我在千秋古城闭关。”林诗画婉约秀美，如大家闺秀，笑得嫣然，看着叶辰，美眸中还有一丝水雾一闪而过，不知为何，能看到叶辰安然无恙的站在自己面前，她竟然激动的想哭。

    三年的时光，她如若脱胎换骨一般，觉醒了古族的血脉，在太虚古龙的调教下，已是一个名震八方的强者，有着如姬凝霜那般的盖世风姿。

    但，纵然她成为绝代的女王，也依旧难忘那夜，是一只温暖的手，将其从地.狱边缘拉回了人间。

    “诗画，你哪找来一只凤凰。”叶辰并未发现林诗画神情的异状，他看了一眼那变小的凤凰，这才把目光放在了林诗画的身上。

    “这不是凤凰，是青鸾，乃是凤凰的一脉分支。”林诗画慌忙笑道，“是我从灵界召唤过来的，与我签订了契约，如今是我的本命神兽。”

    “青鸾，够拉风啊！”叶辰唏嘘了一声，摸着下巴打量着那只青鸾，眼神儿怪怪的，看的那只青鸾浑身上下都很不自在，直接飞走了。

    “小鸾，记得回家，莫要乱跑。”林诗画呼唤了一声。

    “凤凰的一脉分支。”这边，叶辰一边摸着下巴，喃喃自语着，“炼制天寂丹的材料就差凤凰髓和麒麟角，不晓得这只青鸾的精髓血能不能代替凤凰髓。”

    “叶师兄？”见叶辰一个人嘀嘀咕咕，林诗画试探性的叫了一声。

    “诗画，跟你商量个事儿。”叶辰被思绪被打断，干咳了一声。

    “师兄莫要与我见外。”林诗画嫣然一笑。

    “我想给你那青鸾...放点血。”

    “放...放血？”林诗画顿时一愣。

    “我在炼一炉丹药，需要凤凰髓做药引。”叶辰干笑了一声，“你的青鸾有凤凰一族的血脉，它的血，或许可以代替凤凰髓。”

    “这没问题，包在我身上。”林诗画想都没想，直接答应了。

    “如此，倒是谢过林师妹。”

    “师兄哪里话，我的命都是你救的。”林诗画笑脸如花，能帮到叶辰，这或许是她一直以来的一个心愿，她一直在努力，希望有朝一日，能与他并肩作战，而不仅仅只是追随着他的背影。

    “诗画，见了心上人，莫不是忘了师尊了？”正当林诗画心中憧憬之时，一道缥缈的声音穿上了玉女峰殿，听声音乃是太虚古龙。

    此话一出，林诗画脸颊顿时绯红一片，“叶...叶师兄，我...我先走了。”

    说着，她逃似的踏上了虚空，依稀可见的是，那双玉手，还捂着自己发烫的脸颊，多么浪漫的画面，却被太虚古龙一句话搞得稀里哗啦的。

    “你有事儿没事儿。”叶辰瞥了一眼一方，似是能看到那里的太虚古龙。

    嘁，太虚古龙一脸不以为然，直接无视叶辰眼神。

    叶辰也很干脆的扭过了头，祭出了圣体本源，不断的倾洒在混沌神鼎上。

    清晨，和煦的阳光洒满了恒岳宗，给这片人间仙境，蒙上了一层光明的外衣。

    天还未大亮，便有勤奋的弟子跑出来吸纳天地精华了。

    当然，有那么些个人，都是捂着脸走出来的，诸如熊二、谢云和司徒南那几个贱人，还有古三通和无涯那些个猥琐的老家伙，昨夜被叶辰一顿好揍啊！

    这边，叶辰已经收了混沌神鼎，走下了山巅。

    远远，他便看到了迈着蹒跚小脚步追逐蝴蝶的小若曦，粉嘟嘟的她，就如一个小精灵。

    不远处，楚萱儿和楚灵儿进进出出，而且手里还端着玉盘，乃是她们做的珍馐美味，此刻的她们，不是玉女峰峰主，倒更像是两个贤惠的妻子。

    画面很温馨，让叶辰看的有些入神，这画面，他已经幻想了很多次了。

    “愣什么，过来吃饭了。”楚灵儿放下玉盘，还不忘对着叶辰摆了摆手。

    “来了。”

    “娘亲，我吃那个。”小若曦奶声奶气的声音当即响起，小嘴巴塞得满满的。

    “小心，别噎着。”

    “我依稀记得，我们第一次一起吃饭的画面。”楚萱儿抱着小若曦，一边若有若无的说了一句，说完都还不忘饶有兴趣的瞟了一眼叶辰和楚灵儿。

    “我...我也记得。”叶辰抠了抠耳朵。

    “哎呀姐，你又说。”楚灵儿狠狠瞪了楚萱一眼。

    “老实说，当年看到俩长得一模一样的人在玉女峰，我差点就吓尿了。”叶辰忍不住发笑，“作为玉女峰主唯一弟子的我，竟不知玉女峰主是孪生姐妹。”

    “你还说，这么多菜，还堵不住你的嘴？”

    “对对，当年你也是这样往我碗里不停的堆菜，而且眼中还分明写着一句话：赶紧吃，吃得饱饱的，吃饱了姑奶奶好送你上路。吓得我大半夜在房中刨坑。”

    咯咯咯...！

    叶辰一句话，把楚萱儿给逗笑了，不用去想那画面，只听叶辰说，便能想象到当年那顿饭吃的有多诡异。

    她这一笑，她怀里的小若曦也愣了一下，也跟着奶声奶气的笑出了声，她都不知道发生了什么，更不知道这些个大人在说些啥。

    再看楚灵儿，脸颊闪过了一片片红晕，不止是羞的还是气的。

    一家四口，其乐融融，现在想想当年的事，虽然有些可笑了，但满满的都是温馨的回忆。

    哇！好香啊！

    很快，温馨的画面被打破，一道古灵精怪的倩影走来了，仔细一看，乃是夕颜。

    见过师傅！

    见过两位师娘！

    夕颜倒是很懂礼数，一本正经的对着叶辰和楚萱、楚灵行了一礼。

    咳咳...！

    她的一句话，把叶辰呛了不轻。

    而一旁的楚萱和楚灵的神情，也在一瞬间变得格外的精彩，总感觉那里不对，是不是差辈儿了。

    “这小丫头，真可爱。”三人愕然之时，夕颜嘻嘻一笑，把小若曦抱在了怀里，捏了捏小丫头的粉嘟嘟的小脸儿，还不忘将一颗灵珠挂在她身上。

    “夕颜啊！”叶辰干咳了一声，“你不用修炼吗？”

    “累了，跑上来凑顿饭。”夕颜嘻嘻一笑，大眼扑闪的看着叶辰，“师傅你不会嫌弃我吧！”

    “看你说的。”

    “那两位师娘不会嫌弃我吧！”夕颜嘻嘻一笑，又看向了楚萱和楚灵。

    “贫嘴。”两人纷纷一笑，真是被自己这徒孙搞得哭笑不得，简直深得叶辰真传哪！

    “哇！好香！”未等夕颜动筷，又有嘻嘻笑声响起，上官玉儿和小洛曦也来了，而且还拖着碧游、上官寒月还有玄女她们。

    “俺们是来蹭饭的。”

    “看...看出来了。”叶辰干咳一声，头差点埋到碗里了，不晓得让在场人知道那日在炼丹炉发生的事，他会不会被当场踹死。

    “见过两位前辈。”上官寒月、碧游和玄女倒是很懂礼数，对着楚萱和楚灵恭敬的行了一礼。

    “都是一家人，没有那么多礼数。”楚萱儿笑了笑，说着还不忘笑吟吟的看了一眼叶辰。

    “看...看我干什么。”叶辰干咳了一声，他依稀记得，每逢楚萱露出这笑吟吟表情时，他八成就要挨揍了，这是少年时的阴影啊！

    现场，气氛变得有些诡异。

    几个女子皆有倾世之姿，围坐桌前，有说有笑，还真像一家人。

    倒是叶辰，感觉浑身都很不自然，只顾埋头吃饭，期间连头都没抬一下。

    哇！好香啊！

    很快，又有声音传上来，而且听声音还不是一个人。

    话未落，便见熊二那坨和谢云他们爬了上来，而且各个搓着手，“今天可以吃顿饱饭了。”

    然，下一秒，他们就从玉女峰飞了出去，不是跟你们吹，真的飞出去很远很远。