    黑耀之城，肖温和陈山站在办公室的地图面前，看着岳川平原最新战况。

    两人笑得肚子疼。

    “你说那帮湿神公会的家伙，是不是搬起石头砸自己脚。好不容易才吃下去岳川平原，硬生生给被自己快作没了。”

    “人为财死鸟为食亡，在有领头羊带头的情况下，谁还不得发疯似的上去分一杯羹。我跟你说，别说那些散游，我都很心动，我现在也穷的要死，上去枪一个矿点就是一笔横财。”

    陈山感慨道。

    “行了，别抱怨了。”

    肖温心情很好的回道，最近千城雪和苏陌实在是给了他们太多惊喜了。

    这时候一名下属走进来敬了礼，恭敬汇报道。

    “报军团长，最新消息，湿神公会第四军团，第五军团纠结了超过二十万部队，前往岳川平原。”

    “这群湿神公会的人真的是疯了。”

    陈山听完这则消息，也是无语了。

    “这回麻烦了，我们现在的部队都在和自由胜利公会他们，抢夺龙国遗留下来的最大军事基地，根本就没有兵力抽调去帮忙啊!”

    肖温听到这个消息也是感觉十分棘手，正常情况下，湿神公会这么大规模军团调动，他们是应该做出应对的。

    问题是他们现在的兵力都压在主战场了。

    “你还是赶紧通知林冥，千城雪他们撤离吧。”

    陈山思索一番建议道。

    “也只能够这么做了。”

    肖温点点头，算是默认这个方案了。

    岳川平原，东区黄金矿点。

    武神公会的玩家正在使用大型挖掘机疯狂开采，成吨的金矿石被挖出来。

    穿着单兵铠甲的林冥望着被挖出来的金矿石，心情无比顺畅。虽说现在收益跟之前没法比拟，但是有个好处，现在挖出来金矿不需要上交，所以也很可观。

    再给他点时间，他就可以把之前受袭的损失弥补回来。

    可惜世界上哪有那么好的事情。

    林耀匆忙跑过来，焦急的对林冥说道：“收到军部最新消息，湿神公会那帮家伙疯了，调了两个正规军过来支援了，我们估计得撤了。”

    “撤？怎么撤？我们才多挖多久？如果现在撤了，我们的损失怎么弥补？”

    林冥看着成吨的金矿石有些不愿意了。

    “现在不撤，回头就来不及了。”

    林耀也是愣住了。

    “怕什么，这里这么多人，你见有人撤么？别人都不怕，我们怕什么，什么事情没有风险！他们敢来，我们就敢打他们，难不成我们堂堂一个武神公会，还不如破晓公会一个军团有胆气？”

    林冥气势十足的回道。

    当然他之所以这么有底气，是因为这次来发财的人太多了。就算被打，也有人帮忙抗。

    “哎，好吧，饿死胆小的，撑死胆大的。”

    林耀也准备豁出去了。

    科特多金矿区域，千城雪也收到通知了，她将事情简单的跟苏陌等人说了一下。

    “你们怎么看？”

    “继续挖，管他们呢！”

    “就是！敢来我们一起揍！”

    孙璃等人没有一个怂的，反而各个胆子越来越肥了。

    千城雪扭头看向苏陌，她想要听听苏陌的意见。

    “苏陌你觉得呢？”

    “我觉得情况还不是到很糟糕的地步，我们还可以继续挖。毕竟现在每天涌进那么多玩家，而且武神公会他们也没有退出迹象，就算湿神公会支援军来了，也不一定能够占到什么便宜。”

    苏陌想了一番回道。

    “那就这决定了，最近大家辛苦一点都住宿在公司，随时应对突如起来的战斗。”

    千城将事情敲定下来。

    ----------------

    五天后，心急如焚的阿莫卡迪终于迎来了救星。

    千里迢迢赶来支援的第四军团长沙鲁特和第五军团长阿克谢终于赶到了，三人互相拥抱了一下。

    “你们终于来了。”

    阿莫卡迪十分激动的说道。

    “放心了，兄弟，我们这回可是带够武器和人员，保证帮你扫平一切垃圾。”

    一脸横肉的沙鲁特信誓旦旦的回道。

    “好，那我们先把科特多矿区夺下来。”

    阿莫卡迪恶狠狠的说道，一切罪魁祸首就破晓公会那个军团，让他的心一直在滴血。

    “我听说那个金矿区里有一台III代机甲？不过，一台机甲再强，能够强到哪里去，我们帮你堆死他！”

    “没错，堆死他。还有也不用那么麻烦一个个矿点夺回来，一起打！”

    沙鲁特和阿克谢两人一唱一和说的很好听，但是说白了，他们压根就没打算白干活，硬骨头是要啃，但是软骨头更要啃，啃下来就直接可以先拿走。

    至于攻打科特多，他们兴致其实不高，因为打下来也不是他们的。

    阿莫卡迪自然看出两人的意思，他只能勉强笑着应道。

    “好！”

    .......

    -------------------------

    清晨，岳川平原，一处小型金矿场。

    一名散游玩家睁开眼睛，伸了个懒腰，站了起来。

    “小易醒啦。”

    旁边的同伴开口喊道。

    “醒了，醒了，昨天淘得怎么样？”

    小易心情极好的问道。

    “还不错，光一晚上，我们就淘了五公斤左右的黄金。”

    “我靠，这么多啊，昨天晚上就赚了一万块，我们三十多个弟兄，每个人不就可以分三百块，这也太好赚了！”

    “瞧你那个出息的样子，我跟你说只要能够挖一个月，我们都可以回家吃香的喝辣的。”

    “太好赚了！”

    小易兴奋回道。

    就在他们聊天的时候，大地突然开始震动起来。

    “什么情况？”

    “我去眺望石看一看。”

    小易连忙往旁边巨石跑过去，他废了一番功夫爬上去，然而眼前的景象，让小易彻底呆滞了。

    只见远处浩浩荡荡机械化部队开过来。

    紧接着天空数不清战斗机呼啸而过，其规模把小易都吓傻了。

    没有多久整个游戏论坛再次炸锅了。

    一张张湿神公会增兵岳川平原的照片和影像被发上论坛。

    正在挖金的散游玩家，顿时陷入恐慌了，纷纷在论坛上发帖询问。

    “这么多部队，怎么办？”

    “我们是打，还是撤啊？”

    “撤什么，这是我们地盘的，凭什么给他们啊。”

