
　　那遗迹主人似乎也知道这份机缘有些鸡肋，只得开口勉励杨奇道，“希望你能从中有所收获吧。”

　　听到此话，杨奇心中苦笑，却也没有再开口，趁着炎晟等人还在接受考验，他开始观察起储物戒指内的机关盒来。

　　机关盒足足八十一个面，每一个面的大小形状完全相同，不过上面的纹路却有所不同，正因为这些纹路错乱排序，所以才导致机关盒上面的纹路看起来有些杂乱的。

　　大致观察了机关盒一番之后，杨奇心中不禁暗暗道，“只有八十一个面，就算每一个面的纹路不同，拼合起来应该也不是太难才对。”

　　区区八十一个面的机关盒，或许对普通人而言，十分的困难，但是对武帝境层次的修行者而言，应该是极为简单的事情才对。毕竟武帝层次的修行者，他们的推演能力，可是千万倍于普通人，只是看上一眼，便可瞬间在脑海深处推演。

　　机关盒在杨奇看起来，应该不是太难破解，但杨奇却知道，这恐怕只是他的错觉，否则那遗迹主人不可能得到这个机关盒之后，尝试了许久都无法将其解开！

　　一番研究下来，杨奇也没发现难点到底在什么地方，只得先尝试一下拼合那机关盒，他催动元力，小心翼翼的推动机关盒其中的一个面。

　　哗~

　　就在此时，整个机关盒的八十一个面，都开始运转起来，紧接着一个和之前的机关盒刻画纹路完全不同的机关盒出现在了杨奇的面前。

　　“这……”

　　看着手里八十一歌面的机关盒，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，机关盒八十一个面居然会随着推动其中一个面而变动，等于是说之前见到机关盒，乃至之前的推演，完全都白费了，必须重新推演才行。

　　想到这里，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，嘴里轻叹道，“难怪遗迹主人耗费许久，都无法将这机关盒打开。”

　　此时此刻，他哪里还不明白，为什么遗迹主人得到机关盒许久，都无法将其拼合打开。原因很简单，因为这机关盒，每次一动一个面，都会不断变化，想要将机关盒拼合出来，难如登天。

　　明白了这一点之后，杨奇的目光却是一转，沉声道，“不过这机关盒既然是修行者留下的，肯定有什么特殊技巧，绝对不会只是根据每一面上面的纹路拼合，将其打开这么简单。”

　　拼合每一个面的纹路，将机关盒打开，这是最简单的思路，但刚才的尝试，已经让杨奇明白，通过这种方式打开机关盒，基本是不现实的事情。或者说，那设计这个机关盒的修行者，直接就指出，这是一个错误的思路，让人无法将其打开。

　　杨奇眉头一挑，心中思索道，“可如果不是拼合纹路，又该怎么打开这个机关盒呢？”

　　如果是拼合纹路，杨奇还可以尝试一下，但如果打开机关盒的关键，根本不是拼合纹路，他甚至都不知道从什么地方下手。

　　想到这里，杨奇脸上闪过一抹无奈之色，嘴里轻叹道，“看来想要打开这个机关盒，不是一早一夕的事情，将来在无尽宇宙闯荡的时候，可以多了解一些机关盒的事情，或许能够找到打开机关盒的关键。”

　　暂时找不到打开机关盒的方式，杨奇只得暂时停了下来，一边修行，一边等待炎晟等人结束考验。

　　时间流转，也不知过去多久，杨奇突然感觉到，大殿内一道熟悉的气息爆发开来，他立刻结束了闭关，只见炎晟此刻已经苏醒过来，不过神色间却明显带着一抹惊惧之色。

　　看着率先苏醒过来的炎晟，杨奇眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“失败了？”

　　炎晟就算失败了，杨奇也不会觉得太过惊讶，毕竟炎晟本身就只是身怀炎灵族血脉的修行者，相比起其他修行者，他身上的炎灵族血脉，明显要差不少。

　　而眼前遗迹主人留下的机缘，本就是为真正炎灵族族人准备的，炎晟算不得炎灵族族人，因此考验失败，也不是什么奇怪的事情。

　　“炎晟道友，考验如何？”杨奇看向炎晟道。

　　听到杨奇的话，炎晟立刻是回过神来，同时将自身的气息收敛起来，看向杨奇道，“应该算是通过了吧。”

　　通过了？

　　听到炎晟的话，杨奇不由微微一愣，他想过炎晟失败了，却没想到炎晟居然成功通过了遗迹主人的考验。

　　“难道和我一样，因为血脉的关系，所以接受的考验和真正的炎灵族族人有所不同？”杨奇脑海中闪过一个念头来。

　　并非没有这种可能，毕竟他和炎晟都不算真正的炎灵族族人，接受考验，最终获得的机缘，和炎灵族族人有所区别，也不是奇怪的事情。如果是炎灵族族人，有杨奇这般逆天的天赋潜力，一旦通过遗迹主人的考验，得到的绝对不会是之前那个机关盒。

　　炎晟看向杨奇，略显好奇道，“虚行道友，你呢？”

　　“我也通过了考验。”杨奇淡然一笑道。

　　听到杨奇的话，炎晟的脸上不禁闪过一抹惊讶之色，真正接受考验之后，他可是清楚那道考验的难度。而且杨奇不是炎灵族族人，接受的考验难度，恐怕还会更高，这都被杨奇通过了，如何不叫他感到惊讶？M.23sk.com

　　嗖~

　　就在此时，一道流光自大殿深处飞掠而来，直接落入炎晟的手中，却是一枚储物戒指。

　　看着手中的储物戒指，炎晟立刻是查探起来，待得查看之后，他的脸上顿时多了一抹喜色，显然储物戒指内的机缘，他是十分满意的。

　　见到这一幕，杨奇顿时苦笑不已，“果然有所区别啊。”

　　他得到的机关盒内部可能蕴含着极为珍贵的机缘，但前提却是他要自己打开机关盒，而炎晟得到的机缘，恐怕没有这方面的限制，这就是区别。

　　摇了摇头，杨奇不再去想此事，毕竟他不是炎灵族族人，遗迹主人能够让他来到这里，得到一个希望，已经算是仁至义尽了。

　　杨奇没有询问炎晟得到的机缘，而炎晟同样默契的没有询问杨奇，毕竟询问其他人得到的机缘，本身就是犯忌讳的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百五十四章 打不开免费阅读。https://xs.23sk.com 