    为了丑丑鱼，为了美纳斯。

    这个晚上，青石选择跟海叔一起挑灯夜战，一起加入到钓鱼过程中。

    青石以往没有钓过鱼，只见过别人是怎么钓的。

    实际自己钓鱼时，才会发现这里面还有很多的门道。

    路亚杆要观察抛竿点，抛竿的手法，收线溜鱼的技巧等等。

    反正对青石这个萌新来说，技巧什么的，都是浮云。

    钓鱼嘛，脸白就行！

    这不，哗的一下，又中鱼了！

    接下来就该溜鱼？

    那不存在的。

    大力出奇迹！

    青石直接猛的一挥杆，直接往岸边一甩。

    海叔愣了。

    鱼钩上的鲤鱼王也愣了。

    我是谁，我在哪，我要去哪里。

    前一秒还在水里，后一秒就提前感受到暴鲤龙飞行的滋味。

    “切，又是鲤鱼王，怎么就不是丑丑鱼呢。”青石觉得有些晦气，这都钓上来第十条了，清一色的鲤鱼王。

    虽然中鱼的数量是比海叔这位钓鱼佬还要多，但是种类就太单一了。

    “阿青，我还真没发现你有这么出色的钓鱼天赋，要是跟着我多学学技巧，估计什么水系精灵都能钓上来。”海叔看的两眼发直，有些羡慕青石的天赋。

    但是吧，这粗糙的钓鱼技巧，实在有些辣眼。

    不溜鱼，怎么能感受到钓鱼的快感呢。

    “盖欧卡也能钓上来吗？”青石解下鲤鱼王，好奇的问道。

    他记得好像在某部动漫中，这只丰缘大佬被某个小屁孩给钓上来了，简直丢爆了神兽的脸。

    但如果这跟钓鱼得技巧有关的话，青石表示不介意学习一下，作死让这只大佬再丢一次脸。

    听到青石口中的精灵名字，海叔当即闭上嘴。

    钓盖欧卡？

    做梦都不带这么想的！

    不过，要是真的能成的话, 这也许是所有钓鱼佬的最终追求了吧。

    一时间, 海叔居然对这个作死的想法有些心动。

    算了, 冷静冷静，我还年轻，不能这么早就跟这美丽的世界告别。

    海叔摇摇头, 把这个作死念头甩出去。

    “怎么可能，你当盖欧卡是鲤鱼王啊, 说钓就钓的, 等等, 你这是在干什么？”

    突然间，看到青石手中的动作, 海叔一脸的惊讶。

    “钓鱼啊，我想着老是鲤鱼王上钩，一定是这个假饵的问题, 所以换个鱼饵。”青石理所当然的回答道。

    他也没做什么, 只不过把假饵换下, 将一块能量方块挂在鱼钩上。

    他想着, 本来就是来钓精灵的，当然要用最吸引精灵的食物来做鱼饵, 不然老是鲤鱼王上钩也太无聊了。

    一瞬间。

    这番思路直接让海叔脑海中打开了一道大门。

    还能这么用的吗？

    甩杆，入水。

    才短短十秒不到，青石就知道了能量方块鱼饵的效果。

    这水面上的波纹, 不断涌动，似乎在水下面有什么东西不断活动。

    也是, 这能量方块的价格，可比正常鱼饵贵多了, 大部分人都是拿来给自家精灵喂食的，哪会想到还能做鱼饵。

    下一秒。

    鱼线迅速变得紧绷。

    有东西咬钩了！

    这中鱼的快感, 让青石咧嘴一笑，死死抓住鱼竿。

    这一次，鱼竿上传来的力量比之前都要来的大。

    青石敢肯定，这绝对不是鲤鱼王，但丑丑鱼的话也不应该有这个力量。

    他很好奇，到底咬中钩的到底是什么东西。

    “阿青，需不需要帮忙？”海叔也发现了情况不对，连忙问道。

    “不用，我可以把它拉上来！”

    青石长期训练的肌肉爆起，将身上的衣服撑的紧紧，他要开始发力了。

    双手握紧鱼竿，全力一挥。

    这瞬间爆发的力量，直接把鱼竿拉成一个满月，要不是海叔自己特制的鱼竿质量足够好，这一下都要直接爆杆了。

    哗！

    一道蓝色的身影，被这股强大的爆发力直接拽出水面，溅起大片的水花。

    “我淦！这是……”

    看清这只精灵面貌的一瞬间，青石顿时双眼放光。

    什么丑丑鱼，在这只精灵面前，完全不香了。

    连一旁的海叔都有些惊讶。

    在这个地方，居然还能遇到野生的这只精灵？

    “沼跃鱼！”

    砰！

    这只蓝色的身影，被甩到草地上，疼痛的喊了一声。

    丰缘御三家之一，水系精灵沼跃鱼。

    前世游戏当中，在历代的水系御三家当中，不管是人气还是实力，沼跃鱼都可以排在前几。

    最终进化型巨沼怪, 还能继续超进化, 实力强悍，外形霸气。

    青石对这只御三家, 眼馋许久, 急忙下令道：“小卡比兽，蔓蔓拦住它，千万不能让它跑了！”

    “咔奇！”

    “嘤！”

    小卡比兽和蔓蔓站在青石一左一右的位置，封锁了沼跃鱼所有逃入水中的位置。

    海叔也收起鱼竿，站在一边观看，他很好奇青石平时是怎么收服精灵的。

    “呐～”

    沼跃鱼看到自己的退路被封，又看看气势汹汹向自己包围过来的两只精灵，害怕的叫唤了一声，然后转过身去，低着头瑟瑟发抖。

    “阿青，这只沼跃鱼好像有点胆小啊？”

    “这个性格……唉～”

    青石看到放弃抵抗，有些过于胆小的沼跃鱼，放下手中的资质探测器，有些无奈的叹了口气。

    好不容易遇到一只资质不错的精灵，却是这样的性格。

    刚到优秀级别的资质，这个资质已经很不错了，要是后续花些资源培养的话，可以培养出一只非常强悍的巨沼怪。

    可这个性格，让青石有些兴趣缺缺。

    资质可以用后期资源培养提升，但是性格很难改变，要是把这只沼跃鱼收入队伍中，他需要花费很大的时间精力进行调整，而且是否有成效还不好说。

    过于胆小的性格，属于先天性不适合当成战斗宠进行培养。

    可这是一只御三家啊，就这么舍弃，青石多少有些心疼。

    “咔奇？（主人，还要不要收服？）”

    小卡比兽问了一声，它都站在沼跃鱼的身后了，对方都没有反抗的意思，甚至听到它的声音后又抖了一下。

    “算了，不收服了，放它回去吧。”

    青石叹息一声，要是海叔不在这里的话，他说不准就将其收服，后续大不了再卖掉，反正御三家这种精灵价格又高又好卖。

    不过有海叔在身边看着，他还是选择当一下好人。

    可是，就算小卡比兽和蔓蔓相继走开，没有选择出手，这只沼跃鱼还是乖乖的留在原地一动不动。

    这个胆子，要是收服之后，能不能战斗还是一个问题。

    就在这时。

    噗！

    一道水枪从河面中喷射而出，目标瞄准的正是青石。

    “蔓蔓！”青石冷静的发出指令。

    在这一瞬间的时间里，蔓蔓一条藤鞭甩过，将青石拉到一边，成功躲过水枪的偷袭。

    是谁？

    自身移动的过程中，青石还顺带转头看向水面。

    这一刻！

    青石的DNA跳动了！

