    “救救我！我没有被感染……另外我手里还有监控室的钥匙。

    我们可以合作前往监控室，在那里我们能借助监控画面找到最佳的逃亡路线。”

    伪装成导购员的韩东在喊出求救性的话语后。

    原本紧锁的铁门猛然开启，强而有力的手臂一把捏住韩东的肩膀……通过手掌传达过来的力量让韩东眼瞳瞪大，对方的力量超过自己。

    瞬间就被拽进房间。

    下一秒……唰！

    冰冷的注射器针头精准刺入脖颈，一种让韩东产生危险感知的液体注入血管。

    韩东第一时间与体内的伯爵取得联系。

    通过对血液的掌控，暂时将这团异常液体包裹起来……

    眼前。

    一位在圆框眼镜间透出变态眼神的女人，涂抹着妖艳的紫晶唇膏，一边清理着注射器的针头，一边与韩东交流着：

    “请求我们的帮忙，必然需要付出代价。

    不过，你也不用害怕。

    注入你体内的液体，是由我特别调配的慢性毒药，如果你能证明自己的价值，我会考虑将解药给你。

    当然，如果你不小心变成丧尸，或者有什么别的小动作，你会死得很难看哟~”

    听着这阴阳怪气的声音，以及一开场就注入毒药的行为。

    韩东差点有些没忍住，直接召唤出伯爵与对方开战。

    幸好有伯爵在体内操控血液帮忙，已将注入的毒素转移到右臂，通过创建囊肿的方式将毒素隔离保存。

    再通过汗腺慢慢排出体外。

    “我……我一定会帮忙的。”

    韩东装作一副惊恐的模样审视着周围。

    除这位对毒药很感兴趣的病态女人外，还有一名身高一米九的雨衣男。

    漆黑的兜帽间正有一双眼睛在注视着韩东，就好像在比对信息……比对着在游戏开场前的杀手信息。

    幸好韩东在事前借由血液操控让腹腔积血，让自身看起来有一种微胖感（被丧尸啃咬的右手背，已完成修复）。

    而且，如若韩东真是杀手，一个人跑来这里的行为也着实不合常理。

    雨衣男排除掉韩东的嫌疑后，眼神移开。

    同时将身体挪向门口，通过一种特殊手段在监视着外面的情况。

    移动时可见一双五十码的大号皮鞋，隐隐透散出一股压迫感……也正是这种压迫感与之前的力量，让韩东稳住情绪，维系原计划。

    审问全部交给病态女人来执行。

    “你刚在门外说的监控室在哪？你还有那里的钥匙吗？”

    “对……”韩东连忙将钥匙拿出，“商场每层楼均设有监控室，如果我们能到达那里，就能根据监控画面找出丧尸最少的逃生出口。

    不过，监控室设在第三层的另一头，想要过去也很麻烦。”

    病态女作为杀手，自然对监控室很感兴趣。

    一旦占据就能获得整个第三层的监控权，其它小队在该楼层的活动情况也将看得一清二楚。

    “监控室，似乎有点意思哦……医生，我们要去吗？”

    病态女口中的‘医生’对应雨衣男，后者在一番考虑后点头肯定。

    “正好可以拿这家伙做一做实验，我全新调配的「体味抑制剂」对这群依靠嗅觉行动的丧尸应该有用。”

    刚说完。

    又是一针扎进韩东体内，由于未检测到危险，同时考虑到后续的可用性，韩东故意让药剂流遍全身。

    这时，伯爵的声音由体内传出：

    『尼古拉斯，你这能忍？赶紧将本伯爵放出来，我要咬……干死她！』

    被这样无故戳上几针，韩东自然也很不爽，只是暂时压制着体内的杀意。

    『既然这女人这么喜欢打针，到时候就让她好好爽一次……不过，这种针剂还真能抑制住肉体味道。

    这个作为「药剂师」的女人如果愿意接受调教的话，倒可以好好利用一番。』

    韩东随即被作为实验品，一把扔出员工休息室。

    见门外的丧尸果真没有动静，两位杀手才试探性地走出房间。

    “真的有用！哈哈，这样一来胜算就抓在我们手中了……你说是吧？医生。”

    黑色雨衣间渗出低沉的声音，“别太过依赖这种东西，

    我们只能确定普通丧尸依靠气息定位，无法保证所有丧尸都是一样……而且，这还只是「一只瓢虫」的难度。

    赶紧，我们必须赶在难度增加前到达【监控室】。”

    雨衣男刚说完的下一秒。

    啪！

    高跟鞋尖笔直揣在韩东的背脊上，一阵刺痛感传遍全身……疼得韩东差点叫出来。

    虽然能硬撑不倒，但考虑到自己扮演的角色，韩东只能假装倒地，再慢慢踉跄爬起。

    如此狠毒的一脚正来自于药剂女，同时以一副高傲的表情俯视韩东：

    “你愣着干什么呢？没听见医生说要快一点吗？

    赶紧带路！如果你在路上有任何停顿动作，解药的事情就别想了。”

    “好，请跟我来。”

    韩东的眼神看不到一丝怒意，全程也是演技爆发，保持着一种恐惧状态走在前面带路。

    气息压制的情况下，绕过近千米长的零食售卖区。

    通往监控室的通道就在眼前。

    之前被击杀的丧尸已提前被韩东拖走，至于留在地面上的血渍，在这样的场合下显得十分正常。

    韩东伸手指向通道尽头，“前……前面就是监控室。”

    啪！

    又是一脚踹在韩东背脊上。

    “那你还不上去开门？待在这里说什么废话！”

    “好……好的！”

    韩东一手捂着背脊，踉跄靠向监控室。

    两位杀手的警惕性极高，全程没有踏进通道一步。

    咔！

    韩东小心翼翼开启监控室的门，探进脑袋张望了一圈。

    “里面没人，你们可以进来了。”

    “你先进去，我们马上就来。”

    “好。”

    韩东先一步跨进监控室，用眼神示意着躲在墙角的莎莉暂时不要有动作，至于导购员亨利已提前躲进衣柜。

    等待在外的两人继续等待一分钟后，才慢慢靠近。

    病态女站在门外时，已窥探到挂在内部的监控器，给予表扬：“表现不错嘛！没想到这还真有一间运作正常的监控室……”

    不过，在进入监控室时，病态女刻意走在‘医生’身后。

    就在他们踏进监控室的瞬间。

    咔！铁门被韩东一把关上，空气中也弥散出一种别样的血腥气味。

    同时，三根冰冷的箭矢瞬间由角落射出。

    全部命中‘医生’的肉体。

