    

    在黑夜中影鬼有着无人比拟的优势，它彻底融入黑夜，难以被人察觉。

    在影鸦的监控下，影鬼悄无声息的朝着目标房屋慢慢靠近，老猫亦步亦趋的跟在后面，没有丝毫响动。

    不过他们最终还是在房屋前十米外停了下来，因为房屋周围有昏暗的灯光，加上巡逻的人较多，而且不乏骑士级，西蒙没把握能悄无声息的潜入进去。

    影鬼看向老猫，虽然无声，但是老猫能读懂西蒙的手势。

    老猫身上出现了精神波动，它迈步而出，走向房屋，立刻就被人发现。

    “一只猫，吓了我一跳。”发现老猫的骑士级松了一口气，其他人也看了一眼老猫。

    老猫轻轻叫了一声，巡逻的人群眼瞳之中闪过了一丝光影，在他们眼中，老猫已经转身离开了。

    殊不知老猫依旧站在原地，他们中了老猫的精神幻术，被拖入了幻境之中。

    老猫就这样走到了目标房屋面前，周围的人对老猫置若罔闻，这说明老猫的幻术成功了。

    影鬼从黑夜中走出来，他穿上了夜行衣，迅速来到目标房屋面前。

    接下来就是想办法潜入进去了。

    老猫用精神力悄悄地将窗户打开，尽量不发出一丝响动，而后影鬼蹑手蹑脚的钻入房间之内。

    “别动，不然打爆你的脑袋。”一道戏虐的声音在西蒙耳边响起。

    艹，被发现了。

    房屋里的灯光亮起，房屋里坐着好几个人，此刻正戏谑的看着影鬼，眼神相当蔑视，其中一个人手里拿着大号的手枪指着影鬼。

    西蒙环顾房间，结果没找到目标对象。

    “能悄无声息的潜入进来，你已经相当不错了。精神系超凡者？”一个戴着眼镜的非常斯文的长发青年摩挲着手中的戒指，笑着道。

    老猫没进来，所以误以为西蒙是精神系超凡者。

    “可惜了，遇到我了。我也是精神系超凡者，你的精神波动虽然控制的相当完美，但是我在门窗上都布下了很巧妙地精神陷阱，你一碰触我就能察觉。”长发眼镜青年自得的说道。

    这时，房屋里面的房门打开，一道壮硕的老人走了出来。

    这老人一头披肩的银发，额头上有两道交叉的伤疤，双眼犀利而充满戾气，一看就是狠角色。

    强壮而结实的身体，一旦没有老态。

    没错，他就是西蒙这次的目标。

    默克多家族的骑士总教官霍克贝尔。

    “史密斯家族派来的杀手？他们还不死心吗？”霍克贝尔面无表情，冷哼道。

    “将他杀了，然后把头颅送过去，让他们认清现实。”霍克贝尔就这么轻松的判了西蒙的死刑。

    “好的，教官，交给我吧，我的勾首刀是最佳的斩首武器。”一个脸上打着绷带的中年人站起身来，狞笑起来，他拿出一个奇形怪状的武器，刀身是直角鱼钩，可以勾住人的脖子，轻易的割下脑袋。

    这种奇怪武器他还是第一次见到。

    “小心点，他既然敢一个人过来暗杀教官，肯定有几把刷子。”有人提醒道。

    “那最好，不经过战斗就轻易的割下对方的脑袋也太无趣了。”中年人反倒是兴奋起来。

    “这位暗杀先生，要不要和我打一场。不然的话你的脑袋会被我的勾镰割下的哦。”中年人有点变态的笑道。

    西蒙的意志完全接连影鬼，扭了扭脖子，早知道会这样，就直接闯进来了，费那么大劲干嘛。

    他拔出背上的骑士剑，黑光莹亮起来。

    “我感受到你的战意了，太棒了，来吧。”中年人迅速出手，速度很快，直接来到西蒙身边，西蒙挥动骑士剑。

    但是在这一瞬间中年人的上半身矮下去，避开了骑士剑，上半身几乎与地面平行，手中的勾镰朝着西蒙的大腿勾去，想要勾断西蒙的大腿。

    “你的大腿我收下了。”

    这家伙的攻击确实有点奇特，而且相当难抵挡。

    有两把刷子。

    铛的一声，勾镰击中了骑士剑，火星四溅。

    西蒙以极快的速度抽剑回挡，将勾镰挡住。

    中年人不敢置信西蒙居然能跟上他的速度。

    西蒙俯视下去，中年人看不到西蒙的眼睛，但是他可以想象到，西蒙在嘲讽他。

    中年人双脚踏动，竟是以这种诡异的姿势，绕到西蒙身后，勾镰摩擦着骑士级，发出刺耳的摩擦声，火星四溅。

    中年人左手抓向西蒙的大腿，想将西蒙掀翻。

    结果西蒙左脚向后一蹬，速度更快，直接蹬在中年人的肩膀上，肩骨直接碎裂，他惨叫一声，撞到墙壁上，喷出一口血水，抱着左肩痛苦的参加起来。

    房间里其余的人纷纷起身，满是震惊，虽也不想到中年人会被如此轻易的击败。

    西蒙转身，骑士剑挥起，在这时枪声响起，西蒙迅速一闪，子弹击中墙壁，直接将墙壁炸出一个大坑。

    那是一颗魔能子弹。

    西蒙再度出剑，但是枪声接连响起，封堵西蒙的攻势，与此同时，一道精神冲击直接击中西蒙，让西蒙的意志一震。

    一颗子弹刹那间只取西蒙，同时被打倒的中年人爬了起来，并且再度对西蒙出手，勾镰斩向西蒙的手臂。

    在这时一声猫叫声响起，那颗子弹直接偏离了轨迹，射向了西蒙一侧的墙壁。

    “他不是精神系超凡者。”长发眼镜青年大吼起来。

    而中年人的勾镰斩在了西蒙的手臂上。

    “得手了。”中年人狞笑起来，用力的挥动勾镰，想要斩断西蒙的手臂，结果根本斩不断。

    西蒙左手闪电般扣住中年人的脑袋，中年人还想反抗，但是影鬼的力量之霸道差点将他的头骨给捏碎，同时也让他失去了反抗之力。

    西蒙直接提着他的脑袋将他挡在身前，一颗魔能子弹射入了他的胸膛，将他的胸膛炸开，血肉飞溅，心脏被劈碎，当场死亡。

    对方的人都目瞪口呆，满脸愤怒。

    霍克贝尔一脸凝重，知道西蒙至少是一位高级骑士。

    枪声引来了外面巡逻人的注意，全部围了过来，将房屋团团围住。        

