    脑海中浮现出十年前的记忆。

    十年前，她那时才十二岁左右，当时的她，还没有潜入到天斗皇室，顶替雪清河。

    那时候，她天真的为了向那个女人证明自己，独自前往星斗大森林中，选择依靠自己的力量，来获取自己的第四魂环。

    原本认为这一趟旅程是一帆风顺的，可是好景不长，她之前想的可能过太顺利了，运气不好，在里面遇到了一只万年的魂兽。

    凭借着当时她的实力，是根本抵抗不了的，并且她又是偷偷摸摸自己出来的，根本没有人可以来帮助她。

    她拼尽了全力，与那只万年魂兽拉扯了半天的时间，才终于从中逃脱出来，但是自己身上也遭受到了不可忽视的重伤。

    自己拖着伤痕累累的身体，朝着星斗大森林外的方向走去，但是根本坚持不住，自己身上也没有药物，现在想一想，当时是她生命中，离死亡最近的一次。

    而在她生死垂危的时候，那时才六岁的洛剑心出现了，这时候的洛剑心，才刚刚从邪魂师的魔爪中逃了出来。

    当时，洛剑心想要为她疗伤，可她根本不领情，死活不听，最后洛剑心好说歹说，再加上她确实伤的非常重，再不治疗就会落下后根，才勉强同意了洛剑心为她治疗。

    在治疗过程中，洛剑心为了不显得气氛那么尴尬，给千仞雪讲了很多事情，基本上都是他对于未来的向往。

    而她越听他说，就越觉得好奇，洛剑心一个六岁的孩子，为什么感觉懂得东西比她还多，而且还会一个人独自出现在这危机重重的星斗大森林当中。

    禁不住心中的好奇，她向洛剑心询问道关于他的事情，只见到当时洛剑心脸上的笑容微微沉了一下。

    但是没过多久又恢复过来，笑着对她说道，他自己的村子被别人给毁了，而自己则是运气好逃了出来。

    这时千仞雪才恍然大悟，怪不得他会出现在这里，而洛剑心也是问道了关于她的身世。

    她也是隐藏了很多，就和洛剑心隐藏了关于邪魂师的事情一样，只说了自己从小是在武魂殿长大的，并且父母都不关心她，就没有再说关于她的其它事情了。

    虽然两人都有所隐瞒，但是也不妨碍他们两人之间的交流。

    在一个月的时间里，两人俞发的了解对方，千仞雪感觉到了洛剑心和其他人不一样，他脸上的笑容从来没有消失过，对她也十分关心。

    和她武魂殿中的那些人不一样，虽然他们都对自己恭恭敬敬的，但是她能看出来，这些人都十分的虚假，虽然她是武魂殿的公主，但基本上也没有人愿意亲近她。

    而她爷爷也是，自从父亲死后，脸上的笑容也少了，始终是愁容满面，唉声叹气的样子，每天除了训练她之外，就是独自打坐。

    后来洛剑心就告诉了她，他自身的梦想就是让所有人，无论是魂师还是平民，都能获得公平的待遇。

    她有时也会幻想着洛剑心口中所说的未来，那一个没有斗争，没有杀戮，大陆和平的未来美景。

    随后她也告诉了洛剑心，这事情基本上没有可能可以成功，因为牵扯的东西和势力太多了。

    而洛剑心笑了笑，取出了自己的赤血刃，摸着刀刃，毫不在意地说道：“能不能成功，总要尝试一下才知道对吧？”

    她从洛剑心的身上，感受到了不一样的温暖，这是她从来没有感受到的温暖，还有他那高昂的心气，完全不像是一个六岁的孩子。

    本来以为可以在和他待在一起的时间能够长一点，可是一个月之后，武魂殿的人来了，找到了她，并将她带走。

    虽然她也十分不舍，但是如果再不回去的话，爷爷就会着急了，走的也是十分匆忙，两人甚至连对方的名字都没有互相传达。

    她也想知道，在自己走的那一刻，洛剑心会不会感觉到一丝难过，倾心相处了一个月，应该也会有一点点难过吧。

    随后她回到了武魂殿，没过多久，就前往了天斗皇室，找机会替代了雪清河，以雪清河的身份活下去，她本来也不愿，可是她不想让爷爷难过，也只好答应了。

    在成为雪清河的这段时间，她也经常派人暗中去寻找洛剑心的存在，可是她连名字都不知道，只知道一些特征。

    这无疑是大海捞针，无论多长时间，都是一无所获，就像是人间蒸发了一般，让她有时担心，洛剑心是不是已经死了。

    她后来也是这么认为的，所以她将关于洛剑心的事情，埋葬在了内心深处，只有没事的时候，她才会回想起来。

    而现在，那个让她感受到温暖的那个少年，赫然地出现在了他地眼前。

    他还是和十年前一样，没有任何改变，就算是中了毒，自己非常痛苦，脸上地笑容依旧没有褪下去，仍然是让人感到那么温暖。

    只是他的实力已经比十年前强大太多了，也长高了，虽然微笑依旧，但是能够看出来吃了不少苦。

    就是不知道，洛剑心此时，还记不记得十年前的那个少女。

    见洛剑心受伤，她心中也是忍不住气愤，不过她也是不能表现出来，现在她代表的是雪清河，而不是千仞雪，表现出来会受到质疑。

    而此时的洛剑心，被朱竹清和小桔梗扶着。

    她心中有些异样，眼中的关心都快要溢出来了，她也想上前这么做，但是以她现在的身份，根本不允许。

    而他的女人缘，似乎她比想象中的，还要好。

    可恶，就让你们先嚣张一会，等老娘显出真身，那可就轮不到你们了！

    一双眸子死死的盯着洛剑心，恨不得将洛剑心直接给抢过来。

    而洛剑心的感知能力也不差，似乎察觉到了雪清河的那眼神中的异样。

    他有些奇怪，他也知道面前的雪清河就是千仞雪伪装的，但是为什么会这样看着自己。

    想着自己之前，应该没有和千仞雪有过任何的交集吧。

    而他也不知道，十年前的那个少女，就是大名鼎鼎的千仞雪。

