    靳岚叹了口气。

    赵纾自己招了把椅子坐下，懒散的说道：“靳大人一向以匡扶卫国为己任，如今却被后院之事拖累，可怜。”

    靳岚苦笑。

    赵元璟淡道：“靳岚，朕听说，你家里后院的女人都不太安分。你这么着，朕还能把要紧事教给你办吗？”

    靳岚忙跪下，说道：“皇上有什么吩咐，臣万死不辞，绝不会被任何事所阻碍。”

    “你母亲和妻子的事情，是你靳家的家事，朕作为皇帝，也不好多管。不过……靳家的事情若不能管好，朕以后很难放心把国事交给你们做。靳岚，你明白了吗？”赵元璟的声音变的严厉。

    靳岚心头微凛，沉声说道：“母亲的错，都是微臣的错。微臣保证会好好处理家事，绝不会因此而乱了正事。”

    “皇后去了靳家，罚了你母亲，你可有怨言？”赵元璟问。

    “微臣不敢。”

    “另外，还有件事。”赵元璟说道，“皇后在甘泉寺抄经辛苦，身边需要人侍奉。你后院那个方氏，叫她去侍奉吧。”

    靳岚忙道：“臣回去后，就立即让方氏去甘泉寺伺候。”

    堂堂皇后娘娘，哪里需要一个臣子的妻子去伺候，无非是找个借口，把她弄过去教训罢了。

    皇后娘娘单单叫方氏去，无非是为了给红豆出气。

    靳岚心里对此一清二楚。

    但人家是皇后，是主子，别说叫方氏去伺候，就是叫他母亲去伺候，也必须得去。

    这就是皇室和臣子之间的区别。

    赵纾坐在一旁，听着他们君臣之间的对话，想到了那个正在甘泉寺抄经书的女人，未免觉得好笑。

    那女人实在过于爱憎分明，自己的人被欺负了，身为皇后就这么上门去讨伐。

    把人家母亲打了，还不解气，还要把人家的妻子叫过去伺候。

    偏别人还不能说什么。

    不服怎么样？

    不服忍着。

    这样欺压人也要光明正大的姿势……

    赵纾表示很喜欢。

    他就悠哉的听着。

    这时皇帝的声音传入他耳中。

    “小皇叔，听说，你那里有一对儿极特别的耳坠子？”赵元璟看着他，问道。

    赵纾抬起头，眸中闪过一抹异色。

    昨天她戴上了金铃，今天皇上就知道了。

    可见……

    昨夜里，皇上去见她了。

    这才几天没见，就忍耐不住夜里跑过去……

    赵纾笑了下，说道：“臣的确有一对这样的坠子。那是臣从前在边疆的时候，无意中得到的。因为材质做工极其特别，才留了下来。”

    “有什么特别？”

    “一旦合上，就再也打不开了。”赵纾说道，“臣觉得这料子特殊，若是能找到更多，制作出兵器和铠甲，一定能够减少将士伤亡。”

    靳岚听了问道：“王爷可找到了？”

    “没有。”赵纾摇头，“这种材质极其特殊，不是普通的金银铁铜，臣也找过许多有名的铸造兵器的大师，全都不认得。这事也就至今没有下文。”

    赵元璟没想到他留着坠子是为了这个缘故。

