    第168章双修吗

    “怎么了？”

    忽然被抱，顾篱有些无措，不知道范昔年是怎么了。

    只是范昔年就是摇头，没有说出了，就是这么抱着顾篱而不撒手，哪怕这里有许多有用的东西，是外面求而不得的宝物，可是……

    范昔年心里害怕,生怕这些的不真实，也怕这一切的背后，他可能会失去顾篱，所以他害怕啊。

    都不敢动那些东西。

    这里有着太多的东西是他无法想象的，这已经不在他的认知范围了。

    未知……莫名的叫人生出了惧意。

    范昔年……

    顾篱在心里默默的喊了一句，今天的这些让他感觉到了不安了吗？

    现在的范昔年和上一辈子的范昔年有了几许的相似，顾篱说不出什么，只能拍了拍范昔年的后背，让对方安心一些。

    “我说过，要和你一起共白头，你不要怕，有我在。”

    范昔年听到了顾篱的话，放在顾篱腰间的手都加重了许多，还有一个醇厚的一句嗯。

    想来是差不多想明白了。

    只是还没有完全消化。

    顾篱拍了拍范昔年的肩膀。

    范昔年才把顾篱给放开。

    “媳妇儿，我们出去吧。”范昔年提议道。

    “出去？你不看书了吗？”顾篱有点诧异，刚才还看着这些书籍还很高兴呢，这才多久啊，就不想要继续看下去了吗？

    “想看，可是我看了后会不会对你有什么影响。”这些东西就有些诡异的了，想起了那不本武器的书籍,那是经历多久的时光才能一点一滴的记录发明出来的，这里面的光阴不是说说而已。

    所以这里从这一个角落到达了那一头,这里面的科技发展，一步一个脚印，又是走了多久才能达成这样的成就。

    “不会，这些东西都是要有足够材料才能形成，你想要看的话就看。”一个科技可不是说能达成就达成的，有些原料现在这个时代都还没有，其中有些科技如果真的想要达成，还要想着要换算一些材料，再实验。

    最后才能成功。

    不过这些东西，能让人快速的找准方向，就能少走很多的弯路，速度也就快的不是一两点，就好像那木仓一样。

    其他的也都是一样。

    “真的不会对你有任何影响吗？”范昔年还是不是很放心的说着。

    “不会。”对于范昔年第一个想到的就是她的安危问题，她心里还是很暖和。

    顾篱先一步的就拿了一本书，直接塞到了范昔年的手里。

    “你要在这里看书还是要出外面看。”顾篱问道。

    “媳妇儿你说这里的时间和外面的时间比是一比二十？”范昔年确认顾篱是安全的之后，才开始翻开这些书看。

    “嗯，不过你要待着这里的话,得要我陪着,这个空间以我为主，只能我待在这里,你才能待着，我要是出去了，你也得被空间遣送出去。”

    这人和动物不一样，人已经开了灵智，有这自己的意识，这个空间也是有意识的，所谓一山不容二虎，自然是不能在主人不在的时候，有两个意识。

    这些动植物就不同了，它们没有灵智，所以空间的意识都会忽视这些东西，它们才能在这个得以生存。

    “媳妇儿有什么事情要做么？”范昔年问道，如果顾篱没有多么事情干的话，那么他就这样和顾篱一起在这里待着。

    这里可比外头舒服多了。

    “没有，等穆彪他们叫我，要是不叫的话，我就待在你这里。”顾篱说着又把穆彪他们去收集资源去了。

    “他們用的是空间符箓？”这种空间符箓和空间是不一样的。

    “嗯，穆彪不知道我有空间，以为我拿东西出来也就是因为空间符箓。现在的人修为低下，已经退出了修仙行列，修为都很低，也就衍生不出一个修仙者的特有的空间。”顾篱介绍的说道。

    她今天说的话都有点儿的多了，不过这些话都是她给范昔年讲的，所以也就不觉得什么。

    “这样啊。”范昔年点头，他已经大概了解了一些修仙者和修行者的区别了。

    “媳妇儿，你说我什么时候也修炼修炼？！”范昔年倒是记得顾篱说的那个，修炼都是很小的时候开始的，越是长大，修炼也是难，可是有一个捷径。

    那自然是双修，只是不知道这个双修是不是他想的那一个双修，如果是的话……

    范昔年这会儿脑子已经被一片黄色的色彩染的斑斓无比。

    “现在就可以啊。”顾篱到是不知道范昔年说的是什么意思，不过她也没有怀疑什么，直接的答应着。

    “现在？”这么急的么？

    要双修了吗！

    范昔年一片废料还没有清理呢，听到了顾篱的话后，他心脏乱来的可怕。

    砰砰砰的，他都以为那胸膛处已经装不下他的心脏了。

    “嗯。”顾篱点头。

    “你要现在试试吗？”

    “这样好吗，不会咳……不会……”范昔年翻书的手不由的紧了一下，神色都有一写漂开了。

    “来，我带你。”顾篱说做就是做了，倒也没有什么迟疑。

    她过来拉起了范昔年。

    范昔年忍不住的咽了咽口水，不用顾篱用力把他拉起来气，他就已经跟着顾篱走了，手中的书，他都有些忘记了，落到了一边的地上。

    范昔年看着顾篱拉着他走到了书籍那边的尽头，然后就出了这个书房，到达了另外一边，这一边好像是主卧，这里的生活用品可就多了。

    而且这些东西大多数都是许多古色古风的东西，很有韵味。

    空气间还有很好闻的香气，然而这些香气，范昔年闻到了，这些香味很是熟悉，就是顾篱身上经常有的香味。

    在这满满都是顾篱香味的地方，范昔年心情就很愉悦了。

    然而想到等会儿顾篱就要和他一起修炼……也就是两个人一起双修，他们一起……

    说真的他们结婚了那么久都还没有那个，其实他一直都……可是顾篱又没有表现出那种，他都不好意思。

    现在就要了吗？

    在范昔年又是期待又是有几一丝掩饰不住的羞……

    (本章完)

