
　　杨北辰现在的样子，让林芷韵情不自禁的想起了昨天在金碧辉煌时坑胡虎的样子。

　　再看杨北辰脸上故意流露出的“反派”笑容。

　　林芷韵“噗嗤”一声笑了。

　　看着杨北辰的样子，她担忧的心总算放了下来，杨北辰似乎做每一件事都信心十足，而且每次都没人让人失望过。

　　杨北辰回头看着偷笑的林芷韵，没好气的瞪了她一眼，随即直接盖棺定论。

　　“好！”

　　“那就这么说定了！”

　　“反悔的拉出来在全校大会上‘卡飞机！’！”

　　本来是“众生赌斗恶毒校长”的戏码，可杨北辰一句“卡飞机”直接把大家伙都逗乐了。

　　他们没想到……杨北辰居然会知道“卡飞机”这种事……

　　一个个笑的前仰后合。

　　林芷韵好奇的问道，“杨校长，什么是卡飞机啊？”

　　她这一问，更刺激了学生们的笑腺，更加无法自抑。

　　就在这时。

　　一直发呆的郜帅先醒了过来，发出“啊”的一声。

　　张强一见自己的好兄弟醒过来，顾不得林芷韵的命令，连忙跑到郜帅身边的叫道。

　　“老郜你醒啦？”

　　“感觉怎么样？”

　　郜帅迷迷糊糊的打量着周围，再看距离自己极近的张强，瞬间漏出的嫌弃的眼神。

　　“靠！”

　　“强子，你离我这么近干嘛？”

　　“老子喜欢妹妹！”

　　与此同时，刘建楠后一步郜帅醒来，看到行为亲昵的两人，直接也不管刚刚的事情，一下跳了起来，坏笑着说道。

　　“哇！”

　　“你们两个干嘛呢？”

　　“这下被老子逮到了吧？”

　　“我把你们当兄弟，你们居然背着我偷偷谈恋爱？”

　　此话一出，直接点燃了图书室的气氛，同学们看到两个同学恢复正常，心中的大石头也都放下，本来就活跃的气氛直接到达了前所未有的高度。

　　好几个人似乎都笑的岔气了。

　　就在他们欢呼嬉笑的时候，只有杨北辰能听见的系统提示音也同时响起。

　　【叮！一名学生发生顿悟（中级顿悟），奖励宿主名校指数五千点！】

　　【叮！一名学生发生顿悟（高级顿悟），奖励宿主名校指数五万点！】

　　听到系统提示音的瞬间，杨北辰高兴的差点晕过去。

　　昨天还发愁十万的名校指数怎么弄呢，难道真的硬等一百多天？

　　今天就被杨北辰机缘巧合的发现了赚取名校指数的窍门。

　　杨北辰不禁暗自琢磨着。

　　李昊阳是初级顿悟，五百点名校指数。

　　看他俩醒来的顺序，郜帅是中级顿悟，五千点名校指数，而刘建楠最后醒来，是高级顿悟，居然是五万点名校指数！

　　一瞬间，杨北辰就把顿悟的奖励机制摸清了。

　　“都安静！”

　　“现在上课呢！”

　　“听见没！安静！”

　　……

　　听着林芷韵好听的声音声嘶力竭的维持纪律，都这会儿了，才刚刚安静下来。

　　杨北辰笑着看向此时非常不愤的张强。

　　“滚滚滚！”

　　“离老子远点！”

　　“懒得和你们两个不孝子一般见识……”

　　男生之间就是这样，有事的时候好兄弟，没事的时候都想当对方的爸爸……

　　林芷韵维持完纪律，娟秀的小眉头一皱，批评道。

　　“张强，怎么说话呢？”

　　“什么老子老子的，这里是学校！”

　　“说话注意着点！”

　　张强气急……刚刚他们趁着大家哄闹的时候，三个人互相没少给对方称老子，谁知道他说话的时候，图书室突然就安静了，直接被林芷韵逮个正着。

　　郜帅和刘建楠同时不厚道的笑了。

　　张强正要往回走，忽然被杨北辰叫住。天籁小说网

　　“等等！”

　　“你是不是忘记点什么？”

　　看着杨北辰温和的笑脸，张强感觉这个杨校长实在是……太阴险了！

　　不过当着这么多人的面，杨北辰又是校长，容不得他狡辩。

　　同学们这时也停止了发笑，因为他们也想起来了……郜帅和刘建楠平安无事，那也就意味着他们要遭受同样的命运……

　　张强黑着脸，闷闷的说了一声。

　　“知道了！”

　　“愿赌服输，读后感我们会按时交的！”

　　说着，还心虚的看了大家一眼。

　　这时，郜帅和刘建楠也察觉到了什么，听着张强说愿赌服输，二人脸上都露出了怪异的神色，不约而同想起了那天在教室外和杨北辰打赌的场景。

　　郜帅试探着问道。

　　“强子……你和杨……杨校长打赌了？”

　　张强疑惑的点点头。

　　“是啊。”

　　郜帅和刘建楠对视一眼，先是诧异，随后迅速转为幸灾乐祸，笑道。

　　“哈哈哈，强子你太蠢了，居然和杨校长打赌。”

　　“笑死我了。”

　　“诶呦不行，让我缓缓，我笑抽筋了……”

　　此时林芷韵作为班主任，直接打断了两人的笑声，没好气的说道。

　　“你们两个还好意思笑？”

　　“要不是因为你们两个，张强至于和杨校长打赌吗？”

　　随即。

　　林芷韵快速把事情的前因后果说了一遍。

　　看着张强不屑的眼神……还有同学们要杀人的眼神，郜帅和刘建楠果断选择……不说话。

　　不过他们看向张强的眼神中多了一丝复杂的神色。

　　这时杨北辰摆了摆手，哈哈笑道。

　　“行了行了。”

　　“既然事情解决了我就不打扰你们了，继续上课。”

　　走到图书室门口的时候，杨北辰回头嘱咐道。

　　“张强是吧，那观后感就你负责收，大家都是男人，说话算话昂。”

　　“要是有人敷衍了事，我拿你是问。”

　　随即又对着郜帅和刘建楠说道。

　　“还有你俩！”

　　“别给我装死，你们班为啥写观后感你们自己心里清楚，你们也得跟着写！”

　　说完，杨北辰扬长而去。

　　留下一个班的学生在图书室哀嚎……

　　刘建楠听到杨北辰的话，拿起自己手边的《水经注》看了看，奇怪的说道。

　　“怎么今天感觉写十篇读后感也不是那么抗拒呢？”

　　郜帅下意识就要埋汰一下自己的好兄弟，可目光落在自己的《诗经》上时，那种说不清道不明的感觉直接说服了他。

　　“你……额……”

　　“我好像也感觉洒洒水啦~~”

　　全班同时怒瞪二人，张强直接代表全班不爽的骂道。

　　“吹什么牛逼呢。”

　　“你俩啥样我们不知道？”

　　然而，这两人的学习热情似乎上来了，拿过阅读课必备的笔记本就开始写自己刚刚看过的观后感。

　　一瞬间，全班都面面相觑，不知道这两个平时的大魔王是怎么回事，居然真的开始认真学习了？

　　最惊讶的还要数林芷韵。

　　书是杨北辰拿来的，两人的前后对比她作为班主任最清楚，再就是杨北辰处理两人发愣这件事的从容淡定。

　　好像他早知道会如此一样。

　　不禁，林芷韵望着杨北辰离去的方向出了神……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第三十九章 快速赚取名校指数的方法，顿悟！免费阅读。https://xs.23sk.com 