    摇晃了一下基因液的试管，江辰看到了五六种颜色。

    它们在基因液里面交织在一起，灿烂夺目。

    “没有实验室的标识。”

    “看来这是一个私人物品，应该是爸妈从元宇宙里面带出来的产品，怪不得要如此小心，不让自己随便乱碰。”

    “……”

    来到这个世界的时间已经不短了，因此江辰对这个世界的规矩很清楚。

    所有研究员进入元宇宙之后，所能带回来的东西，都要经过联邦特殊部门的检验，避免元宇宙内的数字生命，借助研究员的身体和物品来到人类世界。

    当然。

    是否有其他方面的因素，江辰就不是很清楚了，毕竟他还没有进入过元宇宙，甚至成年礼的虚拟元宇宙测试，都还没有开始呢。

    明白这一点的江辰，知道自己手中这份来自元宇宙神秘又未知，并且没有被登记在册的基因液多么重要。

    同时。

    他也不相信自己的爸妈会连累他，害他。

    于是江辰深吸一口气，调整了一下呼吸。

    紧接着。

    他按照爸妈离开之前交代的话语，小心翼翼的打开了基因液，并且闭上自己的眼睛，将它一口吞进肚子里面。

    下一刻。

    江辰感觉自己的肠子像拧麻花一样，疯狂的拧在一起，这让江辰发出痛苦的哀嚎声，冷汗伴随着江辰的嚎叫，疯狂从身体里面渗透出来，浸湿了江辰身上的衣衫。

    “楼上杀猪了咋地？”

    “大晚上的让不让睡觉了？”

    “嚎什么？”

    “家庭管家，启动屏蔽状态。”

    “……”

    江家四周的邻居，纷纷被江辰惊醒，于是一个又一个的咒骂起来。

    好在。

    他们现在都是科技智能家居，屋里面的机器人可以做到充分屏蔽，隔绝噪音的作用，这让他们很快又陷入了宁静，继续补觉。

    对此。

    江辰很清楚，却又无可奈何。

    只见他忍着剧痛。

    剧烈挣扎了不知道多久之后，身上的疼痛快速消失不见。

    紧接着。

    取而代之的是一种轻松感。

    下一刻。

    江辰重新睁开双眼，只见他检查了一下自己的身体，发现没有什么大问题。

    但是。

    他又不敢去医院检查，生怕检查出来什么问题，被联邦治安署的人带走，影响到成年礼的虚拟元宇宙之行。

    于是江辰自己检查。

    很快。

    江辰就找到了问题所在。

    每当他在脑海里面念叨基因液的时候，都会出现一个特殊的对话框。

    【基因数量：1】

    【基因代号：X】

    【基因能力：？？？】

    【基因属性：？？？】

    【一种未知的神秘基因，具备一些特殊的能力，有待开发和研究。】

    一堆问号？

    还有待开发和研究？

    江辰怎么感觉自己吞了一个没什么用的基因液？

    要知道。

    每一个人的身体承受能力有限，所以承载的基因液也有限，并不是可以无限吞噬基因液的，这让江辰眉头一皱，对自己的未来有了担心。

    但是。

    他也知道自己吞噬了爸妈留下的基因液，那么只能硬着头皮往后走了。

    于是他深吸一口气，调整了一下呼吸，直接躺在床上入睡了。

    然而。

    当江辰睡觉的时候。

    其他见习研究员的家里面，却有着不同的景色。

    虽然进入虚拟元宇宙，并没有进入真正的元宇宙那么危险。

    但是也有一定概率的死亡情况。

    所以为了保证自己的孩子活下来，有条件的家庭都会为自己孩子准备基因液，传授一些虚拟元宇宙的生存之法。

    还有一些破罐子破摔的家庭，直接选择在这一夜找上自己的男友，又或者女友，来一场不带特殊装备的安全之夜，尽量留下自己的香火。

    ……

    一夜无话。

    第二天一大早。

    江辰起床简单吃了一口早餐，整理了一下衣衫和屋子，确定没有什么遗漏之后，江辰迈步离开了家里。

    但是。

    当他走下楼的时候，却听见了一声悲呛。

    原来。

    隔壁单元喜欢遛狗的刘爷爷死了，他的儿女跪在地上哭泣。

    这让江辰感慨不已。

    于是他站在不远处，默默给刘爷爷行了三个大礼，方才转身继续前往107号实验室。

    当他来到107号实验室的时候，一群黑眼圈的见习研究员们纷纷聚拢在一起，显然这一夜不少人都失眠了。

    顺着这些见习研究员的目光看过去，江辰看到了一个又一个智脑机器人，正在107号实验室的广场之上，通过各种各样的数据，连接虚拟元宇宙，构建通往虚拟元宇宙的通道。

    哪怕没有穿戴专属装备，江辰依旧可以看到一个又一个神秘的数字，通过智脑机器人进入四周的空间里面，搅动着。

    砰。

    在江辰的观望之下，智脑机器人终于贯穿了天地，构建了虚拟通道。

    “各位见习研究员们。”

    “现在虚拟元宇宙通道已经打开了，诸位可以进入里面了。”

    “接下来，你们需要通过自己的努力，找到自己未来的成长方向。如果不喜欢研究，那么可以通过战斗，掠夺虚拟元宇宙里面的资源，拿回来上交，从而获得认定。如果喜欢研究，不喜欢战斗，那么也可以通过自己对虚拟元宇宙的研究，从而获得奖励和判定。”

    107号实验室的负责人，站在高台之上道：“当然，这些都是废话，我相信你们在离家之前，你们的爸妈应该都告诉过你们了。

    但是，我还是要说一下，千万不要相信任何人，一定要小心虚拟元宇宙里面的任何生命。

    活着回来，才可以转正，成为真正的研究员，否则没有任何的意义。”

    江辰等人纷纷点头。

    实际上。

    在虚拟元宇宙考验之前，实验室还是要进行一个心里测试的。

    那一次测试。

    已经将一批不符合条件的人，提前给清退了。

    能留下来，坚定参加虚拟元宇宙考验的人，基本上都是一些心志坚定的人，或者自信爆棚的人。

    比如现在。

    一个衣衫打扮华丽的公子哥，主动上前一步道：“院长，如果没有其他交代的，我们要进入虚拟元宇宙了。”

    “好。”

    实验室院长看了一眼公子哥，有心想要说什么，不过最终还是控制住了自己，并且一挥手道：“虚拟元宇宙就在前方，各位见习研究员可以直接通过传送前往了。”

    他的话音一落。

    之前插嘴的公子哥就一个跨步，直接进入了通道里面。

    有人带头。

    其他的也纷纷对视一眼，纷纷带上自己的装备，井井有序地进入通道开启传送。

    江辰自然也不例外。

    当他进入传送通道后。

    四周布满各种各样的数字。

    这些数字将江辰的身体包裹起来。

    下一刻。

    江辰的眼前一花，他来到了一个熟悉的场景。

