
　　时间到是贞观十九年的二月吉亥日...今天十一个特殊的日子，李治代表李世民春耕，众所周知，历朝历代，皇帝的春耕，既表达了重农尊祖、报本反始的反哺思想，也为统治者的重农固本的思想提供了一个表现的机会。

　　即使李世民不在长安，也下旨让太子代表自己亲耕，古代最早的关于皇帝亲率百官亲耕的故事，规定“天子三推，三公五推，卿诸侯九推。”

　　意思就是，皇帝每一年的春天，需要按照祖制进行耕种，掌着犁向前推行，一次一个来回，而三公需要跟在后面“五推”，以此来作为全国重视农耕的表率。

　　中国春耕最为讲究的朝代要数汉朝。

　　在贾谊上的《积贮疏》中，提出春耕乃是“天下之大命”，丝毫不敢懈怠。

　　汉文帝听取了贾谊的建议之后，皇帝亲自耕种，旁边有众多的老百姓围观，即使到了某一年的春天，皇帝出城在外，还是会按照祖宗的规矩在外地行春耕的礼仪，丝毫不敢马虎。

　　并于公元前178年，正式向全国下了诏书，曰：“夫农，天下之本也。其开藉田，朕亲率耕....”

　　自此之后，春耕的传统便以政策的方式正式流传了下来，成为了皇帝重视农耕，体恤百姓，亲近自然的一种最重要的方式。

　　大唐开国之初，武德天子李渊忙着到处打仗，他虽然建立了太庙和社坛稷坛，但是没有建立先农坛。

　　唐朝初年的亲耕礼仪式，在社稷坛举行。祭祀社稷每年仲春仲秋举行两次。春天举行的祭祀社稷仪式，是祈祷先农护佑国家风调雨顺。

　　秋天举行祭祀仪式，是感谢先农让国家获得丰收。春天举行的祭祀社稷仪式，皇帝要“亲御耒耜”。耒耜念垒四，是一种翻土的农具，说白了就是古代的犁。亲御耒耜，说白了就是皇帝亲自下地犁田，这就是“亲耕礼”。

　　亲耕礼，原则上是皇帝陛下亲自参加，如果皇帝圣体不适，或者有国家大事必须处理，因此没法参加亲耕礼，就可以指派皇族亲贵代替天子亲耕。

　　曾经有一次李渊没法参加亲耕礼，就派他的两个儿子李世民和李元吉代他参加亲耕礼。李元吉想让二哥李世民出丑，就放跑了亲耕之牛。关键时刻，尉迟敬德把自己当牛使，他拉着耒耜耕田，让李世民避免了尴尬局面。

　　李世民登基称帝的前两年，也是每年春秋二度祭祀于社稷坛。他手下的大臣上奏，建议李世民恢复古制，兴建先农坛。

　　李世民采纳了这个建议，在社稷坛旁边，建立了先农坛。并且在先农坛旁边，划出了一千亩土地，作为籍田之用，先农坛因此又叫籍田坛。

　　也因为这样唐朝对春耕也是十分的推崇，要不然也不会李世民不在，太子李治接着来，这春耕特别的麻烦，比如工作人员会先邀请皇帝去西苑丰泽园去演耕，视察皇宫里的农具和春耕的谷种，而经过筛选的这些谷物会被安排在一个固定的地方。

　　到了耕耤的日子，皇帝身穿吉服，在法驾卤簿的导引下，与陪祭文武官员同到先农坛，祭拜过先农神，更换服装后，就到耤田上行躬耕礼，经过一系列的流程之后，才能够种下稻、黍、谷、麦、豆等五谷杂粮。

　　李治很早的时候，就被安排学习春耕的一切，说真的额，李治是被整治的很惨，不过，让李佑十分意外的是，李治虽然被整的很惨，但是却并没有抱怨。

　　要知道李治原来是很讨厌这样繁琐的事情的，可是这次春耕的行程，李治居然一直都是甘之如饴，这让阴妃见过李佑几次，都在李佑的面前直接夸赞李治长大了。

　　李佑也是很欣慰，自己的弟弟终于知道做一个好太子了，可以将春耕一丝不苟的完成，李治就真的有了好太子的表现，李佑很是开心。

　　可是让李佑怎么也不会想到的是，李治这个家伙，如此愿意熟悉春耕的流程，并不是他真的知道了自己太子的身份，也不是为了为李世民分忧。

　　李治真实的想法是可以利用春耕的这天，利用自己的马车进入宫中停留的大约一刻钟的时间，可以将武媚娘带出宫，只要将武媚娘带到春耕地点，跟着等李治将春耕的流程全部熟悉并且早早的结束之后，李治就可以利用时间差送武媚娘回家待上半个时辰。

　　这才是为什么李治会如此努力的原因，要是李佑知道，一定会哭笑不得。

　　今天二月吉亥日，是推算出最好的吉日，李治先坐上自己的马车进宫，因为李治是带天子亲耕，所以要从太极殿出发，而就在李治的马车到达太极殿之后，李治的马车中钻进了一个女人，这位女人就是武媚娘。

　　说来这个武媚娘的胆子也是真的大，要是一般人，那是死也不敢在今天的这个时节，偷偷的溜出宫，这要是被抓到了，那么后果不堪设想，不单单是李治有大麻烦，就是武媚娘也是必须处死。

　　可是武媚娘却一点都没有犹豫，李治说完之后，就马上答应了下来，可见武媚娘此人是多么的果断和果敢。

　　上了马车之后，李治就将武媚娘藏好，随后李治的马车就要前往先农坛...等到达了先农坛，李治会下马车，然后登上登上先农坛，向先农祷告，祈求先农保佑大唐风调雨顺，五谷丰登。祭祀先农的牺牲，用了太牢之礼。太牢之礼，要杀一头牛一只羊一口猪，是古代牺牲等级最高的祭祀之礼。

　　祭祀先农礼完成之后，李治走下先农坛，开始代表李世民进行亲耕礼。李治来到籍田边上，主管大唐农业的官员，毕恭毕敬献上御用耒耜。

　　陪同李治一起耕籍田的还有三公，诸王、尚书、卿共12人，他们一人一套耒耜，也就是12套耒耜。亲耕大礼，首先由李治耕田，李治代表皇帝耕田的次数是三推。

　　接下来是三公、诸王、卿按照次序耕田，级别越低的人，耕田推数越多，卿的级别最低，所以耕田九推。

　　房玄龄，褚遂良，马周，李恪，李愔，唐俭等等...这次有很多人都在，遗憾的是李佑不在，因为一直到现在，李佑都还在被李世民禁足之中。

　　不用猜也知道，这是谁玩的花样，长孙无忌现在已经正式从盟友变成了加害者，现在长孙无忌没有一天不在诋毁李佑之中。

　　李世民也因此对李佑的忌惮越来越重，这些都被杨渠看在眼里，默默的记在心中。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百八十章 春耕开始免费阅读。https://xs.23sk.com 