    一瞬间，身材高瘦的武者只觉得自己如同置身火炉。

    冷汗，自他的额头滑下。

    进退不得。

    堂堂名宿，怕一个武境五重的后辈，说出去能被人笑死。

    然而，就在刚刚，这个武境五重的后辈把一个宗师都打成了重伤。

    这怎么可能让人小觑？

    他会不会是在唬自己？

    宗师都还在闭目调息，他凭什么这么快恢复？

    一定是在唬自己，为了争取时间！

    看着白季的眼睛，这名宿一咬牙，一狠心，做出了一个大胆的决定。

    “噗通”一声，高瘦名宿的身体如同推金山倒玉柱般双腿跪了下去。

    “爹！孩儿知错！”

    嘶……

    一圈武者顿时倒抽了一口凉气。

    忽然知道了这位名宿的谋略，趁这个难得的机会抱个大腿，高啊！

    若是直接去抱，难免被人瞧不起。

    先得罪，再投靠，这不就顺理成章？

    高！实在是高啊！

    让你高完了！

    我怎么没想到呢？

    认了亲的名宿站起身来，猛然一转身，虎视眈眈地看向了其他武者，声音中气十足，掷地有声。

    “谁敢动我爹就是和我过不去！”

    白季嘴角一歪，有些无奈地摇了摇头。

    不愧是第一个跳出来找机会的，这份机灵劲倒也不差。

    拍了拍自己的衣服，白季起身。

    他本身受到的伤势就最浅，不过十点生命值左右的损失以及大量气力的损耗。

    大的外伤基本没有。

    在他功法的附属技——虹吸的帮助下，气力迅速恢复，生命值虽然恢复的不多，可是身体上那些细密的伤口已经全部愈合。

    状态不算巅峰，但是绝对不影响正常发挥。

    起身的白季给在两位名宿儿子身后的林家老祖挑了个眼神。

    原本闭目调息的她睁开了和白季对视一眼，即刻又闭上。

    【你的言行举止获得了一位女性宗师的好感，你正在形成某种个人专长。】

    ？？？

    离谱。

    不打不相识是吧？

    事实上，这是他们刚才商量好的。

    他们之间并非死敌，无非就是争夺一个石壁心法的参悟资格罢了。

    只要分出胜负，打了个心服口服，那么也就不必非得造成杀戮。

    而且，他们也需要留另一个心思。

    要是他们三个真的打了一个彻头彻尾的三败俱伤的话，万一……

    万一在那圈看起来是看热闹的武者之中，有那么一个极具魄力与魅力，还有一定基础势力的家伙登高一呼，让剩下的所有人针对他们三人，联手先把他们三人干掉，他们再争夺他们三人的遗产和石壁心法，也并非没有可能。

    那时候，仅仅靠着林家的两个名宿，以及可能会出手但是刚刚耗费了大量气力或者重伤暂愈独臂剑和咳血剑客，最多再加上六个老大哥和没什么用的秦小六。

    能挡住么？

    恐怕难。

    起码没必要。

    及时的见好就收，是必要的理智。

    一切尘埃落定，白季忽然收到了意外的提示。

    【你完成了成就——武道风流*君名天下知，获得成就点*5。】

    武道风流*君名天下知：前后两战宗师，威名响彻大夏。

    高耸的灰色石山之上，背负重剑的背影眺望远方，身后，是山下无数道模糊身影的注视。

    铸剑山庄白少庄主，如今已然成为了大夏武林之中，一个新升起的冉冉新星。

    并且，无数的人都相信，这个身影，也注定在未来几十年内于大夏武林中独领风骚，成就新一代的武林神话！

    画卷缓缓卷起，白季动作没有丝毫的停顿。

    这些，都是顺理成章的事情。

    只要一步不退的前行，任何艰难险阻，都将被他一一踩在脚下。

    终不复回。

    白季走向那处稍显明亮的空间时，便再无半点阻拦。

    无人敢有怨言。

    至今还在调息的林家老祖，就是对所有人交出的一份答卷。

    白季一脚踏入那处空间，安静地看向了黑色石壁。

    顿时，无数的字符顿时在他的眼前像是游鱼一般活动了起来。

    像是找到了一个倾泻点，白季只觉得那些游鱼一条条地主动往自己的脑袋里钻。

    【你正在领悟心法——《石壁无名心法》……】

    【学习进度——0.5％。】

    【根据你的智力判定，你正在缓慢遗忘所学……】

    【遗忘中……】

    【学习进度——0.2％。】

    【你正在领悟心法——《石壁无名心法》……】

    【学习进度——0.8％。】

    【遗忘中……】

    【学习进度——0.3％。】

    ？？？

    太离谱了，学得快忘得也快是吧？

    白季摇了摇头，选择了作弊。

    ……

    安静等待的一众武者都在等待着最终的结果。

    即便他们有缘无份，但是他们也想见识见识这份由他们亲手浇灌出来的结果，到底是怎样的一个石破天惊。

    然而在一片安静驻足等待的武者之中，却有一个身影小心地后退。

    在让开一个个武者的身体后，这道身影逐渐移动到了一线天的入口位置处。

    并且一出一线天入口，便运起轻功撒丫子跑了起来。

    到了一个寂静之地，云蓝挥挥手招出隐藏起来的手下。

    “吩咐下去，准备动手！”

    下完命令，云蓝才心有余悸地扶了扶心脏。

    好险！

    好险他就没忍住。

    本来，眼见那位白少庄主在和应天玄以及林家宗师之间三败俱伤的他，觉得这是一个再完美不过的机会。

    只要他主动跳将出去，挑动其他所有名宿的情绪，鼓动他们出手，自己就能够更加兵不血刃地收拾这整个岛上的全部武者。

    然而最终，他还是选择了收手。

    面对那个家伙，怎样的小心都不为过。

    能够不出现在他的面前，云蓝觉得自己还是不要亲身犯险的好。

    那就是一个莽夫！

    不就是比自己稍微多了那么一丁点的武力么？

    真正玩起手段，还能玩不过你？

    这茫茫大海，看你还不死？

    只要把那家伙干掉，没了天敌制约，这整个大夏，还不就是自己的玩物？

    任你奸猾似鬼，也终究要吃老子的无双火炮！

    笑一时不是笑，笑一辈子才是笑。

    便是你声威一时无二，陨落也只在瞬间。

    给爷死！

