    娃娃喊道：“IG这波一定要先手开团，一定要将主动权握在自己手中，不要和三星拼惩戒，千万不要和三星拼惩戒，更加不要被动开团，一旦被动开团的话，那这局就输了，再也赢不回来了。”

    米勒也喊道：“注意看林凡的位置，林凡这波在小龙坑的上方，三星没有这里的视野，这波恐怕是唯一的机会了，林凡...上吧！！！”

    长毛喊道：“小龙马上要刷新了，林凡要上了！林凡打算要开团了，他的盲僧直接冲了上去！”

    所有解说。

    所有观众。

    全部都看向了一个人影。

    草丛当中的盲僧！

    LPL的野王...凡神！

    这是IG这盘战胜三星唯一的希望了！

    IG如果这波团还打不赢的话，这盘就完全没有机会了！

    这波是龙魂团，尤为重要！

    对双方来说，都太关键了！

    林凡深呼吸一口。

    IG的所有队员也都已经做好了战斗准备。

    小龙刷新的时间即将到了。

    以三星全员的这个装备。

    恐怕不到3秒钟，就可以把小龙集火秒杀。

    小龙刷新还有3秒。

    2秒。

    1秒...

    不能再给对面机会了！

    林凡果断的按下了Q键！

    盲僧的Q技能，天音波，命中了对方的男枪！

    而这还没有结束。

    突如其来盲视野的一个Q技能，让三星全员都有了警惕心。

    辅助刚刚准备过来插眼。

    但是下一刻...

    召唤师峡谷当中，一道光亮了起来！

    盲僧二段Q技能朝着男枪飞了过去！

    那一瞬间。

    一个摸眼W。

    同时R闪男枪！

    一库！！！

    男枪的身体直接被盲僧给踢飞了！

    同时，男枪的身体，笔直的朝着三星的四个人冲了过去！

    先是凯南，后是兰博，最后是塞纳和塔姆，全部都被击飞！

    盲僧R闪一串四！

    三星五个人，瞬间血量全体掉了下来。

    所有人群体击飞！

    而这个时候...

    米勒也是大吼了起来，“哇，我的天，我的天！！盲僧这波太夸张了，他一个摸眼R闪，一串四，直接把三星的五个人全部都击飞了！”

    娃娃也在大吼：“哇，这个伤害，林凡这波打的太完美了，他一个人踢到了对面五个人！！！”

    米勒继续喊道：“IG冲啊！！这波是绝佳的机会，IG的所有人冲了上去！都给我冲，冲烂三星的阵型！冲垮三星！”

    IG的所有人看到这一幕。

    全体冲锋！

    theshy的塞拉斯，已经偷了凯南的大招！

    塞拉斯用出了闪现大招！

    天雷进场！！！

    天雷瞬间命中了三星的五个人！！！

    theshy的究极天雷进场！

    但是，在theshy进场的瞬间。

    Ruler的反应是最快的。

    他在盲僧R闪的时候，就已经在疯狂按闪现了。

    尽管被击飞了，可他还是闪到了一个安全的距离。

    三星的ADCRuler，塞纳一个大招，命中了队友四个人！

    护盾加成！

    当然，在同一时间。

    南风的万豪，大招进场，砸到了四个人！

    泡芙的维鲁斯远处一个大招射了过来，又是一发WQ技能，一箭穿心！

    rookie的辛德拉，同样把所有的输出，全部都打到了三星众人的身上！

    而Ruler的塞纳，第一时间放出了大招。

    让三星的众人没有第一时间被秒。

    BDD的兰博，直接放大！

    火烤IG四人！

    同时残血的凯南，也是一个闪现大招进场，同时开出了金身！

    瞬间，三星也打出了一波漂亮的团战！

    rookie的辛德拉开了金身。

    theshy的塞拉斯也开了金身。

    泡芙的维鲁斯在这种规模的团战当中，被瞬间融化。

    5V5的团战，极致爆发。

    万豪倒了，维鲁斯也倒了。

    而林凡的盲僧同样开出了秒表。

    这波团，三星的打野男枪被直接融化。

    同样兰博，凯南，全部都用了金身。

    塞纳也开了秒表。

    塔姆比较肉，勉强活了下来。

    场上六个人全部都用了秒表！

    林凡的盲僧是最先站起来的！

    就在这一瞬间。

    盲僧一个摸眼E技能，到了三星人群的中央！

    塞纳，塔姆，被直接秒杀！

    Double Kill！

    Triple Kill！

    等到BDD的兰博金身时间结束之后。

    盲僧一个Q技能，命中了兰博！

    兰博也瞬间倒地！

    Quadra Kill！

    凯南起身之后，被theshy的塞拉斯直接秒杀。

    IG这波打了一个2换5！

    尽管没有五杀。

    可IG这波仍然是大获全胜！

    林凡喊道：“nice！！！兄弟们，打的漂亮！！”

    泡芙则是高兴的喊道：“卧槽，牛逼！！这波太牛逼了，能一波吗，能拆掉对面家里吗？”

    南风喊道：“一波他们！！把他们一波，他们复活的时间都要四十秒了，有机会一波的！拆家就赢了！！！”

    解说台上。

    米勒喊道：“哇，这波...这波IG打赢了！theshy塞拉斯的无敌进场，南风的进场，加上rookie打出的爆炸输出，虽然三星的大招也放的很好，可是这波IG打的更好，林凡这波R闪实在是太关键了，他靠着一个人的操作，力挽狂澜！找到了绝佳的机会，把三星的五个人都踢到了，这波简直就是天秀啊！”

    娃娃也吼了起来，“牛逼！IG牛逼！打出了这样的不科学团战，林凡这波机会找的实在是太好了，他又创造了一个奇迹！林凡重新复制了一遍在半决赛打滔博的精彩操作，盲僧一串四！这波操作...可以载入史册了！theshy全员这波都发挥的太好了！theshy的塞拉斯，泡芙，南风，rookie，都打的相当好！每个人这波团都没有任何失误！”

    长毛喊道：“打的漂亮！！！”

    现场的观众，全部都燃了起来。

    “卧槽！！”

    “牛逼！！！”

    “IG！”

    “IG！！”

    “IG！！！！”

    现场炙热的欢呼声，越来越高昂!

    有的观众甚至激动的跳了起来。

    还有的观众激动的挥出了拳头。

    在这种绝境的时刻....在所有人都充满担心的时刻，IG打赢了！创造了奇迹！这波团战，只能说打的太他妈牛逼了！

    所有人都在狂欢！

    都在狂喜！

    IG在非常关键的一波团战当中，打赢了三星！

    “IG牛逼！！太他妈燃了，林凡打的真好！这盲僧，这才是LPL的盲僧！！！这才是IG的盲僧！！！！！”

