    人员配齐，警备营下一步最重要的工作自然是装备。

    两个大佬已经竭尽全力的给了唐刀支持，他列出的装备名录上的驳壳枪和冲锋枪一杆不少，另外还配发了驳壳枪专用7.63口径子弹1万发，MP系列冲锋枪各式子弹一万发。

    中国军中派系多，所用武器制式也各有不同，整个就是一个万国牌。

    就像原产自德国的毛瑟驳壳枪，松江保安团用的最牛逼，都是从德国纯进口的二十响，用的是二十发弹匣，而川军中也有驳壳枪，只不过大都是国内仿制的，用的是十发弹匣。

    学名花机关的冲锋枪也是，67军虽然没有保安团那么豪，但好歹为了弹药好补给，选用的都是7.63口径子弹型号，但松江保安团这边用的却是9毫米鲁格弹型号，虽然威力要更大，但补充起子弹来贼麻烦。

    现有条件就这些，容不得唐刀去挑三拣四，那只能尽可能的减小后勤补给难度。

    各型子弹配给让人头大，根本没有设后勤官的唐刀干脆将原来644团警卫连用的那些型号斑驳不全的驳壳枪和必须要用9毫米鲁格弹的冲锋枪包括子弹都送给644团，也算是对王上校鼎力支持的一种回馈。

    这样可以将警备营需要的子弹口径减少为三种，适合辽造十三步枪和捷克式轻机枪的7.92口径机步枪子弹，适合驳壳枪和冲锋枪的毛瑟7.63口径子弹，适合马克沁重机枪的11.43口径重机枪子弹。

    至于说那些缴获自日军的三八式步枪，6.5毫米友阪子弹补给基本都属于以战养战，根本无需向指挥部请求拨付。

    一番整理下来，警备营现在共拥有纯进口二十响驳壳枪80把，MP18和MP28冲锋枪60杆，将40把驳壳枪和30杆冲锋枪给了彭冲的警卫连，其他长枪则由他自己去选配。

    现在警备营拥有的各式长枪可不少，既有日军的三八大盖，也有67军用的辽造十三步枪，还有保安团以及川军用的汉阳造。

    汉阳造这种老枪基本被淘汰，不过唐刀这次没舍得送人去还人情，都留在驻地，指不定什么时候就用上了。

    剩余的40把驳壳枪，唐刀则主要分给了三个步兵连，基本原则是，军士班长和少尉（中尉）排长以上军官，皆配一把驳壳枪，还想有其他武器的，自己选装。

    30杆冲锋枪，其中的27杆也全部下沉到步兵班，唐刀要求步兵班独设一个冲锋枪兵，而且兵龄必须在三年以上，这算是对步兵班近程火力的一个重要补充。

    不管是冲锋还是防御，这个能在三秒钟内倾泻出20发子弹的冲锋枪兵，都能给火力不足的步兵班极大的帮助。

    最后三杆，唐刀也没留给营部的警卫班，全部交给了眼巴巴看着大家伙儿‘分赃’的火力支援连。

    警备营还没豪气到给火力支援连的炮手和机枪射手们一人配一杆短枪防身，他们除了本身需要操控的重机枪、机关炮以及迫击炮外，一般只能在身上挂两枚手榴弹当最后防御武器。

    动不动就是重达数十公斤的武器装备注定了他们在携带重装备和足够的弹药随同步兵运动的时候，根本无力再背负重达数公斤的长枪。

    最后三杆冲锋枪给他们，组建一个可以在关键时刻投入近距离作战的保卫班，其实也是心理安慰大于实际应用。

    因为，当负责在步兵身后超过百米的火力支援连都得和敌军进行肉搏，那证明警备营已经完犊子的差不多了。

    当然了，真打起仗来，那个指挥官也不会真就把自己最重要的火力支援部队丢身后不管不顾。

    人员算是整个警备营最庞大的火力支援连可拥有着6门迫击炮、2挺厄利孔机关炮、6挺重机枪的重火力部队，就算是和日军一个步兵大队比，也是碾压其重机枪中队还加上一个步兵炮小队的火力值。

    常规操作的话，就算彭冲的警卫连不派个步兵排保护他们，营部那个拥有30人兵力的加强型警卫班也是给他们准备的。

    至于说营长唐刀，他需要谁的保护？

    不光是火力支援连的各种重装备让各步兵团艳羡的眼珠子发红，唐刀对三个步兵连属下的步兵班才是投入了血本。

    一个步兵班人数高达15人和日军一个小分队持平，一名军士班长配一把驳壳枪外加步枪一杆；一名军士副班长通常担任冲锋枪兵；两名掷弹筒兵配掷弹筒一具外加长枪两杆，为减轻负重不配长柄手榴弹；两名轻机枪射手除一挺捷克式轻机枪外，可自行选择携带手榴弹；另外9人，则都是普通步兵，基本装备67军的辽造十三式步枪，另外每人携带6枚手榴弹。

    这种火力配置的步兵班，别说碾压目前松江各军，就是对标日军的一个步兵小分队，也是碾压状态。

    日军一个15人级的步兵小分队，除单独执行任务外，平常时候他们可没有什么掷弹筒兵和轻机枪射手，两具掷弹筒和两挺轻机枪都归步兵小队调配。

    也就是说，日军步兵小分队基本没有独立作战能力，拥有54人兵力的日军步兵小队才是最基本的独立作战单位。

    如果小分队级日军碰上警备营的步兵班，抛开士兵白刃、射击、负重等诸多因素形成的战力不谈，单从远近程火力上，警备营步兵班绝对碾压他们。

    这样一换算，总人数还少于日军步兵小队的步兵排，拥有三具掷弹筒和三挺轻机枪以及三杆冲锋枪，在远近程火力上，也是强于他们的。

    警备营一个步兵排除了三个步兵班外，还有一个排长和一个通信兵，排副基本兼任一个步兵班班长，总人数为47人，上升到连级单位，也是一样，连副多兼任步兵排排长，这样的指挥构建主要是为防止主官战死，可以有名正言顺的接任指挥者。

    如果连副职都战死了，根据规矩，由排或是班的序号主官接任。

    连部除了连长之外还有8个士兵，为一名通信兵和两名医护兵还有五名炊事兵。

    炊事兵必不可缺。

    ‘人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌’，负责全连一百多号人最少一日两餐在战时可不是容易事儿，若是遇到战事紧急，五名同样装备着长枪的炊事兵就是连长手里最后的底牌。

    警备营选兵的时候，连炊事兵都有严格条件，有的会烙饼，有的会和面，还必须会打枪，属于全能型。

    这样的步兵连，绝对是松江三万守军中的独一份儿。

    就拿庄师散来说，本来都已经升职成中校了，结果来了正规军重新降职成少校使用，心里多少还有点不痛快，但看到自己步兵连这种火力配置，瞬间就满血复活。

    好歹也是当了好几年营长的人，没吃过猪肉还没见过猪走路呢！他心里很清楚，就他手下的这个步兵连，如果碰上他先前指挥的保安营，在街区这样的环境下他可以保证稳胜，但若是在野地里作战，恐怕他那个拥有700人的保安营负多胜少。

    很简单，保安营近程火力配置凶猛，但中远程火力除了轻机枪外，几乎没有，但学着日军用上了掷弹筒的警备营步兵班，可是能把打击距离提高到500米。

    一个步兵连9具掷弹筒，能把对手的轻机枪撵得到处跑，形成不了连续火力支援，可不得让自己的步兵被对方的轻机枪蹂躏嘛！

    庄师散还是有点眼光的。

    日军一个步兵中队为何对付同等级的中国步兵连无比轻松，还真不是因为其人数近200人，最重要的就是多了6具掷弹筒。

    类似于微型迫击炮的掷弹筒对机枪火力点的威胁极大，而中国步兵连往往也就两三挺轻机枪，被好几具掷弹筒盯上，哪怕有野战工事，也坚持不了多久。

    失去了机枪火力，光靠上百杆步枪，可对付不了拥有6挺轻机枪助阵的200号日军。

    唐刀加强步兵班和步兵排的中远程火力，就是对标日军的步兵小队，这样的火力配置，足以保证在单独作战无法获得火力支援的时候，压制同级别序列日军。

    至于说拥有迫击炮和机关炮的火力支援连，那自然是要保证超过一个拥有两门步兵炮和12挺重机枪的日军步兵大队的重火力。

    在极端情况下，唐刀甚至需要保证警备营可以抗衡日军两个步兵大队。

    这一点，唐刀无需多说，两个中将大佬应该也是明白的。

    所以，难归难，骂归骂，唐刀索要的重装备还是基本都给他了。

    虽不至于砸锅卖铁，但也是竭尽所能，以历经仓城之战余生的百战老兵为骨，以各部精锐为肉，打造出一支全新部队。

    至于说新成立的警备营能否像涅槃的凤凰灿烂重生，走上更高的高度，那就得看唐刀的了。

    俗话说，什么样的将军，带什么样的兵。

    一支军队，避不可免的有着和他指挥官一样的气质。

    而唐刀，本就是华夏历史上最锋利的刀。

    百炼之兵！

    百战，依然寒光四射！

