    第362章请客

    “你是说，咱们的过敏是有人暗地里动了手脚？”苏如月闻言，面带疑惑的朝苏倩看过去。

    此时房间里只有她们两个人，所以苏如月对自己的性格丝毫不掩饰，再也没了平日里人前的优雅得体，反而多了几分阴沉和咄咄逼人。

    苏倩最怕苏如月这副样子，她满脸惊惧的缩了缩脖子，点点头：“是啊，要不然当日宴会上那么多人，怎么偏偏只有咱们两个过敏了，而且还在才艺展示中丢了那么大的脸？”

    “三姐，你真不觉得事情透着古怪吗？”

    苏如月一听苏倩提起才艺展示，立刻脸色阴沉下来。这几日，她派去外面打听消息的婢女回来说，她在赏花宴上丢脸的事情，已经沦为了全京城人的笑柄。甚至有人翻出来她在宴会上画的牡丹，贬低的一文不值。

    一想到这一点，苏如月就感觉心里涌起一阵阵的怒意。

    “这一切，全都是苏卿云和苏浅若那两个贱人干的好事。”苏如月咬牙怒道。

    苏倩见挑拨成功，苏如月的注意力被引到了苏卿云和苏浅若身上，偷偷的松了一口气，紧接着，想起自己在伯府中遇到的那名皇亲，苏倩脸颊上再次飞起两团红晕。

    倾云阁中，苏卿云正倚靠在软榻上看书打发时间，就听春影走进来禀报说，四姑娘和六姑娘来了。

    “快请两位妹妹进来。”

    苏卿云连忙放下手上的书卷，才刚出声吩咐春影倒茶，就见苏浅若和苏浅茹两个人，打扮齐整的走了进来，一见到苏卿云正半卧在软榻上，立刻一起笑了起来。

    苏卿云连忙站起身，朝两人迎了上去，见她们这副整整齐齐的打扮，苏卿云眼眸中闪过一丝讶异。

    “两位妹妹怎么穿戴的这么整齐，可是要出门？”苏卿云问道，

    苏浅若闻言，抿嘴一笑，而苏浅茹已经爽朗的笑着回答：“二姐猜的没错，不过不是我们两个要出门，而是加上二姐，咱们三人一起出门。”

    “一起出门？”苏卿云意外的眨了眨眼睛。

    苏浅若迎上苏卿云疑惑的目光，开口解释道：“二姐难道忘了，之前二姐答应过我们，要请我们姐妹两个去醉仙楼吃饭的。”

    一听苏浅若提起这件事情，苏卿云立刻恍然大悟起来，连忙点点头。

    “两位妹妹要是不说，我差点忘了。虽然这会儿已经吃过午饭，不过醉仙楼的糕点味道不错，两位妹妹要是喜欢，可以去尝尝。”

    一提起醉仙楼的糕点，苏卿云脸上忍不住露出一抹笑意。

    苏浅茹点了点头：“二姐跟我们想到一起去了。”

    虽然苏卿云说了要请客，但是她们也不好意思让苏卿云破费，所以专门挑了下午的时间来。

    这样一来，既可以让二姐请客，又不会话费太多的钱，而且还能尝尝醉仙楼有名的糕点，一举三得。

    苏卿云显然清楚苏浅若和苏浅茹想法，她不由得想到这些年，三房为了替四妹治病，积蓄几乎掏空了，苏卿云心里面一动，一个隐隐的念头跳入脑海中。

    (本章完)

