    纸人？

    纸人是顾冬香？

    若非自知打不过，郝春妹想抽阳九一个耳光。

    “九爷，打听到了，打听到了……”千面弥勒突然慌慌张张地冲了进来。

    郝春妹脸色一沉，这家伙这么快能打听到什么？

    只能是顾鸿杰二十多年前就已经死了。

    “顾鸿杰还活着……”千面弥勒喘着粗气说道。

    一开口，郝春妹便愣住。

    阳九倒碗酒，递给千面弥勒：“在哪？”

    “你得先治好我的腿。”千面弥勒可不傻。

    阳九道：“你觉得你还能讨价还价？”

    “二十多年前爱女死后, 顾鸿杰也是勉强逃得性命，伤愈后，他创建了屠狗帮，自号屠狗老人，专杀江湖中的伪君子。”千面弥勒知道他能打听到的消息，阳九也能打听到，讨价还价对他毫无益处。

    这江湖中的伪君子, 多如牛毛，怎么杀都杀不完。

    关键是他们都很擅长隐藏, 很难被发现。

    郝春妹回过神，冷声问道：“这些消息你从何而来？”

    “云雨楼什么都知道。”千面弥勒咧嘴一笑，露出满嘴的黄牙。

    云雨楼什么都知道，这虽是江湖中的一句戏言，但事实是云雨楼确实知道的很多。

    阳九看到小纸人的眼睛眨了一下，又问道：“顾鸿杰如今在哪？”

    “就在长安，据说有好几个伪君子要杀。”千面弥勒答道。

    长安城中，更是伪君子如云，看似德高望重的人，实则全都戴着假面在生活。

    爱女的离世，让顾鸿杰变得极度偏激。

    但屠狗帮的实力摆在那里，纵少林、武当，也得忌惮三分。

    况且屠狗帮帮主屠狗老人神秘莫测，行事诡秘，得罪屠狗帮的下场, 就如那丧家之犬，要么人人喊打，要么被架到火上，撒盐放料。

    追问之下，云雨楼只知顾鸿杰就在长安城，具体的落脚点，云雨楼也不知道。

    作为江湖中最神秘的帮派，屠狗帮在各地的分舵，云雨楼只知一二，剩下的九十八九都不知晓。

    阳九朝外摆摆手，道：“你可以走了。”

    “我的腿……”千面弥勒可怜巴巴地看着阳九。

    阳九笑道：“只要不动用内力，你的腿就不会有事。”

    “一辈子都不行？”千面弥勒大惊。

    仇家那么多，无法动用内力可怎么活？

    阳九道：“等彻底痊愈。”

    千面弥勒舒了口气，朝阳九一抱拳，转身离去。

    “九爷，这纸人怎可能是顾冬香呢？”楚留春仔细看着阳九放在桌子上的小纸人，一脸懵逼。

    郝春妹也很好奇。

    阳九笑道：“顾姑娘，你可以说句话。”

    “在下顾冬香，只剩一缕残魂，阳大人让我暂时寄居在这个小纸人里。”顾冬香的声音清晰地传出。

    楚留春翘起拇指, 赞道：“想不到九爷还有这本事？”

    有这本事, 还缝什么尸，到镇尸司高就不好吗？

    “恩公，我爹当真还活着？”顾冬香有点不敢相信，生怕这是一个不实的消息。

    阳九笑道：“等我们找到顾大侠，自然就能知道。”说着已是拿出冥纸，开始扎纸人。

    纸人扎好后，顾冬香有些懵，问道：“这是我爹？”

    尽管比她记忆中的要老一些，但这就是她爹顾鸿杰。

    阳九道：“他会带我们找到顾大侠。”

    看到阳九伸指给纸人点睛后，纸人赫然活了过来，众人都很震惊。

    拿上两个小纸人，阳九迈步朝外走去，看到郝春妹等人跟在后面，笑道：“不用送了。”

    但郝春妹还是跟了上来。

    “妹子，你跟顾大侠是亲戚？”阳九扭头笑问。

    顾冬香道：“我家没有亲戚。”

    “顾大侠对我有救命之恩。”郝春妹如实说道。

    阳九轻笑道：“但你不信任我，明明知道顾大侠人在哪，就是不说，可是担心我会对顾大侠不利？”

    郝春妹没有回答，毕竟的确有这样的考虑。

    此刻跟着，就是担心阳九真有可能找到顾鸿杰的藏身地。

    “我倒是觉得，你跟着我们，是想找到顾大侠报仇。”阳九的话，让郝春妹脚下一个趔趄。

    他觉得阳九会对顾鸿杰不利，反过来阳九自然也可以这么想。

    “你到底是什么人？”顾冬香也冷声喝问。

    要是郝春妹是来寻仇的，那她宁可不再见顾鸿杰。

    阳九补刀道：“此人是个杀手，用梅花暗器，非常邪恶。”

    “我是好人。”郝春妹急声说道。

    顾冬香道：“你别跟着我们，恩公，要是他一直跟着，我宁可不见我爹，只希望我爹能平安。”

    阳九道：“我来解决。”

    郝春妹站在当街，进退两难。

    阳九几步走到他面前，劝道：“妹子，你也听到了，别再跟着我们，否则，嘿嘿……”

    阳九突然诡笑，搞得郝春妹全身发颤，鸡皮疙瘩蹭蹭冒。

    郝春妹叹了口气，转身离去。

    但他并未离去，而是很快悄然尾随。

    只是他做梦都没想到，阳九突然展开轻功，瞬息间就从他的眼里消失。

    找了半晌，也没能找到，稍作思忖，当即决定去顾鸿杰落脚的地方。

    纸人藏魂，就算是镇尸司顶级的明卫，也不见得能做到。

    阳九是挺厉害，终究只是个缝尸人，又能厉害到哪儿去？

    来到靠近东城门的一座宅院时，郝春妹听到院里有噪杂的吵闹声，快速翻墙进去，看到阳九正跟几个壮汉对峙。

    郝春妹愣住。

    靠一个小纸人，阳九居然真的找来了这里？

    此术着实神奇而又强大。

    “妹子，你还是偷偷跟来了。”阳九正欲动粗，陡然发现了郝春妹。

    他很肯定此前甩掉了郝春妹，可见郝春妹的确知道顾鸿杰藏在哪儿。

    “舵主。”

    “舵主，这家伙……”

    拦住阳九的几人，却是齐齐朝郝春妹行礼。

    郝春妹一摆手，表示他已经知道了，背着手来到阳九面前，神情凝重。

    妹子这家伙居然是屠狗帮的舵主。

    “九爷，你这样让我很为难。”郝春妹笑容尴尬。

    阳九道：“顾冬香想见亲爹一面，你为何要阻拦？”

    “小姐二十多年前就死了。”郝春妹痛苦地说道。

    阳九遽然发现了一个诡异的事实，问道：“所以你才打扮成了顾冬香的样子？”

    也是陡然发现，郝春妹的穿着打扮，居然是在高度模仿顾冬香。

    郝春妹说他打小被当做闺女养，故而成人后，还是喜欢穿着女装。

    现在看来，真相可能更有意思。

    郝春妹更像是想要当顾鸿杰的闺女。

    “你……”郝春妹想问阳九如何知道。

    顾冬香的画像，阳九不可能看到过。

    明天就要成亲，现在阳九不想浪费更多的时间，迈步走向小纸人所指的房间。

    砰砰砰。

    拦着阳九的那几人，纷纷朝阳九出手。

    不管是拳头，还是兵器，落到阳九身上，尽被弹开。

    郝春妹身子一闪，拦到阳九面前，犹豫着要不要出手，却被阳九一拳击飞。

    砰。

    阳九一脚踹开正中屋子的门。

    一只带着劲风的手掌，迎面砸来。

    阳九举掌一挡，顺势退回到院子里。

    一个白发老人慢步走出屋子，面容慈祥，眉宇间带着不怒自威的霸气。

    这老人便是顾鸿杰。

    顾鸿杰的左袖空荡荡的。

    顾冬香看在眼里，颇为心疼，但爹能活着，比什么都重要。

    “你这后生，好俊的功夫。”顾鸿杰微笑着称赞。

    阳九笑道：“要见屠狗老人，可真是不易。”

    “不过嘛，你这后生，年纪轻轻，就出来坑蒙拐骗，真是枉费了这身功夫。”顾鸿杰轻轻摇头，颇感惋惜。

    阳九道：“前辈此言差矣……”

    “爹……”顾冬香已是忍不住，带着哭腔喊道。

    顾鸿杰脸上的笑容，顿时僵住。

    熟悉的声音，他在梦里无数次听到过，只是过去这么多年，哪怕是梦里的声音，也变得模糊不清。

    “香儿？”顾鸿杰试探性地问了一句。

    顾冬香哭道：“爹，是我，我在这个小纸人里。”

    顾鸿杰呆呆看向小纸人，询问之下，方知整件事的前因后果。

    郝春妹听得也是一愣一愣的，谁能想到那小纸人里面装着的，还真是小姐。

    就因他过于小心，差点就让帮主跟小姐错过了。

    “阳大人，大恩不言谢，老夫……”顾鸿杰老眸噙泪。

    阳九笑道：“顾大侠，如果想看看顾姑娘，可将屋子弄得暗点。”

    顾鸿杰一听颇为激动，进入屋子，拉上窗帘。

    屋子里的光线立即变暗。

    阳九挥手毁掉小纸人，顾冬香的灵魂从中出来，满脸疑惑地看着阳九。

    阳九有阴阳眼，才能看到她，可阳九如何让爹也能看到她？

    顾鸿杰也有同样的疑惑。

    他们都没想到，阳九只是在顾鸿杰的额头伸指一点，就让他们能够看到彼此。

    阳九走出屋子，郝春妹带着那几人立即过来道歉。

    阳九微笑道：“保护自家帮主，无可厚非，但妹子你有这身份，可不能继续在我的火锅店里干了。”

    郝春妹寻求阳九的收留，只是想多层身份做掩饰。

    “给九爷添麻烦了。”郝春妹恭声说道。

    阳九搂住郝春妹的肩膀，笑问道：“说来听听，你们要杀谁？”

    郝春妹在长安已经杀了不少人，但让顾鸿杰亲自出马的家伙，必定不简单。

    顾鸿杰还没有要离开长安的意思，毫无疑问此人还活着。

    “九爷，这、这可不能告诉你……”郝春妹嘿嘿直笑。

    屠狗帮的机密，可不能因为阳九对他们有恩，就随意泄露。

    其余几人看到阳九的举动，都是颇为震惊。

    这个小白脸居然摸我们的舵主了？

    呔，这小白脸真的摸我们的舵主了。

    羡慕啊。

    看到那几人义愤填膺的模样，阳九感到好笑，这些家伙居然不知道郝春妹是个男人。

    名字是女人的，穿的也是女人的衣服，还长得那么好看，谁能想到会是个男人。

    “九爷，你这扎纸拘魂的本事，还有扎纸寻人，真的让我大开眼界啊。”郝春妹这话是发自肺腑。

    现在顾鸿杰能跟顾冬香再见一面，可谓是了却了顾鸿杰多年的心愿，挺好的。

    阳九笑道：“我会的多着呢，回头教你。”

    “这、这怎么好意思呢？”郝春妹显得颇为腼腆。

    阳九现在就等顾冬香离开后，看看能得到多少功德。

    半晌后，顾鸿杰走出了屋子。

    顾冬香只敢来到门口，就站在顾鸿杰的身后。

    “阳大人，老夫手头，倒是有点钱财，可当……”顾鸿杰知道说那些空话，都很白痴，远不如金银来得实在。

    阳九笑道：“前辈，我已经得到了最好的回报。”

    “爹，说正事。”顾冬香提醒道。

    顾鸿杰点点头，道：“阳大人，你跟官府比较熟，可知定西侯的人品？”

    薛血是屠狗帮的目标？

    屠狗帮怎么搅乱江湖，都无所谓，但若对朝廷命官下手，哪怕朝廷命官是贪官狗官，朝廷也不允许。

    顾鸿杰这是想带着屠狗帮到黄泉路上陪顾冬香？

    阳九想了想说道：“薛侯爷的人品，我不清楚，但大魏若没有此人，战乱必起，最终遭殃的还是无辜百姓。”

    “爹，恩公都是这么说的，你难道还不信吗？”顾冬香刚才就劝过顾鸿杰，别再一意孤行，武断决定那些人的生死。

    残害他们父女俩的毕竟就是那些人，不是整个江湖，更非朝堂。

    “薛血杀不得，还有可杀的人。”顾鸿杰早已步入极端。

    若不做这些事，屠狗帮存在的意义又是什么？

    顾冬香道：“爹，若你不回头，我将永不会瞑目。”

    “好好好，爹答应你。”顾鸿杰立马服软。

    但这服软，摆明只是嘴上说说，等顾冬香离开后，该做什么，照做什么。

    顾冬香想了想又道：“明天恩公成亲，你得替我去送份贺礼。”

    “好……”顾鸿杰点头答应。

    离别终究会来。

    纵有万般不舍，也得分离。

    时隔二十多年，能够再见面，再相谈，仔细想想的话，顾冬香心里已经没有遗憾了。

    “爹，恩公，那我走了。”顾冬香笑着朝外挥挥手。

    顾鸿杰眼含热泪，不忍道别。

    顾冬香的身躯却在慢慢消散。

    “香儿，爹老了，很快就能来陪你了。”顾鸿杰勉强挤出一抹微笑。

    顾冬香很快消散殆尽。

    《功德簿》也在此刻出现：

    宿主帮顾冬香了却遗愿，获得二十点功德，目前剩余功德点数为九百九十五。

    顾鸿杰擦了擦眸中的泪水，转身说道：“阳大人，明天老夫就多有叨扰了。”

    “前辈大驾，荣幸之至。”阳九抱拳笑道。

    顾鸿杰在台阶上缓缓坐下，道：“春妹，替我送送阳大人。”

    离开后，阳九走走停停，到处看看，来到猫不理火锅店时，正好到了吃午饭的时候。

    婚事很简单，故而也没什么可准备的。

    众人围坐一起，吃着香喷喷的火锅。

    “送丧翁真的会来吗？”甘思思帮着阳九刷碗的时候，忧心忡忡地问道。

    阳九道：“就是要让他来，然后把他给宰了，这世界就安静了。”

    其实吧，杀一个送丧翁，还会有更多的送丧翁出现，世界永远不会安静。

    在火锅店忙碌了半天，晚饭是梅姨做的面。

    吃过面，二人来到缝尸铺，甘思思看着那些红绸，很是满意。

    甘思思将新被褥铺到床上，笑道：“九哥，今晚先在包子铺凑合一宿吧。”

    “正好抱着睡。”阳九微笑。

    甘思思急忙解释道：“你睡我屋，我睡雨燕那屋。”

    “又不是没一起抱着睡过。”阳九一脸坏笑。

    甘思思道：“那也不行。”

    再将婚房收拾一下，二人便来到包子铺。

    橘猫的儿女已经很大了，总爱爬出箱子，到处乱跑。

    那腰肢屁股扭的，可爱到爆。

    甘思思的房间并不大，但收拾得很干净，没有过多的陈设，呆里面非常舒心。

    “床这么大，不用下楼了吧？”阳九握住甘思思的手。

    甘思思道：“成亲前就住一起不吉利。”

    嘱咐阳九今晚好好休息，她便下楼去睡觉。

    仪式再简单，明天肯定也会很累，所以今晚必须得休息好了，不然明晚哪来的力气洞房？

    只是想到这，她的脸就红如朝霞，心跳加速。

    小时候幻想过无数次的成亲，想不到明天真的就要来了。

    没了师父慕容霸，却又冒出一个送丧翁，真不知道她得罪了哪路大神？

    次日。

    中秋佳节。

    长安城中张灯结彩，热闹非凡。

    甘思思端着热腾腾的包子来到楼上，看到阳九早已起床，就坐在窗户前，看着街道上来来往往的行人。

    “九哥，在想什么？”甘思思笑问。

    阳九抓起一个包子，笑道：“今天整座长安城都在为我们张灯结彩。”

    “是啊，真热闹。”甘思思看向外面，笑容灿烂。

    就在这时，郝春妹带着一群人出现在九号缝尸铺前，开始挂红灯笼，挂红绸，惹来不少路人的围观。

    缝尸人也能娶到老婆？

    这放在以前，肯定不行，但现在东厂的缝尸人都是朝廷命官，自然变成了媒婆眼里的香饽饽，只要长得不太磕碜，娶个媳妇真不难。

    郝春妹等人速度奇快，很快便在缝尸铺外搭起了戏台子，摆满了桌椅，直接占据了一大半的街道。

    “他们是什么人？”甘思思很是纳闷。

