

  这其中凶险可想而知。

  金三本就是一个股东很多的公司，雷总能够这么快打消股东们之间的疑虑，这也是要有一定本事的。

  雷总听后哈哈大笑着说：“周总开玩笑了，金三虽然没有了我，但是他们团队还在，周总你别太乐观。”

  周总摇头：“反正我感觉是要松了一大口气。”

  “也是，你赚你小米的钱不就完了，那么赚钱的一个公司，何必还来我杀毒市场赚钱。”

  “反正我可不会手软，要知道我也要对我身后股东们负责。”

  马总边上大笑着说：“生意上的事情，谁手软，那最后死的肯定就是谁。”

  “朋友归朋友，生意归生意，这是两码事。”

  “我们再来聊聊年会的事情，你们觉得大正集团今年会搞出什么样的手笔出来。”

  两人正色了几分，雷总眯着他的小眼睛说：“我可是听说了，今年大正集团的年会规模会更加大。”

  “去年只是集合了在华夏所有的产业员工，今年他们是要把全球员工给叫回来。”

  “这上上下下不得有五六万人啊。”

  周总打了个寒颤：“五六万员工汇聚，我去，这大正集团是打算花多少钱出来弄这个年会。”

  马总微微叹了口气：“完蛋求了，今年我还在想着，一定要把年会的热点给掌握在我们乐淘手中。”

  “我还请了很多媒体过来直播，这大正集团年会一出，不得又把热点给抢走？”

  年会是一个企业文化非常好的展示方式。

  后世一直到一零年代以前，没有企业注意到这点。

  但现在大正集团的几次年会造成了轰动性效果后，很多企业也开始纷纷效仿，开始在年会上下重功夫。

  这玩意儿弄好了，真不下去是去花了多钱打了一次广告。

  就去年大正集团年会，这整个一年当中都不停的有人在议论着。

  而且开年后最直接的效果是，大正集团人事部各大工作人员的面试邮箱已经爆棚。

  也为大正集团吸纳了不少的人才过来。

  马总今年撩出了膀子，势要把今年的年会热度留在乐淘。

  可人家好了，弄了一个五六万的人场子，这场子一旦爆出来，又不得被大正集团把风头给抢回去。

  仰天长叹了一声：“没办法，人家人多，有钱，搞不过人家啊。”

  “李总呢，这家伙不是在吹牛逼，今年要砸一两千万的预算下来吗，怎么都没有声音了。”

  雷总边上甩了甩他的中分：“你听他吹牛逼，他就是一个牛皮大王。”

  “前段时间周总还在跟我说，今年会很低调，我就没忍住讽刺了周总几句。”

  “我去，你们千度什么时候高调过。”

  “这家伙，弄得好像站在巅峰很久了会很累，想休息低调一会一样，我看不惯。”

  圣斗士边上同样叹了口气：“得了，你们一个比一个牛逼，我们还是低调算了。”

  “省点钱用在研发上，还是不凑你们热闹了。”

  “咳，比不了你们这些大佬，看来我是白来了。”

  马总一看他这么说，赶紧安慰道：“周总，话不是这么讲的，三六零不同于我们。”

  “社交板块被苏鸡贼给牢牢的吃死了，电商也比我们吃死了。”

  “我们两个板块的盈利模式非常稳定，但你们杀毒市场开启免费广告费盈利模式才多久。”

  “还在摸着石头过河的阶段。”

  “这次过来你不就得到了一个好消息了吗，雷鸡贼已经不打算在金三了。”

  “这对于你而言就是一个天大好消息不是。”

  雷总一听着急了，边上赶紧也跟着安慰：“对啊，马鸡贼讲的一点都没有错。”

  “你放心，一旦我决定了离开金三，那就会走的干干净净。”

  “以后金三的任何决策我都不会参与，包括我那边的团队，或许我也不会再联系。”

  “毕竟已经不是金三的人，我在金三也没有一点股份。”

  马总哈哈大笑：“还是我们的雷鸡贼够义气，这才是我们该有的同盟状态嘛。”

  “我看这样挺不错。”

  雷总脸红了，把话抢了过去：“那是那是，马鸡贼夸赞了。”

  “不过，马鸡贼，今年的年会就看你了，就看你有没有本事跟大正集团 郑雄了。”

  “哈哈，雷鸡贼你放心，我一定不会给你们几个鸡贼丢面子。”

  两个人就这样鸡贼来鸡贼去。

  弄得周总一脸懵逼，脑袋看下这个，又看下哪个，不停的在两边摇摆。

  他看两个人这说话好好的，突然好想脸红了，一看情况不对。

  赶紧打断说：“二位鸡贼，要不你们听我说一句话？这到中午点了，咱们一起去吃个饭？”

  “你闭嘴，周鸡贼！”两个人同时扭头，异口同声。

  “我！”

  嗯，周总很受伤的那种，一直以来，我周总单枪匹马，面对任何敌人都是一口好嘴炮打的你无言以对。

  我从来不在背后人家鸡贼人家。

  敌人来了，我就一嘴炮打死你！

  多年来，终于江湖上有了圣斗士的荣誉称号。

  历来鸡贼二字与我毫无关联，怎么好好的，我在你们口中成也成了一鸡贼？

  欺负人是吗？逼我嘴炮是吗？

  雷总和马总同时吼了他后，也愣了下。

  似乎感觉这样吼人家不太好，也冷静了下来。

  马总不好意思的解释：“抱歉哈，周总，我们不是故意 的，你看我跟雷总讲话你胡乱插嘴什么。”

  雷总也尴尬的大笑，手不自觉的摸了摸他的中分：“就是就是，对不住哈，周总，我是无心的 。”

  周总白了他们两个人一眼：“我终于明白我来杭州的时候，我叫上李总，李总打死也不来的原因是什么。”

  “他这不想跟你们在一起，有无妄之灾降临到身上。”

  “难怪他总是感慨，奈何鸡贼的世界里，我李总永远都是一股清流。”

  “我太难了。”

  马总哈哈大笑：“你少跟的这家伙接触，这家伙就是一小怨妇，整天碎碎念的。”

  “这么多年了，我们还不知道他这性格。”

  “走吧，到了饭点了，我们就吃饭去吧，我做东！”