    周岭给氪金大佬交代好过关要点之后，两人再次背靠背。

    第二阶段已经开始了。

    血光在杀戮囚笼里绽放开来。

    危险的气息，简直让人身体一直冒汗。

    周岭和殷勺勺一直慎重。

    这最后的关头，可不能翻车。

    最重要的是，他们还要继续寻找杀戮囚笼的秘密。

    唯有揭露这些秘密，他们才算是真正实现了来参加这次杀戮比赛的目的。

    目前唯一的发现就是地面！

    然而，不管周岭怎么用剑戳，这地面最多就是震动几下。

    再不会有更强烈的变化！

    周岭遇到了难题。

    而且，必须是在杀戮比赛结束前解决的难题。

    这也太为难人了吧？周岭苦笑。

    本来要打赢这场杀戮比赛就不容易，还得分心去探究这杀戮囚笼。

    等等，不对，有点不对！

    究竟是哪里不对？！

    周岭突然意识到，自己的思路似乎有些错了。

    一开始就局限在了这杀戮场，杀戮囚笼里面。

    可是，整个枉死城不都有问题吗？

    事物与事物之间一定是有联系的。

    而一切的源头和核心是什么？是圣花。

    杀戮囚笼和圣花有关，这座城也和圣花有关。

    一切都是可以联系到圣花的。

    还有……

    这座城有不对劲儿的地方，似乎一进来就少了点什么！

    对了，灯火，自从进入这座城开始，似乎从来都没有见过一处灯火……

    周岭猛的反应过来。

    他似乎抓住了什么关键。

    这座城的修行水平，可还没有到达修士阶段，所用的照明工具，还是最普遍的灯火。

    可为什么没有呢？

    圣花，是植物，难不成和这个有关？

    周岭作为一个经历过无数信息轰炸的穿越者，最不缺的就是无穷的想象力。

    这座城市没有灯火，那自己看看有了灯火之后会发生什么事！

    究竟是自己胡思乱想，还是有什么别的猫腻……

    周岭拿出点火褶子，一丁点儿火星落在地面上，璀璨的光芒散发开来，那灼热缓缓传递。

    下一刻，地面传来一阵强烈的抖动，比起刚才用剑捅还要剧烈。

    果然！

    周岭心神激动。

    此刻，黑白衣服的老者在属于自己的工作台上坐着，静静地看着周岭的动作。

    那双幽幽的眼珠子里，似乎在隐隐期待着什么的发生。

    这些外来者，总是给人惊喜！

    希望你们能够再多给枉死城城主带来一些麻烦。

    火星还不够！

    需要更大的火！

    下一刻，周岭轻声对殷勺勺说道:“殷勺勺，你做烤猪的柴火还有吗？”

    “柴火？我用火液来烤的啊！”殷勺勺说道，马上取出了一瓶装着赤色液体的瓶子。

    我去！

    真不该用柴火两个字来侮辱氪金大佬啊。

    氪金大佬怎么会用这么低级的东西来烤猪？

    “我用一用！”周岭接过火液，马上就是撒在刚刚的火星上面。

    下一刻，澎湃的大火开始在地面燃烧起来，越发汹涌。

    而随着大火的燃起，整个杀戮囚笼的地面开始疯狂震动。

    起伏越来越夸张，渐渐地面都已经开始要站不稳了！

    “怎么回事？”杀戮囚笼里众人发出惊呼。

    这场火，果然有戏！

    杀戮囚笼的异动使得所有人心里都充满了不可思议。

    这么多年了，这个残酷的囚笼，什么时候发生过这等怪异的事情？

    不愧是殷勺勺用来烤猪的火液，就这么一小瓶，火力是旺盛到了难以预料的程度。

    而在火液倒下的中心，杀戮囚笼的地面似乎终于不堪灼烧，慢慢皲裂开来，里面隐隐看到一些空腔……

    而周岭见此，灵机一动，一剑再次插在这块区域。

    顿时，这块区域塌陷出现，露出一个幽深的孔洞。

    就是这里了！

    “殷勺勺，我们进去！”周岭和殷勺勺相继跳入孔洞之中。

    这一幕，把所有人都惊呆了！

    这简直是前所未遇的事情发展，这边也是在杀戮比赛？怎么中途有两个人来了个战略撤退？

    杀戮比赛到中间，还能逃走的？

    “走，我们也进去！”在杀戮囚笼里还活着的十数人，在短短惊讶之后，竟然干脆利落地放弃了厮杀，都选择了进入这个孔洞。

    而且，他们心里充满了兴奋。

    杀戮囚笼的秘密，向来不为人知，而今露出了端倪。

    谁能抵挡住这份诱惑？

    傻乎乎地去杀戮，等待着枉死城城主的恩赐，还是冒险去探索，自己寻找机会。

    这还用选择吗？

    去吧，去的人越多越好！黑白衣服老者冷幽幽地望着这一幕。

    而观众席位的人则彻底乱了。

    今日，杀戮囚笼的事情很快就会传遍枉死城，还不知道会引起怎样的轰动！

    ……

    “这么快就发现了吗？”枉死城城主望着杀戮场里的情景，意外道。

    这些个外来者还是挺能干的！

    这个他精心设计的杀戮场，从此以后，就要彻底从枉死城退场了！

    “然而，发现这些秘密，只会使你们死的更早而已！”枉死城城主眼眸露出一些冷光。

    他站了起来，转身进入后方的通道。

    这里四周都是石壁，足足有着几千平米那么宽阔，阳光照不进来，唯有那一棵粗大的藤蔓上，一朵朵小花散发着深红的光晕，使得这里微微可以见物。

    藤蔓蜿蜒密布整个空间，无数的分支穿插进入石壁里，不知道进入了何方。

    而在这藤蔓的根部，枉死城城主身穿暗沉衣服，缓缓脱下脸上的面具，露出那苍白的如中年男子的脸，然后，缓缓蹲下，抚摸着粗大藤蔓旁边的一朵无叶红色小花。

    “彼岸花，你新的贡品马上就要来了，这次，会比起以往都要丰盛无数倍！”枉死城城主笑呵呵道。

    无叶红色花朵，瞬间射出无数细小的红色丝线。

    这些丝线附着在枉死城城主的身上，最终，连接到他的毛孔之中，成为了他身体的一部分。

    再然后，这些丝线从无叶红花身上脱落，反而在枉死城城主身上摇曳。

    枉死城城主双手打开，感受着来自于红色丝线的力量，嘴角忍不住咧开。

    四周巨大藤蔓上的红色小花像是雪花一样飘落。

    这般红色的景象，让人不禁迷醉！

