
    双鸭山之战大乾帝国击溃大明大清，两大帝国几百万大军被追杀砍死大半，剩下的也悉数逃窜隐匿，全部被杀的散乱各地，无法再次聚集成军。

    如此一来，大乾算是大获全胜！

    天下各国得知这消息之后，无数人都震惊的目瞪口呆！

    尼玛！

    这他娘的简直就是奇迹啊，秦隐才灭了蜀国几天啊？大家都猜测他会与大明大清来一场龙争虎斗呢，结果一夜之间两大帝国大部分兵马就被灭杀干净，连朱元璋与乾隆都已经被抓，这也太狗血了吧？

    “可笑可笑，大明大清妄为两大九品帝国，竟然连大乾一日进攻都挡不住，真真是笑死人了！”

    “可不是，据说朱元璋与乾隆亲自率兵围攻大乾几十万铁骑，几百万人包围几十万人，打了一天竟然还没灭杀这群大乾士兵，简直是丢人至极！”

    “哼！那是大乾士兵太强悍，现如今两大九品帝国兵力消耗殆尽，乾帝定然会迅速收服黄河以南地区，整个大乾帝国的地盘将变大无比庞大！”

    “一个超级帝国正在冉冉升起啊，乾帝之威惊震天地，除了铁木真与嬴政之外，天下谁人还能与其争锋？”

    各地百姓议论纷纷，每一个人都被大乾胜利的消息吸引，每一个城池每一处村庄酒肆，都有客商百姓在议论，这件事已经成为大家茶余饭后的重要谈资。

    大乾帝国也是欢欣鼓舞，无数百姓自发的庆祝，此次大胜定然奠定了大乾在黄河以南的地位，此等震撼天地的壮举，足以让无数人为之畏惧，也让无数大乾百姓激动自豪。

    天下动荡，秦隐却心情不错！

    此时的他依然在双鸭山，大乾胜利之后他直接就命人安营扎寨休整，他带领的那一百万士兵连夜奔袭，个个累的跟死狗一样，甚至有个别士兵已经累瘫，在这个时候他并不能马上出兵收服大清大明，只能休整。

    秦隐并不着急！

    朱元璋与乾隆都在他手里，两大帝国的大部分兵马都已经被打残，现在他就算休整半个月，大清大明也不可能再有反抗之力。

    他们最多是紧急拥立新君，然后紧急招兵买马收纳各地守军，布置防御，可是这些防御在秦隐看来都是随时崩溃的垃圾玩意。所以秦隐不急，他打算在双鸭山休整两天再说。

    双鸭山战场很快被清扫完毕！

    大量的营帐搭建起来，俘虏、伤兵、士兵们全部聚集在军营之中休整，所有人都是一副大战过后的疲惫，军营之中的气氛却十分的欢快，秦隐甚至特地允许大家喝了点酒。

    借着大战的风光，大家都兴高采烈，军营之中自然是喜气洋洋。士兵们一日三餐都大吃大喝，每个人都

    中军大帐内，秦隐与文武众臣设宴喝酒，大家推杯交盏气氛之好，酒过三巡赵云端着酒杯单膝跪地，说道：“主上，臣等此战丢人现眼，损失惨重，还请主上恕罪！”

    “还请主上恕罪！”张飞韩世忠等人纷纷跪地请罪。

    此战，大乾损失十五万的老兵，却换来了几百万敌人的死伤，可以算是一场十分夸张的大胜。可是在赵云等人眼中，这一切就是失败，因为他们中了埋伏，导致了大量士兵的死亡！

    “起身吧！”秦隐笑着说道：“一将功成万骨枯，任何战争都不可能死人，此次尔等有错，因为尔等大意落入了敌人的陷阱之中。可是尔等临危不乱，竟能以50万兵马拖住敌人如此之久，给大部队创造了绝佳的战局，此乃大功。功过相抵，朕自有分寸。”

    “多谢主上！”

    赵云等人激动行礼，秦隐摆摆手后，大家这才放下心来回到座位继续喝酒，营帐内的气氛也变得十分之好。

    “陛下，此战过后大明大清再无反抗之力，据说大清朝立刻推举了一位小皇帝，准备举兵反抗我等，实在是可笑啊！”

    “哈哈哈，前线探子传来线报，大明帝国居然陷入了内乱之中，有几位王公贵族想要投降大乾，有些人还在忙着争权夺位，这些蠢人实在是不知死活！”

    “休整两日，咱们就一举拿下这两大帝国，到时候大乾的势力必定迅速膨胀，哪怕是组建一支千万大军也是足够的呀，天底下还有谁能与陛下抗衡？”

    文臣武将们纷纷开口恭维，秦隐一听也是哑然失笑，可是当听到千万大军之时，他却怦然心动！

    大乾三百万老兵，那已经是以前的规模了，随着大乾军力地盘势力的不断扩大，再次扩军也是必然之举，而千万将是下一个规模。因为没有足够的士兵，根本守不住这么庞大的国土，也无法与一个个可怕的敌国相抗衡！

    秦隐知道，想要升级运朝的最低要求就是要有千万可战之兵，而且士兵越精锐越好，士兵越强大越好，这才是一个运朝的底蕴，而现在的大乾帝国地盘扩大好几倍，已经初具一个运朝的规模，是时候考虑扩军了。

    “休息两日，马上挥兵灭大清大明！”秦隐冷冷的下令：“此战已经结束，接下来的收尾工作必须在半月之内结束，我大乾帝国的国土必须迅速巩固，回到帝都之后，朕还有一系列的事情要忙，诸位都加紧一些。”

    “是！”

    大家激动的答应，大家都不是傻子，自然知道秦隐还想大刀阔斧的大干一场。

    黄河以南尽入大乾之手，可是这不是结局，天下之大还有众多地盘未曾降服。

    所谓普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣，大乾帝国的脚步是不会停下的。。，,。