    “刘叔、陈叔、李叔，你们醒了，怎么样，没事吧！”

    就在项风和三老聊的正来劲的时候，孟林回来了，这不看到坐在沙发上的三人，孟林也是一脸关心地问了起来。

    “咳咳~咳咳~咳咳~”

    好吧！听到孟林的话, 李林三人相视一眼，再次尴尬地咳嗽起来。

    “老班长~来的正好，我们正聊着白酒销售的事情，你也坐下来跟着参谋参谋。”

    看到三人的尴尬，项风忍住笑对着孟林招了招手，接着把刚才聊的话题和孟林说了一下。

    “小姨~小姑~妹妹想去摘草莓呢！”

    项风他们在聊着白酒的事情，在院子外面，我们的小胖子就缠着小姑和小姨要去摘草莓了。

    现在小胖子可是被严禁独自或者带妹妹去地里，但我们的小胖子现在可是聪明了，这不就以妹妹为接口缠着小姑和小姨了。

    当然了，对于哥哥用她们为借口去摘草莓，我们的两个小可爱可是一点也没有反对意思，这不也缠着小姑和小姨要去摘好吃的果果。

    “草莓~现在还有草莓吗？”

    听到小胖子说要去摘草莓，顿时两个丫头就疑惑了。

    “恩恩~有的，还有多多的呢！”

    看着疑惑的小姑和小姨，我们的小胖子可是得意地说了起来，虽然不能独自去地里，但我们的小胖子可是有眼里，每天小李叔叔和小王叔叔去采摘的时候，我们的小胖子都是看见的。

    现在农家乐的草莓属于那种采摘完就种，有了青木精华的存在，一年四季都能吃上美味且新鲜的草莓那是一点问题都没有。

    “呵呵~吃~琼琼吃果果~”

    “嘻嘻~媛媛也要吃草莓~”

    好嘛！看到哥哥说有多多的草莓，顿时我们的两个小可爱就等不及了，这不喊的更加大声了。

    “走~小姑和小姨带你们去摘草莓。”

    得到小胖子肯定的确认, 在看到两个等不及的小可爱，两丫头也不在犹豫了, 直接大手一挥就带着三个小东西朝着草莓园出发了。

    “李叔~我觉得小风说的不错，这酒我们先不急着销售，等过段时间在看，不过我们可以拿一些酒作为样品给他们。”

    有了葡萄酒销售在前，现在孟林也不是小白了，而且一直都在餐饮业折腾，对于一些顾客的心里还是能把握住的，这不也提出了自己的想法。

    “哈哈~小孟说得对，可以拿一些样品，这样我也好和我那些朋友交差。”

    对于孟林的意见，李林顿时就感觉一阵轻松，在商海打拼几十年，认识的朋友不知凡几，而且喜欢喝酒的不在少数，而且可不止黄家成给他打电话，还有其他很多的朋友，只不过离得远，联系没有黄家成这么频繁。

    现在好了, 有了孟林说的样品, 他也能给好友一些交代了，当然了，交代是一方面，另一方面李林也想给这个酒打打广告，毕竟自己喝的酒都是免费了，要是在不出出力就有些说不过去了。

    第二天两个丫头要上学，岳父和岳母也要上班，一行人在农家乐吃了晚饭就离开了，至于酿酒的事情有曹家父子和孟林在，他也没有什么担心的。

    “宝宝~小姑和小姨去上学咯！你要想小姑和小姨哦！”

    第二天除了在家的，那是上班的上班，上学的上学，这不两个丫头要去上学了，那自然要和小家伙腻歪了。

    “呵呵~想~小姨~小姑~”

    我们的小家伙对小姨和小姑那绝对是亲的不行，这不听到小姨和小姑说要想她们，我们的小家伙那是想也不想就点着小脑袋说了起来。

    “走咯！爸爸和妈妈带你去找姐姐玩咯！”

    “呵呵~找姐姐~玩咯！”

    生活恢复平淡，每天上学的上学，上班的上班，去农家乐的去农家乐，而且每天的晚饭都是在农家乐那边吃的。

    “小风~曹叔那边明天就能把所有的酒都勾兑出来，到时候在放入人参就直接封存放进山洞了。”

    周五晚上，明天是周末，一行人也没有马上吃晚饭就回去，这不吃了晚饭之后，孟林就对着项风说了起来。

    “这就酿完了，酒的事情你看着安排就可以，你办事我放心。”

    虽然说每天都来农家乐，但项风可不是把全部的时间都放在酿酒作坊，不是陪着思思就是陪着两个小可爱玩，这不听到孟林说酒已经酿完了，项风就有些吃惊了，不过吃惊归吃惊，但甩手掌柜还是甩手掌柜，酒的事情项风还真的都交给孟林了。

    “你小子~还真的什么都不管。”

    听到项风把所有的事情都交给他，孟林直接就气乐了，这不瞪了项风一眼没好气地道。

    “哈哈~能者多劳嘛！在说了，老班长办事我放心。”

    对于孟林的白眼，项风自然是当看不见，作为甩手掌柜的他自然是能少做就少做，最好是什么都不做，而且对于孟林，项风那是百分之百的信任。

    “小孟~样品酒还有没有，有的话在给我一些，我那些好友自从喝了我寄给他们的样品，现在一天几个电话的追我。”

    就在这时，李林笑着走了过来，直接就对着孟林说了起来。

    “哈哈~李叔~样品还有不少，等下走的时候我给你拿一些。”

    样品酒的酒瓶是专门定制的，一瓶也就是一两的量，虽然说现在不销售，但在样品酒上面，孟林和项风商量了，量可以大一点，这不就装了差不多快十分之一的量。

    “好~好~这下我就清净了。”

    听到孟林的话，李林顿时就觉得轻松无比，今天他接的电话可是不少，基本上都是要酒的，上次他拿的样品酒可不少，说真的，他还真的有点不好意思开口。

    “对了~小风，等白酒开始销售之后，你可得给我多留一点。”

    虽然说孟林是总体负责的，但在做主方面还是得项风说了算，这不李林又对项风说了起来。

    “哈哈~李伯~放心，到时候一定优先满足你。”

    对于李林要酒，项风是想也不想就答应了，虽然现在价格还没有定，但项风知道李林不会在意这些，而且李林要酒绝对不会为了自己。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

