
　　就连饭也不是一般的白米饭，而是各种蛋炒饭、肉炒饭等，香气四溢。上京人哪里吃过什么炒饭，一吃根本停不下来。

　　除了这，顾正言在装修上也提出了很多意见。没有经过市场验证，他当然不会盲目地拿出现代的风格。他只是参考上京最流行的几家酒楼，然后加了一些前世宋朝酒楼的风格，形成了一种独有的文化气十足的高档风格。

　　据《梦梁录》记载，宋朝的酒楼：店门首彩画欢门，设红绿杈子，绯绿帘幙，贴金红纱栀子灯，装饰厅院廊庑，花木森茂，酒座潇洒，珠帘绣额，灯烛晃耀。

　　仙味居也差不多如此，只是做了适当的删改。

　　不说吃饭，这环境就独树一帜。

　　虽然仙味居是顾正言捡漏低价买的，位置不是特别好，但经过这样一番装修和营销，一下就吸引了很多人，尤其是上流人士。

　　虽说每家酒楼都有吹嘘的嫌疑，但仙味居好像真没吹，菜式是真的很好吃！加上体验极好，口口相传之下，仙味居的口碑急速上升。

　　不过有个最大的问题，上京人是很喜欢喝酒的，但现在处在胡人入侵阶段，粮食紧张，整个酒业都被官府监管起来了。

　　隆耀帝采纳了顾正言之前的策论，酒和醋等一些常见的商品都开始收战时商税了。此举引得了很多商人的不满，但胡人在前，朝廷占有大义，也不敢反抗得太过分。

　　这就导致酒的价格也逐渐上涨，甚至很多地方有钱都快买不到了。

　　要是其他酒楼也有酒的问题也还好，但问题是很多酒坊都不愿意卖给仙味居，就算卖，也要贵几倍。

　　这点顾正言开店之前就预料到了，因为魏国公金辉最大的产业之一，就是酒，其次就是盐和醋。

　　这也是为什么顾正言在策论中建议酒和醋收税的原因之一...

　　注意，醋在古代是仅次于盐的调味料，很重要。《尚书》曰：“若作和羹，尔惟盐梅”，这里的“梅”最初是梅子的意思，梅是酸的调料，后面被醋所替代，所以酸味在古代是很重要的味道。

　　可盐在古代很贵，穷困者只能以醋布来调味，甚至一些军队出征时就带的醋布。

　　但得罪了金辉这两样东西都很难买到。就算能买也只能买少量，且要贵很多。

　　要是没有酒，就算有品种再多的饮子，也会流失很大一部分客源。

　　仙味居的酒是洛凌海从其他地方走水路运过来的，成本很高，几乎做的亏本买卖。

　　这点钱对侯府来说虽算不得什么，但并非长久之计。洛凌海提醒过顾正言，不过顾正言一点都不慌。

　　他早就有了主意。

　　这也是他从商业上报复金辉的一种手段。

　　...

　　东厢街，一处小院。

　　这处小院也是顾正言淘来的，用作鸿运镖局的临时驻点，顾正言有事吩咐的话就会来这儿。

　　小院内几个镖师正小心地搬着几个箱子。

　　“小心点，别弄碎了！”

　　顾正言一接到消息，立马赶了过来，几个镖师见到顾正言，赶紧俯身行礼。

　　“见过顾大人。”

　　顾正言微微一笑：“辛苦了各位。”

　　“顾大人客气，这是您要哥几个带的东西。”一镖师恭敬道。

　　顾正言看着这几个箱子，眼前一亮：“打开看看。”

　　“是。”一镖师上前打开，顾正言看到里面的东西，眼前一亮。

　　箱子里放着的正是来自幽云府的水果，尤其以各种葡萄居多。

　　幽云府地势平坦，夏季温高，日照很长，很是适合葡萄和其他水果生长。

　　没错，顾正言要做的，正是酿造葡萄酒。

　　要知道葡萄酒在前世唐朝的地位可是很高的，而且很贵，一般只有贵族才能喝得起。

　　当然顾正言要酿的，并不是大唐的葡萄酒，因为并不是所有的葡萄都能拿来酿酒。

　　这是因为所有的天然果酒中，都有一种物质，叫做单宁（酚类化合物，又称为鞣酸），这是果酒苦涩的罪魁祸首。

　　所有没有添加剂的果酒都是苦的，只是苦的轻重不同。

　　这也是古代果酒的地位极低，价格便宜的原因，而且古代任何时期都没有管控过果酒。

　　这么苦，你想酿就酿好了，只要你喝得下。

　　唐朝的葡萄酒贵是因为马奶葡萄的引入。马奶葡萄属于白葡萄，白葡萄的单宁比较少，所以苦涩感相较一般的果酒少了很多，加上运费成本，西域文化的传入等等，才导致价格昂贵。

　　所以，要穿越到古代的小伙伴请注意，千万不要像某些穿越小伙伴一样，不计成本地瞎酿一些果酒。

　　要真这样做，可以找一些含单宁少的水果，否则酿出来的酒味道绝对会苦死你，那还卖给谁去？

　　古人不是傻子，要是果酒好喝，早就替代黄酒米酒粮食酒了。

　　顾正言拿起几串葡萄看了看，发现都是一些红葡萄。红葡萄的单宁很多，酿出来的酒很苦涩。

　　“这种葡萄价格几何？”

　　“回顾大人，卖相好的三四文钱一斤，差的一文钱就能买一两斤，甚至一些苦涩的根本不值钱，不过这是在幽云府的价格，运到上京的话十多二十文一斤不等。”

　　顾正言之前在幽云府低价收购店铺院子的目的之一，就是收购水果酿果酒。

　　他没有因红葡萄有丝毫沮丧，反而满脸兴奋。

　　这种红葡萄幽云府很多，成本低，避免了粮食的不足，用来酿酒再好不过。顺便还能能帮助幽云府的百姓，拉动下经济。要知道上京城外，很多流民都是来自幽云府。

　　当然这一切的前提，都是建立在去掉单宁的基础之上。

　　有苦味的果酒只有穷困的百姓才会喝，上京人哪里会喝这个。

　　那怎么去除这个苦味的根源呢？

　　这就要说到肥皂了。

　　猪油加氢氧化钠可以发生皂化反应，盐析之后，下面那层就是肥皂。

　　但是！

　　绝大部分穿越小伙伴都不知道是，其实皂化反应最珍贵的，根本不是底下那层肥皂。

　　而是最上面那层东西！

　　底下的那层肥皂其实是最不值钱的！

　　最上面那层东西称为皂化反应的副产物，其中有种物质叫做丙三醇，对，就是大名鼎鼎的甘油！

　　甘油在现代的用处极广，其中一个作用就是分解单宁，去除果酒里面的苦味。

　　而且甘油化学性质比较稳定，可以保存很长时间。顾正言之前把肥皂配方给姜葵的时候，就让姜葵把上面那层东西保存起来。姜葵本着信任，也没问为什么，现在作坊里面已经堆了很多了。

　　这些东西只有化工专业的小伙伴才知道，至于顾正言嘛，是因为前世他追了一个化工专业的学姐...

　　要是果酒的苦味没了，味道很是不错。在现在的行情下，加上一番营销，相信绝对会给黄酒米酒带来极大的冲击，而且果酒不会受任何人管控，绝对没有税什么的。

　　一想到此，顾正言就笑出了猪叫。

　　“嘿嘿...嘿嘿...”

　　几个镖师面面相觑，顾大人对着一堆快烂的水果傻笑什么？

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第407章 怎么解决酒的问题免费阅读。https://www.23sk.net 