    杨玄面色大惊，他没想到竟然在这股剑意之内看到了帝江。

    那是十二祖巫之首的帝江，强大绝伦，他手提三尺剑，浑身血气滔天，震慑世间。

    在他对面，则是一位浑身妖气滔天的中年，他双目慑人，气势磅礴，头顶上方虚空中，一尊巨大的大钟沉浮，堙灭虚空。

    两人大战，天地震颤，域外星辰陨落，整个洪荒都是一阵晃动。

    杨玄脸色凝重，若他猜得没错，帝江对面那位头顶大钟妖族强者便是东皇太一。

    他头顶那座大钟，则是东皇钟。

    两人很强大，从天上打到地上，再从地上打到虚空深处。

    此时，帝江目光凌厉，他一剑挥出，天地失色，滔天的剑芒照亮了虚空，直接斩向东皇太一。

    东皇太一浑身妖气弥漫，头顶东皇钟轰鸣，挡住了这一剑。

    杨玄心潮澎湃，不知为何，感受到帝江的巫族气息之后，他的血液竟然沸腾起来。

    体内盘古真血沸腾，有恐怖的力量弥漫而出，向着他的四肢百骸汇聚而去。

    其内有道则碎片蕴含，提升杨玄身体强度的同时，也在提升着他的境界。

    此时，正在战斗中的帝江突然眸光一闪，他望向虚空深处。

    似乎隔着无尽时空看到了杨玄一般。

    “我巫族后人竟然隔着时光长河在凝视我？”帝江眉头微蹙。

    “哈哈，东皇，看来我巫族胜了！”帝江大笑。

    “既然有缘，我便传你一式剑诀！”

    帝江说罢，浑身力量汹涌，一股恐怖的肉身之力弥漫而出，顺着他的手臂，涌向手中长剑。

    翁！

    长剑发光，一股莽荒之力自长剑之上席卷而出，整个虚空都在轰鸣，长剑似乎引动天地，向着东皇太一刺去。

    “小辈，看好了，这一式叫斩妖！”帝江凝望虚空深处，似乎透过无尽时空，看到了天渊内的杨玄。

    “名字随便起的，这一剑只为斩妖。”

    杨玄面露震撼，这一剑太强大了，比之他见过的任何一门攻击神通都强大。

    他照着帝江的动作施展，但却并没有什么威势。

    “小辈，记着，这剑诀只有我巫族之人都能够施展，用的便是我巫族强悍的肉身力量。”此时，帝江的声音在此传来。

    杨玄目光一闪，他浑身血气爆发，恐怖的肉身力量瞬间弥漫而出，他屈指成剑，直接向着前方一剑挥出。

    噗！

    一道剑气冲出，斩在前方的峡谷内，杨玄摇了摇头。

    虽然成功以肉身力量催发出了剑气，但根本没有什么威势，还不如他一巴掌来得实在。

    此时，那恐怖的画面消失了，杨玄望向天渊内的石壁，脸色凝重。

    虽然刚才没有发挥出那一剑的威能，但他知道，定是自己没有真正掌握精髓。

    那一剑若是掌握，绝对威能滔天。

    此时，他四处看了看，感知一番，并没有发现有阴灵接近。

    显然，项央派的人还没有来。

    他再次发力，屈指成剑，施展帝江那一剑。

    唰！

    唰！

    唰！

    随着杨玄的挥剑，山谷内阵阵剑气纵横，冲霄而起。

    他每一次挥剑，对于这一剑的理解都增进一分，但想要大成，短时间内根本不可能。

    此时，杨玄闭上双眼，仔细回忆那一剑，甚至，他运转太阴经，推演帝江施展的那一剑。

    时间一点点的过去，在太阴经的推演下，对于那一剑，杨玄的理解越发清晰了。

    此时，项央派出的两位鬼帅已经到了天渊附近，两人收敛一身阴气，探查天渊之内。

    对于天渊，他们也有所了解，据说是当年巫妖大战之时，被祖巫帝江自天上一剑劈出的沟壑。

    此时，天渊之内，还有璀璨的剑意弥漫。

    两人小心翼翼，探查着天渊内的一切。

    此时，杨玄醉心于对这一剑的推演，根本没有注意天渊之外有阴灵在接近。

    范无救与黑鬼王倒是知道，但杨玄曾嘱咐过，除非大罗金仙境界的强者前来，要不然不准两人出手。

    他们望向杨玄屈指成剑，施展剑诀，皆面露疑惑。

    “杨玄兄弟怎么突然有雅兴练起了剑诀了？”

    “不知道，莫不是对这天渊内的剑意有所感悟？”

    “唰！”

    此时，黑鬼王直接祭出一柄长剑，斜刺在杨玄面前的地面上。

    “杨玄兄弟，练剑当然要用剑。”

    “多谢！”杨玄开口，他一手探出，握住地面上长剑的剑柄。

    翁！

    长剑发出一声轻鸣，被他自地面拔起。

    唰！

    杨玄出剑了，一股恐怖的肉身之力自他身上弥漫而出，最后由长剑挥出，割裂虚空。

    “好强的肉身力量！”黑鬼王与范无救皆脸色大变。

    两人一直都很好奇，杨玄为什么能有肉身。

    起初的时候，杨玄是没有肉身的，但自从在太阴山之上渡了成仙劫之后，他就莫名其妙的有了肉身，这令他们很不解。

    但他身上的气息却一点没变，依然阴气弥漫。

    此时，随着杨玄的挥剑，那长剑之上力量汹涌，剑气弥漫，缕缕阴气缭绕其上。

    随着杨玄一次次挥剑，范无救与黑鬼王越发感觉不一般。

    杨玄那一剑之下，似乎蕴含着恐怖的力量，让两人都感到震惊的力量。

    翁！

    就在此时，杨玄再次挥剑，一股前所未有的波动自他身上弥漫而出。

    他浑身血液沸腾，血液内蕴含的恐怖的力量自体内蒸腾而起。

    一股滔天的波动席卷而出，整个天渊都在巨震。

    有剑气纵横，自天渊内席卷而出，蕴含在天渊内的剑意似乎复苏了，被杨玄这一剑引动。

    璀璨的剑意冲霄而起，以杨玄为中心，形成一个巨大的剑意旋涡。

    杨玄长发飞扬，他心情激荡，刚才看帝江施展剑诀之时的那种感觉再次回来了。

    唰！

    他一剑挥出，向着天渊一侧斩去。

    巨大的剑芒瞬间照亮虚空，整个苍穹都被点燃，力量汹涌，风云变色。

    此时，两位鬼帅正在探查杨玄的踪迹，突然感觉天渊内一股恐怖的剑意冲霄而起。

    “发生了什么？”一位鬼帅惊呼。

    “不知道，可能是天渊内的剑意复苏了吧。”

    “这剑意是真的恐怖，当年帝江祖巫能从无尽虚空深处斩下这一剑，将这片山脉给裂开，可想而知，该有多强。”

    两人脸色凝重，皆对这天渊内的剑意崇敬无比。

    翁！

    就在此时，他们看到前方天渊之内有一道璀璨的剑芒冲霄而起，几乎裂开了天。

    “那是什么？”

    “这……这是什么东西？难道是天渊内有什么东西出世了？”

    “我怎么感觉莫名的心慌”

    “我也是，有种心悸的感觉，仿佛要大祸临头了！”

    “那是……”

    突然，两人脸色大变，魂体都在颤栗。

    “那是剑芒！”

    “怎么会这样，天渊内的剑意怎么自己形成了剑芒！”

    此时，那道巨大的剑芒向两位鬼帅劈了过来。

    “不要啊！”

    两人大惊，想要转身逃走，但他们发现，自己竟然动不了了。

    魂体似乎被一股恐怖的天地大势压制，根本就难以移动丝毫。

    两人张大了嘴巴，眼睁睁的看着那巨大的剑芒劈了过来，而难以移动丝毫。

    此时此刻，范无救与黑鬼王脸色一变。

    “不好，杨玄劈出的剑芒冲着那两为阴灵去了。”

    “杨玄，手下留情啊，你不是要留活口吗？”范无救大喊。

    但此时的杨玄处于一种玄妙的状态，根本就听不到他的喊叫。

    这一剑轰然落下，直接劈在两位鬼帅身上。

    噗！

    没有任何意外，两位鬼帅直接被这一剑堙灭了。

    “完了完了，早知道我们出手先将那两位小鬼擒住了。”黑鬼王满脸郁闷。

    “杨玄似乎根本不知道他灭了那两位小鬼。”

    此时，范无救二人望向杨玄，只见他劈出一剑之后，竟然盘膝坐在天渊之内。

    “他在干什么？”范无救问道。

    “我怎么知道？不会又要突破了吧？”

    “不会吧，那也太变态了。”

    两人立在远处，一动不动的望着天渊内盘坐的杨玄。

    此时杨玄浑身阴气缭绕，他双目紧闭，盘坐天渊之内。

    他灵魂发光，刚才斩出那一剑之后，他似乎抓住了什么，此时正在细心参悟。

    此时他浑身剑意澎湃，周身缕缕阴气化为一道道剑气在周身游走。

    时间一点点过去，杨玄周身的剑气越来越浓郁，待到后来，整个天渊内都被这股剑意弥漫。

    天渊两侧的石壁之上，有剑意冲霄，与他身上的剑意相辉映，璀璨绝伦。

    “我怎么感觉他真的要突破了。”

    “他才突破到金仙多长时间？”

    翁！

    就在两人猜测之时，杨玄体内一股恐怖的波动席卷而出，一股太乙金仙层次的波动弥漫开来。

    “真的突破了？这也真是个怪胎！”

    范无救与黑鬼王两人差点将眼珠子瞪出来，满脸震撼的望着杨玄。

    此时，杨玄自天渊内起身，他感觉体内力量汹涌，他的修为终于达到太乙金仙境界了。

    如今修为结合肉身，已经不惧怕大罗金仙了。

    杨玄活动了一下筋骨，随后望向远处隐藏的范无救与黑鬼王，开口道：

    “二位，项央的人还没来吗？”

