    太后要垂帘听政，几乎每天都要出席朝会。

    怀孕这种情况，拖到几个月后就再也无法遮掩。

    太后的大肚子会被一眼看清！

    怪不得扁鹊不敢将情况告知太后，非得隐藏下来先告诉皇帝再说。

    可惜太后并非一般人，已经看出了其中的奥秘。

    “若君，你真的想要这个孩子？”

    宁天卓皱眉问道。

    “陛下，本宫本以为，这辈子都不可能有自己的孩子了。”

    “从小师尊就告诉本宫，不到星宫九阶，本宫终生无法生育。”

    “嫁入皇宫，碰上宁轻瑜那样的人，本宫也彻底绝望了。”

    “可是没想到，本宫居然还有这样的惊喜……”

    “所以本宫决定了，不管发生任何事情。”

    “本宫都要保住这个孩子！”

    胡太后正色说道。

    “舒月，送太医令归天吧。”

    “遵命。”

    舒月立刻一掌横切，向着扁鹊后颈斩去。

    “住手！”

    宁天卓飞身一跃，已经挡在扁鹊身后。

    砰！

    一阵闷响，舒月那一掌击中了宁天卓。

    皇帝陛下立刻被击飞到数米之外，口中吐出一口鲜血。

    “皇帝，你这是……”

    胡太后和舒月齐齐呆住。

    “陛下！”

    扁鹊吓得飞扑过去，赶紧从怀中拿出瓷瓶。

    取出一枚丹药，直接往他鲜血溢出的口中硬塞下去。

    宁天卓闭着双眼，坐在地上等待药力吸收。

    太后赶紧来到他身边，掌心贴在他的后背上。

    一股热气涌进他的后背，体内乱窜的血气这才稳定下来。

    “若君，扁鹊此人值得信任。”

    “不用担心他走漏消息。”

    宁天卓缓过神来说道。

    “本宫明白，皇帝以命相护，本宫不会再向他出手。”

    太后无奈的说道。

    “朕尊重若君的意见，既然你想要留住这个孩子。”

    “朕哪怕遭遇更大的危险，也必定保护若君和朕的后代。”

    “因为，这也是朕的骨血！”

    宁天卓看着眼前太后的肚子，郑重的承诺道。

    “皇帝……”

    胡太后抱着他的头，一瞬间泪珠滚滚落下。

    “陛下，臣必定全力保护皇家血脉。”

    舒月和扁鹊也齐齐跪倒在地。

    “此事不要向任何人说起。”

    “扁鹊，太后的胎相也要好好维护。”

    宁天卓轻声说道。

    “太后的胎相稳定，只要不过与操心，就没有任何事情。”

    “微臣会进献汤药，确保腹中胎儿平安诞生。”

    扁鹊低头说道。

    “知道了，你们先下去吧。”

    宁天卓体内血脉刚稳定下来，便挥手说道。

    两人磕头行礼，转身走出内殿。

    看着太后，宁天卓的心顿时软了下来。

    “若君，既然事已至此。”

    “我们坐下来好好想想办法吧。”

    “现在还不用担心，但是数月之后……”

    宁天卓思索着说道。

    “皇帝不必担心，本宫久居内宫。”

    “垂帘听政也不会主动露面。”

    “何况还有太后袍服遮掩，只要不长时间呆在本宫身边。”

    “就不会有任何人，能够发现端倪。”

    太后扶着皇帝的胳膊，笑着回答道。

    “可是……摄政王那边……”

    宁天卓坐回主位，皱着眉头思索道。

    “皇帝，半年之后的情况。”

    “难道您还没有把握吗？”

    胡太后轻声提醒道。

    “半年之后……”

    宁天卓抬起头，虽然这个时间有些过于仓促。

    但那时候，何升他们应该已经占据高位。

    朝堂之上不再是由摄政王一手控制。

    而且到了半年后，冒州军团的军权分立。

    他这个皇帝也不再是傀儡皇帝了。

    “行，那若君就在皇宫中休养。”

    “剩下的事情，就全部交给朕来处理！”

    宁天卓点点头，微笑着安慰道。

    以前他觉得只要护住自己，拖延摄政王的军力。

    那么迟早都会将摄政王的势力一一扫清。

    可他从来没想过，主动向摄政王出手。

    哪怕是给摄政王吃下生生不息丹，也只是打算在摄政王逼宫之时最后使用。

    现在情况不同了，太后忽然怀有身孕。

    也就意味着，他不再是为自己一个人在战斗了。

    “若君，你给胡悟大人也吃了灵丹？”

    “这么做的目的，是不是为了减轻摄政王的疑心？”

    “是的皇帝，父亲大人若肯吃下灵丹。”

    “那么摄政王那里，就不会有任何疑心。”

    “何况皇帝的灵丹，只有通过奇特药香才能引发。”

    “所以本宫才会兵行险着。”

    “而且，本宫也是为了保护腹中胎儿的安全！”

    胡太后点头说道。

    “好吧，既然已成定局，胡大人的安全朕会小心处理。”

    “这就去信，让他少付灵丹。”

    “摄政王那边，朕会想办法让他每天都要服用灵丹！”

    宁天卓冷冷点头道。

    在慈安宫呆了一夜，第二天一大早，皇帝陛下返回安宁宫。

    “陛下，奴才已经按照陛下旨意，悄悄去信叮嘱胡大人。”

    “但胡大人那里……”

    高福跪在内殿说道。

    “胡大人怎么说？”

    “胡大人明白灵丹的药效后，直接回信奴才。”

    “说摄政王吃得，他也吃得，请陛下放心。”

    “朕明白了。”

    宁天卓坐在那里，心中很了解胡悟的秉性。

    这位胡大人自从重新出山，担任吏部尚书后。

    很快就明白了朝堂局势。

    太后是帮着皇帝，暗中对抗摄政王。

    整个朝政，其实都被摄政王一手掌控！

    甚至连皇城周边的军营，都在摄政王的亲信手中。

    皇城附近的各大州郡军政大权，大部分也被摄政王直接买通！

    现在的大安帝国，内部其实已经划分为三大势力范围。

    第一大势力范围被摄政王牢牢控制。

    包括皇宫皇城，以及周边的记州、冒州、云州。

    第二大势力范围，则是被七八个大州的豪门世家所掌控。

    摄政王为了与各大世家大好关系，收取足够的资金培养军团。

    不惜将这些大州的地方官职，全部交给各大世家掌控。

    各大世家不关心谁当皇帝，只要不影响他们的家族势力便可。

    第三大势力范围，便是驻守在边疆各州的边境军团，以及控制封地的皇亲贵胄。

    这些地方，都被边境重将和皇亲贵胄牢牢控制。

    一旦摄政王想要登基为新的大安帝皇，他们便会乘势而起自立为王。

    所以胡大人宁愿陪着摄政王一起吃生生不息丹，也要将对方拉入死局！

    何况，就算吃了生生不息丹，也不一定会中毒而亡。

