    匆匆从军营里面出来，被夜风一吹，彭大通猛然打了一个寒颤，才发觉自己的衣服全湿了。

    “呵，呵呵呵~”

    他自嘲的笑了笑，感觉自己像个傻子一样。

    再次回到城下叫门，守城的人满脸古怪地看着彭大通，这都来回跑了几回了？

    “彭头领，你怎么又回来了？”

    一个头目打着呵欠道，在他身边不少白莲军的士卒正靠在墙壁上呼呼大睡。

    彭大通脸色一黑，“怎么，我就不能回来吗？”

    “那倒不是，属下只是有点好奇，呵呵。”

    看到彭大通发怒，那名头目顿时陪着笑道。

    彭大通在白莲军的地位可不低，平时虽然十分随和，没什么架子，但是一旦发起怒来，那可是要死人的。

    “哼，守好你的城门就是了，哪来那么多好奇心，还有你们现在是怎么回事，一个个东倒西歪，呼呼大睡，成什么样子！”

    彭大通指着地上呼呼大睡的众人骂道。

    “头领，大家这不是都累了吗？现在北魏的人马都被打败了——”

    “北魏的人被打败了，你们就能松懈了吗？全部给我站起来，开始巡逻！”

    彭大通瞪着眼睛道。

    北魏的人虽然被打败了，但是外面却来了一头猛虎，一个搞不好，

    “是！是，都别睡了，快起来了！听到了没有，别磨磨蹭蹭的！”

    头目连忙点头，然后连骂带踹把周围的人叫醒，让他们去巡逻。

    一直等到彭大通的身影消失在城下之后，周围的人才松了一口气。

    “头，你说彭头领这是怎么了，火气那么大。”

    “我哪知道，现在距离天亮换防也没有多长时间了，大家都别偷懒，万一彭头领等下又过来，咱们就要倒霉了。”

    “不会吧，这都来回走了多少次了，大半夜的彭头领他不用回家睡觉吗？”

    “谁知道，你们说彭头领离开黔城也有好些日子了，说不定就是回家之后，发现了什么，所以才那么大火气，听说彭府那位原本是从教司坊出来的。”

    “不会吧，彭夫人我见过，看上去不像是那种人。”

    “你懂什么······”

    彭大通并不知道自己在城墙上发来一顿脾气之后，就传出自己头上变绿的传闻。

    回到城里之后，他直奔掌盘子的府邸，但是却被门口的护卫拦住了。

    “彭头领，掌盘子已经歇息了，你明早再来吧。”

    “什么？”

    彭大通闻言，脸色顿时一变，明早再来？明早城外的黑甲军就要进城了，时间还来得及吗？

    “你们快让开，我有大事要禀报掌盘子。”

    他说着就要往里面闯，不过却被门口的那群守卫拦了下来。

    “彭头领，你就不要为难我们了，掌盘子下了死命令，谁也不许打扰他，如果放你进去，我们都看不到明天的太阳！”

    大门处的护卫满脸哀求地看着彭大通。这就是小人物的悲哀，如果彭大通硬是要闯进去，最多就是被掌盘子不痛不痒地骂一顿，而他们却要没命。

    “你们！算了，我也不管了爱怎么样就怎么样吧！”

    彭大通猛然转身，气呼呼的离开了。

    回到家里的时候，府里的人得知老爷平安回来，顿时热闹起来，那些原本睡下的妻妾也纷纷爬了起来，整座彭府灯火通明。

    当日彭大通带人出城突围的时候，府里的人都是吓坏了，一个个愁眉苦脸，生怕这位一家之主出事。

    “老爷，你不在的这段时间，奴家整天提心吊胆，茶饭不思，都饿瘦了。”

    一名身材丰满的妾侍娇滴滴道。

    “老爷，妾身想你想得头发都白了几根。”

    另外一个妾侍不甘示弱道。

    “老爷~”

    “老爷~”

    ······

    “好了，大家都散了吧。”

    听着周围那吱吱喳喳的声音，彭大通头都大了一圈，满脸不耐烦道。

    看到自家老爷那阴沉的脸色，那些争宠的妾侍顿时一个个不敢再出声了，一个个行了一个万福之后，就带着各自的丫鬟离开了这里。

    很快，大厅里面就只剩下彭大通和一个容貌端庄的美妇。

    “大通，怎么才回来，就愁眉苦脸，是不是出了什么事情？”

    “哎~”

    彭大通重重叹了一口气，伸手拉住那美妇的手，“没什么，就是有些事情想不通，玉君这段时间我不在，辛苦你了。”

    “这有什么好辛苦的，不过大通，你现在好歹也是白莲军的头领，还有这么大一家子，以后别干这么危险的事情了。”

    沈玉君想起当日彭大通带人冲出城的那一幕，仍有些后怕。

    彭大通看着自家妇人那凸起的肚子，脸上露出一丝慈爱的笑容，“不会了，之前这么做，还不是为了咱们未出生的儿子，黔城的情况你也是很清楚的，如果没有外援，绝对是守不住的。”

    听到这话，沈玉君摸着肚皮，脸上也露出了幸福的表情。

    她本事官宦之女，从小衣食无忧，后来遭逢巨变，沦落教司坊，本以为就要这样渡过残生，没想到遇见了彭大通。

    两人从相识，相知，相爱，也是经历了一些波折，才能走在一起。因此，沈玉君对于现在的日子格外珍惜，自然也不希望自己的男人出去冒险。

    “玉君，时辰不早了，你还是早些去歇息吧。”

    彭大通突然想起什么催促道。

    “没事，这段时间你不在家里，我不是吃就是睡，你先去让人烧水给你沐浴。”

    沈玉君说着就要往外走。

    “不必麻烦了，我去弄点井水冲一冲就好了。”

    彭大通闻了闻身上的气味，眉头顿时一皱，当日从黔突围之后，他就没有洗过澡，身上都能搓出泥丸来了。

    “那怎么行，夜深水凉，万一生病了怎么办？你就在这里等着，很快就好。”

    沈玉君说着直接带着身边的侍女朝着外面走了出去。

    看着为自己忙进忙出的夫人，彭大通心中暖暖的，暗暗发誓一定要守护好他们母子，至于是怎么知道肚子里面的一定是儿子，那是因为他家九代单传。

