    自个儿子有多喜欢乖宝，他是看在眼里的，恨不得寸步不离。

    　　“这次可不仅是吃饭，晚上也要在陈家睡呢！刚跟乖宝过来拿了洗漱的东西回去。”江曼芸轻笑了声道。

    　　顾青山这才有点诧异，不过转念一想，又觉得两个孩子好的跟一个人似的，也不奇怪。

    　　江曼芸突然感慨道：“这要是再大点，我都要觉得停云是在养媳妇儿了，就没见他对谁这么上心过！”

    　　就是热恋中的小年轻，都没他这么黏糊。

    　　“那多好啊！知根知底，又是青梅竹马。”顾青山嘴角咧了咧，露出一抹笑意。

    　　他很喜欢乖宝这小女娃，胆子大又乖巧懂事，哪怕被陈家老两口宠着，也一点都不娇纵，就是老爷子也对她赞不绝口。

    　　江曼芸也笑了起来：“乖宝真能给我们家当儿媳妇当然好，就怕陈大娘和陈大叔舍不得乖宝嫁那么远！”

    　　两人都是说着玩的，毕竟两小只才那么点大，能知道个啥。

    　　“吃饭。”顾青山把挑好的饭盒放到江曼芸的面前，结束这个天马行空的话题。

    　　*

    　　“好热呀！”

    　　赫连娇身体好，一路牵着顾停云蹦蹦跳跳地回到家里，身体就暖和得不行。

    　　于是拽着围巾想扯下来，结果反而越拉越紧。

    　　顿时就气呼呼道：“这围巾咋回事呀？”

    　　听到动静走出来的马秀莲看到这一幕是哭笑不得。

    　　小孙女这方面还真不像个女娃，性格大大咧咧的，一点都不温柔细心。

    　　正要走过去帮忙，就见顾停云就小心翼翼地帮她把围巾给取了下来。

    　　然后把自己身上的围巾也取下来，将两个都叠好了放在沙发上，他也不觉得冷。

    　　看着一蓝一粉的两条围巾，马秀莲心里了然地问道：“乖宝，这围巾是不是江阿姨给的？”

    　　“是呀！”

    　　赫连娇的小奶音还带着一点，被围巾给气到的响亮劲儿。

    　　马秀莲上手一摸，触手柔软暖和，肯定也是顶好的毛线。

    　　顾家每回有啥好东西，总是都有乖宝的一份。

    　　虽说是人自个愿意的，可也不好老是白拿。

    　　就想着过两天去镇上买年货的时候，也买点棉花回来，给停云和乖宝一人做一双棉鞋穿。

    　　没多久，陈建军也端着饭盒回到家。

    　　在食堂吃饭有补贴，所以他每顿都是打了好菜回来，跟爹妈和闺女一起吃的。

    　　“乖宝，来，让爸抱抱！”

    　　他一进门，就迫不及待地把饭盒放在桌子上，抱起小闺女在怀里亲近着。

    　　又是半天能见到小闺女了！

    　　见他回来，马秀莲就张罗着开饭了：“老四回来了，可以吃饭了！”

    　　说着，就转身从灶房里端出一盘腊肉和炒白菜放在桌上。

    　　陈大柱也十分自觉地帮忙端碗摆筷子，他以前可是从来不干这种事的，因为都是几个儿媳妇儿和孙女在干的。

    　　但现在分家搬出来了，他舍不得让小孙女儿干活儿，也舍不得让老妻一个人干。

    　　儿子更是在外劳累了一天，回家后该好好休息，于是就开始主动地帮忙分担家务活儿了。

