    图书馆的一角，此时依然被异质的场景所笼罩着。

    　　入眼之处，即是完全未知的世界。

    　　站立在魔法尽头的准魔神久违地摸索着，有些着迷般地沉浸在了探寻魔法象征的精神洗礼之中。

    　　环绕在周围的术式构成还有陌生原理，许多部分都是他暂时无法理解的知识。

    　　这也正常。

    　　毕竟，这是记录在泽拉星典之中的奇迹，也是她在异世界掌握的大魔法之一。

    　　能够将光明与黑暗替换转化的神代超魔法。

    　　涅槃。

    　　“怎样？是你的话，多少可以明白一点吧。”

    　　少女的声音带着丝丝兴致。

    　　魔法的真髓并不是光从字面意义上可以说明清楚的，而更注重于自我与领悟。

    　　相信以欧雷尔斯的境界，就算没人讲解，他自己也能疏通一二。

    　　“……你是想说，从精神……或者灵魂性质的层面直接干涉欧提努斯？”

    　　金发青年的眉宇间彰显出疲惫，本来，在没有准备的情况下去深入原典中的魔法就是一件很严苛的事情了。

    　　何况泽拉给出的‘回答’，在本质上还有着不同。

    　　饶是如此，他还是在极短的时间内找到了解读的方向。

    　　“虽然我是还没有完全理解……光凭这一点，这样的魔法的确算得上是底牌，王牌一类的秘密道具了，但是，但是啊。”

    　　斟酌着回复，欧雷尔斯尽可能正确地表达着自己的想法。

    　　“我觉得，冠以魔神之名所代表的意义，可不是那么容易‘改变’的。”

    　　欧雷尔斯承认，涅槃确实是个令人叹为观止的魔法。

    　　可以己量之，他能从自己精神上受到的压抑程度推敲出转换效果的极限。

    　　直白一点，就是涅槃对欧提努斯起到的影响作用极有可能相当有限。

    　　这就失去大半的意义了。

    　　而且。

    　　“如果我的‘认知’没有错，我应该是无法使用这个魔法的吧。”

    　　这个解释很奇怪，几乎不可能，也不应该发生在他的身上。

    　　但是欧雷尔斯身为准魔神的本能却直指这一点，让他不得不产生犹疑。

    　　就仿佛，是在接触和现有的魔法理论截然不同的体系。

    　　“……”

    　　眯了眯眼，这一刻，泽拉真切的觉得，之前的谨慎行事，以及在这个世界第一位面对面接触的高端战力是欧雷尔斯这个‘好人’有多么明智。

    　　别的不说，她手上的任何一种超魔法落在清教那位最高主教或是学园都市的理事长手里，可想而知会对这个世界的未来造成多大的颠覆性影响。

    　　再加上泽拉本身拥有的‘特异性’，引出那群存在于隐世的‘捣蛋鬼’都不足为奇。

    　　她目前的活动还有存在形式，说不定正是某些家伙所追求的最合适的方式。

    　　所幸现在的一切，还在她预料的发展轨迹之中。

    　　“你恐怕误会了什么。”

    　　“我让你研究涅槃，可不是为了让你对欧提努斯使用哦。”

    　　被魔法特化的空间逐步恢复到之前的样子，察觉到欧雷尔斯的注意力开始放到她右手的星之书上，知道他差不多完成记录的泽拉似是而非地回答道。

    　　“涅槃虽然有着能够颠倒光暗两极，乃至于转化善恶的魔法效果，但是它诞生的初衷……”

    　　褐发少女再次看向了一脸愿闻其详等待着的金发青年。

    　　“可是为了维持世界的‘平衡’而出现的。”

    　　“你是说……！”

    　　打破了常理的桎梏，抓住关键的欧雷尔斯下意识地脱口而出。

    　　——平衡。

    　　光明与黑暗。

    　　胜与负。

    　　以及。

    　　‘人’与‘神’。

    　　一切都有了清晰的方向。

    　　看着对面那个一点就通的青年，少女轻轻一笑。

    　　没错。

    　　如何运用涅槃中的异世界知识，去‘切入’欧提努斯因为过于完美而导致的对半开的可能性，才是泽拉将魔法奥秘交给予他的真正目的。

    　　至于接下去要怎么把‘平衡’的特质和‘妖精化’两者结合起来，将高高在上的‘魔神’拉下神坛，就要看他自己能融会几分了。

    　　终归到底，在关于‘妖精’的理论方面，欧雷尔斯的‘妖精’和泽拉的‘妖精’出发点上就有着天差地别，所以互相之间并没有多大参考的价值。

    　　她现在特意这么做，只是想为未来加个多重保险罢了。

    　　各种意义的。

    　　泽拉的思绪透过窗外，慢慢飞向远方。

    　　自她降临的那一刻起，这个世界的未来被她这只异域蝴蝶煽动的翅膀影响后，会发生什么变化就已经无法把握了。

    　　不管是魔法侧还是科学侧，拥有掀翻棋盘能力的存在可都不少，起码在原本的发展轨迹上，欧提努斯就是最有可能的那一个。

    　　谁也无法保证，由于‘泽拉’她们的出现，欧雷尔斯会不会提前对欧提努斯使用妖精化，又或是欧提努斯会不会提前成为了完整的魔神。

    　　现在欧雷尔斯有了改良妖精化的技术，一旦欧提努斯失控想要重置世界，他也不是毫无办法了。

    　　想到之后要前往的地方，泽拉狡黠地眨了下眼睛。

    　　他们之间也说不上是利用关系，无非就是各取所需而已。

    　　尽管她还挺欣赏欧雷尔斯的为人的，和欧提努斯也无冤无仇，但在成为魔神这一点上，大家还是各凭本事吧。

    　　将星典收起，达成了今天全部目的泽拉满意地动了动身子。

    　　不过她虽然是这么想的，另一方似乎不这么认为。

    　　欧雷尔斯和西尔维娅稍稍地对视一眼，然后张开了嘴唇。

    　　“好吧，刚刚的原典，还有你的魔法，这都不像是可以轻易示人的东西吧？那样的话，我也不可能装作没看见一样无动于衷了。”

    　　他的想法很明确。

    　　“既然你都拿出了对等的身份和条件，又专门邀请了我，应该是还有什么想说的吧？”

    　　泽拉也听明白了。

    　　言下之意，就是希望她说清楚今天的真实来意。

    　　欧雷尔斯当然不知道，他在之前的战斗中就提前支付过‘报酬’了。

    　　“唔……”

    　　略微沉静在座位上，原本泽拉的打算是到底为止了，她倒不是带着谋求交易的心思来的。

    　　但仔细想想，这也算是个‘契机’，所以她打算收下这个人情。

    　　“……那样也好，我希望到时候，你能去保护一个人。”

    　　“哦？”

    　　欧雷尔斯来了兴趣，像是有种终于进入了正题的感觉。

    　　“名字现在还不能告诉你们，但我能保证的是。”

    　　“要保护的那个人，绝不会违背你们的立场就是了。”

    　　她这么说道。

    　　

    　　

