
　　打了一通电话后，汪立元立即咧嘴一笑，又看向李俊二人。

　　“刚刚我和老彭确认了一下，下一期有版面，刚好可以刊登这篇文章。”

　　“那就再好不过了，如果咱们错过了这样一篇好文章，那就实在太可惜了。”李俊跟着笑了笑，回了一句后，转身又对着赵文军说道：“你马上拿着这篇文章给彭副总编送去，让他尽快将这篇文章用打字机打出来……”

　　“好的，两位领导，我马上就去。”

　　说着，赵文军即刻接过了汪立元递过来的信，转身出去了。

　　待到赵文军离开后，汪立元坐回了自己座位上，对李俊笑着道：“既然这位年轻作家能写出这么好的改革话题佳作来，想必对于当下的改革是有一定见解的，我看咱们不如给他回寄一封信，找他约一下稿，老李，你觉得怎么样？”

　　“我看行，最近上面不是下了文，专门要求咱们这些省委机关报，要尽可能的开辟长期性的版面来探讨改革吗，这次正好是一个机会。”李俊点了点头，说道。

　　“你这一说，我是越来越期待这位年轻作家，还能写出怎样的佳作来了？”汪立元随之一笑，不由说道。

　　…………

　　对于两人的期待，贺云自然不知道。

　　这会，他正在忙着写新生大会发言稿。

　　说真的，一开始，他还比较纠结这发言稿到底该怎么写，后来写着写着，他却突然发现，自己绝对是想复杂化了，因为当他写完这一份发言稿后，他觉得这发言稿也不是很难写嘛。

　　这不，仅仅两个小时，他就写完了大约一千字的发言稿。

　　在稍稍修改了一下后，他便将手中的钢笔放了下来。

　　“咳咳……贺老师，楼下有人找你！”就在这时，邓成军的声音传入了他耳内。

　　他回头一看，发现邓成军正从外面回来。

　　“谁找我呀？”贺云起身走了过去，向邓成军随口问了一句，而后拿起角落里的热水瓶给自己手中的茶杯倒了一杯凉白开。

　　“是个男的，高高瘦瘦的，三十多岁。他说他叫王若昫。”邓成军回了一句，便躺到了床上，拿着一本书看了起来。

　　“王若昫？他怎么到学校来找我呢？”贺云暗暗嘀咕了一句，随即对着邓成军说了一声谢谢后，便立即出了宿舍，朝楼下走去。

　　很快，他就在楼下见到了王若昫。

　　“王大哥，你咋来了？找我有事？”贺云笑着看着他，问道。

　　“嗯……咱们那边说吧！”王若昫犹豫了一下，领着贺云走到一棵大树底下。

　　“贺云，出版社那边有消息吗？”王若昫迟疑了片刻，看着贺云，问了一句。

　　“还没呢？不过算算时间，应该也快了吧？怎么？王大哥，是出了什么事了吗？”贺云摇了摇头，回了一句后，不禁又打量了王若昫一眼，询问道。

　　他总觉得王若昫这话里有话。

　　“我……最近可能要被调走了，所以……。”

　　“调走？调哪去呀？”贺云立即追问道。

　　“梅山县的一所小学，那里的小学缺少老师，让我过去待半年再回来。”

　　“这样啊……！那也不是很远呀！”贺云想了想，回答道。

　　梅山县是银城地区下边的一个县，离城区并不是很远，不过因为是山区，所以出行很不方便，通往外界的山路又窄又险，因而目前那里的教学师资配备很不完善，就连代课老师都没有几个。

　　上学期，贺云就曾经听人说起过，据说梅山县有几个村的村小学，一共就三个老师，其中一个还是校长，另外两个则是代课老师，就是没有编制的那种。

　　这次王若昫突然被教委调到那边去，很显然，这是教委派去支援那边教育的。

　　果然，王若昫接下来的话也证实了这一点。

　　“我们学校这次和我一起被调去的有三个老师，都被调到了同一个小学，据说那个小学残破不说，还严重缺少老师，即使我们被调去，也才六个老师，其中一个还是校长。”

　　“那边就这么缺少老师吗？”贺云虽然听别人说起过，可从王若昫口中再次被证实，这还是让他感到十分的震惊。

　　在后世，虽然也有类似的情况，可是基本上都位于西部一些省份的山区，而且国家每年都会投入重金来改善这种情况，甚至国家还出台了相关政策，大肆鼓励大学生到这些地方去支教，尽管中途也出现过一些褒贬不一的情况，但总的来说，支教老师的出现，的的确确是改善了贫苦山区师资力量的严重匮乏情况。

　　“是呀，不然教委那边也不会临时抽调我们这些老师去！”王若昫不由感叹道。

　　“那既然这样，王大哥，不如我每半个月过去看你一次，这样一来，我既可以帮你代代课，也可以和你谈谈漫画的事，顺便为我的新作采采风，收集一下写作素材与灵感，你觉得怎么样？”

　　“可以呀！欢迎！十分欢迎！”王若昫连连点头应道。

　　“那咱们就这么说定了。”贺云笑了笑道。

　　“嗯……那行，贺云，如果出版社有消息的话，你记得及时通知我一声。”

　　“王大哥，这个你放心，我一收到他们那边的回信，就会立刻写信通知你的，对了，王大哥，你具体是被调到哪一所小学呀？”

　　“梅山县西岭坝小学，位置很偏，临近桃水县，但那里山清水秀，风景挺不错的，你去那边采风，算是去对地方了！”

　　“西岭坝小学，嗯……，我记住了。”贺云念叨了一句，不由点了点头。

　　…………

　　这天上午，新生大会在操场上举行。

　　一千多师生齐聚操场，大家以班与专业为单位，整整齐齐的站在那。

　　今天的太阳格外喜人，因为它居然没有出来，这让一众新生们都非常高兴，毕竟这要是在太阳底下晒几个小时，那还不脱层皮。

　　此刻，操场两侧，两个大喇叭正播放着某某进行曲，弄的跟参加运动会似的。

　　不过，贺云知道，当下的新生大会其实就是这样的，尤其是一些偏远地区的大专院校，他们没有大型礼堂，更没有体育馆，所以只能在操场上举行迎新大会了。

　　时间一点点过去，贺云站在原地耐心等待着，一会后，某某进行曲停止了播放，而临时搭建的主席台上，主持的校领导也开始了大会流程。

　　当一众校领导说完话后，接下来就该轮到学生代表发言了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百九十九章：“支教老师”王若昫！免费阅读。https://xs.23sk.com 