    第555章 宁家的秘密   

    突然被扑倒在地的风衣男，第一反应就是冲着黑泽破口大骂，充满了愤怒。

    

    “不是我活腻歪了！”

    

    “是你找死！”

    

    黑泽迅速起身，躲开了风衣男的黑色匕首，一个纵身，回到了神秘女子的身侧，躲在了她的身后。

    

    “黑龙，你这是自寻死路！”

    

    有着神秘女子庇护，黑泽的底气一下子充足了起来。

    

    “是你！”

    

    名为黑龙的风衣男，此刻注意到神秘女子站在面前，脸色也是瞬间难看下来。

    

    他没有想到，会在这里见到神秘女子。

    

    “这里的事情，和你没有什么关系吧？”

    

    “难道，你真的想要和我们黑暗帝国，一直做对到底？”

    

    “这对你有什么好处？”

    

    黑龙挣扎着站起身来，脸上写满了森然和恼怒。

    

    他想不通，这个不知道来历的神秘女子，为什么要一直和黑暗帝国过不去，从之前的北境荒漠，到现在的苏杭，她全都要插手！   

    “难道你就不怕，黑暗帝国倾巢而出，屠戮了你吗？”

    

    黑泽看着黑龙这幅样子，无奈的摇摇头。

    

    “你是真作死啊！”

    

    “触及了她的逆鳞，还敢威胁她，我从没有见过你还有这种嗜好！”

    

    “你是真的活腻歪了！”

    

    黑龙听得直愣神，不能理解黑泽这话里的意思。

    

    神秘女子走上前来，手掌探出，一股金色与黑色交织的力量匹练，呼啸着冲出，瞬间就将黑龙裹了个严严实实。

    

    就像是包粽子似的。

    

    “第一，是你们先找我弟弟的茬，我对你们黑暗帝国可没有什么兴趣！”

    

    神秘女子这才凑到了黑龙的面前，一字一顿的开口。

    

    “第二，就算是你们黑暗帝国倾巢而出，我也无惧！”

    

    “不过，既然你这么说了，干脆也不要这么麻烦了，过几天，我亲自去一趟黑暗帝国，把你们这群祸害，一股脑儿的连根端起，倒是省事了！”

    

    “一了百了！”

    

    “谢谢你，给我提了个醒！”

    

    吱吱吱！   

    力量匹练不断的收紧，黑龙感觉自己的整个身体，都快要被勒爆了！   

    任凭他如何的挣扎，这种力量匹练，竟然是根本无法挣脱。

    

    心中不由得生出浓烈的恐惧。

    

    这到底是什么东西？

    

    神秘女子的实力，又达到了什么可怕的境界？

    

    单纯的仙人境，可没有如此厉害的实力！   

    这个女人，还能算是人类吗？

    

    “唉！”

    

    黑泽看着这一幕，只是摇头，并没有半点儿要帮忙求饶的意思。

    

    更别提出手搭救了。

    

    完全就是一个看客。

    

    “黑泽！”

    

    “你背叛了黑暗帝国！”

    

    “你也别想跑！”

    

    “我就在地狱里等着你！”

    

    黑龙感受着自己的身体，越来越难受，几乎已经是无法呼吸了。

    

    却是生不出一丁点儿反抗的力气。

    

    所能做的，只是冲着黑泽，一顿威胁。

    

    可惜，话没有说完，人就没了。

    

    “可怜虫！”

    

    “我这个叫识时务者为俊杰，弃暗投明！”

    

    “你懂个锤子！”

    

    黑泽看着黑龙的尸体，十分熟练的打包，扛了起来。

    

    这样的家伙，可不能随便乱扔，会引起骚乱的。

    

    “姑奶奶，要再看会儿吗？”

    

    大厦下方，林涛还带着杀戮天王，在和近百个修道者缠斗。

    

    这些家伙得到了黑暗之力的加持，穷尽自己身体里的全部潜力，加上西方帝国赐予的针剂药效，这个时候展现出来的实力，已经是迫近了化境高手。

    

    哪怕是只能支撑短短的几个小时，足够给林涛，造成很大的麻烦了。

    

    就这么生生的耗下去！   

    都可能硬生生的将林涛耗死！   

    “走吧！”

    

    神秘女子只是看了看，便是潇洒离开。

    

    似乎对于林涛，信心十足。

    

    “真想见见你们的父母！”

    

    黑泽看着神秘女子的背影，又看看下方奋战了许久，依旧是精神振奋，一丁点儿没有颓靡之色的林涛，忍不住的感叹。

    

    “该不会，也是两个绝世强者吧？”

    

    “太可怕了！”

    

    说完也不敢多做停留，提起速度，赶紧朝着神秘女子追了上去。

    

    万一懈怠了，被这位姑奶奶误会了，他可真是倒大霉了！   

    “恩？”

    

    林涛望着空无一人的方向，似乎感觉到了什么，可是当他看过去的时候，什么都没有。

    

    似乎和之前一样，只是错觉而已。

    

    会是姐姐吗？

    

    念头一闪而过，扑面而来的修道者，就打断了他的猜测。

    

    “这样下去不是办法！”

    

    “给我起！”

    

    林涛发出低沉的怒吼，整个人纵身而起，整个人立刻拔地而起，凌空数米高。

    

    无数的造化金光，不断的从体内涌现出来，朝着四周疯狂的弥漫扩散。

    

    整个人，就像是又一轮太阳，照亮了整条大路！   

    这种情况下，林涛也顾不上会不会引起骚动了，造化佛国开启一半，无尽的造化金光，化作了灿金色的箭雨，呼啸着冲向了修道者！   

    唰唰唰！   

    唰唰唰！   

    唰唰唰！   

    仿佛连空气，都被生生的搅碎，前一秒还张牙舞爪的修道者，转瞬之间，就全都如同割倒的麦子，接二连三的倒下去。

    

    短短几分钟的功夫，整个大路上的近百名修道者，尽数扑街。

    

    杀戮天王看着自己周边的修道者，也是一般模样，虽然不是第一次见，心中还是忍不住的惊叹。

    

    当初在北海市，那个还需要他们几大天王驰援的主上，如今已经是堪称无敌的存在了。

    

    真是不得不叹服，这就是天赋！   

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    远远围观的路人，见此情形，纷纷举起了手机拍照录像，嘴里还不住的呢喃着，这是见到神明了！   

    如果不是神，怎么可能全身放金光？

    

    如果不是神，怎么可能短短几秒钟，就灭掉这么多坏蛋？

    

    如果不是神，为什么他会飞呢？

    

    挂着如此文案的录像和照片，顷刻之间，就在各种媒体之上，展开了疯狂的转发。

    

    即便是林涛第一时间通知了唐千幻处理，还是慢了一些。

    

    已经让不少人，都看到了这一幕。

    

    比如，北海市某集团，三个好闺蜜本来正凑在一起聊天，忽然就刷到了这个视频，三人同时盯着屏幕观察了许久。

    

    终于得出了结论。

    

    “这……一定就是林涛！”

    

    “失踪了这么久，居然是去拍电影了吗？”

    

    “赶紧查查，这是什么地方！”

    

    “马上过去！”

    

    

    

