    “不知道，可能海格带回来的蜘蛛卵里面还藏着一个小的吧。”

    纳尔逊两手一摊，靠在放置冥想盆的柜子上，打量着校长室里的陈设。

    福克斯正在酣睡，邓布利多坐在自己的椅子上盯着自己微笑，顺手按下了一旁的铃铛，海格勾着头坐在他的对面，脸上满是懊恼与自责，汤姆则背对着他们站在邓布利多用来放置杂物的书架前，仿佛能从一家五口的合影里看出花来。

    在他和汤姆带着海格回到城堡时，邓布利多便已经站在大门口准备偶遇三人了，即便夜色已深，邓布利多还是穿着常服，看起来风尘仆仆，仿佛刚从外面回来一样，而进入办公室后清冷的环境也佐证了这一猜想，在燃起壁炉中的火堆后，校长室里才稍稍暖和了一些。

    火光在四人的身上绘出一道道迥异的光影，在听到纳尔逊明显敷衍的回答后，邓布利多也没有为此生气，只是屋内的氛围很快在沉默中变得迥异起来。

    “我怀疑是送给海格蜘蛛卵的那个人偷偷在校内安置了另一只母蜘蛛，但是霍格沃兹的防护无懈可击，”汤姆叹息一声，转过身，丢出了一个更加重量级的建议，“只有可能是学生甚至教授带进来的，我建议给所有校内人员服用吐真剂，这明显是一个针对霍格沃兹的阴谋。”

    “汤姆……”邓布利多哑然失笑。

    汤姆的建议看似从头到尾都在为霍格沃兹着想，这无疑是一个消除风险的稳妥办法，但却根本无法实施。

    “服用吐真剂尽管只有在大剂量的情况下才会造成明显的后遗症，谁也不知道小剂量的吐真剂对小巫师会不会造成伤害，这与霍格沃兹保护学生的办学初衷相悖，更何况，这是一种被魔法部严格管控的魔药，退一万步讲，即便魔法部和校董会同意了这项提案，学生家长会怎么看邓布利多教授？怎么看学校？”纳尔逊和汤姆一唱一和，“这是痴人说梦。”

    “好了好了，”邓布利多笑着摆摆手，“你们两个不用在这儿表演了，霍格沃兹建校千年来没有一天是没有被强敌环伺的，但我们在任何时代的激荡下都坚持了下来，对于这种不敢抛头露面，利用神奇动物投石问路的人，我们不必太过担心，你们两个，要对自己的母校有信心啊。”

    “砰砰！”

    校长室的门被敲响了，紧接着，一脸怒容，一看就是刚刚睡下就被叫起来的麦格怒气冲冲地走了进来，她只是扫视了一圈办公室，便明白发生了什么情况。

    “纳尔逊，汤姆，”她指着两人，面色不善地说道，“可算让我抓到关你们禁闭的机会了。”

    身躯庞大的海格被她自动忽略了。

    “米勒娃，我很抱歉，这么晚打扰你，”邓布利多面露歉意，指了指海格，“能帮我把海格带回寝室吗？我怕这么晚他会有危险。”

    “好的，教授。”麦格毫不温柔地把海格拽了起来，拉出了校长室，临走前再次瞪了两人一眼。

    “你们有麻烦了，我有时候都不敢惹米勒娃，”在房门关上后，邓布利多微笑着调侃道，“所以你们还有什么想要给我说的吗？”

    “在海格的同意下，我对他施放了摄神取念，他的极易被人篡改过，在还原后，我得知给海格蜘蛛卵的人叫艾维，将另一只蜘蛛送进霍格沃兹的可能也是他，”纳尔逊换了一幅正经的面孔，将海格和那个人的相遇原原本本地讲了一遍，“他的身上有一件死亡圣器标记的挂坠，我不确定他是不是纽蒙迦德那边的人。”

    “死亡圣器的标记吗？”邓布利多沉默片刻，拉开抽屉，取出一条金色的挂坠向纳尔逊展示，“是这样的吗？”

    “和您的一样，教授？”

    “这个人可能和纽蒙迦德无关，有很多追求圣器力量的人都拥有这样的饰品，”邓布利多将挂坠放回，“我以前也追求过它们，任谁也不会想到，最终拥有死亡力量的人并不是我们当中的任何一个。”

    “您对这个人有印象吗？他虽然口音奇怪，但是英国人的相貌。”

    “我没有听说过，”邓布利多摇摇头，“可能正如他自己所说，是个从远方漫游而来的旅行者。”

    ……

    从校长室离开的纳尔逊和汤姆向寝室的方向走去，一边走，纳尔逊一边在口袋里摸着什么。

    “你在找纸吗？”

    “没有，”纳尔逊摇摇头，取出两枚小银球，辨认过上面的标记后，将其中一枚塞进了自己的耳朵里，“以防万一，万一那个送蜘蛛卵给海格的人是圣徒，事情就能简单很多。”

    “纽蒙迦德有这种精通神奇动物的人吗？”汤姆不屑地摇摇头。

    “万一呢？他们就喜欢搜罗各种非主流的人才，”纳尔逊用魔杖操控着小球上的旋钮，“搞不好纽特跳反了呢。”

    “你可真敢想，”汤姆撇撇嘴，目光猛地望向前方昏暗走廊的拐角处，厉声呵道，“谁在那？”

    “哈哈哈，终于让皮皮鬼大人逮到了两个——”

    一个半透明的幽灵脑袋从墙角探了出来，发出咯咯咯的怪笑，但当他看清两人的面容时，瞬间像被扼住了喉咙一般打断了恐吓，嘴里挤出让人听不懂的怪声。

    纳尔逊放下小球，微笑着问道：“怎么了？皮皮鬼大人，你逮到了两个什么？”

    “哈哈，”皮皮鬼发出干笑，搓着手遁入了墙壁中，只露出一个头在外面，“纳尔逊大爷，您怎么半夜不好好休息呢，这让我很担心啊。”

    “谢谢。”纳尔逊冲他微笑着点点头，但早已溜之大吉的皮皮鬼已经没空回应了，只有角落里两只略有色差的碧绿眼睛瞪了他一眼，“喵”地一声遁入了黑暗之中。

    “你摊上事了。”汤姆同情地看了纳尔逊一眼，“需要我给寝室门施恶咒吗？不过我觉得那可能对它也没用。”

    “该来的总会来的，”在看到问号的瞬间，纳尔逊便已经产生了本能的恐惧，脸上愈合很久的伤痕隐隐作痛，但他还是强装镇定，继续摆弄着小球，“好了，让我问问那是何许人也。”

    耳朵里塞着的小球发出若隐若现的银光，安德烈的声音很快传了出来。

    “该死……哪位？你知道现在是几点吗？如果没有正事，就等着去南极喂企鹅吧！”

    安德烈充满怒意又无比无力的声音从小球中传来，他骂骂咧咧地询问着纳尔逊的来意，在纳尔逊制造出这种可以借助中枢全球通讯的魔法道具后，纽蒙迦德的高层几乎人手配发了一个，这也使得那些反人类的暗号和手势彻底退出了历史舞台。

    只是这些小球并没有先进的来电显示功能，所以被呼叫的人并不知道讯息是从哪里传来的。

    “安德烈，”纳尔逊在走廊中压低声音，小声说道，“如果没记错的，通向南极的航线在我这里，不要轻易剽窃别人的创意。”

    “哦？纳尔逊？！等等！”小球中传来衣物摩擦的声音，安德烈似乎正在从床上爬起来，甚至传来了照明咒的魔咒声，“该死，我的灯呢？”

    “你不用起床，安德烈，”纳尔逊说道，“我只是有点儿简单的事情想要问你。”

    “反正我都已经起来了，”安德烈穿好了衣服，点亮了灯，嘟囔着，“你一点儿也不关心老人家……听说邓布利多一直在迫害你，我还以为你要回来了呢，别的不说，茨威格真的很想你。”

    “他想打我也不是一天两天了，”纳尔逊撇撇嘴，“前段时间在美国，如果不是我跑得快，可能已经被他包围抓住吊在波士顿港的灯塔上了。”

    “这是个好主意。”

    “什么？挂灯塔吗？”

    “没错，你可真是个活阎王，”安德烈赞叹道，“我老早就看那群乱花钱又办不成事的圣徒不顺眼了……好了，说正事吧，你要问什么？体谅体谅我老人家吧，我已经一个星期没睡好觉了。”

    “好吧，”纳尔逊左右环顾了一圈，再次压低声音，问道，“你有往英国派人吗？”

    “英国不是有你的人吗？”安德烈反问道，“那个神经病一样总是幻想自己是一只企鹅抱着冰块开会的家伙，他不是从克拉科夫带了一大群人找你去了吗？说到这儿，我必须再次重申一遍，这种大规模的人事调动必须提前……”

    纳尔逊轻轻地将小球从耳朵里掏出来，拿远了一些，冲着在一旁看戏的汤姆苦笑着摇了摇头，估算着时间，等待了大概三十秒，将小球塞了回去。

    “……你明白了吗？”

    “我明白了，下次一定，”纳尔逊的语气认真到仿佛刚刚真的认真听话了一样，“所以英国除了企鹅的人以外并没有其他的纽蒙迦德巫师？”

    “是的，如果巴里那小子没问题的话，兴许会去那接着骚扰格林德沃大人的姑婆，但是你知道的，他现在走路都成问题，怕是没有这种精力了。”

    不知道从什么时候开始，安德烈变得像一个真正的老头一样，宛如家里的长辈一般絮絮叨叨，说个不停，有的时候说这正事就开始关心周围的人，那些琐碎的话语让纳尔逊听着不由得鼻头一酸，几年前，他还是一个新潮的喜欢探险的老头，在听到最喜欢学生的死讯后就突然变成了这样。

    “你能和邓布利多申请提前毕业吗？我这里真的很缺人手，特别是在你甩手跑了以后，魔法工厂里的事情全得叫我盯着，让我一个老人家学这种新潮的东西也太难为人了，更难过的是，我可能是这里最懂它的人。”

    “你还是服老了，安德烈，”纳尔逊嘿嘿笑道，“我建议你原地退休。”

    “怎么可能？还有很多事没做完呢。”安德烈叹息一声，语气变得沮丧起来，“说真的，找时间回来一趟吧，我觉得巴里可能熬不过我了，格林德沃大人说第二塞勒姆的酷刑让巴里的情况更加恶化了，他还让我们不要担心，他一定会好的，可这怎么能让人不担心呢？连格林德沃大人都开始用这种拙劣的谎言来安慰别人了……到时候找迪佩特一起来送送他吧。”

    “安德烈……迪佩特校长他，”纳尔逊咽了口唾沫，摇摇头，说道，“已经死了。”

    “什么？！”

    “他服用了伊莎贝尔的药，想要孤注一掷，抓住阿黛尔——就是那个在第二塞勒姆幸存下来的小姑娘，但是被我阻止了，”纳尔逊将小球靠近，紧贴嘴唇，“但他的崩溃已经无法阻止了……这件事你不要告诉巴里，或许格林德沃说的是真的呢。”

    “连你也开始安慰我了吗？”

    即便隔着小球，纳尔逊也能感受到对面安德烈的颓然，他甚至能够想象到这个面容狰狞的老人从椅子上滑落的模样，格林德沃在收留了巴里和怀特后并没有太过教导他们的空闲，这两个与格林德沃关系最近的圣徒几乎是安德烈一手带大的，就像几年前的纳尔逊的一样。

    “这可不是安慰，安德烈，”纳尔逊认真地说道，“我找到了一种可能挽救默然者的方法，有另外一位默然者朋友配合我，巴里并非结局已定，刚好我找他有事，过段时间我去纽蒙迦德找他吧。”

    “真的吗？巴里总在念叨你呢，”安德烈想要信任纳尔逊，但这种说法实在是太离谱，他强打起精神，开心地说道，“等你来了，我带你好好逛逛，纽蒙迦德今年可算大变样了！”

    “好啊。”纳尔逊微笑着关闭了小球的通讯，沉默地将它塞进口袋里。

    “纳尔，不要担心，”汤姆拍了拍他的肩膀，“未来的你已经做到了，不是吗？”

    “或许，”纳尔逊摇摇头，目光变得坚定起来，“即便是为了让成功的未来变得确凿，我也应该做好完全的准备，不能让未来的我焦头烂额下去了。”

    说罢，他掏出另外一枚小球，按动按钮吩咐道：“帮我查一个人，名字叫艾维，不要只在巫师里查。”

    放下小球望向汤姆，纳尔逊表现出了强烈的热情：“我要开始实验了。”

