    本是被那冲天飞起的大荒山脉所遮蔽的无边夜色，此刻化为了一幕彻彻底底的无尽光明。

    纯白、明亮、耀眼。

    段真透过精神力的感知，便看到了此刻深夜里的一切。

    仿佛自身来到了神话传说中光明神的神国，入目之景，皆是闪耀到令人自惭形秽。

    而与此同时间，光影比飞空而上的大荒山脉、蔓延的更加快速。

    几乎在掷剑而出之间，便笼罩了浩荡八万里山河。

    紧接着，那光幕还冲出了极远极高之处，似是无有任何止境。

    剑动掀空千万里，光成瀚海覆星河。

    这一瞬间，段真甚至怀疑这把长剑冲天而上带起的剑光，能笼罩整个青渊地界。

    相比之下，正在暴动的八万里大荒山脉，似乎都有些微不足道了。

    “轰轰轰！”

    光耀九空，掀起重重紊乱的虚空气流。

    按常理来说，这一剑的威能比云笙撕裂虚空而来所产生的动静不知大了多少倍有余，可周遭的空间却并未破碎。

    而段真的双耳也不由微微抽动，如同被一丝丝锋锐之意激的自主闭合。

    随之而来的，又是一重重安宁、稳定之感。

    剑光升起，驱散一切负面情绪，破灭一切邪念阴祟。

    “原来如此…”

    段真精神力扫过四周，终于明悟了这股剑气应对的力量。

    守护。

    这非是杀人之剑，而是一道守护之剑。

    其光幕笼罩之地，一切混乱破碎之景全然定住，就连还在升空的大荒山脉也再无力动弹一丝一分。

    视线内的一切，仅是耀眼之白光，以及站在天际尽头的云笙。

    出尘绝世，俯瞰众生。

    在这一刻，段真甚至觉得昆仑天光之上、那尊似是九天玄女的女性神灵，都不足以媲美当下这个引动万万里剑气光河的女子。

    她悬空于苍穹之巅，清冷的眼眸中似有些许疲惫，却只是抚了抚发丝，看向天穹之上。

    轰轰轰轰！

    光耀煌煌的天地之间，升起一重玄重晦涩的幽沉之力。

    本是只剩无尽纯白的世界，倏地蔓延出丝丝黑雾。

    “起。”

    云笙见到黑雾升起，抚额的皓腕轻轻放下，唇齿轻启，道出了一个字节。

    下一瞬间，天地宛若被墨色侵染。

    中极之下，化为一团黑雾。

    呼呼呼呼！

    风雨骤起，电闪雷鸣。

    阴阳分化，光暗交间。

    “这…”

    段真眼底浮起一丝骇然，只见这冲入天穹视线尽头的大荒山脉，正在急速下坠！

    那座将整个皓月遮蔽、绝天地通般的巨大石壁，此刻正以一种比之前更快的速度，落向地面！

    其势之快，竟在短短十余呼吸之间，砸到了落座不知多少载的大地之上。

    轰隆隆！

    伴随着阵阵风雨呼啸，银蛇乱舞，这八万里大荒山脉，居然就这么恢复了原状！

    段真眼睁睁看着那一块块地裂山崩般的痕迹被之前升起的黑雾弥合，心里的震撼和惊奇几乎不加掩饰的流露。

    天翻地覆可不是一句空口胡言，之前的整个大荒山脉是真真切切的升空了。

    而且段真面对那股覆灭般的力量，亦是无力到难以言复。

    可这么短的时间之内，那些因山脉脱离而损毁裂开的大地群落，竟是丝毫未损，彻底恢复了之前的分布。

    甚至连那些因山石坠地破碎开来的林木，竟也在黑雾的笼罩之下，衍生出一丝丝生机！

    生灭八万里山河造化，仅是一剑，只是一剑！

    轰轰轰轰！

    就在大荒山脉落地之后，狂风骤雨倏地停下，远空的声声闷雷亦是再无声响。

    皓月的光影再次照耀大地，令人升起无穷缅怀和劫后余生之感。

    而天穹上空的白光，依旧刺得人睁不开眼。

    “尚未来迟。”

    而就在这时，段真的耳边突然升起一道清冷的女声。

    他定眼一看，那尊比神灵更加耀眼的女子，已是从苍穹之上落下。

    她站在这十万米处的高空之间，捧着一把看不出任何明细的长剑。

    任谁也想不到，方才那一剑掷空、定八万里山河，生灭造化般的浩瀚力量，便是这把长剑衍生而出。

    “姑娘…前辈手段通天，在下代大荒山脉众生谢过相救之恩。”

    段真顿了顿，见到此刻的云笙，心里不由升起一股心惊之感。

    这一剑虽然给他带来无比的视觉震撼之意，但他也穿行多个世界，并不会觉得有何超出常理。

    而那种心惊之意，却是落在了云笙身上。

    明明一年之前，对方还仅是法相境界，何以现今瑧至了这种层次？

    他看着对方身前如同水幕一般流淌的光华，不由收起了探出精神力一窥底细的念头。

    此时的云笙，给他的感觉比那赤焰将季连山还要强大。

    他知道那三千劫境近乎圆满的季连山，奋力一击应当也能覆盖足足八万里山河。

    但方才那一剑所带来的生灭造化之力，根本不是三千劫境能够诠释的。

    莫不是云笙是什么滔天大能，之前去往龙川城仅是和自己闹着玩的？

    “前辈？”

    云笙见段真拱手出言，不由莞尔。

    她仿佛又想起了当初一个同样应对自己的少年，朝着段真轻笑道：“我并未出手，仅是靠这把剑而已。”

    “这把剑？”

    段真闻言，抬头扫过其捧着的长剑，心里一动。

    他不由看着云笙体外那一重重水幕般的光华，眼中闪过一丝明悟。

    “好了，还需得再出一剑，方至全功。”

    云笙看到段真知晓，也不再多言。

    她本不想和这个浑身透着丝丝凶魔之意的男子交流，可对方身上那种似是熟络的感觉让她不由多说了几句。

    一番接触下来，她也确认了这人与当年那个带着妹妹、倔强孤傲的少年并无干系。

    她转过身去，看着天穹之间并未散去的白光，眼底浮起一丝寒意。

    似乎，在等待着什么。

    “吼！！！！”

    就在下一瞬间，一声仿佛从无尽深渊里升起的狂暴嘶吼，倏地响彻天地。

    整个八万里大荒山脉，仿佛再次暴动一般，被这声巨吼震地生生位移裂开！

    黑雾极迅速地沉落大地，将一切碎裂之处生生复原。

    而白光交织之处，倏地显露出一个巨大狰狞的怪物虚影。

    其初时仅是一个细微轮廓，可转瞬之间，就大到占据了远空的一切！

    这一刻，皓月似乎被它再次遮挡，消失不见了。

    “扰我苏醒…不可饶恕！”

    天际之间，传来了一道冰冷无情、如万载玄冰般的声响。

    轰轰轰轰！

    风雨又至，只不过这一次的天地，再无任何安宁之意。

    就连那道逼迫其现身的耀眼白光，似乎都被这种力量压下了。

    而一旁的段真亦是眼底一缩，他看着这怪物的样子，突然觉得其与那十八尊怪异雕像之下的祭坛纹路，几乎一般无二。

    那方纹路，正是刻画着眼前这个白光之中的东西。

    “这就是那块指甲？这就是大荒山脉？”

    段真感受着对方的气息，看着那连自己视线都看不到尽头的庞大浩瀚，正要看个明细。

    可就在下一瞬间，他便突然觉得心脏将要碎开了。

    轰咚咚！

    仿佛有一重重无边地狱之景在视线里升起，刹那之间，一切念头，全然沉沦！

    他陷入了绝境，就连正在度过心魔的八十万亿细胞都开始哀鸣。

    呜呜呜呜！

    虚空之间，掀起道道鬼哭神泣般的呜咽，倾盆般的雨滴，竟化为了彻骨的血色！

    “怎么会这样…”

    段真骇然万分，方才他什么都没有做，仅是看了这巨大怪物一眼而已！

    仅是一眼，他便要陷落永恒的黑暗之末端了！

    “你终于出来了。”

    可就在这千钧一发之际，段真耳边再次响起了云笙的声音。

    似是仙乐奏响，又如玉珠掷地。

    旋即，他眼前的重重绝境散去，一切毁灭般的冲击，全然不见。

    那把念动掀空八万里的长剑，此刻却没有被掷出，而是被云笙持在了手上。

    她清冷淡漠地看着眼前这大到视线都无法看全的怪物，轻声开口：

    “此剑唤作，阴阳两仪。”

    话语一落，剑光再起。

    ......