    第227章 敢动西昆仑，就敢将其追杀到上天无路入地无门！

    西昆仑。

    从玉山之巅却已是能看到洪荒中铺天盖地的异族大军，真正仿佛无边无际的滚滚洪流，更仿佛黑云一般向着大商压顶而去。

    七衣仙女也忍不住震惊了。

    黄衣仙女：“娘娘，那些在天上飞的，长着翅膀之人是什么人？洪荒中何时多了如此一个种族？”

    西王母也不禁心中微微激荡：‘可惜没有时间了，陛下他突破到了混沌道果，却很难再施展那人皇灌输术, 不然此时定可助我一步成圣，也能助陛下一臂之力。’

    但开口却是不动声色道：“那些长着翅膀之人，又称为鸟人，自称为天使，非是我等洪荒的种族，而是洪荒的外来种族。”

    顿时七衣仙女也都不禁好奇被吸引。

    红衣仙女：“洪荒的外来种族, 难怪没有听说过洪荒中有此一族。娘娘，那些都是外来种族吗？那些骷髅兵, 半人半狼的，洪荒中也都未见过。”

    西王母再点头：“嗯，那暗中还有一位洪荒之外的圣人。”

    皂衣仙女忍不住莫名担心道：“那十绝阵、九曲黄河阵、诛仙阵、万仙阵，几位圣人都败了。听说上次万仙阵，那截教又多了两位圣人，这次那大商还能胜吗？”

    西王母美眸想也不想便自信道：“至少那大商不会败，只要那大商不败，便就是胜，那老子、元始便就会输。”

    突然紫衣仙女也忍不住：“娘娘，那些异族大军好像注意到我们西昆仑了，过后他们会不会骚扰我们西昆仑？”

    西王母依旧丝毫不担心道：“他们若敢骚扰我西昆仑，有人就会让他们灭族，甚至将那位暗中的圣人追杀到上天无路，入地无门。”

    有人？什么人？竟然可以将那暗中的圣人，直接给追杀到上天无路，入地无门？

    不对，那‘有人’分明就是保护西昆仑，保护娘娘的！而且娘娘这语气, 那位有人岂不也是一位圣人？娘娘认识一位圣人？而且会为了保护娘娘, 保护自己西昆仑不受骚扰，甚至将一位圣人追杀到上天无路入地无门。

    一下七衣仙女便都听出了关键，而不由安静了，因为不敢深问，便也只能安静。

    西王母自也能一眼看出七衣仙女的心思，却也是洪荒带了无数年，既仿佛弟子一般，又仿佛女儿一般，洪荒中如果没有那位陛下，便就没有人比七人更亲切了。

    于是掩饰了许久的关系，反正那位陛下都已是圣人了，七女也不会往外说，不如就告诉七女吧。

    西王母直接不动声色解释道：“那人，便就是那位人皇陛下，大商君主武庚。也是最后现身的那位圣人，将那西方圣人准提一拳打飞的圣人，便就是那位人皇武庚。

    你们七个，跟着我也有无数年了，平时跟我似弟子又似女儿一般，便让你们知道也无妨。

    我与那位人皇武庚陛下, 却是机缘之下成了道侣，所以你们不用担心，那位人皇陛下自会保护我们西昆仑的。

    并且以陛下他的实力，也足以让人不敢骚扰我们西昆仑，只是此时我不是圣人，不便前去助陛下他一臂之力，而且同时面对的又是五位圣人。”

    顿时七衣仙女闻听，也都忍不住心中震惊如翻江倒海一般。

    ‘啊？娘娘竟然……’

    ‘是那位陛下？’

    ‘那位陛下成圣人了？’

    ‘娘娘何时竟跟那位陛下成了道侣？’

    ‘难怪，难怪娘娘这段时间变得，从未有过的和蔼了。’

    ‘娘娘竟然跟那位陛下成了道侣，这要是让洪荒中知道的话，让那昊天知道的话。’

    ‘那最后一个现身的圣人，竟然是那位人皇武庚陛下？还跟娘娘成了道侣？’

    七衣仙女同时忍不住震惊到美目目瞪口呆。

    终于还是皂衣仙女先清醒过来，赶忙道：“呃，恭喜娘娘，不！弟子意思是，恭喜那位陛下成圣，不，弟子，弟子。”

    西王母也和蔼道：“无妨，往后你等也不用如此怕我，就是等哪天见了那位陛下，记得要恭敬称陛下，他却不仅是人皇陛下，同时也是圣人。”

    七衣仙女赶忙同时道：“是，娘娘。”

    青衣仙女忍不住激动道：“娘娘且看，那些异族之人，的确在观望我们西昆仑。”

    西王母也再安慰道：“无妨，陛下他有一个神通，名为隔垣洞见，即能彻视洞达，坐见十方，无论天上地下，皆无有障蔽！同样洪荒六合内外，鬼神人物，幽显大小，莫不了然分明，一眼窥之。

    此时他们观望我西昆仑，定也落在了陛下的眼中，所以若敢有风吹草动，敢骚扰我西昆仑，陛下就会亲对他们出手，让他们有灭顶之灾。

    包括，哪怕就是圣人再欺上我西昆仑，也同样会被陛下他……”

    顿时七衣仙女闻听，也都再忍不住激动感动，竟然有人如此保护娘娘，为娘娘不惜追杀圣人，终于自己西昆仑背后也有圣人了，而且还是那位人皇陛下！

    但见铺天盖地的大军中。

    同样也有着七翼大天使存在，远远经过西昆仑之下，也忍不住轻声互相好奇说一句。

    一人：“那是什么地方？洪荒中竟还有如此钟天地灵秀的仙山。”

    另一人：“好像上边已经有人了。”

    再一人忍不住：“哼！等这场大劫过后，我等便也可以迁入这洪荒，到时我等便占了那座仙山！”

    又一八翼大天使；“听圣父说，等这场大劫结束之后，这洪荒中的圣人便允许我们随意选一处重立天堂伊甸园，此时想圣父定也看到了那座山。”

    同一时间另一边的西方教。

    大梵天也突然开口道：“刚刚教主金旨，叫我们稍放慢点速度，让那什么上帝之人走在前边，我们等最后再至就行。”

    帝释天也点头：“我亦收到了教主金旨，且传令下去，让天龙八部众放慢速度，我等慢慢前进就行。”

    同样天庭金母宫内。

    天庭金母、龙吉公主也忍不住看得心中莫名激动紧张了。

    龙吉公主也突然忍不住道：“母亲，那天兵天将开始动了，想那西方教的八部天龙众应该是到了，陛下他不会吃亏吧？

    我们，现在就是去远远看一眼，应该也没有什么吧？”

    金母也忍不住美眸激动：“此时要是让洪荒知道，我二人与那位陛下的关系，且等那天兵天将都下界，我二人再趁乱远远看一眼。”

    (本章完)

