
　　萧云海真心诚意的说道：“乐乐姐，谢谢你，能够告诉我这些。”

　　程乐乐摆摆手，笑道：“同属一个学校，就要守望相助。说不定，哪一天我还要在你的手下吃饭呢。对了，你以后要小心一些，在这个剧组，薛明的势力可是非常大的，薛家班有几十人，不是好惹的。”

　　萧云海点点头，道：“放心吧，乐乐姐，我明白。只是薛明那边，您准备怎么交代？”

　　程乐乐微微一笑，从旁边的桌子上拿起手机，胸有成竹的说道：“这个好办，看我的。”

　　当着萧云海的面，程乐乐给薛明发了个短信。

　　“对方很厉害，软硬不吃，难搞。下面怎么办？”

　　薛明很快就回复了过来：“做你该做的事。”

　　程乐乐打了个响指，得意的说道：“怎么样？你姐我这几年可不是白混的。”

　　萧云海对她翘起大拇指，说道：“乐乐姐，真厉害，薛明这样的大明星都被你耍的团团转。”

　　程乐乐笑道：“你少拍马屁。我告诉你，在剧组里，没有一个人简单。就说这个薛明吧，他和我联系用的号码都是一次性的号码，所以他说话才没有任何的顾忌。顶多在出事前，将电话号码扔掉便是。以他的身份，没有真凭实据，就算是吴子旭导演都不能拿他怎么样。能混到他那个份上，就没有一个是省油的灯。这次是他疏忽了，不过我想时间不长，他就应该能明白过来。”

　　“那他不会对您怎么样吧？”萧云海担心的问道。

　　程乐乐哼了一声，道：“他敢。放心，就算他知道了，也不敢对我怎么样的。我程乐乐可不是什么善男信女。哎呀，时间不早了，光和你聊天，把正事儿给忘了，咱们赶紧化妆。”

　　程乐乐熟练地拿起工具，给萧云海画了起来。

　　萧云海这位便宜师姐的效率非常快，仅仅用了半个小时，便大功告成了，

　　程乐乐一拍他的肩膀，道：“好了。看看怎么样？还满意吗？”

　　萧云海站了起来，照了照镜子，对面出现了一个三十多岁，面容沉稳，器宇不凡的民国人。

　　萧云海叹服道：“乐乐姐的水平，真不是盖的。”

　　“行了，什么都别说了，时间不早了，你赶紧过去吧。”

　　萧云海点点头，站起身来，对着程乐乐深深地鞠了一躬道：“乐乐姐，谢谢你。您放心，我萧云海不是忘恩负义的人。现在我人微年轻，可能什么都帮不了你。但如果有一天，我闯出了名堂，必定会报答今日之情。”说完，萧云海便大步离开了。

　　此时，已经快到七点了。所有人都早已经忙碌了起来。吴子旭一刻不停的指挥工作人员在摆弄一个灵堂，黄求胜、于月仙、薛明、张晓景等演员则聚在一起听一位副导演讲戏。

　　今天的这场戏非常的重要，差不多所有的主要演员都会在这场戏里出现。因此，大家都不敢掉以轻心。

　　由于和程乐乐聊了很长时间的原因，萧云海算是来的最晚的一个了。这对于一个新人来说，就有些不守规矩了。因此，萧云海走过来的第一件事就是道歉。

　　“对不起，各位老师，我来晚了。”

　　萧云海的话非常的诚恳，他也没有说任何理由，只是很单纯的将自己的歉意表达了出来。

　　正在讲戏的副导演李辉看了萧云海一眼，没好气的对他说道：“以后来早些。”

　　萧云海点头说是。

　　他向投过关切目光的于月仙微微点点头，就准备好好听一下，免得到时候因为自己而出错。

　　没想到从旁边不远处的地方，传来了一阵讨论声。

　　“哎呀，这是多大的谱呀。让这么多人等自己一个。还没成名呢，就开始耍大牌了。”

　　“就是，就是。一个从未拍过戏的新人也敢迟到，我这几年还是第一次见，也算是见到鲜景了”

　　………………………………………………………………..

　　萧云海用眼睛飘了一下，说话的人是几个正在忙碌的武师。看样子，应该是薛家班的人。

　　站在黄求胜旁边的于月仙听到几人对萧云海的冷嘲热讽，眉头微微一皱，对萧云海问道：“云海，我这么叫你不反对吧？”

　　萧云海连忙说道：“那当然。”

　　“我看你来的挺早的呀。怎么过来的这么晚？”

　　于月仙的问话实际上是给了萧云海一个解释的机会，免得他在第一天就让大家对他有看法，进而影响到萧云海在剧组的生活。

　　萧云海自然感受到了于月仙的好意，眼睛投过去一个感激的目光，说道：“我五点半就过来了，只是在化妆的时候耽误了一些时间。”

　　“不管什么原因，迟到就是不对。”一旁的薛明淡淡的说道。

　　“这有什么？不就是晚了五分钟吗？有什么大不了的。再说了，人家都道歉了，就不用再上纲上线了。”

　　于月仙尽显她那影后的架势，霸气十足的说道。

　　薛明听了于月仙的话，诧异的看了她一眼，不明白这于月仙为什么会如此明显的偏袒萧云海，他们可是第一次见呀，难道于月仙看上他了。同时他也感到想要把萧云海赶走，好像不是一件容易的事情。

　　“好了，大家都别争论了。就这么一件小事，有什么好说的。云海，以后注意了，这样的事情不能再发生了。”黄求胜一边打圆场，一边对着萧云海说道。

　　萧云海连忙点点头。

　　这让薛明的脸色更是不好看了。怎么这黄求胜也跟萧云海勾搭上了。

　　李辉对眼前的形式，也感到有些意外，他深深的看了萧云海一眼，心道：“这萧云海看来不简单呀。仅仅才来了一天的时间，就得到了黄、于二人的倾力支持。这一点就算是男一号功夫小子张晓景也没有做到呀。看来，自己以后要对他另眼相看了。”

　　“人都到齐了，老李，赶紧给他们讲讲戏。今天的这几场戏可是相当的不容易呀。”吴子旭忙完手上的事情，走过来对李辉喊道。

　　“放心吧，没问题。”

　　七点五十，所有的准备工作都完成了，吴子旭坐在摄像机前的导演椅上，拿起喇叭喊了一声“大家各就各位。”

　　他的这句话一出，就如同打仗前的一个号令，所有的相关人员迅速到位。

　　“开始”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第43章 找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 