    总统套房太大，一次需要两个保洁员共同打扫。

    许绍城跟沈玥分了工，每人盯一个，保证她们的所有行为都符合规范。

    也不知道是爆料起了作用，还是区别对待总统套房，来的两个保洁员在工作过程中没有出现过一次类似于爆料视频中的失误。

    但沈玥能看得出来，她们做得很不熟练——明显平常都不是按照这个流程来。

    她忽然觉得自己任重而道远。

    而在这中途，许绍城的助理给他送了个行李箱过来，里面是他这两周换洗的衣服，以及一整套全新的床单被罩。

    沈玥看得咋舌，但也不是不能理解他的这一系列举动。

    毕竟京市皇庭刚被爆出了卫生问题，而他的洁癖又严重到普通人难以想象的地步。

    她无比庆幸自己与他并不是真正的夫妻，否则她都能够想象自己以后被他折磨到头秃的苦逼情景。

    **

    客房部的管理层全部离职，顶替的新员工又尚未到位。

    沈玥一早把剩下的人全部召集起来开了个会，向他们说明了眼下的状况，并针对保洁员进行了一轮初步的培训。

    她把自己在海市的一套照搬过来，详细地给他们讲解。

    大概是习惯了先前的工作模式，大多数人对沈玥的“新政策”不感兴趣，甚至是不满。他们听得心不在焉，沈玥抽查的时候，也是一问三不知。

    沈玥自认是一个脾气很不错的人，但这些人对于工作的懈怠与不重视，算是触及到了她的底线。

    她冲着他们发了一通火，最后说：“如果你们不想继续干，现在就可以走。”

    所有的人都低着头，没有一个人走。

    ——单说保洁这一行，皇庭的工资就比其他酒店要高出一倍不止。

    “既然你们不肯走，那就必须按照我的要求来！”沈玥说。

    之后她去巡房的时候，路过工具间，听见里面几个保洁员在聊天。

    “新来的那个沈经理，也太严格了吧？”

    “拿着鸡毛当令箭咯！现在我们客房部，就她一个老大吧？她当然得在我们面前耀武扬威。”

    “唉，还是原来的沈经理好，可惜啊……”

    “再好又怎么样？不过犯了一次错误，就被炒了鱿鱼。咱们酒店，真的太不人性化了！”

    沈玥脚尖一转换了个方向，随即推门而入。

    几个保洁员吓了一大跳，一个个张着嘴，半天没说出话来。

    “你们可能存在一些误解。”沈玥站在门口，视线从他们身上一一扫过。

    “第一，我对你们严格，并不是耀武扬威，而是为了酒店以及你们自身长足的发展；第二，沈青经理我接触得少，她人好不好，我不发表任何看法，但她并非像你们所说，只因为犯了一次错误就被炒鱿鱼。实际上，她长期纵容你们，对你们不遵守酒店规定睁一只眼闭一只眼，是最严重的渎职！而你们，才是导致她被炒鱿鱼的罪魁祸首！”

    几个保洁员被她训斥得红了脸，低着头一声不吭。

    “我跟沈青经理不一样，我从来都不是一个好人。一旦被我发现你们有任何不守规定的行为，要么你们自己走，要么我赶你们走，没有任何转圜的余地。”沈玥试图将自己塑造成一个冷血无情的“恶人”，以此来威慑这些不服从她管理的员工。

    她不求他们喜欢、尊重她，只希望他们能够好好地完成自己分内的工作。

    该说的话说完，沈玥准备离开。

    她一转身，就看到走廊对面的那间房大门敞开，一个穿着睡衣的年轻男人正歪歪斜斜地倚在门框上，似笑非笑地盯着她看。

    那个男人长得很好看，一眼看过去，五官竟与许绍城有几分相像。只是这人整体的气质更偏阴柔，也没有许绍城身上那种“生人勿近”的冷然气场。

    沈玥以为是自己刚才说话太大声吵到了他，连忙向他道歉：“对不起先生，是我吵醒您了吗？”

    男人摇一摇头，“没有。”

    他看着她的眼神中充满了兴味，“你就是酒店新来的客房部经理？”

    沈玥立刻意识到，这一位并非是普通的客人——有很大的几率，他与这间酒店有些关系。

    “我只是暂代几天，应该马上会有新的客房部经理过来。”她向他解释。

    “这样啊。”男人了然地点点头，“很高兴见到你。”他粲然一笑，露出一对小虎牙，“你继续工作吧，我不打扰你了。”他说完就退回房里，关上了房门。

    沈玥盯着紧闭的房门多看了几秒，最后耸了耸肩，带着满腹的疑问离开。

    房间里，男人拿起手机，拨了一个电话。

    “嗯，我见到和绍城在一起的那个女人了，她好像是皇庭酒店的客房部经理。”

    “人长得……还不错，跟秦凉月有点像，大概绍城就喜欢这种类型。”

    “我？你确定要让我去？哥，这种事情做一次就算了，再来一次……我怕绍城真的会灭了咱们家。”

    “……好吧。”

    挂断电话，男人长叹一口气，表情十分复杂。

    **

    沈玥在工具间门口说的那一番话大概被传开了，下午其他的保洁员见到她的时候，全都恭恭敬敬的，没有一个人敢再给她脸色看。

    她去监督他们工作的时候，也发现他们比起先前要认真了许多。

    沈玥想：这应该算得上是一个好的开头吧。

    **

    晚上回到房间，沈玥跟许绍城提了一嘴新员工的事，许绍城说：“明天就能全部到位。还有……”他的眸色转暗，其中透着森然冷意，“明天新的总经理也会过来，是从云天集团空降下来的、没有任何酒店管理经验的新人，你尽量离他远一点，没事不要去招惹他。”

    他这样的形容，反倒让沈玥对这位空降的总经理充满了兴趣。

    “为什么？”她问。

    许绍城抿一抿唇，“因为……他是我的堂弟，是最恨我的人之一。一旦让他知道了你和我的关系……”他俯下身来，忽的捏住她的下巴，一张脸与她离得极近，粉色的薄唇都快要贴上她的。

    沈玥不自觉地屏住了呼吸，心跳疯狂地加速，一双眼睛直勾勾地望着他。

    “你觉得，他会放过你吗？”

