    跟张小蕾吃完午餐后，王冠熙返回了黑衫中心。

    骆宝雯走过来说：“BOSS，飞机已经订好了，后天晚上启程”

    这次去美国是包飞机去的。

    原本是打算订购一辆飞机的，但是最近王冠熙挺忙的，这事就耽搁下来，不过去了美国，也很方便，到时候在美国订购就好了。

    王冠熙点了点头：“通知下去，明天去美国的成员来黑衫中心集合”

    “是，BOSS”骆宝雯连忙去办。

    1月21号，周三，王冠熙安排了香港的事情，还召集了美国之行的马仔们。

    伍占海，吴鸿升，李光羽，陆建廷，关振义，林继阳，雷恩·史密斯都是黑衫投资银行的执行董事。

    至于黑衫保险公司的董事们只是留在香港。

    而内地微信公司的创始人徐荣宗，藤迅集团的董事张公俊等人也来到了香港，这次他们两个技术天才也将跟着王冠熙去美国，截取whatsapp的技术，然后回来开发微信。

    张公俊：“BOSS，我们这次去美国，是去高科技公司任职吗？”

    现在他一直在藤迅集团担任非执行董事，担任技术部门的副总，然后促成了藤迅集团跟微信公司合作。

    徐荣宗也问：“这次我们去美国为了研发聊天软件吗？”

    目前微信的聊天软件还是没开发出来，这次去美国如果有大收获的话，那么微信的聊天软件就彻底出炉了。

    而她的女朋友黄莉莉肚子越来越大了，虽然孩子不是他的，但是现在他奋斗的热情非常高，以迎接未来的美好生活。

    这时候王冠熙点了点头：“嗯，是的，这次我希望你们在美国待一段时间，我会投资不少科技公司的，你们好好观摩一下”

    “是，BOSS！”两人很期待。

    接着GBE集团的朱任治带着几位高管也来了。

    “BOSS！”

    这次他们是去美国开设美国GBE分公司的，未来打进好莱坞的。

    目前已经物色好了一家小型电影公司，然后将其收购掉。

    现在GBE集团除了日常运营资金外，还有1亿港元的闲余资金，收购一家小型电影公司后，就运营两部小成本，高票房的电影，一举壮大起来。

    王冠熙开口道：“这次你们弄好了美国GBE分公司后，就开始运作【鬼影实录】这部小成本的电影”

    他记得这部电影全球火爆，票房超过2亿美元。

    而它的成本，非常非常低。

    说起很多人都不会相信。

    “是，BOSS”朱任治激动不已。

    接着黑衫法务公司的刘中伦也带着律师团队来了。

    “BOSS，人员已经到齐！”

    王冠熙点了点头：“人都到齐了，今晚好好在港丽酒店休息，明天晚上出发。”

    “是，BOSS”

    晚上，大家一起用餐，骆宝雯问道：“BOSS，这次去美国多久？”

    王冠熙想了想说：“一个多月吧”

    接着他说：“骆秘书，我看你最近气色不好，像是要枯萎的花，缺乏灌溉”

    “今晚来我房间，给你一些滋润”

    “浇浇水”

    骆宝雯内心无语，张口又来：“我有妇科病，不方便那啥。”

    接着她又说：“你可以在俄亥俄州找那个詹妮弗·劳伦斯啊”

    王冠熙笑眯眯的说：“骆秘书，要不你在旁边伺候？”

    骆宝雯：“·····”

    翌日，1月22号，傍晚，香港国际机场。

    王冠熙准备等人登机。

    张小蕾也来了，带着几位渣打银行助手。

    “王先生，我没迟到吧？”

    “没有，刚刚6点30分”

    “登机吧”

    “好的”

    接着大家登机，然后飞机起飞，飞往美国俄亥俄州的首府，哥伦布市。

    头等舱里，王冠熙，骆宝雯，张小蕾三人坐在一起喝茶聊天，空姐们还送上精致的晚餐，

    酱香烤鸭片衬千层腐皮生菜卷

    椰香酪梨慕丝

    羊肚菌煲豚肉原汁

    清蒸五色彩蔬

    麒麟鸡佐

    五谷养生米饭包、

    沙嗲酱烩

    香草猪排

    苹果薏仁柚

    香糖水。

    这是米其林一星主厨推出头等舱全新中式套餐。

    每一道菜，都精致美味，让人食欲大开。

    王冠熙对着张小蕾问道：“张总，你这次去俄亥俄州出差是做什么？”

    张小蕾开口说：“有两件事要做”

    “第一，之前我们渣打银行在华尔街巨骗伯纳德·麦道夫诈骗650亿美元的案子里也损失了不少钱，我这次是来专门处理一些后事的”

    “第二，就是我们渣打银行打算跟俄亥俄州的五三银行进行合作，一场商业谈判吧”

    王冠熙一愣：“五三银行？”

    俄亥俄州，有两家大银行，分别是亨廷顿银行，五三银行（Fifth Third Bank）

    美国前50家银行，亨廷顿银行排名29名，而五三银行排名18名。

    这五三银行也是俄亥俄州本土最大的银行，还在亨廷顿银行之上，两者是竞争对手。

    目前五三银行市值20亿美元。

    “嗯，是的，五三银行”张小蕾想了想又说：“这次我是专门跟五三银行谈判的，我们渣打银行还是五三银行的股东之一，在董事会因为伯纳德·麦道夫的诈骗案，闹了很大矛盾，出现了很大的裂痕。”

    王冠熙：“原来如此，这伯纳德·麦道夫坑了全世界所有投资者，现在搞得大家对金融基金行业的负面看法很高。”

    张小蕾微笑说：“他是金融巨骗，王先生，你才是真正的金融大鳄”

    王冠熙微微一笑：“张总过奖了。”

    张小蕾又问：“王先生，你这次从我们渣打银行贷款了20亿美元，打算在美国投资完啊？”

    王冠熙笑道：“嗯，是的张总，你放心利息少不了你们的”

    张小蕾：“王先生你也放心，这20亿美元是你的贷款额度，你们还了，还可以借，只要按时支付利息就好”

    目前王冠熙持有的8000万股亚马逊公司的股票都抵押给了他们渣打银行，她也非常的放心。

    这贷款额度一直不会变，还了还可以继续贷，一直保持20亿美元的债务都行，只要按时还利息就好。

    王冠熙微笑道：“张总，那真是谢谢你们了”

    他希望一直保持着债务，用钱滚钱，反正一年的利息也就是4.5%到6%之间。

    “这样的利息，我炒房都很赚钱”

    张小蕾笑问道：“王先生，是打算在俄亥俄州买很多栋别墅吗?”

    王冠熙想了想说：“我打算买土地建造一所大庄园吧”

    张小蕾：“在美国很多庄园，土地出售的，俄亥俄州这里的土地一点也不贵，加上现在是金融危机，美国房地产崩溃，房子，土地价格都暴跌，确实是投资的好机会”

    王冠熙笑道：“张总，也打算购置一栋别墅？”

    张小蕾摇了摇头：“我没有什么钱，大部分钱都套在了苏格兰皇家银行的股票上”

    “更何况，美国的房产税高，各种税费多，我可不想投资美国的房产，麻烦”

    王冠熙笑道：“未来你肯定会解套的”

    “我打算弄一个信托基金会，慈善基金会分别持有不动产和证券资产。”

    张小蕾笑道：“这是好啊，非盈利组织，基金会都可以避税，但是需要专业的会计，律师，投资顾问··”

    “这基金会的管理团队是很大的开支，普通人们根本玩不起，那是大富豪们玩的事情。”

    王冠熙笑道：“你的意思是普通人没法避税，大富豪们避税轻而易举。”

    张小蕾：“差不多吧，都这样，我自己也不是富豪，玩不起基金会，成本太高了，还需要专业的管理团队，投资团队，雇佣不起。”

    “其实我爷爷在美国购置了不少房产和金融资产，但是我现在都不敢去继承，遗产税太高了，房产税也拖欠了很多年。”

    王冠熙笑眯眯的道：“张总，我的人在美国帮我注册好了两家基金会，你爷爷想逃税的话，可以金融资产捐款给我的两只基金会，或者打包资产做成信托，你成为信托人。”

    张小蕾一愣，笑道：“这个主意不错，我将房产税补了，然后让我爷爷将资产打包到你的基金会，我成为受托人就行了。”

    接着两人讨论着基金会的事情。

    这次王冠熙让亨廷顿银行的CEO斯蒂芬·斯坦诺去给自己注册一家慈善基金会，一家信托基金会。

    在这两只基金会是专门在美国布局财团用的，用来持有各种金融资产，不动产产，避开各种税费多。

    所以王冠熙搞成基金会的形式。

    美国富豪们基本都是玩这个套路，避开各种税，比如个人所得税，遗产税··

    好比巴菲特财富增加了243亿美元，仅缴纳了2370万美元的税款，实际税率仅为0.1%。

    这基金会虽然是非盈利组织，但是它是可以赚钱的，持有的增长财富的，只要每年捐出5%就行了。

    其中这5%还包括慈善基金会成员的发工资和各项开支。

    所以美国的富豪们在生前基本都会成立慈善基金会，而慈善基金会的成员都是家族成员，这样既不用交税，每年百分之五的支出中，成员会的工资还占一大部分，所以后来的美国富豪们都选择将自己的遗产捐给自家经营的慈善基金会。

    说得简单点，盖茨基金会的资产500亿美元，每年捐出5%的话，那就是25亿美元，就可以完全的免税。

    这25亿美元，可以捐给自己旗下的医院，学校，甚至还可以捐给自己旗下的公司，比如生物科技公司，疫苗研究项目，自己家的农场的环境保护··

    还有可以支付各种薪水，他是基金会的董事长，他可以支付给自己薪水，自己子女们薪水，自己老婆支付薪水。

    可以捐个旗下的其他慈善资金，自己的基金捐给自己的基金，也是可以的。

    还有可以养很多政要，捐给政要，或者捐给政要子女，亲属们开设的公司，或者雇佣政要子女工作，让政要被自己办事。

    特别是基金会也是养政要的地方，很多政要退休后，都是担任基金会的顾问，或者大企业的董事··

    真正用来做慈善的钱，不会有多少。

    而且盖茨基金会申请了保密措施，美国政府部门也无法查它的账目。

    只是知道盖茨基金会的财富规模是越来越大了。

    这时候骆宝雯问道：“BOSS，亨廷顿银行，硅谷银行的股权，你都打算捐给基金会吗？”

    王冠熙点了点头：“当然，事后都将捐给慈善基金会”

    张小蕾问道：“你的两只基金会叫什么名字？”

    王冠熙：“王冠慈善基金会，王冠信托基金会”

    张小蕾吃惊的问：“王冠？”

    “我怎么听起来感觉是国王的王冠呢，有着征服意味在里面”

    “英文名是Crown？还是Wang Guan”

    王冠熙嘿嘿一笑：“要的就是这个征服意味，英文名是The Crown Charities Foundation，The Crown Trust Foundation”

    未来在美国布局的财团会拥有很多企业，很多不动产，都会用王冠慈善基金会，王冠信托基金会来控制。

    美国的经济，科技，军事都是世界的N01，影响了美国的经济，政治，就影响了世界。

    这里是资本主宰一切的地方，为所欲为的地方。

    王冠熙在美国打造一个大财团非常必要。

    而他在美国的财团起点就从俄亥俄州开始。

    未来美国的十大财团将重新排名，十大财团中必然有他的王冠财团！

    时间一晃而逝，飞机一路飞往美国。

    一觉醒来后，抵达了美国俄亥俄州，哥伦布市。

    机场已经有一群人在等候了。

    亨廷顿银行的CEO斯蒂芬·斯坦诺。

    詹妮弗·亨廷顿，詹妮弗·劳伦斯母女。

    还有亨廷顿银行的高管们。

    接着王冠熙的保镖们先下场，一身黑衣，面色冷酷，气场十足。

    然后是王冠熙从黑衣保镖中间走来，一身黑衣，带着大墨镜，让人看不清脸，极为的神秘。

    一眼看过去，令人不禁折服，深深被吸引。

    少女詹妮弗·劳伦斯一袭希腊式的淡蓝色雪纺长裙，站在母亲身边，目光紧紧锁定在王冠熙身上，紧张不已，心跳加速。

    他终于来了。

    还提前来了。

    她还以为王冠熙2月份初才来呢。

    “BOSS”众人齐齐叫道。

    王冠熙点了点头，带着骆宝雯上了亨廷顿银行安排来的车。

    都是清一色的加长凯迪拉克。

    车上，詹妮弗·劳伦斯特意跟王冠熙坐在一起。

    王冠熙对着詹妮弗·劳伦斯开口道：“詹妮弗，我的GBE集团马上成立美国GBE分公司了，你还想去做大明星吗？”

    这次GBE集团的高层也来到了美国，集团里还有1亿港元的资金，已经换成了美元，马上收购一家小型电影公司，然后推出一部小成本，高票房的电影，接着就是打进好莱坞了。

    而这个詹妮弗·劳伦斯乃是未来的奥斯卡天后，王冠熙还是想捧一捧的，当然，她放弃影视界，王冠熙也支持。

    詹妮弗·劳伦斯想了想说：“我再考虑考虑，最近我就想好好静静，游玩一下，仔细想想以后做什么”

    如今王冠熙来了，她很想带王冠熙在俄亥俄州好好游玩一下，增加两人之间的感情。

    王冠熙笑道：“那你可要想清楚了，人生的选择很重要”

    “嗯”詹妮弗·劳伦斯想了想又问：“对了，你希望在我亨廷顿银行工作，还是继续在影视界发展？”

    她的梦想就是做大明星，成为好莱坞的当红女星，不过她母亲詹妮弗·亨廷顿一直却她来亨廷顿银行学习，未来做一个女银行家。

    她还是在纠结着，因为不想放弃人生的梦想。

    王冠熙笑道：“这看你自己决定了，你想做什么，就去做什么好了”

    “嗯”詹妮弗·劳伦斯点点头。

    看着王冠熙神色有些疲劳，她关心的问道：“BOSS，你困吗？”

    从香港飞来俄亥俄州，那是可是超过15个小时的飞行，而且香港的时间跟美国的时间是不同的，生物钟容易错乱。

    一开始说不定很不适应呢。

    之前她跟她母亲去了香港一趟，结果生物钟错乱。

    王冠熙笑道：“其实一点不困，现在应该是香港的中午”

    “嗯，不过在这里已经是午夜了”詹妮弗·劳伦斯眨了眨美眸：“你今晚不打算睡觉吗？”

    王冠熙：“其实在飞机上，我睡了几次了，现在不困”

    詹妮弗·劳伦斯想了想说：“等下我们去酒店的包厢里唱歌吧？”

    她忽然很想跟王冠熙去玩。

    王冠熙婉言说：“唱歌就算了，还不如吃美食”

    “嗯，那好，那就吃美食，我今晚上都没怎么吃东西的”詹妮弗·劳伦斯摸了摸自己的肚子，然后身体挨近了王冠熙，感受着王冠熙的体温，说道：“BOSS，你还是休息一下吧，靠着我腿”

    说着她那又白又长的腿轻轻抬了一下，有点肉的。

    一旁的骆宝雯拿着文件，轻轻晃了晃，说：“BOSS，美国两只基金会的团队成员，你想好了吗？”

    基金会需要管理团队，投资团队，法务团队，也是一笔不小的开支。

    王冠熙点了点头：“想好了，骆秘书，你也兼任两只基金会的董事吧”

    “嗯，好的”骆宝雯接着跟王冠熙聊起了商业上的事情，而詹妮弗·劳伦斯则是不知道说什么。

    感觉被孤立了一样，让她内心不禁有些嫉妒骆宝雯这个秘书，可以谈论商业的事情，而她什么都不懂。

    差距好大啊。

    她感觉自己还是来亨廷顿银行学习更好一点。

    一会儿，大家来到了酒店。

    王冠熙对着身边的马仔问道：“斯蒂芬·斯坦诺，两只基金会注册好了没有？”

    斯蒂芬·斯坦诺连忙道：“BOSS，已经按照你的要求，全部注册好了，都是你的王氏家族基金会控制的。”

    这王冠慈善基金会跟王冠信托基金会，可不是离岸注册的，都是在美国本土注册的基金会。

    两只基金会都是由王氏家族基金会控制。

    王冠熙点了点头：“嗯，很好”

    接着他吩咐说：“将亨廷顿银行，硅谷银行的股权都捐给王冠慈善基金会”

    虽然亨廷顿银行的股权暂时抵押给了印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行，但是王冠熙的4号基金平仓后，就会将债务偿清掉。

    这王冠慈善基金会就是专门用来持有金融资产，控制各大企业的。

    而王冠信托基金会则是用来持有不动产，比如学校，医院，庄园，农场，科技研究所··

    “是，BOSS”接着律师们开始拟定法律文件了。

    这亨廷顿银行，硅谷银行的股权本来是由1号基金持有的，现在全部捐给王冠慈善基金会。

    而原本欠印度三大银行8.2亿美元的债务，则是由1号基金负担。

    而王冠慈善基金会，王冠信托基金会的管理团队，投资团队，法务团队，都是由黑衫集团，亨廷顿银行，硅谷银行的成员担任。

    这些人才都是现成的，直接就可以上任了。

    两家基金会的办公地，也将放在亨廷顿银行大厦里。

    斯蒂芬·斯坦诺激动的说：“BOSS，最近我已经按照你的要求，疯狂的缩减业务，抛售不必要的资产···”

    “目前亨廷顿银行虽然震动很大，但是我相信，它很快能从金融危机里走出来。”

    他来亨廷顿银行这些天，也是大刀阔斧的搞了一番，管理层震动其实很大。

    因为他是首席执行官，董事长基本上没有任何阻力。

    接着他当着亨廷顿银行高管的面，铿锵有力的强调：“我将继续大刀阔斧下去，争取将亨廷顿银行的成本降到最低”

    这让周围的亨廷顿银行高管们吓得一颤，生怕下一个被裁员的就是自己。

    这时候王冠熙们满意的点了点头：“辛苦了，做得不错。”

    “现在是金融危机时刻，就应该大刀阔斧的整顿银行，你做得很对”

    “今年还是金融危机爆发严重的一年，很多银行都将继续亏损，但是我希望亨廷顿银行的损失降到最低，你按照我说得做，就一定没问题”

    “我相信你今年的奖金也会高很多”

    斯蒂芬·斯坦诺非常激动的说：“是，BOSS！”

    想到奖金，他就兴奋。

    现在金融危机华尔街的金融人士们很多都失业，被裁员，而他步步高升。

