    天下香酒楼里，刘孙氏对着薛神医一口一个感激，在她看来，安易能有如今的成就，全都靠薛神医。

    薛神医有些愧不敢当，面对刘孙氏的感激与感谢，一直谦虚着应着。

    “咱们店里的招牌菜！”这会儿，有一个五十多岁的男人进来上菜。

    刘孙氏正笑着，望见那男人面色一下子就变了。

    那男人上完菜就走了出去。

    刘孙氏犹豫了一下，寻了个机会出门去。

    刘孙氏出了门，下了楼，就见到那男人在天下香的院子里朝着她挥手。

    刘孙氏左右看了一眼，迅速的上前，低声问道：“你怎么来了？万一让兰花看到你，认出你来……”

    “你不是说她没有恢复记忆么，怎么可能认出我来！”安福低声说道，看了一眼楼上，“你可知道与你在一起的年轻人是谁？”

    “是谁？是我女婿呢，怎么了？”刘孙氏不悦的问道。

    “你真是糊涂啊，那样的气势怎么可能……”安福的话还没有说完，突的，身后响起安易的声音。

    “娘，这人是……”安易望着鬼鬼祟祟的两人，笑着问道。

    刘孙氏心里一激灵，赶紧说道：“哦，这人不是刚才给咱们送菜的小二么，刚好遇到，我就问问还有啥好吃的，薛神医是咱们的恩人，难得有机会请恩人吃顿饭，可一定要吃好么！”

    安福赶紧低着头说道：“是，是，老夫人您放心，这饭食一定给您安排好，保准老夫人满意！”

    刘孙氏点了点头：“那你赶紧去厨房瞧瞧，我们那桌的菜赶紧上，一会儿结账的时候，少不得你好处！”

    安福赶紧应着低着头走了。

    安易瞧着安福的背影，若有所思。

    “想什么呢？你咋也跟着出来了？怎么将恩人自己放在那上面呢？你这孩子，真是没数！”刘孙氏说着，赶紧扯着安易上楼，一边上楼还一边悄悄的看了安福那个方向一眼，这个安福没有重要的事情是不会来找她的，她刚才说到十三的身份，十三什么身份？

    楼上，凤卿尘对薛神医说道：“接下来几日还要劳烦薛神医！”

    薛神医问道：“你真的想好了？”

    凤卿尘点了点头：“以前本王本想让他们母子留在这里，等着本王脱离开的那一日，但是现在计划有变，她们母子留在这里只会更危险！”

    薛神医叹口气：“你要走的路越发的艰难了！”

    凤卿尘勾唇一笑，腻洁干净的修长手指缓缓的捏起面前的酒杯。酒楼里普通的白色酒杯，在他那白洁手指的映称下，竟然多了几分晶莹剔透。

    “现在有以前艰难么？五岁的我每日被关在那宫墙之内，等着母亲的到来，到最后，只找到她的遗物，到现在，她如何身死，那个人死之前，都没有给我一个交代。这些年，戎戈铁马，本王虽然不在那个位子，却站得比那个位子还高！如今的本王，要保下她们母子，不难！”凤卿尘说着，黝黑的双眸之中透着一股凌厉，下巴稍稍抬起，脸上的弧线十分清晰尖冷。

