    山田龙平得知明军才来了两千人，就将千来善吓成这个样子。

    忍不住笑成声来了。

    松平信冈六万大军，又怎么样？

    还不照样被他们杀得大败。

    鼎鼎大名的松平信冈都只能带着残兵败将，逃到了山谷，固守待援。

    难道，明军的战力，会超过拥有六万兵马的松平信冈吗？

    “松田君说的没错，既然攻打古原庄没能成功，那就先带勇士们下去休吧，等明天，松平信冈大军崩溃时，再行反击。”大失野松看到千来善都有些来火。

    自己无能也就罢了，还在这里丢人现眼，蛊惑人心。

    若不是，他是神王座下圣骑士之一，真想将他斩了。

    “大矢野松将军，明军火器，非常厉害，你得当心些啊。”临走时，千来善提醒道。

    “千来善，你尽管带着人下去休整，明军来了，自有松田君带人去阻击他们，先下去吧。”大矢野松怒道~

    只是，下一秒。

    身后，一声霹雳巨响，震破苍穹。

    树上的雪块，纷纷震落。

    半山腰上，积雪朝着地势低洼的地方滚落下去，刹那间，就汇集成了滚滚洪流。

    雪崩了~

    “大矢将军，不好了……”

    ……

    山谷~

    松平信冈信带着几名大将前往一块地势较高的山坡，准备从那里观察一下敌军的动向。

    路很滑，脚下的皮靴子中不慎掉了一点雪沫子进去，让本来就手脚冰寒的他感到非常的不适。

    好不容易，来到了山坡，谷口的情形却让他大吃一惊。

    天草军开始在谷口修建围栏。

    密密麻麻的营房，建在山谷入口两侧。

    相当于直接将他们堵死在里面了。

    “看来，大矢野松是想将我们困死在这里，大军已经断粮了，营房失守，很多物资都没抢出来，大部分士兵没有冬衣，只怕，许多人都熬不过这个晚上。”一个身上裹着兽皮袄的将领，眼神茫然的看着松平信冈。

    严格的来说，他是有些绝望。

    本以为，天草军只是一群乌合之众。

    大军只需要很短的时间，就能将他们消灭。

    可没想到，一场大雪，让他们措手不及。

    反倒是天草军，屡战屡胜，席卷了整个九州。

    六万大军，陷入雪原中，摇摇欲坠。

    唐津城方向的兵马，也因为缺乏冬衣，连城都不敢出。

    要命的是，这两天的激战让他们大跌眼镜。

    本以为，天草军自己送上门来，正好可以趁机削弱他们的有生力量。

    只是，一交战，德川次郎就发现，这支他认为是乌合之众的兵马，战力竟然如此之强。

    以至于，他五千幕府精锐，发起了三次进攻，都没能从正面突入大矢野松的防线，反而被松田的大军，反杀过来。

    措手不及，只能仓促撤退。

    广~岛~藩的域主，武田正雄眸子中闪烁着一丝无奈：

    “也不知道，平增大将那边怎么样了，如果，他们能突破千来善的防线，或许咱们还能再战。”

    平增宗的粮草此刻已经成了他们唯一的希望了。

    松平信冈止不住的摇头。“平增君那边，怕是指望不上了，千来善是天草四郎麾下的猛将之一，平增宗他们占不到便宜，何况在冰天雪地里，护着这么多粮草行军，谈何容易。”

    “现在，连谷口都被天草军封锁了，就算他们能来，两军想要会合，又是何其困难。”

    “我已经派人去联络唐将军了，只是，不知道他那边有没有得到消息。”

    他已经和唐学志达成了协议。

    明军战舰已经停在岛原港了。

    先前还有消息说，天草四郎也开始攻打港口，抢夺战船。

    毕竟，唐学志的战船厉害不假，兵却不多。

    天寒地冻的，就算他真的派一两千兵马来，是不是真的管用，还是个未知数。

    只是，心里依然还抱着一丝希望。

    想着，奇迹能够出现。

    “哎！”内腾家胜长叹一声：“听说，天草四郎在岛原部署了一万多兵马，明军能顺利占领港口就不错了，想要他们出兵，真的很困难。”

    “松平将军，不如我们趁着天草军在谷口还没站稳脚跟，现在杀出去，和他们拼了。”

    德川次郎也道：“内腾君说的有道理，不如，我们一齐杀出去，往天草滩突围，或许，还能保住一部分兵马。”

    天草教叛乱之处，板仓重昌不慎中弹身亡。

    本以为只是个意外。

    德川家光决定增兵时，德川次郎第一个站出来请战。

    他想以此增加自己在幕府的威望。

    却没想到，一上来就遭遇了天灾。

    损兵折将。

    现在都有些后悔来天草了。

    “杀出去，谈何容易。”松平信冈看到，密密麻麻的天草军大营时，一点底气都没有了：“我们还是等等吧，或许唐将军的人，已经在路上了。”

    虽然，他心里觉得，明军来的可能性很小。

    但大军贸然出击，只会让自己处于更加尴尬的局面。

    好在石见银山的协议已经签订。

    希望，唐学志能看在银矿的面子上，出兵来帮他们。

    德川次郎都快急哭了：“唐将军，松平将军，您难道真的要将所有希望寄托在明国人身上吗？”

    敌人已经封锁了谷口。

    局势极度不利于联军了。

    再不出击，到了晚上，气温降下来，可就来不及了。

    “德川君，士兵已经两天没吃东西了，你让他们去同敌人作战，难道不是让他们去送死吗？”

    松平信冈胸口一阵绞痛，苦口婆心的道：“再等等吧，一个时辰后，唐将军的兵马，不来，我亲自带队，冲杀！”

    听他这么说，德川次郎气得呼吸都有些不顺畅了：“松平君，唐学志给了你什么好处，让你这么相信他们，难道，鹿儿岛的事情还不够作为教训吗？”

    “好，那我们就等一个时辰，一个时辰后，明军再不到，你自己去和大将军解释。”

    他口中的大将军，就是幕府将军，德川家光。

    最后德川次郎丢话锋一转：“如果，能活着回去的话……”

    这个时候了，还在等明军。

    唐学志是你爹吗?

    冰天雪地的，冒着生命危险来救你。

    想多了。

    突然~

    谷口方向，轰隆一声巨响。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

