    第252章 肖氏侦探社

    故事的主角来了，当然要被一番关注的。

    “看，这就是方才要跳楼那女的！”

    “你这是在作秀吧？看样子用这样的方式来博取关注度，还真是厉害，免费的做了这么大的一次广告！”

    “你还真是优秀啊！”

    现场的很多人现在都是将手机给取出来。

    开启了直播功能。

    在这个全新自媒体的时代。

    应该说最廉价的就是信息了。

    “无聊！”

    管彤根本没理会这些个家伙。

    也不和他们说话，转身迅速的离开。

    也使得不少本打算用他们个人的魅力，想要过来搭讪的家伙们。

    现在当然也都失败了。

    毕竟这样的女生，那可不是谁都有资格的。

    就算你是百万亿的富豪，你也只能买到廉价的女人。

    对于那些个有骨气的，你就算花费天大代价，你也不能成功。

    回到了病房中，项云的情况好了很多。

    毕竟这是皮外伤。

    周嘉怡守护在这里。

    站在外面，看到两母女现在的关系，迅速的恢复了过来。

    前者也是难免要好了不少。

    “只要没啥事就行啊。”

    肖飞心想这些个事情。

    但他看到，项云的眉宇间，淡淡的忧愁，犹如挥之不去。

    “谁欠款六亿多元，肯定都要疯了的。”

    “能保持这样的镇定，这已是顶级的王者。”

    肖飞很少伤春悲秋，在和别人对话，交往时，也很反感枯燥。

    “要是我对你来说没用的话，那你干嘛还要结交我？”

    他并不能凭空就变出情报来。

    有些东西他需要了解。

    不过，肖飞现在也在积极的开展，自己的调查能力。

    争取摆脱掉，对梅天池的依赖。

    否则的话他可能要在挺长的一段时间里，都没啥大的出息。

    马上花钱注册了个公司，暂时就叫做肖氏侦探社。

    还好名字没人占用，成功的申请了下来。

    “目前国内的侦探行业，还在探索和萌芽中，至少在现在，还不是主流。”

    “但以后肯定会慢慢好起来的，当人们都有隐私意识了，也有人权意识了，对很多信息的了解，也可能不再那么方便和廉价。”

    “未来的信息可能是最昂贵的！”

    “这点是没有任何可怀疑的。”

    创建公司，这和搞定这陆亿元的欠款并不冲突。

    肖飞一边将招聘网站上，注册了个企业号，将基本的信息和福利待遇给贴了上去。

    目前他的要求是：私家侦探1名，底薪5 0 0 0元，各项福利待遇，只要正常公司有的，他也都有。

    至于具体的工作，这个要看这名侦探的业务能耐如何。

    具体的东西，提成啊，其它方面的收入啊，暂时还没有确定下来。

    这个也不需要多着忙。

    具体的可以面议啊。

    在偿还这笔欠款之前，肖飞的先去趟派出所。

    将这些个放贷的家伙，他们的资质是否合法这件事给高清楚。

    恰好，周嘉怡的实习老师，老周和肖飞还算热情。

    两人在办公长廊外头，趁着抽根烟的功夫，老周将情况给说清楚了。

    “万利信贷公司，这是个合法的信贷机构，不过因为时常走擦边球，已经被约谈好几次了。”

    老周无奈的道，“可惜的是，这些个家伙，十分的狡猾，每次都能合理合法的找到漏洞。”

    “这不，我们刚抓住了这些个家伙，人家法务就直接的宣布，这些都是临时工。”

    “他们的所作所为，公司根本就不知道，倒是愿意在人道主义上，给予被打之人一些个补偿款。”

    “你看看，没出事钱都流入到了公司的账户去，真出了事，直接给你来个一推六二五。”

    肖飞的两条眉毛紧紧骤在了一起。

    “一家公司要这么做的话，那岂不是在自寻死路吗？商誉一旦坏了，以后谁还肯和他们做生意？”

    老周遥遥脑袋，“信贷公司嘛！服务的都是缺钱的人。”

    “你可能经历的少，不知道，那些个缺钱的人，简直就是如人间的恶鬼。”

    “别说是商誉不好，就算是人人喊打的畜生，只要能给他们帮助，这些个人也会饥不择食的。”

    肖飞从前还真没接触过这些现象！

    “所以，没办法，尽管擦边球的现象是有的，那五个亿的所谓的日赔偿，也可被称之为敲诈，可是那另外的一笔陆亿元的欠款，还是要还的。”

    老周无奈遥遥头，“办了这么多年的案子，这直接来个II个亿的大案，还真是第一次接手。”

    “没想到啊，这才多少年，金钱的数额就从几百万都是大案子，到了现在数十亿，甚至在个别的地方，这都司空见惯，也没啥好出奇的了。”

    提起这件事来，他还挺感叹。

    想要知道的信息，现在都获取了。

    那么老周的这些个最后的感叹，就可听可不听了。

    不过肖飞还是很客气。

    在老周这里，他能获得最权威的信息。

    这比在社会上乱打听，道听途说，有些甚至根本就是凭空杜撰的东西，那肯定要好多了。

    “别仍，您受累，给我仍过来。”

    突然有个女警官，正在将餐盒、空矿泉水瓶和一小袋垃圾给仍了出来。

    看到个衣冠楚楚，一看就是个小老板，或者最起码是个有钱人样子的家伙，竟然要垃圾！

    女警员十分好奇，这个衣冠楚楚，像是个有钱人的家伙。

    门口也停着一辆简直四五千万的豪车！

    这种现状，是很多人辛苦一辈子的财富总量。

    可这个家伙，竟然对垃圾感兴趣？

    真是匪夷所思。

    “大家也都甭客气，有啥垃圾，都给我！”

    肖飞笑着道。

    众人看他真诚，也不怀疑他的目的。

    不过也有些老警员，十分的警惕，嘱托一些个同事们，是否有什么办案文件，没有被及时销毁的？

    甚至有过来亲自的检查。

    并且有些还直接的提出了警告，“这可是办案场所，不是社会上的其它机构。”

    “小伙子，千万不要抱有什么投机取巧的心思，那样的话一旦被查明真相，你后悔都来不及！”

    肖飞赶忙回答，“警官同志，我可是遵纪守法的好公民啊，这常言说得好，人不能忘本！”

    “我就是靠捡垃圾起家的，现在虽然手中有了点闲钱，可不能忘了自己是从哪里来的对不？”

    “所以我这也是坚持不忘初心，怎么您还怀疑我有点别的动机了。”

    那老警官显然没有什么证据，也不是真的去约谈什么的，只是随便提醒。

    被他这么一说，当然也是顺势的道：“现在的年轻人，还懂得不忘初心的可是太少见了。”

    “嗯，好好干，类似你这样的想法，注定以后能干出一番事业来。”

    (本章完)

