    铺天盖地的魔法攻击，炮塔攻击袭来。

    辰昼的眼睛金光大炽，极好的视线让其在黑夜中如若白昼。

    一般弓箭手根本打不了这么远的距离，过来箭矢都是重型防御塔的。

    辰昼大脑中精确计算着所有攻击的时间和着力点，五张架起的弓弩像是五门大炮。

    搭弓上箭，一气呵成！

    嗖嗖嗖！

    离弦之箭像是带了瞄准器一般，精准阻拦所有攻击。

    身旁“百眼”状态的小红艰难地释放着法术，嘴里说着感激的话：“谢谢……”

    辰昼冷酷道：“不用谢我，等到我有难的时候，拉我一把就成！”

    小红咧开嘴哈哈笑了，这算是他交的第一个朋友。

    碉堡最高点上！

    英雄罗格手里抚摸着神器弓，就像摸着自己的情人。

    神器弓对于一名弓箭手来说，不亚于伴侣。

    对于罗格来说，认可用一辈子单身换取一柄神器弓。

    嘿嘿，单身还练手速，一举两得。

    他看着神器弓的介绍，这种高级货他必须要开发出全部的能力

    【神器：塔斯兰弓】

    【背景：神话中光明神的魔弹弓、太阳神弓。拥有太阳的力量，太阳所照之处就是它的攻击范围！】

    【特点：中箭者将遭受灵魂炙烤，打断施法并禁魔，是法师的噩梦】

    他抬眼看着将要升起的日出，嘴上露出笑容。

    这里日出是很快的，十几分钟就会有太阳升起。

    “待太阳升起，就是我击落你之时……”

    英雄罗格冷笑出声，他觉得人生的高光点即将产生。

    无论对面是什么级别的神射手，在他与神器的配合下都将被诛杀！

    哒哒！哒哒！

    猫儿和老鼠，说的就是澳菲利部队和林牧一伙。

    林牧一伙已经离地牢很近了。

    他几乎都能听见那些巨人的痛苦的吼叫声。

    前方的琴突然停了下来，惊惧地叫道：“主人，前方有座大门，咱们的目的地应该到了！”

    一行人借着石壁上的烛光，看清了大门的样子。

    漆黑的大门上突起两只狰狞恶犬的头颅。

    “看门的地狱双头犬？”林牧一眼就看出这恶犬的来历。

    没想到人族的技术已经能让兵种融合到物品之中。

    在雄霸留下来的“遗迹”中，确实是有一种方法可以将兵魂融入到物品中，下一步应该会研究将高级魂魄融入武器防具中。

    如果这项实验成功了，天翼大陆乃是整个次元都会有着技术革新。

    就像是第二次工业革命！

    门上的两头恶犬看着他们没有吼叫，一副悠闲的样子打着哈欠。

    左边的狗头嘿嘿笑着，嘴里吐出闹心之词：“阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴～”

    右边的狗头也嘻嘻笑着：“嘿嘿，曹芬，嘿嘿……曹芬……”

    两只狗头好像那二傻子！

    事出反常必有妖！

    这种地方竟然出现了恶魔阵营的【地狱双头犬】。

    林牧警惕上前，不知道以什么方式打招呼，想了想到：“二位英俊潇洒的狗头，想必就是那走丢的恶魔卧龙与凤雏吧？”

    “卧龙？嘿嘿，大哥，这个名字好听！”

    “百年了，终于有个像样的名字……”

    林牧嘻嘻一笑，看来自己的搭讪还是有效果的。

    卧龙道：“你们一定很奇怪我们怎么会出现在这里？”

    林牧眼前一亮，这狗头智慧度倒是蛮高的，不像看上去痴傻的样子。

    凤雏道：“没错，这后面关押着2345名巨人族后裔。嘻嘻，但你们就是过不去，你说气不气？”

    话一出口，林牧呼吸一凝，心神俱震：这畜生能探知自己的想法？

    杀之！

    紧接着一道白光急射而出。

    “嗷～”

    “吼！”

    龙吼与狗吠声震天响，片刻，一团白光狠狠被弹到石壁上，竟然是小白！

    众人皆惊，以小白现在的能力不说能秒杀低级别英雄，全力一击秒杀高级募兵倒是轻而易举。

    再看那双头狗门，完整无损。

    两只畜生若无其事地对话：

    “哥，这个大白长虫妄想撞开这个门！”

    “嘻嘻，他们一定不会知道，靠武力是干不开门的……唉？我怎么说出来了？不过没关系，就是玩！”

    两个狗头没有逻辑的话让人满脸黑线。

    小白挣扎着起来，狠厉道：“这门有蹊跷，我用了七成力道试探，竟然被反弹回来了……”

    林牧没有说话，极夜甩手就是一个火球打向狗头。

    那狗头大张着嘴，瞬间吞掉了火球，吧唧嘴笑道：“精纯的火元素好吃！好吃！”

    嗯……

    物法都失效了么？

    林牧有些头疼，澳菲利不会给他们时间的，这里还有这个怪异的门在拦路，只可智取不可蛮力！

    他笑着问其中一个狗头道：“你们似乎是能知道我心里在想什么对吧？”

    凤雏和卧龙同时点头嬉笑道：“那是自然，你放心，看在给我们起名字的份上，澳菲利大人一时半会追不上来。”

    “别废话了，我们怎样才能进去？”

    “嘿嘿，满足我们的要求！”

    “说吧，能满足的我尽量满足～”林牧坐在小白身上反倒不着急了，既然有所需就有突破口。

    “嘿嘿，我们在这里镇守百余年，知道这块地貌的兴衰变迁，包括这任领主雄霸的秘密，这些东西都没什么意思，你要提供给我们可以等价交换的秘密，别试图欺骗我们，你们只有说真话的机会～”两只狗头露出一副饥渴的表情。

    众人皆惊，这两个看似白痴的东西竟然要别人的秘密？

    那什么样的秘密能值得打开这巨门呢？

    小白嘻嘻一乐，笑道：“秘密那还不好弄么？我先来一个！”

    琴笑道：“小白，就知道你的身上一定有很多秘密！”

    这个白龙不似天翼大陆的物种，肯定蕴藏着巨大的秘密。

    林牧一行人对小白充满信心！

    “咳咳，听好了，两个呆瓜，我的秘密就是……”

    小白故意卖了个关子。

    林牧有些急了，催促道：“赶紧的，说出你的秘密吧，我也想只知道！”

    对于小白的身世所有人都想知道。

    它为什么可以吃资源成长？为什么会那么强？怎么会出现在这个大陆上？真的是系统BUG吗？

    小白呼了一口气，脸色有些紧张，但还是一字一句道：“我要说出我打生下以来最大的秘密！”

    “其实我不是黑丝控，是白丝控……”

    林牧：？？？

    琴：？？？

    阿努布：？？？

    莫格莱尼：？？？

    极夜：？？？

    女王克雷赛：？？？

    【作者题外话】：求票！求支持！求评论！另外中秋快乐！假期虽短，确实很短，但十一长假也要来了！加油！

