    丰真笑道，“既然是隐患，自然要趁早抹除。你将这些毒瘤隐患推给安慛，当真万无一失？”

    要是人家安慛重用这些红莲教的高层，到时候安慛反而过来和他们打擂台，那该如何？

    卫慈摇头，他十分笃定地道，“红莲教那些人已经尝到身处高位的滋味，岂会轻易服从于人？更别说安慛本来只是小小的‘红莲’教众，那些红莲教的高层会为了性命而暂时隐忍，但隐忍时间绝对不长。至于安慛，他这人聪明得很，一旦有东西威胁到了他的存在……呵！”

    安慛怎么说也是世家出身，不管情商如何，智商还是在线的。

    红莲教那些人要是有本事玩得过安慛，安慛也不会短短几月便混到小头目的位置。

    所以，看着吧，这注定是一场双方彼此利用的局面，只看谁更高一筹。

    一旦安慛觉得自己已经不需要这些人的时候，他们的死期也就到了。

    丰真绕了老半天，这才隐约明白卫慈的打算。

    “你这是打算借安慛之手杀了那些红莲教的人？”

    不就是杀个人么，至于绕这么大圈子？

    答案是有必要，十分有必要。

    卫慈表面风光霁月地道，“主公不该染上杀俘的恶名，但红莲教这些顽固毒瘤又不能留着。安慛是个意外，若是没有他，慈只能做一回恶人。既然有了他，顺手利用一把，有何不可？”

    丰真咋舌诧然，红莲教到底是怎么招惹卫慈了，竟然让他这么惦记？

    事实上，每一个让卫慈不爽的家伙，他都会一笔一笔记下来。

    能不能找回场子不重要，重要的是他必须记着有这么一件事情。

    不过，红莲教不是惹了卫慈，反而是惹了姜芃姬。卫慈还记得，前世天下初定，陛下祭九州神鼎，与神山登基为帝，立国为“姜”，九州四海亟待重整，但十数年的战乱，后续影响不是一两日就能解决的。加上天时不好，偶有粮荒发生，民心惶惶不安，世人谣传女帝乃妖。

    这时候，仅剩一簇火苗的红莲教抓住机会卷土重来。

    虽然没有动摇国家根本，但也给姜芃姬龙案增添了好几尺的公文。

    百姓不愿意相信她，反而选择相信妖言惑众的红莲教余孽，带兵造反，她的心情可想而知。

    于是，卫慈的心情也不好了。

    他的心情不好了，红莲教还能有好日子过？

    丰真啧啧有声，调侃道，“你这人简直无耻，仅凭着皮相蒙骗世人，分明是个伪君子。”

    虽然不知道红莲教哪里得罪卫慈，但卫慈对红莲教的恶意却丝毫不加掩饰。

    卫慈道，“皮囊乃是父母给予，本就是先天优势，偶尔利用一二，有何不可？”

    他又没有说过自己是正人君子。

    实在是怪罪，那就怪罪他的父母给他一张过于“风光霁月”、“优雅无害”的脸。

    哦，某些人想嫉妒也嫉妒不过来。

    另一处，姜芃姬和安慛的“合作”也已经初步达成共识，开春之前姜芃姬会定时派人怜惜安慛。想到安慛之前险些冻死路旁的窘境，姜芃姬令人给他准备了食物和不起眼的财物。

    北方等地粮荒日益严重，近两年的春耕和秋收也被战事搁置，百姓又纷纷背井离乡，田地荒芜无人耕种，粮食出产自然会大幅度减少，安慛在红莲教混了个小头目，按理说不会那么穷，但他还要用自己的“收入”招揽心腹，只能节衣缩食，能省则省。

    “安兄切莫推辞，这全是小弟的一片好心，定要收下。”

    姜芃姬巴不得安慛快点儿弄好，为开春之后的战争做出贡献，区区一些粮食和数百两银子，根本算不得什么。对她来说无足轻重，但对于一贫如洗的安慛来说却是雪中送炭。

    安慛推辞一番，最后还是面露“羞愧”地接下了，口口声声说来日要加倍偿还。

    姜芃姬道，“你我兄弟兴趣相投，宛若故人，要是谈这些俗气的阿堵物，岂不是坏了情分。”

    安慛面上笑笑，内心却是“呵呵”。

    不知人间疾苦的大家少爷，土地主的傻儿子。

    看样子柳羲能拿下奉邑郡，并且将奉邑郡建设得那么好，里面说不定还有柳佘大半功劳。

    毕竟，按照姜芃姬目前显露的“人设”，她的确没有那么大能耐。

    不知不觉，安慛心中少了几分警惕，多了几分轻视和随性。

    本以为柳羲小小年纪修炼成精，如今一瞧，想来是背后高人指点，她才有今天辉煌。

    直播间的观众不明所以。

    【今天一更】：主播，这完全不像是你啊，没有得到丝毫好处就先把钱撒出去。

    【明天补上】：楼上这话不对啊，好比你们去钓鱼，钓鱼之前不会给鱼钩挂一个鱼饵？主播明显是想利用安慛搞事情，相较于她现在的透资，以后的收益太诱人了。

    【太困了】：可是……可是，安慛要是带着这些粮食和钱财逃命了怎么办？

    【端午安康】：首先，安慛是南盛士族，这一点主播已经证实过了。既然是士族，你觉得安慛会没见过这么点儿钱？他渴望的是主播许诺给他的一成人丁钱财，有了钱财和人丁，他才能慢慢发展自己的势力，才能为故国报仇。那才是真正的“大鱼”，一个有野心有脑子的人，岂会为了一丁点儿鱼饵就放弃了那么大的收获？这场博弈，主播稳赚不赔。

    【大家早点睡】：不，准确来说应该是双赢，安慛也不亏。他现在要人没人，要粮没粮，只需要策应主播，不出一兵一卒就能分到一成，高利贷都没有这么暴利。

    这个局面看似双赢，但真正未来如何，恐怕无人知晓。

    告别安慛，姜芃姬的车队继续上路。

    大雪已经停下来了，只是积雪深厚，马匹和马车行进困难。

    原本预期七八天的路程，硬是走了半个多月。

    风瑾早就接到姜芃姬要亲自莅临的消息，但左盼右盼等不来人，让他焦心不已。

    “报——城外有奉邑郡来使！”

    “来了！”风瑾面露喜色，没顾得上仪容，直接起身出城迎接。