
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你敢耍我！”

    中年人死死盯着杨叶，眼中的杀意丝毫不加掩饰。

    杨叶嗤笑了一声，道：“你自己蠢，怪我喽？”

    “你找死！”

    中年人就要动手，这时一旁的老者却是拦住了他，道：“你们之间的事情，老夫不想参合，既然你叫价八千，那付账吧！”

    “这东西我不要了！”中年人冷冷看了一眼老者，开玩笑，只值两千超品能量石的东西，要自己花八千买？当自己是冤大头吗？

    “你是不是觉得老夫也好欺负啊？”老者脸色阴沉了下来。

    中年眼中露出不屑之色，道：“老家伙，别以为你是半圣你就了不起，老子是无极盟的人，你他妈敢动我吗？”

    无极盟！

    听到这三个字，旁边围观的众人顿时倒吸了一口凉气，许多人更是直接转身走人。

    整个无名城，有四大势力，最强的是无名城城主府，其余的分别是无极盟，刺客盟，神符会。这四大势力瓜分了整个无名城，分别占据了东西南北四个区域。当然，这只是无名城明面上的势力，在无名城还有许多隐藏的势力。不过，大多都比较低调。

    对于散修或者没有背景的人来说，这四大势力是万万惹不得的，不仅因为人家人多，还因为人家实力也强啊！

    一个半圣，在这四大势力任何一方面前，都是完全不够看的。

    果然，在听到中年人报出身份之后，老者的脸色有些难看了起来。半晌，他突然看向杨叶，道：“既然他不要，那就是你的，给你打个折，算你六千超品能量石！”

    中年男子嘴角顿时浮现出一抹得意的笑容，然后幸灾乐祸的看向了杨叶。

    原本正准备看戏的杨叶愣了愣，他没想到这老者竟然会搞这一出，这是摆明了柿子专挑软的捏啊。

    “你是不是也觉得我好欺负啊？”杨叶看着老者道。

    老者瞥了一眼杨叶，淡声道：“他不要，自然就是你的，先前可是你自己要叫价七千的，我没逼你。还有，年轻人，不是老夫没提醒你，你要是不要，那就是在戏耍老夫，戏耍老夫，那是要付出代价的！”

    杨叶点了点头，道：“你这是要跟我耍横了是不是？”

    老者体内突然爆发出一股气势笼罩住了杨叶，然后阴沉道：“年轻人，给你最后一次机会，不然后果自负！”

    杨叶看明白了，人家这摆明就是要欺负他，所以，他没有在废话了，蛮神甲瞬间出现在身上，然后猛地一拳轰出。

    老者脸色一变，他没想到眼前这个只是皇者境的家伙竟然敢对他出手，他更没想到对方出拳的速度竟然是这么的快，以至于他只能出拳迎上去。

    在老者拳头与杨叶要接触的那一刻，老者脸色瞬间大变，想要收拳，但是已经来不及了。

    “砰！”

    在所有人惊愕的目光之中，老者直接抛飞了出去，而且众人还隐约听到了一道轻微的‘咔擦’声。

    一个皇者境，一拳击飞一个半圣强者？

    所有人呆若木鸡，不可思议的看着场中的杨叶。就连那中年人此时也懵逼了，他也没想到，眼前这个只是皇者境二品的家伙竟然一拳击飞了一个半圣！

    扮猪吃老虎？

    不管是什么，中年人心中已经有了退意。之前之所以来找杨叶麻烦，主要原因是因为冥女的缘故，他弟弟被冥女所杀，他自然心中是有怨气的，但是他很清楚冥女的身份与实力，别说他，就算是他背后的主子都不一定敢找冥女的晦气，因此，他只能忍！

    但是在见到杨叶时，他没有忍了。为什么？因为杨叶只有皇者境的实力，而且冥女不在身旁。但是现在，他知道自己错了。能够跟冥女在一起的人，又怎么会是弱者？只是，这一拳就轰飞半圣，未免也太疯狂了些

    杨叶伸手一招，地上的那残缺的剑匣飞到了他手中，看着手中的剑匣，杨叶摇了摇头，道：“本来我是要给你钱的，但是你却不要，非要白送我，我只能说，你真的是一个好人！”

    “你”这时，那不远处的半圣老者气的差点喷出一口老血，他怒视着杨叶，右手在微微颤抖着，但是却没有敢在出手了。他不傻，眼前这人能够一拳轰飞他，不仅自身来历，还是后台，肯定都是极其恐怖的！一个搞不好，那可就要哉了！

    杨叶冷冷看了一眼老者，道：“怎么，你还要送我东西？”

    老者死死的看了一眼杨叶，没有在说话，而是转身就走，这一次，他认栽了。虽然之前他被一击轰飞，也受了些伤，但是他很清楚，那是因为他自己大意而造成的，他如果出手，他有信心拿下对方。

    但是他没有，因为他不想打了小的来老的

    杨叶也没有去追那老者，他虽然仗着蛮神甲加上出其不意轰飞了对方，但是他可不认为自己能够击杀一名半圣，去追对方，完全就是浪费时间。收好蛮神甲与剑匣后，杨叶转身就走。他也没有去找旁边这个中年人的麻烦，因为他想了想，决定还是少一事算了。

    中年人愣住了，眼前这家伙不找自己麻烦？就这么走了？

    就在这时，远处一群人走了过来。

    “无极盟办事，闲杂人等滚一边去，十息之内，还让老子见到生面孔，就别怪我霸刀无情！”为首的一名抗大刀的男子怒吼着，周围那些原本看戏的人顿时消失的无影无踪。

    “陈霸刀？”

    见到扛刀男子，中年男子微微一怔，连忙走了过去，道：“霸刀，你怎么来了？”

    “张瞭，有兄弟说你弟弟被人杀了，我草，谁他妈竟然敢在我们无极盟的地盘动我无极盟的人？这不，老子给你带来一批兄弟报仇来了！”陈霸刀扫了一眼周围，道：“是谁杀的，今天老子要一刀一刀跺了他！”

    张瞭摇了摇头，道：“算了！”冥女的恐怖，他比任何人都清楚，别说他弟弟被杀，就算是盟主的弟弟被杀，恐怕盟主也只能忍了。

    “怎么能忍？”陈霸刀怒吼道：“在我们无极盟杀我们无极盟的人，这是不给我们面子，这是在打我们无极盟的脸，传出去，我们无极盟是要被人耻笑的！所以，这不是你一个人的事，这是我们整个无极盟的事！”

    张瞭摇了摇头，正欲说什么，这时，陈霸刀身旁的一个青年突然指着远处杨叶，道：“陈护法，他就是杀张瞭弟弟的那个人，我当时亲眼看到的，他也是！”

    陈霸刀望向杨叶，怒吼道：“给我拦住他！”他身旁众人身形一动，瞬间来到了杨叶的面前，然后将杨叶团团围了起来。

    见状，张瞭连忙，道：“霸刀，听我的，这事就这么算了。”虽然不知道眼前这人是谁，但是能够一拳轰飞一个半圣的人，能是一个简单人物吗？在说了，对方可是与冥女一伙的啊。此时他心中真的有些后悔了，后悔当时没忍住跑过来想找点麻烦。

    “放屁！”陈霸刀怒视着张瞭，道：“张瞭，你他妈的还有没有种？人家把你弟弟都杀了，你竟然还这么维护他，你想过你弟弟没？他在天之灵能安息吗？”

    闻言，张瞭沉默了，想到之前他弟弟的惨死，一抹戾气渐渐浮现在他眼中。

    陈霸刀又道：“不就是来历有点不凡吗？怕个什么？出了天大的事情，我给你担着，我担不了，我们还有无极盟千千万万的兄弟。”

    说着，陈霸刀直接走到了杨叶的面前，然后道：“小子，不管你是谁，杀我无极盟的人，是要付出代价的，今天，老子就将你分尸千块，让世人知道，我无极盟，不是什么人都能够欺负的！”

    杨叶摊了摊手，道：“他弟弟不是我杀的，你们找我，那是找错人了，不信你问问你旁边这个家伙，问问他，他弟弟是不是我杀的！”

    陈霸刀转头看向张瞭，而这时，旁边那青年又道：“张飚不是他杀的，是一个女的杀的，但是他跟那女的是一伙的！”

    陈霸刀看向杨叶，杨叶点了点头，道：“其实，他说的也没错，我们暂时确实是算一伙的。可是冤有头，债有主，杀他弟弟的是她，那你们应该去找她才是，你说是不是？”

    “你死了，就算是为我弟弟报仇了！”这时，张瞭突然狞声道。他很清楚，找冥女，那无论如何是不行的，既然这样，那就只能找眼前这人了。因为对方来头在大，也绝对不可能比冥女大。

    闻言，杨叶顿时火了，道：“你是不是真的以为我好欺负，所以你就使劲欺负啊？”

    这时，霸刀突然手腕一动，大刀直指杨叶，怒吼道：“老子就欺负你，你他妈的要怎么样？”

    ps：求月票！！！！！           
            