    风水轮流转。

    好运不会永远随着你，好事不会永远都降临到你头上，所以说，做人别太嚣张。

    做人不要太攀比，踏踏实实做自己，如果非要比一比，那就比比激光... ...

    “起来！”

    林彩云再次敲响缝纫机，语气冰冷地就像是一个恶毒老板娘。

    周围的女工面面相觑，纷纷低头拼命干着活，生怕下一把火烧到自己头上。

    此时此刻，那个妇人也终于是明白了那句话：

    三十年河东，三十年河西。

    想想，自己以前是如何欺负林彩云的，怎么当着全场人的面欺负林彩云母子的画面，一一浮现在脑海。

    这也难怪，难怪林彩云会一上来就找自己麻烦。

    后悔。

    真的后悔。

    如果自己当初也能跟其他人一样，稍微，哪怕是稍微对林彩云好一些，恐怕也不会有今天这样的局面，也不会有现在的难堪。

    “啪啪啪！！！”

    林彩云白嫩的手指又敲在缝纫机上，语气渐渐有些生气：“起来！”

    妇人连连道歉：“彩云妹子，不！老板娘，以前是我不对，错了，真错了，你看行吗？”

    “起来！连个边都弄不好！”

    “老板娘，不是，我今天这是... ...这是生病... ...所以... ...”

    “生病了就不要来，那位置让给别人！”

    “没病，我好了，就是... ...就是... ...”

    “起开！”

    林彩云丝毫没有给她找理由的借口，便被一把从位置上拽起来。

    “老板娘，彩云妹子，我... ...”

    渐渐地，她的视线被泪水模糊，却也只能低声下气，委曲求全。

    自己真的很需要这一份工作，就和其他的员工一样，真的很需要则一份工作。

    别下岗，无所事事，真的很难。

    工作没了，那就是生活保障没了，那就是命没了。

    她只能转头去哀求老板。

    然而，老板的脸拉得更长，脸色更冰冷，冰冷的让人发抖。

    “老板... ...”

    “我这人比较记仇！”

    “... ...”

    林彩云坐到缝纫机旁，时而摸摸机器，时而看看图纸，时而摸摸黝黑的柱子。

    柱子上，歪歪扭扭地刻着许多名字。

    这上面的名字，都是曾经坐过这个位置。

    手指轻轻摸过柱子，很快就看到了自己的名字——林彩云，不过之体比较丑。

    而在她的名字旁，同样歪歪扭扭刻着另一个熟悉，却也很陌生的名字——招弟。

    这是女儿以前的名字。

    “招弟，好久不叫这个名字了。”

    “嗯？”

    小丫头不服了，跳下老爸的怀抱，奶声奶气地跟她对峙：“我现在叫念云，不用招小弟弟了！妈妈真笨。”

    “你个臭丫头，还敢说我笨？”

    “反正我叫念云，不叫招弟！”

    “好好好，叫念云。”

    冷枫站在一旁，看着娘俩吵闹，原本不爽地心情，也变得缓和一些。

    林彩云把小念云抱在腿上，说道：“还记不记这个柱子？”

    “嗯... ...”小丫头玩着妈妈的手手，思索了一会儿说道：“不记得了。”

    “也对，你怎么可能会记得，那时候你才多大啊。”

    说着，林彩云幽怨地看了一眼他。

    “... ...”

    这搞得他有些不自在。

    姑娘抱着小丫头，语言变得慈祥，变得温柔。

    “那时候，你应该才出生没多久，妈妈又要上班，所以只能把你带你身边，上班的时候，就在这里放个竹篮子，然后把你放在里面。

    你睡觉，妈妈就坐在这儿缝缝补补，然后把你养这么大。”

    “啊？”小丫头显得很惊讶：“妈妈又骗人，我这么大，篮子怎么可能装得下我。”

    “那时候你才多啊，才那么大一点，很小很小的，跟只小猫咪一样。”

    “真的啊？”

    “当然是真的啦，”她指着墙上的名字，说道：“你看，这个就是你刚会走时，妈妈握着你的手，刻在上面的。”

    “这样啊。”

    小家伙好奇地摸着那刻得歪歪扭扭的字，而后又转过头看着他。

    下一句话，直接让他感觉无地自容。

    “为什么没有爸爸的名字？”

    “... ...”

    这臭丫头，哪壶不开提哪壶。

    还爸爸呢，你爸爸当时正忙着吃喝嫖赌呢。

    “爸爸，为什么没你的名字？”小丫头还在死亡逼问。

    “额... ...”

    正当他巧舌如簧也难找出借口时，林彩云帮他解了围。

    “因为你爸爸啊，当时在好好学习，天天向上，所以现在才能这么厉害。”

    说着，又幽怨的看了他一眼。

    “哇！”小丫头的眼睛里充满崇拜的目光。

    “所以啊，你也要好好学习，才能变得和爸爸一样厉害，知道不。”

    “嗯！我今晚要再背十个字！”

    “... ...”

    好家伙！

    这都能扯到学习和教育上。

    真是个坏妈妈！

    “哎~ ~”

    冷枫拿出车钥匙，将自己的名字刻在了上面：“冷枫，这样就好啦，一家人整整齐齐了。”

    当名字刻在上面后，不知为何，心里的愧疚也渐渐释然了。

    也对，何必盯着以前的过错不放？抓住未来才是关键。

    “不行！”

    小丫头拿过钥匙，歪歪扭扭地在上面刻下自己的名字。

    “我叫冷念云，不叫招弟，是妈妈的云。”

    “对，是爸爸想念妈妈后的小宝宝。”

    “嗯。”

    一旁，一众女工的脸都快黑成煤炭了。

    好家伙！

    这是跑这儿秀幸福来了？

    不过真的挺幸福的。

    能不幸福吗？

    女儿看来很懂事，老婆也越活越漂亮，丈夫现在又是江州最大的服装生产商，还这么年轻帅气。

    就这样的家庭，真的很幸福呢。

    一旁站着的女人更是一脸懵逼。

    怎么回事？

    就真的在秀幸福呗？

    我知道我有错，但用不着用这种方式惩罚我吧。

    我造了什么孽啊！

    ... ...

    林彩云轻轻拍了小丫头屁屁一巴掌，“去让爸爸抱着你，妈妈把这个袖口缝制好，就陪你玩。”

    “嗯。”

    随后，姑娘看了一眼样板，便熟练的拆掉原来的线。

    重新装线，穿针，扯平，踩下缝纫机踏板。

    一气呵成。

    “好啦。”

    不一会儿后，林彩云站起身，潇洒地转身离开，头也不回的那种。

    末了，又很帅的说了句“办公室坐太久，速度没以前快了。”

    “... ...”

    女人看着他们离开的背影，在众人的目光中凌乱。

    “我怎么感觉好像被羞辱了？”

