    见高晋惊讶的表情，徐龙浩轻笑着解释道：“之前说要拜入你们古苍派，可不是说着玩玩。”

    “真想清楚了？”高晋再次确认道。

    “人都来了，自然已经做出的决定。”徐龙浩笑道。

    “话说上面那位真的不会有意见吗？”高晋指了指天空，心里难免有些忐忑。

    徐龙浩哭笑不得，“放心，家父又没规定我必须在哪儿, 当初留在葬魂海仅仅只是因为仙灵果，如今仙姿阁和仙资榜都已不在，自然没必要继续待下去。”

    “既然如此，那就提前欢迎龙浩兄加入我们古苍派了。”

    “别别别，以后叫我龙浩就行。”徐龙浩打趣道：“入门之后，我就得跟叶凌兄一样，叫你小师叔祖了。”

    高晋笑了笑, 转而迎向叶文信三人。

    “小师叔祖，我已经跟父亲说好了，准备跟你一起回宗门。”叶凌显然有点儿按耐不住内心的激动。

    一旁叶文信无奈轻叹道：“往后就劳烦小高照顾一二了。”

    “放心吧您就，堂堂北剑峰亲传弟子，还能受委屈了不成？”高晋笑道。

    叶文信放心点头，似乎想起了什么，紧接着开口道：“对了，虽说潇潇这丫头一直很想拜入你们古苍派，但家兄那边一直不同意，如今乱世将至，家兄才稍微松开，所以你看……？”

    高晋愣神道：“啥意思？叶姑娘也想拜入我古苍派？”

    “嗯。”叶潇含笑点头，“高公子不会不欢迎我吧？”

    “欢迎，当然欢迎！”高晋哑然失笑道：“只是没想到我们古苍派会这么受欢迎。”

    金郁香这边, 得知叶潇也要加入古苍派，而且要跟随高晋前往大云州, 神情不免有些紧张。

    因为她很清楚，叶潇一直对高晋有心思, 如今跟高晋去了古苍派，朝夕相处之下，大概率会成为她的竞争对手。

    可惜她的功法特殊，再加上还得帮尧婵护运，所以暂时只能留在葬魂海。

    本以为事情到这儿也就该结束了，可让高晋万万没想到的是，徐龙浩和叶潇的加入仅仅只是个开始。

    随后的一天时间里，陆陆续续又有几位熟面孔找上门来。

    先是阎选和孙博这对哥俩好，然后是侯胜男和郑无义这对准情侣，再然后，连胡汉山都找了过来。

    每个人都带着直系亲属长辈，无一例外，都是来投奔高晋，准备加入古苍派的。

    别说是高晋了，连楚狂都被这阵仗给惊到了。

    要知道，这些人可都是仙资榜翘楚，无数宗门争先拉拢的天才翘楚，如今竟然组团来加入他们古苍派，就特么离谱。

    看着面前一双双真挚的目光, 楚狂一时间竟有些语塞。

    “话说你们都想清楚了吗？拜入我古苍派可不是儿戏。”

    胡汉山五人相视一眼，郑重其事的点点头。

    “放心吧楚前辈, 来之前我们就已经下定决心了。”胡汉山拍胸脯保证道：“而且我家老爷子也同意了。”

    “我们也一样。”其余四人纷纷附和。

    “嘶~这可真是……”楚狂匪夷所思的挠挠头。

    虽然他们古苍派底蕴不简单，但毕竟只是个小门派，啥时候这么有吸引力了？

    殊不知，他这位八品巅峰强者就是最大的吸引力。

    “哈哈，欢迎欢迎，今后大家就都是同门了！”高晋敞开双臂，欢迎五人的加入。

    这些可都是一等一的好苗子，古苍派怎么可能拒绝？

    只是高晋怎么也没想到，当自己离开葬魂海时，能带走仙资榜的半壁江山。

    “行礼都已经收拾好了，啥时候出发？”胡汉山还是一如既往的大大咧咧。

    “明天。”

    “行。”胡汉山微微点头，满怀期待道：“对了高老弟，以我现在的实力，去到你们古苍派大概是什么水平？”

    “放在以前，自然属于最顶尖的几个。”高晋扫了眼徐龙浩、阎选几人，“可现在嘛，就不太好说了。”

    没办法，随着这些仙资榜翘楚的加入，古苍派年轻一辈的平均质量将引来质的飞跃。

    “真的假的？”胡汉山有些不服气：“除了你和龙浩兄以外，还有人能骑在我胡某人头上？”

    “没准儿真有呢？”高晋故作神秘道。

    此话一出，顿时引起了众人的好奇，尤其是胡汉山本人，更是一脸的不信邪。

    “莫非还有人跟你们一样，能克制胡兄的心魔？”阎选和孙博惊疑问道。

    “那倒没有，但可以肯定的是，在如今的古苍派中，起码还有两个人能胜过胡老哥。”高晋自信一笑。

    张宏那小子就不必说了，光靠赌大赌小就能按死胡汉山。

    至于另一位，自然就是陈莹莹了。

    虽然已经有两年多没见，但可以肯定的是，陈莹莹的如今的实力绝不比他差多少，靠硬实力拿下胡汉山还是没啥问题的。

    “听你这么一说，我还真有些期待了呢！”胡汉山斗志昂扬道：“告诉我那两人的名字，等到了古苍派，先找这俩人干上一架！”

    旁边几人也投来好奇的目光。

    毕竟能靠硬实力压住胡汉山的可不是一般角色。

    “先买个关子，到时候你们自然就知道了。”高晋估疑吊胃口道。

    胡汉山一帮人好奇的心痒痒，不由将目光转向一旁的叶凌，“那啥，叶凌老弟，你不是加入古苍派有段时间了吗？知道那两人是谁吗？”

    “这我还真不太清楚，毕竟我也没见过几个同门。”叶凌尴尬挠头道：“只知道我们北剑峰一脉的赵悦师姐和梅剑松师兄都很厉害。”

    “能干的过我吗？”胡汉山问道。

    “跟胡兄比，应该还有些差距。”

    一听这话，胡汉山立马失去了兴趣。

    随后的许府院内，一帮准古苍派弟子们开始对未来的古苍派生活进行各种畅想，相互间讨论的热火朝天。

    而时间也不知不觉来到了第二天，到了跟葬魂海正式告别的时候。

    一大早，一大帮人浩浩荡荡的赶去了裴氏一族，准备接上裴氏一族那两位女弟子，然后直接启程出发。

    然而，裴氏一族挑选的两位女弟子再次令高晋傻眼。

    因为其中一个不是别人，正是仙资榜榜四的裴玉。

    如此一来，仙资榜上排的上号的人物，几乎都被高晋给拐跑了。

    再看裴玉这边，原本是不太愿意接受这个重任的，但为了裴氏一族的血脉，她只能硬着头皮上。

    不过在得知徐龙浩也要去古苍派之后，裴玉眼睛瞬间亮了。

    就这样，队伍成功集结完毕。

    跟金郁香一番依依惜别之后，在金郁香伤感的目送下，一行人乘坐“大白”号航空母舰，踏上了前往大云州的旅程。

