    换做一般人。

    本来被承诺了主力位置，结果马上要开赛的时候把你踢了，还要官博发公告来恶心你，估计早就被气炸了！

    可李汉升不同啊！

    这哪里恶心了？

    这给他带来的都是妥妥的流量啊！！

    “活该！小狗也是你能够碰瓷的？？”

    “小狗是皇族的传奇选手，RNG如果想要继承皇族的名头，那就得承认小狗的地位，不然他们也配说自己是皇族？”

    “哎，可惜了，小狗去QG还要跟爱射佳怡竞争，当初应该回RNG的。”

    “就是就是，RNG现在阵容很强，很适合小狗将天赋重新带回到RNG！”

    “小狗+mata的下路？不敢想象！Mata带着imp都能夺冠，跟小狗一起不得带着RNG来个三连冠？”

    看着这些粉丝在评论区里面各种YY，李汉升简直想啸啊！

    他进入系统里面看了一眼任务的进度。

    7777/50W。

    显然随着RNG官博重提这件事情，让昨晚的演员事件开始渐渐的发酵，越来越多的狗粉持续关注，从而转化成了自身实际的人气值。

    “看来，只是知道这件事情不能转化成人气值，而是得持续的关注甚至像这些人一样持续的评论才算咯。”

    “既然RNG送上这么一份大礼，我不笑纳都有些不好意思了。”

    李汉升思索了片刻，很快就想出了让自己快速获取黑粉的流量密码。

    “睡觉睡觉！”

    本来就一夜没睡，今天又忙里忙外折腾了一天。

    这可不比被富婆用富婆快乐球折腾一晚上轻松，就算是18岁的小伙子也遭不住。

    …………

    翌日。

    李汉升一直睡到了快中午才醒来。

    叫了个份外卖，简单的填饱肚子后，他回到自己的电脑前。

    在正式开播之前，他还需要用一点点其他手段，来让更多的‘狗粉’知道自己开播这件事情！

    RNG的那份官方公告有效果，但效果肯定不会太大。

    毕竟关注RNG官博的大多是RNG自己的粉丝，就算偶尔有狗粉关注到，数量也不会太多。

    找到相关的淘宝店。

    花费重金让这些网络水军去贴吧、论坛、微博这些地方宣传自己在斗鱼开播的事情，重点词汇‘演过Uzi的前RNG上单’。

    这只是第一步。

    随后李汉升又购买了3W左右的人气和弹幕机器人。

    国内的直播平台跟国外不同，国外是显示你直播间内真实的活人人数，国内则是笼统的用人气值来划分。

    不是有个搞笑的事情么，有人统计了各大直播平台黄金时间档人气值的大致数值，得出一个结论，各大平台人气值加起来，相当于14E国人有超过半数晚上都在看直播。

    这数据你信吗？

    任谁看了都会化身鲁豫反手一句。

    我不信吧？

    “购买3W人气值应该在斗鱼的接受范围内，再多一点的话估计就会被他们警告了。”

    李汉升还是有点太保守了。

    20-30W人气值的直播间，半小时才几条弹幕的情况又不是没有。

    什么情况，懂得都懂。

    进行完这一切的操作过后。

    李汉升看了看自己银行卡所剩无几的余额，也只够他这些天吃外卖的了。

    “冲冲冲！看看今晚过后的实际效果，大概就能知道一个星期内我到底能不能完成任务！”

    至少在李汉升个人的视角里面，走黑红，吃黑粉流量这一招是绝对行得通的。

    布置完这一切过后。

    李汉升特意跑到电竞卢浮宫去看了一眼。

    真金白银的砸下去果然有效果。

    首页已经有两个帖子开始在带节奏，虎扑那边也同样如此。

    东风已经借到，他要让这把火烧的更旺一点！

    “可惜，得罪的只是S6的狗粉，这要是S8的狗粉，估计一天就能轻松完成，只是可能到时候我国籍不保。”

    “S6想碰瓷的话，还得是7777。”

    LPL职业选手的人气，实际上是跟所在战队的成绩挂等号的。

    S5、S6这两年EDG横扫国内，哪怕外战不行，但厂长依旧是LPL力捧的头牌，人气极高。

    只是在S6上过于离谱的表现，让腾竞选择换人捧。

    很多人不清楚，实际上S7这一年，腾竞力捧的不是Uzi，而是同队的小虎。

    捧Uzi那是S8的事情了，尤其是在MSI夺冠之后。

    腾竞的各种运作让Uzi的人气流量达到巅峰！

    “不想了，开播开播！”

    李汉升来到斗鱼这边注册了一个主播账号，前后并没有花费太多的时间。

    将自己的房间号和房间链接发给了淘宝那边的商家。

    李汉升也开启了自己的直播道路。

    他想了想，直接在自己直播间的标题里面插入了关键词！

    “因为演了Uzi而被战队踢掉的前RNG上单noob！”

    这可不是在卖惨。

    只是让人知道他的身份罢了！

    毕竟。

    李汉升也特意看了一下。

    前天他那一局泰坦抢红，导致Uzi直接挂机洗澡的事情其实在相关的游戏论坛里面引起了巨大的反向。

    狗粉的流量他要恰！

    狗黑的流量他跟更要恰！

    只要是流量，李汉升就百无禁忌！

    反正洗白的方法，他都已经准备好了。

    什么这粉，那粉的。

    等到他夺冠的时候，都不是事！

    因为到那个时候，自然会有数量最为庞大的‘冠军粉’来为他撑腰！

    还没开播呢，直播间只是黑屏的情况下。

    李汉升就已经看到了有几条弹幕飘过。

    “垃圾李汉升，劳资要在尼玛坟头蹦迪，还要用尼玛骨灰拌饭，开车尼玛的灵车玩漂移！”

    “本人实名制点草李汉升，电竞败类，滚出斗鱼！”

    “MD，一个臭演员也敢开播啊？你是个什么东西。”

    “叫一句狗爷，发手机号，一人冲100话费。”

    “卖竹鼠了，卖竹鼠了，3块钱一只，10块钱3只！”

    “…………”

    看到这些熟悉的词汇飘过，李汉升都不免一阵恍惚。

    身为穿越者，当他再次看到这些时代特定的产物的时候，也难免唏嘘。

    骨灰拌饭，灵车漂移、坟头蹦迪，竹鼠商，还有发手机号充话费。

    这些可都是斗鱼早期的经典弹幕了。

    他仔细的看了一下发弹幕的账号名字，现在来看大部分都是弹幕机器人，只有极个别的活人。

    不过也无所谓。

    本身现在也才下午，真正的巅峰应该在晚上。

    “嘿，就让我来看看S6的狗粉流量到底大不大！”

    李汉升选择了直接开播！

