    厨房跟客厅就只有一个推拉透明门隔开，为了让空调凉气不至于消失的太快，渊明本来是将它关上的，此时打开的透明门里，水龙头“哗哗哗”流淌到水池。

    “啊！！！！”周敏吓得瘫软。

    手上准备继续接水饮用的水杯，滑落在地上发出“嘭”的一声，碎成了若干的透明的玻璃渣。

    脸庞上带着惊恐直愣愣的盯着厨房的水流，咽了咽口水大口喘息着，屁股贴着地板，双手在后面颤抖着强撑着后退，听到渊明过来的脚步声，立马转过头来想要寻求保护，瞳孔放大，随后说了一句让人毛骨悚然的话。

    水管里……有人在唱歌！

    歌声当然不是流行音乐，而是一种奇怪的节奏，就算离水龙头那么远，声音依然在周敏脑子里回荡，透露着怪异、邪性。

    唐月眼瞳里冒着火焰，片刻间赶到客厅。

    渊明在袖口里，捏着银白色的魔能，最好还是不要那么急着暴露自己的实力，另一只手将周敏立马拉出了厨房。

    看着惊魂未定的周敏，又静下心去感觉是否真的有奇怪的声音，他没听见，那怪异的歌声没有进入他耳朵，同时唐月也一样没有听到。

    怎么回事？

    两人都相互对视着愣了一下，看着周敏的神色又不像是装的。

    “哪有呀？”唐月皱起眉头询问道。

    周敏似乎被拉出厨房后，情况有所缓和，但也是躲在唐月的身后，目光一直盯着放水的龙头。

    咽了一口唾沫，颤颤巍巍的声音。

    “要……要离得近一点才能听到……”

    渊明疑惑的摇了摇头。

    缓缓的靠近厨房，手上捏着的银白色魔能依然没有收回，而另外一只手上又唤出了褐色的地波，要是有危险他也能第一时间反应。

    与周敏虽然接触时间不长，但是能让这个表面男人婆，害怕成这个样子的歌声，肯定来头不小，很有可能就是妖魔在作祟。

    这……

    靠近水龙头，本来想大展身手的渊明又狐疑的回过头来看着周敏：还是没听到啊？

    难道是周敏出现了幻觉？

    今天见到尸体，所以神经质了？

    唐月见到渊明没有危险，手上的赤红色魔能也稍微收了收，询问道：“怎么了？”

    “还……还是没有声音，我想是不是今天周敏神经太紧绷，所以产生幻觉了？要是这样的话……应该休息一会儿就好。”摇了摇头，渊明手上的两种魔能相继消散，只是后面的两位佳人并不知道渊明刚才唤出了魔法。

    在他们眼里，渊明的法系是亡灵系。

    闻言的周敏憋不住了，犹犹豫豫的从唐月的身后站出来，慢慢悠悠的向前走了几步，却又立马放大了瞳孔，急忙将耳朵堵住，跑回唐月的身后。

    哭诉道：“怎么可能，这声音多么明显！”

    唐月也产生了疑惑，向着水龙头走了过来，同样也跟渊明一样的结果。

    没有奇怪的歌声，甚至连任何多余的声音都没有。

    渊明叹了口气，顺手将水龙头拧紧，看着周敏惊恐的模样，他也没有任何办法。

    而就是渊明将水龙头完全拧紧之后，周敏那捂住的耳朵拿了下来，自己也觉得怪异的向着水龙的方向走了过去。

    “哎，奇怪的歌声没有了，怎可能会突然就消失了呢，没有了没有了。”周敏缓过神来，吐出一口气，有些无奈的退回去，往沙发上靠了靠。

    看着周敏没事，渊明和唐月都是松了口气。

    “可能真的是压力大了吧，正好该吃午饭，我也带你们去吃点晚饭，呼吸一下新鲜的空气，老是在家里封闭着心情总是会有些压抑，而且太阳落山，外面的天气没有那么热了。”唐月笑着说道。

    “嗯。”笑着点了点头，渊明说道。

    今天中午也没吃饭，肚子还真是有点饿了。

    不过，总感觉周敏的事没那么好解释。

    ……

    两人换上了衣服，打开门却又碰见了那个隔壁的女孩。

    “嘿嘿嘿，渊明哥哥你们要去哪儿呀。”小姑娘开心的挥着手臂，向着刚刚走出门的三人靠了过来。

    跟周敏一样扎起的马尾，只是小小的年纪，各方面的条件都比周敏好很多，给渊明一种单纯的邻家小妹的既视感。

    看着女孩过来，含笑着抠了抠头。

    唐月却先抢着说道：“我们去吃完饭……额……你吃了吗？”

    “啊，美女姐姐我还没有吃呢，嘿嘿嘿，我本来也打算现在去吃饭，今天在家打理那些花花草草弄了很久，一直没有时间去。要是你们不嫌弃，我可以跟你们一起吃饭吗，我可以分摊钱的，就是一个人吃饭真的太冷清了。”

    小姑娘露出纯白的牙齿，露出人畜无害的笑容。

    唐月也没有拒绝，微微点了点头，心里面还是对小姑娘叫自己美女姐姐有些开心，笑容已经覆盖在了脸上。

    琳雪跟了上去，一男三女朝着楼下走去。

    “嘿嘿，谢谢美女姐姐，暑假在这里住的最近一个周我都是一个人孤孤单单，遇到你们真是太棒啦，我一个人去吃饭还怕一个人走夜路，最近小区里面好像有很多小姐姐都突然不见，就是跟我一起合租的小姐姐这一周也不见了踪影。”

    “合租的女孩？”渊明听到关键信息，连忙问道。

    琳雪说的女孩丢失的案件，应该是被警方或者其他有关机构压成了流氓、色狼、变态的案件，这样既不会暴露真实情况，也可以让小区里面的小女生们都注意很多。

    “对呀，本来我租的房子里还有个厉害的魔法师姐姐的，可是一周前她就突然间不见了，可是她的行李都还在房间里，不过，我还是觉得小姐姐应该没什么事，我记得她说她有个男朋友的，应该去他哪里住了吧。”

    闻言，渊明只能是摇了摇头。

    要是猜的没错的话，跟琳雪一起合租的女法师很有可能就是今天的那个女尸。

    他自然不会跟琳雪这样说的，缓缓的叹出一口气，在博城民众的眼里安界里面是绝对的安全地界，就算外面有妖魔也会绕开，可惜却不知道再大的防御也始终做不到绝对。

    如果安界里面真的没有妖魔，那城市猎妖队的意义何在呢？

    看着渊明忧心忡忡的，凌雪眨了眨大眼睛：“怎么么了小哥哥，你脸色咋变的那么差。”

    苦笑着摆了摆手。

    “没事，倒是……嗯，就是你那个合租的魔法师，最近几次见她的时候有什么奇怪的事情发生吗？就像是身体突然缺水，然后也没力气之内的。”

    琳雪闻言疑惑的点了点头，眉头向上翘了翘，对渊明问出的问题很是疑惑，尤其是最后“缺水”两个字。

    像是触动了她记忆，忽然想起来，最后几次见到小姐姐的时候，她都在大量的喝水！

