    明明刚刚还好好的，怎么莫名其妙就变成了这样一个样子。

    可此刻他们对此又怎么可能会有任何的解答呢？

    这时的管家也已经来到了这里。

    原本计算着时间应该已经差不多了，可是没有想到他刚进门就看到这样的一出场景。

    他微微的瞪大了自己眼睛，简直不敢相信自己眼前所看到的这一切。

    “这到底是怎么回事，他怎么莫名其妙的这样了？”

    一旁的张启山和哥哥自然也是不清楚的。

    随后哥哥这才立马开始吩咐，道旁边那些人开口说道。

    “你们快点把他给松绑了，然后放在旁边那个小床上。”

    听到了这话以后，大家自然是不可能会有丝毫的耽误人事便立马去把这件事情给做好了。

    可即便是如此，他们还是觉得有些奇怪，根本就不知道到底发生了什么事情。

    此刻的哥哥也立马开始认真的给他检查起来，看看他到底是哪里出了问题。

    在这种时候他们自然是不敢有任何的耽误。

    刚刚明明都已经快要知道事情的真相了，怎么又莫名其妙的变成了这个样子？

    管家刚刚没有在这里，所以不知道这到底是怎么回事，于是他在这时，也立马开口问道。

    “已经问出来了吗？”

    可张启山却只能够无奈的摇摇头。

    “看起来他刚刚马上就要告诉我们了可是，不知道为什么他莫名其妙的变变成这个样子了。”

    听到了这话以后，管家的心中也出现了些许的担心。

    此时此刻所有人目光几乎都聚集在了他的身上，想要看看他到底是怎么了。

    这件事情可不是那么简单。

    等待着哥哥检查了以后，心中也终于算是有了数。

    此时此刻他们的目光也顺着哥哥所看的方向看过去。

    躺在床上的这个，男人脸色极为的苍白，看起来没有任何的血色，不仅如此，整个人的身体似乎也是非常的虚弱。

    张启山对此非常的想要了解清楚，于是这才立马开口问道。

    “他这到底是怎么了？”

    一旁的哥哥已经知道了事情的真相，又怎么可能会有任何的隐瞒，于是他就在立马开口回答道。

    “是那个药的作用，只是这药效发作的时间也实在是太凑巧了。”

    听闻此话，大家又怎么不知道到底是怎么回事呢？

    所以此刻几个人这才纷纷地点了点头。

    而就在这个时候，张启山也立马再一次开口问道。

    “他到底什么时候才能够再次醒过来了？”

    哥哥抬起手来，仔细的给他诊了一下脉搏以后，这才开口回答道。

    “应该一天之内就可以醒过来了，可是……”

    此时此刻他的脸色确实是非常难看的。

    说到一半，他又莫名其妙的停住了，没有再继续说下去。

    大家听到了这话以后，也不知道他接下来的会说出什么样的话来。

    所以此刻大家的目光几乎都放在他的身上。

    张启山也不由得再一次开口问道。

    “怎么了？难道会发生什么样的事情吗？”

    他实在是有些疑惑，眼下也是真的非常的想要搞清楚，接下来到底该如何。

    而此刻哥哥这才无奈地摇了摇头开口说道。

    “可是他醒过来了以后也不一定能够保持现在的状态，我怎么能够再一次给他吃药，让他继续发病吧。”

    听闻此话大家说才终于明白了这到底是怎么回事。

    所以此刻大家都不由得轻轻叹了一口气。

    眼下若是真的想要解决这件事情的话，怕也是非常的困难。

    他们从来没有想过，这个药效的发作竟然会如此的及时。

    一旁的管家也不由得抬起手来轻轻的拍了拍自己的脑袋。

    “我真是没有想到，难道他这个药效可以控制时间了吗？就算再怎么样也不能够远程监控啊，他在外面怎么可能会算得到我们里面要做什么事呢。”

    这一切的一切，他实在是有些想不清楚。

    为何这些事情能够发生了如此凑巧，巧到了一种让人难以想象的地步。

    旁边的哥哥听到了这话以后，最终也只能够无奈的摇摇头。

    这件事情到底是怎么回事，他也确实是从来都没有见识到过。

    今天确实也是他第一次见识到这样的事情。

    所以此刻他这才缓缓的掀起眼皮来望向了管家，开口说道。

    “我也实在是不清楚为什么这一切能够如此凑巧。”

    张启山静静的看着眼前的这个人，根本就没有开口说出任何的话。

    不知道过了多久以后，他这才轻轻地摇摇头无奈地耸了耸肩，开口说道。

    “罢了罢了，还是让他先回自己的房间吧，好好的休息一下，等他醒过来以后再去看看这道题是怎么一回事。”

    现在除了这个办法以外，也确实是没有别的办法了。

    管家自然是立马点头答应了下来，然后便转过头去，对着自己身后的几个人开口吩咐道。

    “把他抬进卧室吧。”

    那几个人有了吩咐以后，又怎么可能会耽误什么时间呢？

    所以此刻他们自然是立马点了点头，然后便准备带着这人去到卧室之中了。

    这时的哥哥也不由得进入到了自己的沉思之中。

    他也一直都在想着接下来到底该如何是好。

    无论怎么样，他也必须要查清楚这件事情的真相。

    直到张启山抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀，开口说道。

    “这段时间实在是太辛苦你了，为了这么多的事情，一直都在不停的繁忙。”

    可哥哥确实是没觉得自己所做的，这一切有什么大不了的。

    他只不过是抬起手来，轻轻的一挥开口说的。

    “没什么没什么，为能够为佛爷效力，本来就是我的荣幸。”

    当初若不是因为佛爷的话，或许自己的这条小命早就已经没有了。

    就算当初自己确实是做错了一些事情，可是两位佛爷还是非常的仁慈，饶了自己一命。

    而这时张启山也立马抬起手来指了指门外。

    “也辛苦你在他没有醒过来的这段时间里面好好的陪伴在他的身边，毕竟你是我们府里面唯一一个会医术的了。”

