    苏叶一边想着，一边走，距离那凤凰与九尾黑狐出现的地方越来越远。

    来了青皇学院，自然是要逛一逛。

    所有人都在往火凤凰出现的地方走。

    苏叶逆着人流，打算往人少的地方瞧瞧。

    只是走着走着，便看到旁边茂盛的灌木丛里走出来一个女子。

    女子穿着一身乳白色的衣衫，不知怎么搞的，脏乱了些。

    女子打着一把红色的圆纸伞，用一块红色的手帕捂着唇，一步一步往外走。

    那人低着头，走的极慢。

    直至，后方有人跑过来

    “哎哎哎？那只九位黑狐怎么不见了？快快快！咱们去看看！！”

    话音落，几个人一路小跑，啪的一瞬，直接撞着那女子的肩膀往对面的森林里跑去。

    女子连一声惊呼都没有，就那么直直的跌在了地上，静静的，什么声音都没有。

    大红色的圆纸伞滚落在地，好巧不巧的就正滚落到苏叶的脚边。

    女子倒在地上发丝凌乱披散，似乎终于受不住，发出一声闷哼。

    苏叶站在远处，便看着那女子身上正在冒着黑气。

    女子越来越痛苦，而她身上冒出的黑气也愈来愈多，身体开始蜷缩，痛苦到浑身冒冷汗身体几乎转眼间，便湿透了。

    有一种，将死之人的感觉。

    这女子，魔族人，魔族弱点，畏光。

    只是这女子的样子，已经不仅仅是畏光的问题了。

    显然身体遭受了巨大创伤，已然是将死之人。

    只是她也无可奈何。

    传闻人族是由自然界中五元素组成。

    而魔族本原，是源自于自然中的一团黑气。

    这团黑气经过数万年的演化，成了魔族人。

    所以魔族的修炼功法与人类完全不同，他们无法感受到空气中的五元素灵气。

    魔族的身体脉络也与人类全然不一样。

    她救不了这女子。

    苏叶弯腰，将脚边的那把圆纸伞拿起来，跟着，走到女子身边。

    打在了她的头顶之上，遮住了头顶上的巨大太阳。

    这样，女子似乎好受了些，身上往外涌出的黑气也变少了。

    女子侧身，气喘吁吁浑身上下像是从水里捞出来的一般。

    她苍白着脸，掀开眼皮，看了一眼握着她的伞柄之人。

    听着她虚弱的开口

    “谢谢。”

    苏叶点头

    “嗯”

    说完，弯腰将手里的伞递给她。

    女子颤抖着手，试图攥住伞柄。

    只是，她的手一下搭在了苏叶的手背上。

    下一秒，错愕从俩人的眼中分别闪过。

    就见着，苏叶的手上出现一抹浅绿色的光芒，连接着两个人的手。

    苏叶感受分明，自己的力量在不断的往外倾泻。

    而地上躺着的女子也惊讶。

    她也察觉到了，有一股温和的力量，进入她的体内修复她的创伤。

    苏叶脸上的错愕的神情渐渐的变成了面无表情。

    内心：MMP。

    这让她有点想起自己家的那颗槐花树，被她外泄的力量搞的花开花谢了好几回。

    苏叶迅速抽回手。

    连带着手里的红色圆纸伞也掉在了地上。

    天气的灼热，让那着素衣的女子再次倒在了地上。

    大量的黑色烟气再次从她的身上往外冒。

    倒在地上的女子一句话都不曾说，只是在那儿趴着，她似乎知道自己快要死掉了。

    