    只见距离他们不远处，有匹马正在横冲直撞着！

    这是一匹叫做达利阿拉伯的纯血马，体型修长，肌肉发达，皮毛像缎子一样柔顺漂亮。

    可是现在，它一点都不可爱，反而让人十分害怕。

    极好的身材和肌肉，反倒令它难以制服。

    骑士更是面露惊恐，面前的可是老板，要是有个什么好歹，丢工作倒是小事，可能还得进去蹲班房。

    千钧一发的时候，张爽动了，戴安澜只觉得面前人影一闪，眨眼再看时，张爽已经出现在惊马侧面。

    快，太快了！

    嘿~

    只见这个男人扯住马的缰绳，胸膛里迸发动人心魄的一声，两条腿就像钉在地上。

    希律律~

    马匹前蹄高高扬起，卸掉冲刺的力量，竟然就这么生生被拉住了。

    那力量，何其之大，可怕如斯！

    然而，骑士就没那么好运了，被惯性扔出去，头朝下就要摔在地上，真要摔实了，恐怕命都得交代在这。

    骑士已经无力回天，只好绝望的闭目等死，然而……

    他身体突然一轻，随后睁开双眼震惊的发现，自己不仅没事，还好好的站在草坪上！

    不远处的‘闪电’正打着响鼻，低头找寻着嫩草。

    我去……

    发生了什么？

    骑士瞬间有很多问号！

    “哇！爽哥，你太厉害了。”戴安澜眸子绽放动人神采，像个小迷妹一样鼓掌叫好，全然没有一个集团总裁的稳重端庄。

    骑士投过去好奇的目光，难道，是那个男人救了自己？

    本来是件值得高兴的事，可有人偏偏不高兴。

    常永辉气的心态都要炸了，虽然这小子形如鬼魅的身手的确惊人，但那夺走了自己的风头。

    他的马场，绝对不允许如此牛逼的人存在！

    常永辉内心十分不爽的走到骑士跟前，冷道：“你被开除了，立即收拾你的东西给我滚！”

    什么？

    开除？？？

    骑士的心情像过山车一样从高峰又坠入谷底，不是明明没事了么，怎么说开除就开除啊……

    自己这份工作来之不易，是层层闯关才得以进来，马场提供的薪水在国际上都算很高。

    可，话又说回来。

    毕竟是自己闯了大祸，他没有试图辩解，神色黯然的往外走。

    没有出问题，已经是不幸中的万幸了。

    “请等一下，辉哥，马受惊不能全怪他，有的马天生敏感，有些噪音或者造型奇特的物体都会导致‘惊马’，这你不会不懂吧？”

    戴安澜像看外行一样看着常永辉。

    常永辉当然懂，他不过因为张爽抢走风头，心中不爽，才开除人的。

    但是，戴安澜太不解风情了，居然为了个小人物都能怼自己！

    常永辉尽力压制住内心的狂躁，和颜悦色的找了个借口道：

    “安澜说笑了，这我怎么会不知道，他平时表现就不好，已经给过他几次机会，哈哈，我们走吧，别让约翰博士等急了。”

    戴安澜没理他，走到骑士跟前：“这是我的名片，我有个私人马舍，缺个练马师，薪水跟这里一样，你有没有兴趣？”

    骑士乐傻了，戴安澜明显身份尊贵，自家老板都跪舔的人物，居然会为自己出头。

    “我……我有兴趣，我经……验很丰富的……”

    骑士兴奋的大叫，向戴安澜鞠了个躬，挥舞着拳头走了。

    张爽看着常永辉死人一般的脸色就想笑，戴安澜这么打脸，他都有点于心不忍了。

    不过他还是小看了舔狗的心理素质，常永辉很快笑意盈盈的转换话题，对戴安澜说道：

    “安澜，这座马场光前期投入就有两个亿，所有都是按照国际最高标准来建设的，预计最后总投资达到十亿。

    我自己也拿到了英伦BHS四级认证，在欧洲很多比赛都获奖过。”

    常永辉明面是炫耀实力，其实是别有用意。

    这番话看似是在告诉戴安澜，实际上也是在暗示：

    张爽一个穷小子能给你什么，我才是你最好的选择。

    暗示的很好，可惜也得分人。

    没想到他又失算了，戴安澜态度始终冷若冰霜，对他的话语不置可否。

    ……

    张爽轻轻安抚着惊马，这匹叫做‘闪电’的2岁赛马相当于人类十三岁，按照规则可以驰骋赛场了。

    ‘闪电’似乎对张爽很信任，亲昵的用头蹭张爽的身体，示意他骑上来。

    几乎所有男孩都做过侠客梦，梦想着骑马仗剑行天涯，张爽也不例外。

    他还真想着等会儿翻身上去。

    面对戴安澜的冷淡态度，常永辉反倒越挫越勇：“安澜，这也是治疗的一部分，我为你挑一匹马，通过你骑马的表现测试你的严重程度。”

    常永辉倒不是胡诌，观察患者的行为状态的确是医生常用的手段之一。

    戴安澜似乎有些意动，不过眼神却望向一旁的张爽，看着一人一马的亲密互动，展颜道：“爽哥，你就骑一下嘛，没看这马很喜欢你。”

    张爽抚摸了一下马头，笑道：“我也挺喜欢它的，我们一起跑一圈？”

    “好啊。”戴安澜的笑容如冰川融化的神女，常永辉的心跳都慢了半拍。

    戴安澜对张爽一副小鸟依人的体贴态度，这让常永辉几欲发狂，脸上的肌肉都快无法控制。

    作为沪海的顶级钻石王老五，他无论出现在哪里，都有一堆女人投怀送抱，其中不乏一些当红明星和国际名模，却在戴安澜这里处处碰壁，怎能不心理失衡。

    张爽这个衡州土著，没钱的屌丝，凭什么跟他比？

    就算两个人订婚了又怎样，只要一天没有领证，他就有机会拆散他们，夺人所爱的戏码他常大少玩过不止一次。

    想到这里，常永辉找到些自信，笑道：“安澜的装备我来提供，都是业界顶尖品牌，全手工制作的，这位张先生要玩的话，一个鞍时一万二，骑装八万，你确定玩得起？”

    张爽还以为多贵，听完常永辉报价，也不过如此，刚想说话，戴安澜体贴道：“爽哥，怎么能让你出钱呢，所有费用我包了，你想玩多久都行。”

    常永辉差点绷不住了，这小子走了什么狗屎运，让戴安澜这种顶尖美女不惜倒贴。

    相貌、家世、身家，自己哪样不比他强，戴安澜为什么非要选他？

    张爽一副坦然受之的模样，让常永辉想破口大骂，这种吃软饭的废物也配跟他争？

    就算有人出钱，常永辉也不认为张爽这种穷逼会骑马，这种有钱人才能玩得起的运动，不是一个穷鬼该碰的。

    “安澜，我们去选马，走吧。”张爽招呼戴安澜，后者笑靥如花的挽住张爽胳膊，朝着马舍走去。

    有你哭的时候！

    常永辉跟在后边，心中充满期待。

    ……

    到了马厩，眼前的骏马张爽几乎挑花了眼，他也不懂马匹的优劣。

    看张爽的表现，常永辉放下心来，果然是个土包子，连马都不会挑。

    “安澜，这几匹都是最好的纯血马，都有过赛场经验，我建议你从中选一匹。”

    常永辉主动为戴安澜介绍，这几匹马是他花费重金引进的，也是他的珍藏。

    见戴安澜不置可否，又选了几匹刚成长起来的优秀纯血马。

    “爽哥，你选哪一匹？”戴安澜看张爽选择困难，忍不住想笑，他知道张爽不懂马。

    什么叫六宫粉黛无颜色，什么叫回眸一笑百媚生，常永辉现在才体会到，这女人他要定了！

    “这一匹怎么样？”张爽指着角落里一匹体型雄壮的骏马。

    马舍的高级马师看见张爽指着的马匹，脸色立马变了。

    “千万不可！”

