
　　“传说中的天兵天将？”

　　“这……那三只眼的，是不是二郎神啊？”

　　“还有那个金光闪闪的，是财神爷吗？”

　　“最前边那一位是谁啊？看着满身肃然之气，好厉害的样子。”众人心头大骇，这些，才是真正的天兵天将啊。

　　“神明，这些都是真正的神明啊。”

　　“神明显灵了，神明显灵了。”

　　所有人都狂热了，都疯了。

　　存在于传说中的神明，显灵了。

　　文武百官惊得下巴都掉了，哆哆嗦嗦的看着天上全副武装的神明突然打了个寒颤。

　　此刻大周边境，东黎国大肆进攻。

　　瘦骨嶙峋的盈侧妃含着满脸恨意：“陆怀姜，今日便是你的死期！”

　　而此时的天机阁众人，正好落在天之涯。

　　瞧见那高空中的乌压压的一片，天机阁众人敬畏的拜了拜，关莺莺面色一百。

　　唰的一下，膝盖一软便跪倒在地。

　　“怎么了圣女？圣女不必担忧，您的灵气与神界神明是同脉。只要以灵气抵御，便不会惧怕这等威压。只有凡人，见了神明才会无法克制自己。”道人低声说道。

　　关莺莺微微低头，掩下眉宇间的恐惧和冷汗。

　　那股威压几乎压得她站不起身，此刻她才意识到。

　　自己与神明有着无法逾越的鸿沟，此生，乃至于生生世世都无法跨过。

　　道人将她扶了起来，感觉到她略微有些颤抖，心头微微有些怀疑。

　　但想起她开始修行才半年，惧怕神明的威压也是正常。

　　“不必害怕，你是上天派来的救世之人，与神明同脉，他们会护佑你的。”

　　关莺莺轻轻点了下头，一手死死的捏着腰间玉佩丝毫不敢松开。

　　“这里便是天之涯鬼门关，瞧见那座巍峨的大门了吗？就是那里，阻断了人间和地府。那门上插着一柄剑，便是破曦。”

　　“你是命定之人，只要拔出破曦，将鬼门关劈开。你就能成为真正的神女。”

　　“我有些紧张，若是不成功，该怎么办？”关莺莺看着那巍峨的高耸入云的大门，光是那凛然的剑意，那道红色的身影，就已经让她心头大颤了。

　　道人听得此话微微笑了笑：“若是旁人也许会不成功，但你不会。”

　　“你可知道，你是千年来唯一一个能催动水晶球之人？对旁人来说，破曦剑甚至不允许触碰。但对你来说，破曦本该就属于你。从江怀鹿神女堕下凡间，谋害苍生开始，破曦就不再承认她了。”

　　“你别怕。破曦会承认你的。”

　　关莺莺并未被安慰到，越是听越觉得心中惶恐。

　　来之前她从未想过神明会现身啊。

　　“神明会不会觉得我是假的？他们会承认我吗？”关莺莺有些害怕。

　　道人轻笑一声：“神明都不知谁是救世之人呢。一切以拔出破曦，劈开鬼门关为准。”天籁小说网

　　关莺莺松了口气。

　　她觉得自己有两块玉佩，拔出破曦，应当不难吧？

　　她心中却是无比的嫉恨江怀鹿。

　　她生来为神，一切唾手可得。

　　而自己，却求而不得，做个假货都不配。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1193章 神明的威压免费阅读。https://xs.23sk.com 