    刚突破封印的魔尊，威势简直如日中天！

    御虚仙门的众长老会感到畏惧，倒也情有可原。

    “传闻，三千年前的魔尊早已经破入飞升之境！”

    “彻彻底底的，已然凌驾于天仙三品的半步飞升境强者之上！”

    “如今看来，这一则传闻绝非虚言。”

    “魔尊，当年真的达到了那个境界！”

    “甚至在此刻刚刚突破封印，理应处于最虚弱阶段的状态，却依然令我等无法升起一丝对抗的念头......”

    “仅仅看到那个身影，我就完全丧失了斗志！”

    “这股气势，绝对不是半步飞升境强者能够具备的！”

    御虚仙门的高层长老紧握双拳，喉咙干涩，额头冷汗连连冒出。

    不一会儿。

    御虚仙门的数十万名弟子，也都纷纷的赶往现场。

    同时，他们的目光全部无一例外被魔尊的身影所吸引。

    “他，他就是魔尊吗？”

    “那位传说中的盖世魔头？”

    “他，果然突破封印了！”

    “被我御虚仙门封印整整三千年，如今这魔头突破封印，岂不是会对我御虚仙门大开杀戒？！”

    “怕什么，我们有陆沉尊者！”

    “可，可是......陆沉尊者，真的能够挡住魔尊杀戮的脚步么......”

    “......”

    现场气氛显得十分压抑。

    虽然之前有不少弟子对陆沉信心满满，直言陆沉能够像碾压邪天教教主一样瞬杀魔尊。

    可当亲眼目睹魔尊的盖世魔威后，他们所有人都沉默下来。

    人和人，就怕比啊。

    不比不知道，一比吓一跳。

    魔头和魔头不能一概而论。

    当日邪天教教主降临御虚仙门，想要与陆沉争夺天下第一强者的宝座，却被陆沉一招秒杀。

    那一幕，在场的御虚仙门弟子以及长老们全都亲眼目睹。

    邪天教教主的魔威他们也是亲身经历过的。

    然而正是因为亲身经历过，此刻他们才更能体会出。

    魔尊相比于邪天教教主到底更加可怕了多少......

    虽然无人言语，但在他们心中早已有了结论。

    即使是一万个邪天教教主，恐怕也敌不过魔尊一招之威！“陆沉尊者，你会如何应对呢......”

    ......

    在万众瞩目下......

    魔尊终于缓缓走出邪窟，彻底暴露在阳光下。

    “嘶......呼......”

    “这就是......

    自由的味道么......”

    魔尊微微扬起头颅，闭着双眼，肆无忌惮地深深呼吸了一口。

    饥渴，而又贪婪。

    一时间，风起云涌！

    天地灵气**！

    周遭万米的灵气几乎就被这一个呼吸给吸空了！仅仅一个呼吸，魔尊就能强势改变天地间气流的运转，疯狂吸收周遭的灵气！

    无数参天巨树被剧烈的气流吹动，轰然倒塌。

    地面上更是飞沙走石，尘土飞扬。

    只是刚出现在地表，魔尊就已经在无意识之间开始了破坏与毁灭！

    空置了三千年的躯壳，此刻终于又被力量充满了！

    地动山摇，风起云涌，仿佛整个天地都在为魔尊重临世间而瑟瑟发抖。

    “这、这就是魔尊之威么......”

    “仅仅一个呼吸，我觉得就能将整个御虚仙门夷为平地！”

    “这种力量，真的是人类能够掌控的么......

    或者说，魔尊，真的是个人么？”

