    第1027章有病的人

    说白了就是死马当活马医，豆沉鱼的话还是触动到了陆景行的心。

    他看了一眼自己的那条腿，有跟没有一样，在很多时候毫无知觉，连腿上的肌肉都在慢慢的萎缩了，说有多丑陋就有多丑陋，他就是一个残废，别人嘲笑的没有错。

    现在多一个人来折腾和少一个人来折腾他的这条废腿还有什么可介意，反正这辈子都不会好了，不可能像正常人一样走路了，不如就顺了父母的心。

    不至于让母亲一会儿在他面前伤心流泪。

    陆景行看了一眼陆太太，随后紧抿着薄唇看向别处，见状陆太太满心满眼的心酸，这是儿子妥协的举动，她已经熟悉了很多回。

    由于一直治不好腿，儿子对他们请来的医生都是抗拒的，有的时候甚至直接闭门不见，刚才带豆沉鱼上楼来的时候，陆太太的心里其实是在担心的，怕儿子还会这样不肯见人，错过了沉鱼的医治，那么儿子的腿才是真没救。

    陆太太的心里怎么可能不着急，不紧张。

    将这一幕瞧在眼里的豆沉鱼直截了当地说：“既然同意了，那就开始吧，我这个人最不喜欢的就是浪费时间。”

    陆景行：“……”

    这姑娘到底哪只眼睛看见他同意了的，他是被逼的好不好，这么一想忽然就更加的郁闷了。

    由于腿疾，从小除了家人以外，都没什么人愿意跟他玩，不愿意跟他玩也就算了，还经常嘲笑他是个瘸子，走路要靠拐杖，一跳一跳的真滑稽，后来被嘲笑够了，他宁愿坐轮椅也不愿意再靠拐杖走路。

    至于性格也越来越孤僻，以至于到现在基本上不太愿意见陌生人了，也唯有宅在屋子里才能避开别人那些恶意满满的嘲讽。

    这些年来陆景行也相信人性本恶。

    否则他也不会变成这副人不人鬼不鬼的样子，皮肤比女人还白，一看就是个有病之人。

    陆景行的腿疾没有想象中的好，也没有想象中的坏，手术，针灸，药物，康复，四步治疗做齐，这腿就有救，可以像正常人一样行走，只是这个恢复的过程要久一点，最起码两年时间。

    检查完陆景行的腿，豆沉鱼就告诉了陆太太结果，陆太太一听能治愈，激动到差点流出眼泪来，她的儿子终于可以告别轮椅，也能有勇气跑出去见人了。

    再也不会因为腿不好被人嘲笑。

    至于陆景行还是压根不信，以前请来的医生，包括何御医也给他针灸过，也吃过药丸，可照样一点用处也没有，总不可能这位姑娘的医术比何御医还要厉害？

    这位姑娘在给母亲画大饼吧。

    在他腿上随便捏几下，就大言不惭地说能治好他的腿疾，不用想肯定是来骗他家钱的，为了他的腿疾家里已经被骗去不少钱，陆景行想想又麻木了。

    家里钱多，父母也愿意被一些江湖术士骗，那么他还能说什么呢，只要父母觉得还有希望就行，反正他每天都生活在绝望之中，并且随着时间的推移愈发的强烈。

    或许有一天他会去窗口结束这种痛苦的煎熬。

    (本章完)

