
　　战战兢兢的坐上独木舟，洪涛和帕维一人一把桨，洪涛坐在船头从左边划水，帕维坐在船尾从右边划水，配合的还算不错，总算是把船驶离了码头。

　　其实根本就不怎么用力划桨，小船借着河水的流动，就像树叶一样轻快的行驶在水面上，唯一需要的就是用桨叶在控制船头的方向。在这方面，洪涛就比骑马用拿手多了，不管是在任何水库里钓鱼，都需要划着小艇下去打窝子，所以划船对洪涛来说不是难事。

　　这条河叫威尼斯克河，河面挺宽，但是水不深，而且水流很平缓，唯一需要注意的就是水面下面有很多浅滩，不过有着奥斯丁在前面带路，大家只需跟着他的船就成。

　　从皮沃纳克出发，沿河行驶20多公里，就是威尼斯克河的入海口了，不过洪涛他们不用跑这么远，此时河口地带都已经结冰了，在距离河口十多公里的地方有一处浅滩，哪里的河水只有半米深，是北极熊比较喜欢狩猎的地方，它们会在这里的河边等待海狸的出现。

　　要说这个北极熊也挺不容易的，它们虽然什么都吃，甚至连树皮和干草也可以凑合果腹，但是它们的主要食物还是海豹，没有那些富含脂肪的海豹肉来补充，它们就无法得到足够热量，母熊也就没法顺利的怀孕产下小熊，所以每年冬季，都有大批的北极熊从北方跋涉很远的距离，前往哈德逊湾来觅食。天籁小说网

　　为什么非得来哈德逊湾呢，因为这里在冬季有大量洄游的鲟鱼群，而海豹就会跟着这些鱼群来到哈德逊湾，而北极熊也就追着海豹而来了，这是一个非常清楚的食物链关系。

　　“不要抽烟、也不要打开任何食物，这些家伙的嗅觉非常灵敏，顺风的时候能从几公里之外就闻到你吃的肉罐头。他们都很饿，如果闻到这些味道，那我们就惨了。”当3条小艇停在了奥斯丁所说的那片浅滩附近时，奥斯丁把观看北极熊的注意事项详细讲了讲，说白了就是一句话，北极熊太饿了，咱们别惹它。

　　等了半天，一只北极熊也没看到，当哈里森发现一只棕熊在河对岸来回转悠的时候，奥斯丁下令开船。由于有了这只棕熊的存在，北极熊就不会过来这一片了，也不知道这只棕熊大冬天的不去树洞里睡觉，跑出来瞎溜达啥。

　　又漂了2公里左右，前面的河流好像突然消失了，取而代之的是一片白茫茫的冰原，在这里河水和海水冻在了一起，分不出哪里是河哪里是海，而且哈德逊湾整个海面都会冻起来。一直要到3月份之后才会融化。

　　“嘘，那边，那边有一只北极熊。”洪涛正和帕维讨论北极熊能不能一枪打死呢，奥斯丁突然指着远处让大家噤声。

　　“嘿。它正在看着我们，不会把我们当海豹吧？”洪涛拿着望远镜，看到了在左边的冰面上真的有一只北极熊，它此时也发现了这些小艇。正扭着小三角脑袋往这边看呢。

　　“走吧，我们上去，大家最好跟着我的脚印。这里的冰面上被北极熊砸了很多冰窟窿，有些可能被雪覆盖住了，千万别掉下去。”奥斯丁指挥着大家把小艇靠在河岸边，然后拿出刀子，削了一根树杈，拿在手里，当探路的杆子用。

　　“大家看，这里就是一个冰窟窿，跟好我。”在冰面上刚走了几百米，奥斯丁就用树棍在冰面上杵了几下，一层薄冰被捅开了，下面露出了直径在一尺多的冰窟窿，看来奥斯丁说的很正确，这个冰面上即使有枪，也很危险，如果不熟悉，不被熊咬死，也得掉冰窟窿里。在这种气温下，即使你能爬上来，用不了20分钟，也得冻死。

　　“北极熊为什么要挖冰洞？”这次提问的不再是洪涛这个十万个为什么了，换成了刘晓梅。

　　“它们在这个冰洞里捕捉海豹，它们会在冰面上砸出很多冰洞，然后趴在洞口守着，一旦有海豹出来换气，就是一顿美餐。”洪涛可算得到一次显摆的机会了，北极熊捕捉海豹的知识他在电视里看到过。

　　“切，你以为北极熊像你这种懒鬼，也亏你想的出来，你趴在边上等一个我看看。”谁知道洪涛的话非但没让刘晓梅赞叹一下他的博学，反倒起了反作用，大美女指着那个冰窟窿打算让洪涛试试，看看能不能等到海豹出来。

　　“不懂别装懂啊，不信你问奥斯丁，看我说的对不对。”洪涛向来是向理不向人，只要有关真理的问题，不管是谁，必须搞清楚。

　　“洪涛说的对，北极熊就是这么抓海豹的，不过这可不容易，有时候好几天也抓不到一只。”奥斯丁他们几个人就在一边看着洪涛和刘晓梅打嘴架，直到问道他头上了，才站出来帮着洪涛说了一句公道话。

　　“知道就知道，有什么了不起的。”刘晓梅一点没有因为自己的判断失误而愧疚，要不说很多女人总是不讲理呢，她就是这种女人的代表。

　　“看，那个家伙站起来了，是不是要警告我们？”刘老板一直举着望远镜在看那只北极熊。

　　“没事，它在砸冰洞呢，我们离它远点，这里是它的地盘，免得它抓不到海豹怪到我们头上。”奥斯丁看了一眼，示意不用紧张。

　　“我x，这个劲头还真tm足，这哪儿是**啊，这就是打桩机。”洪涛看到那头北极熊用后腿像人一样直立起来，然后用前爪猛地向冰面砸下去，如此来回反复，直到把几十厘米后的冰面砸出一个洞来。

　　“我们是继续前进呢？还是就在这里等着看它如何捕杀海豹？”奥斯丁在征求大家的意见。

　　“我选择留在这里。”洪涛赶紧表明自己的态度，这些老外都是一根筋，他问你意见的时候你最好实诚一点赶紧说，他们真不是假客气，一旦等他们形成了决议，那任何一个人都不能轻易反悔。

　　“我还是可怜一下涛的屁股吧，选择留下。”帕维不愧是洪涛的朋友，第一个站出来支援他。

　　“我想再去远处走走，说不定能碰到迷失的小熊！”刘晓梅也不愧为洪涛的死对头，只要洪涛拥护的，她基本上都反对。

　　“刘小姐，你的想法太可怕了，在北极熊的领地里接触小熊是很危险的，母熊会第一时间把咱们全都撕碎，而且这个季节是没有小熊的，它们一般都在3月份才生产。”奥斯丁相对更喜欢洪涛一些，不过他的身份不能明着支持洪涛，只能讲事实摆道理。

　　最红大家还是决定留在这里观察这头北极熊的捕食过程，因为没有交通工具，如果在冰面上走得过远，不仅很疲劳而且很危险，万一赶上那些脾气不太好又饿着肚子的北极熊，就只能选择开枪打死它们了。

　　虽然奥斯丁是印第安人，而且在保留区里他们是可以捕杀北极熊的，但是他们民族对于动物还是很尊重的，所以不是为了生活而进行的猎杀都被他们族人视为羞耻。

　　大家找了一块高高隆起的冰墙作为挡风的掩体，拿出几张动物毛皮作为毯子，铺在冰面上御寒，然后坐在毛皮上，举着望远镜和照相机，开始盯着那头正在刨冰洞的北极熊。

　　这头北极熊个头极大，站起来身高恐怕得有3米，一身奶白色的皮毛，在阳光照射下显得非常优雅。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百零五章 独木舟免费阅读。https://xs.23sk.com 