    萧沐阳回归昊天殿的消息很快便在北湖郡传扬开来，无数人内心掀起波澜，萧沐阳已经回来了，接下来他会做什么？

    之前的那些仇家势力，他会去报复吗？

    一时间，无数双眼睛在暗中盯着昊天殿，想知道昊天殿的一切举动。

    然而身处于昊天殿内的萧沐阳对于外界的情况一无所知，他也没心思去理会，如今他心中只有一件重要之事，那便是尽快提升修为。

    一处花园中，萧沐阳手握天行剑，一道道璀璨的剑光挥洒而出，在空间中不断交织在一起，像是构建出一座座剑阵，剑阵中弥漫出毁灭般的波动，似能破开一切防御。

    如今，萧沐阳的剑势已经达到第三境大成，除非是领悟出意志之人，否则很难将他击败。

    不远处，一道青色倩影安静的站在那，犹如一位不食人间烟火的仙子，给人一种生人勿近之感，然而她看向萧沐阳的目光中却透着一抹柔和之色，像是看待最亲的人一般。

    片刻之后，萧沐阳停止了舞剑，目光看向那道青色倩影，笑着问道：“师姐，我的剑法如何？”

    “不错。”楚清漓微笑点头：“只要你踏入天罡境界，应该便能将剑势凝聚成剑道意志，到时实力将会提升一个层次。”

    “听说师姐已经领悟出意志了，是真的吗？”萧沐阳好奇问道。

    “恩。”楚清漓螓首微点，她玉指轻轻朝前点出，一股无比锋利的剑意笼罩萧沐阳所在空间，萧沐阳身体下意识紧绷起来，生出一股强烈的危机感。

    随后楚清漓玉手挥动了下，空间中的剑意瞬间消散无形，萧沐阳心中的危机感也随之消失。

    “好厉害。”萧沐阳眼眸中露出一抹惊叹之色，刚才的感觉与当时面对白天极的感觉非常相似，仿佛置身于对方的世界之中，如果不是他命魂十分强大，根本不可能打破白天极的空间意志。

    白天极在下天罡中期境界领悟出意志，如今，九师姐也做到了。

    不过白天极在三年前的东华宴上便已经是上天位，而楚师姐踏入上天位不到一年时间，足以证明一点，九师姐的天赋远在白天极之上。

    当然，只有萧沐阳清楚这一点。

    “我打算闭关潜心修行几日，争取突破到半步天罡。”萧沐阳开口道。

    “报仇的事呢？”楚清漓问道。

    “不着急，反正他们跑不掉。”萧沐阳淡淡开口，如今那些人心中应该十分不安吧。

    楚清漓没有多说什么，她自然是听从萧沐阳的安排。

    “昊天殿的事由任叔和大长老照看，另外好生招待四大世家的天象强者，满足他们的任何需求。”萧沐阳又叮嘱了一声。

    “知道了，你安心去吧。”楚清漓点头。

    随后萧沐阳离开这边，之后直接进入行宫闭关修行，任何人不得打扰。

    …………

    郡王府，一座奢华的大殿内，此刻有两道中年身影坐在里面，正是郡王白羽以及秦家家主秦朕。

    “秦朕，今日你来找本王有何事？”白羽坐在宝座之上，目光看向秦朕淡淡的问道。

    若是在以往，他根本不会接见秦朕，但如今秦扶苏与天极成为同门师兄弟，日后必将成为东华府的风云人物，秦家的地位也将水涨船高，他便给秦朕几分面子。

    “秦某来求郡王一道旨意。”秦朕朝着白羽拱手道，语气十分恭敬，毕竟白羽是北湖郡的掌权者，身份尊卑还是要分清楚的。

    “什么旨意？”白羽又问道。

    “几日前，萧沐阳已经回到了北湖郡，郡王应该听说了萧沐阳与秦家等势力之间的恩怨，今日我代表诸势力之主前来，请郡王出面化解恩怨，不知郡王意下如何。”秦朕开口道。

    白羽眉头立即皱了起来，神色显得有些不悦，萧沐阳如今可是府主最看重的人，秦朕竟然让他出面化解恩怨，这分明是让他得罪萧沐阳。

    这算盘，打的真好啊。

    “本王向来不插手势力之间的纷争，你们自己结下的恩怨，便该由你们去解决，不要来找本王。”白羽语气冷淡的道，态度十分明确，这件事他不会出面。

    秦朕脸色微变了下，没想到白羽拒绝得如此干脆，不留一丝余地。

    “单凭昊天殿一股势力，无法对我们构成威胁，萧沐阳势必会联合药王谷、司徒世家等势力，到那时便是诸多势力群战，后果会怎样，郡王应该能够想象出来。”

    秦朕又开口道：“若是诸势力拼一个鱼死网破的下场，我想，对郡王而言不是什么好事吧。”

    白羽闻言目光凝了下，沉默了片刻，淡淡道：“萧沐阳与你们结下了死仇，纵然是我出面化解，他也绝不会轻易放下恩怨。”

    “不试试，怎么知道不行？”

    秦朕神色严肃的道：“只求郡王下达一道旨意，要求诸势力之间不得发动战争，之后我与另外几位宗主一同前往昊天殿赔偿损失，相信萧沐阳会给郡王几分面子。”

    白羽目光中闪过一抹深意，秦朕最后一句话分明是在挑拨他与萧沐阳的关系，如果萧沐阳不肯答应化解恩怨，便是不给他面子，这样便将他拉到萧沐阳的对立面。

    然而若是以为这样便能激怒他，未免想得太简单了。

    “我会亲笔写一封书信，届时你带着书信前去找萧沐阳，若是他还不愿意化解恩怨，你们便自行解决吧。”白羽淡淡开口，仿佛这件事与他无关。

    他不会因此事而得罪萧沐阳，如果萧沐阳真要开战，那么便开战，只要萧沐阳能够承受开战的代价。

    秦朕双眼微眯了起来，这位郡王比他想象中的还要精明老辣，将一切看得十分透彻，宁愿看到诸势力开战的局面，也不想得罪萧沐阳。

    此刻秦朕心中十分后悔，早知道萧沐阳天赋如此出众，当初就不该与此子为敌，或者在他前往东华府之前将其诛杀，何至于出现如今这般两难的境地。

    随后白羽亲笔写下一封书信，秦朕带着书信离开郡王府。

    …………

    转眼间，又过去了几日。

    昊天殿内，如今有许多人知道萧沐阳正在闭关修行，且还没有出来，这让他们心中明白，殿主下定决心了，不破境不会出关。

    好在凡事有任霄和韩奇处理，不需要惊动萧沐阳。

    这一天，昊天殿外面来了几位不速之客，直接轰动昊天殿上下，诸多长老与弟子心中怒火冲天，纷纷朝外面冲去。

    昊天殿外面，只见五道身影站在一处虚空之上，正是秦朕、宋游等五位顶尖势力宗主。

    他们本可以直接进入昊天殿，没有人能拦得住他们，但他们今日前来乃是为了化解恩怨，自然是要讲礼数的，因此在外等候萧沐阳来见他们。

    片刻之后，许多身影从昊天殿内走出，为首之人正是任霄，在他身后是韩奇等一众昊天殿长老。

    当看见秦朕等人的身影之时，任霄的目光顿时变得寒冷无比，冷声开口：“你们前来，是打算动手了吗？”

    “当然不是。”秦朕回应道：“我们此次前来是为了化解往日恩怨，萧殿主此刻在何处？”

    “化解恩怨？”任霄眼神中闪过一抹冷笑，曾经费尽心思想要杀殿主，如今看见殿主成名了，便想化解恩怨，世上有这么好的事吗？

    昊天殿诸长老与弟子尽皆怒视秦朕等人，若不是他们实力低微，此刻便想冲上去与他们血战到底，为死去的人报仇。

    “当初的恩怨已是死仇，没有化解的可能，你们白走一趟了。”任霄冰冷开口道。

    秦朕眉头皱了起来，问道：“萧沐阳在何处，让他出来和我谈。”

    “殿主不在，我的话便可代表殿主。”任霄朗声开口，他知道萧沐阳决心开战，自然无需给秦朕等人留什么颜面。

    听到任霄的话语秦朕等人脸色都沉了几分，心中的怒意几乎无法遏制，萧沐阳未免太自负了，竟然派一位长老出来对话，这分明是不将他们放在眼里。

    “这件事非同一般，你做不了主。”元天雄淡漠开口：“你让萧沐阳出来一见，如果他还是不愿化解恩怨，我等自会离去。”

    “倘若殿主今日不出来，你们想要如何？”任霄直视元天雄问道，纵然对方是一位天象人物，他眼中依旧没有丝毫畏惧之色。

    “那我们只好进去见他了。”元天雄淡淡开口，他们给萧沐阳面子才在外面等候，但如果萧沐阳无视他们的态度，他们直接闯进去也无不可。

    “好狂妄！”昊天殿诸人脸上尽皆布满愤怒之色，这几人简直藐视昊天殿之威，不怕殿主报复吗？

    “你们若是敢进来，那便进来吧。”此时，一道平静的声音从昊天殿深处传荡而出，响彻于空间之中。

    听到这道声音昊天殿人群内心忍不住为之一颤，脸上纷纷露出激动的神色，他们自然听得出来，这是殿主的声音。

    任霄的神色同样激动不已，心中生出一道欣喜的念头，殿主的声音传了出来，看来他已经出关了！

