
　　在当时，百分之一百的回报率根本不算高。

　　当时有一栋松雷大厦，前后炒卖了十七手。

　　最后一个人接手的时候，之前十六手炒家的钱一直没到位。

　　到崩盘的时候，最后一家将之前的十六家全部告上法庭，

　　前十六家只能每家凑些钱，才勉强把楼给完工了。

　　尽管幸运地全身而退，这第十七个炒家还是对当年的惊心动魄和集体荒谬刻骨铭心。ŴŴŴ.23sk.com

　　九一年的时候，南海省的房地产平均价格才一千四百元一平米。

　　到了九三年，这个价格已经飙升到了七千五百元一平米。

　　两年的时候，就涨了差不多五倍！

　　这样恐怖的涨幅，足以看出房地产这个行业，到底能带来多大的暴利了。

　　房地产在南海省，创造了一个又一个的神话。

　　可是等资本退场的时候，这里就只剩下一地的鸡毛了。

　　现在的南海省，还遗留着一大堆的烂尾楼。

　　直到明年，南海省才会开始逐步的处置这些烂尾楼，渐渐的为这件事情画上一个句号。

　　不过教训是极为惨痛的，以至于很多年以后，经历过的人每每提起来，都还是一片哀叹。

　　在原来的世界里，一时神话的南海省用了八年的时间，才重新恢复了过来。

　　陈江海想要表达的意思也很简单，当初就是因为房地产监管不力，所以才会给南海省带来了巨大的灾难。

　　如果国家要开始预热房地产，一定要做好监管。

　　一个城市尚且如此，一个国家要是这样的话，真的不知道会是什么样的后果。

　　陈江海大致说了一下南海地产泡沫，到底带来了什么。

　　其用意也很明确，就是为了敲响警钟，让制定政策的人能够多多的考虑一下相关的问题，尽可能予以规避。

　　房地产行业没有足够严厉的监管，必然会带来很严重的后果。

　　因为这同样是属于民生方面的问题，出不得纰漏。

　　陈江海将自己的观点阐述出来之后，最后总结道：“冯市，其实我觉得发展房地产行业并没有什么问题。”

　　“最关键的，是需要有足够的监管。不能让房价一味地上涨，否则这一定会带来的严重的危机。”

　　“现如今华夏的经济，发展速度是越来越快。可是受金融风暴的影响，内需却在不断的缩小。”

　　“两者矛盾之下，只会让国内的经济受到影响。想要打破这一种现象，只有发展新的产业。”

　　“而房地产，是华夏目前唯一的出路。如果再给华夏十几年的时间，可能会找到一条更好更快的路线。”

　　“现在这种情况，整个经济环境，已经给不了华夏这么长的时间了。”

　　“想要快速改变华夏如今的经济环境，房地产是唯一可以选择的途径。”

　　“如果连眼前的难关都度过不了，就更不要说以后了。”

　　听完陈江海的话，冯宗贤这下有点迷茫了。

　　他皱着眉头思索了一阵，最后还是忍不住抬起头来，双眼直直的看着陈江海问道：“江海，难道真的找不到其他的办法了吗？

　　“没有时间。”

　　陈江海微微摇了摇头，只回答了这四个字。

　　这四个字，一下就让冯宗贤哑口无言了。

　　现如今的华夏，可以说处在一个很危险的环境中。

　　一旦处理不好，谁都不知道究竟会发生什么。

　　冯宗贤此时也明白过来，选择这样的方案，也是无可奈何的事情。

　　因为真的是别无选择。

　　房地产的发展是必要的，可是国家方面也必须出台足够多的监管措施。

　　不能让华夏的房地产成为下一个经济泡沫，重蹈南海省的覆辙。

　　否则的话，未来真的可能是一场巨大的灾难。

　　到时候包括他冯宗贤在内，都是这个国家的罪人。

　　冯宗贤知道责任重大，直接站起来，表情极为严肃的说道：“江海，你的观点我会如实转达过去的。”

　　对于这件事情，陈江海也不想说太多。

　　他的观点已经全部表达出来了，这就已经足够了。

　　他是问心无愧的。

　　至于做决定的话，那是上面的事了。

　　按照前世的历程来说，国家发展房地产行业，在眼下这个阶段是势在必行的事情，根本没得选择。

　　随着房地产发展，钢铁和水泥等建筑行业，也会迎来一次快速的发展。

　　现如今，很多外资企业考虑到华夏的情况，都在争先恐后的撤资。

　　这其中，就有很多建筑企业。

　　外资走的太匆忙，这些企业或丢弃，或贱卖，根本就来不及处理，也无心处理。

　　眼下绝对是个抄底的好时机。

　　陈江海现在出手的话，当然能够以一个极低的价格把这些企业买下来。

　　等到华夏开始发展房地产行业的时候，这些企业就能为陈江海带来足够多的利润。

　　上次许国栋来平山的时候，陈江海已经跟他说了这件事。

　　许国栋如今手上已经有两个大型项目，以他手中公司的规模，是完全吃不下。

　　想要把这两个项目完整的接下来，那就必须尽可能扩大自身的规模，将体量给做起来。

　　刚好趁着这个时候，许国栋可以大肆购入建筑相关的产业，用于壮大之身。

　　此时这些企业的收购价格，低的令人发指。

　　只要收购回来以后，绝对能够赚得盆满钵满。

　　可以毫不夸张的说，此时就是进入房地产行业的最佳机会。

　　冯宗贤临走前，还特意跟陈江海说了一下放卫星的事。

　　现在全国上下，对于秋海要发射卫星的事情，都不怎么看好。

　　冯宗贤虽然很相信陈江海的判断力，但也觉得这件事不应该让太多的人质疑。

　　所以他劝说陈江海，希望他能够稍微推迟一下。

　　等这件事的风头过去了，再来做会比较好一点。

　　对于冯宗贤的这个提议，陈江海微微点头，表示自己知道了。

　　看陈江海的这个样子，冯宗贤心中微微叹了一口气。

　　跟陈江海打了这么久的交道，冯宗贤当然知道对方究竟是个怎样的性格。

　　他心里很清楚，自己刚才的话，陈江海肯定是没有听进去的。

　　原本冯宗贤还想再说两句，不过想了一下，最后还是放弃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百七十四章 抄底的好时机免费阅读。https://www.23sk.com 