    房俊当即下令：“传令王方翼所部自重玄门撤回，抵达龙首池西太和门外，汇合军营之中兵马，前出至东内苑以东禁苑附近，威慑长孙嘉庆部，若叛军开战，不可恋战，立即退守大明宫，就地予以防御，务必稳守大明宫，不得有失！”

    “喏！”

    帐下校尉领命，即刻出营，前往重玄门传令。

    房俊接着道：“传令赞婆所部佯装后退，至中渭桥军营之后向西南迂回，绕至宇文陇部左翼；传令高侃部渡过永安渠，若宇文陇部继续前进，则同时联络赞婆部突袭敌军后阵，两军夹击，予以迎头痛击！”

    “喏！”

    又一名校尉拿起令箭，飞奔而出。

    随着这几道军令下达，所有人都知道一场大战即将爆发，整个军营都沸腾起来，士气高涨！

    兵法上说“骄兵必败”，事实上，一支军队若是全无骄傲之气，又岂能屡战屡胜呢？反过来说，一支北征西讨所向无敌的军队，早已将骄傲镌刻在骨子里，即便面对再多的敌人亦能将其视为土鸡瓦狗，深信自己战则必胜！

    右屯卫便是这样一支军队，在房俊率领下兵出白道覆亡薛延陀，大斗拔谷恶战吐谷浑，及至远征西域将二十万大食军队打得落花流水、狼奔豸突，一场接着一场的胜利，使得上至将校下至兵卒都充满了一种“老子天下第一”的骄纵之气。

    如今数千里驰援长安，面对乌合之众的叛军，即便人数是己方的数倍却也只是将其所做“土鸡瓦狗”，自信只要全力出击定可荡清奸佞、扶保社稷。几场战斗虽然尽皆获胜，但皆是小打小闹，未免让人有理无处使，眼下这场有可能来临的大战在规模上绝非前几次可比，自然信心满满、士气爆棚。

    对于军人来说，有仗打才能有功勋、有赏赐……

    房俊坐在帐中，思索着叛军有可能的种种策略，不断提出新的可能，然后又根据当下的局势、情报，一一将其推翻。想来想去，也着实想不明白叛军齐头并进却又不约而同放缓进程的原因。

    难道就不怕给右屯卫一打一放，逐一击破？

    还是说，他们彼此之间存的便是这样的心思，用另一路盟友的伤亡甚至溃败来换取自己这一路的势如破竹、一击得手？

    叛军内部分歧严重，这一点从其纷纷争夺和谈之主导权即可看出，若是存着彼此消耗的心思，也极为正常……

    须臾，前去宫内的卫鹰返回，拿回了李靖的几张信笺。

    房俊赶紧接过，大开一看，“军神”大人密密麻麻写满了好几页信笺……

    您就告诉该如何抉择不就行了？

    信笺上写道：“夫将之上务，在于明察而众和，谋深而虑远，审于天时，稽乎人理。若不料其能，不达权变，及临机赴敌，方始趑趄，左顾右盼，计无所出，信任过说，一彼一此，进退狐疑，部伍狼藉，何异趣苍生而赴汤火，驱牛羊而啖狼虎者乎？”

    房俊嘴角一抽，眼下兵凶战危，战机稍纵即逝，您还有闲心临阵开课，教导我兵法呢？

    继续往下看：“……所以，两军对垒，首要便是‘察将之材能’，长孙无忌其人思虑深远、足智多谋，可为第一流之政客，却非惊才绝艳之帅才。其人贪而好利，知而心怯，刚而自用，懦志多疑，焉能制定毫无破绽之战略？故而汝眼前之战局，多是时机凑巧，而非其英明果决。甚至关陇内部利益纠葛、错综复杂，长孙无忌之令也未必令行禁止，长孙嘉庆、宇文陇皆乃自私自利之辈，相互利用、暗藏机心乃是必然。”

    卫公的看法与我一般无二啊，也是认定这两支叛军各怀机心，都希望对方能够承受右屯卫之主要火力，自己趁虚而入捡便宜。

    只要不是默契的同时放缓速度在谋划着什么阴谋，那么自己方才的决断便毫无疏漏。

    房俊不仅有些得意，李靖其人可是历史之上有命的兵法大家，单纯以战略能力而论，绝对能在古代名帅之中排名前三。自己与其决断一致，“英雄所见略同”，可见自己在军事上亦是天赋不凡之人……

    如此一来，自然心中笃定，将信笺收好，反身回到舆图之前，仔仔细细查看敌我双方态势、兵力布置，思忖着是否有需要调整之初。高侃与赞婆两人将近三万大军，无论是攻是守，对上宇文陇应该都不会什么问题，这两人高侃稳重善守、赞婆侵略如火，正好可以相互弥补，攻守之间全无破绽。

    还是王方翼那边令人担忧。

    长孙嘉庆在右屯卫手底下吃了好几次大亏，早就憋着一股火气，誓要一雪前耻。而且若其当真打着以宇文陇吸引右屯卫主要火力，他在一旁趁虚而入的心思，势必全力以赴猛攻大明宫，王方翼未必挡得住。

    一旦大明宫失陷，叛军占据龙首原地利，可随时俯冲右屯卫军营甚至直接威胁玄武门，局势将极其不利。

    斟酌片刻，他将卫鹰叫到身边，吩咐道：“带着亲兵卫队赶去大明宫大和门，助王方翼守住阵地。若叛军势大难当，即刻回转中军，本帅自会派遣援军支援，不过若非必要，不得求援。”

    宇文陇部兵力至少六七万，以高侃与赞婆的兵力想要将其击溃，甚为艰难，说不得还要派兵支援一下，留在大营的兵力便只剩下不足两万，难以确保玄武门之安全。

    除非长孙嘉庆部突破东内苑、大和门一线进入大明宫，否则不可能派兵支援。

    卫鹰明白其中的道理，唯有将长孙嘉庆部死死挡在大明宫以南，高侃、赞婆两军才能放开手脚击溃宇文陇，否则就只能全军收缩困守大营，错失此次狠狠削弱叛军实力的机会。

    “大帅放心，吾这就前去！”

    卫鹰跟随房俊多年，见多识广，且本身资质不差，很快便领悟到当下局势的关键之处，旋即带领一众亲兵策骑赶赴大和门，汇同王方翼所率部队一起镇守该处，定要死死挡住长孙嘉庆部，给西线的高侃、赞婆争取击溃宇文陇的机会。

    右屯卫全军、安西军所部以及吐蕃胡骑，总计将近五万余人全部展开行动，面对叛军骤然而来的强大攻势，非但未感到惊惧忐忑，反而斗志昂扬杀气腾腾，誓要彻底粉碎叛军，建功立业！

    *****

    延寿坊。

    半个里坊灯火通明，无数将校兵卒、文官书吏忙碌穿梭，将各处之军情汇总至长孙无忌案头。

    长孙无忌拖着一条伤腿，忍着疼痛疲乏，一件一件的处置军务。书案之上放着一壶浓茶，时不时的便让仆人续上开水，喝一口提提神。人不服老不行，想当年他在李二陛下帐下为了江山皇座殚精竭虑、运筹帷幄，即便连续数日不合眼亦是精神抖擞、精力充沛，然而眼下哪怕一天少睡半个时辰，都感到浑身疲倦精力不济。

    岁月不饶人啊……

    灌了一口浓茶，接过仆人递来的热毛巾擦了擦脸，毛巾放在眼睛上敷了一会儿，感觉头脑清醒一些，这才将毛巾递给仆人，长长的吁出一口气，俯身案头继续处置军务。

    “嗯？”

    刚刚阅览完一份奏报的长孙无忌眉毛一蹙，下意识的将奏报又看了一遍，想了想，奏报搁在手边，将一旁厚厚一摞处置完毕的奏报、文书翻了翻，从中找出一份奏报，打开看了一遍。

    继而，他又凭借记忆陆续找出几分奏报，归拢一处，一一对照，脸色有些难看。

    最后一份奏报就在刚刚送抵此处，长孙嘉庆部抵达龙首原外围，主力尚未进入大明宫东侧的禁苑，距离东内苑尚有数里距离。前一份奏报则是宇文陇部送来，所部正绕过长安城的西北角，距离光化门五里。

    然后再看之前的奏报，会发现一个时辰之内，宇文陇部走了不足五里，长孙嘉庆更是走了三里，几乎可以用“原地踏步”来形容……

    长孙无忌便忍不住捏住眉心，一阵心累。

    他岂能不知为何出现这等情况？

