    顾云被刺得眼中猩红骤闪，冷笑出声挥舞着长枪就要直取薛城要害。

    就在这时，两军交锋的战场上突然出现了几道不属于战场的身影。

    天旭单脚勾住马鞍侧身而立，手中长弓拉如满月，不等蓄势，冰冷的箭矢就破空朝着顾云的心口疾飞而至！

    顾云仓促之下连忙俯身闪躲，可不等站稳，身后就闪出了一道如鬼魅般的影子。

    匕首的冷光撕裂充斥着血腥的空气在顾云的身上留下了一道深可见骨的裂痕，血色喷涌而下。

    持匕之人一击得手并不恋战，迅速抽身后退的同时天旭的声音响了起来。

    “薛将军！”

    “您带着人收拾乱局，这里交给我们了！”

    话声起，长弓响。

    语音落，箭矢至！

    与箭矢一同而至的，还有数道快到惊人的人影。

    一身红衣的三娘混在其中，刀锋闪过之处，定见倒地之魂。

    这突然出现的人在混乱中形成了一个不大的包围圈，直接把顾云围在了正中。

    顾云心机深沉，武艺也的确出众，比在场的任何一个人单独拎出来都强上许多。

    若是论单打独斗，就连薛城都不是他的对手。

    可双拳难敌四手。

    面对这样一个专门针对自己来的包围圈，饶是顾云本人，霎时间心头也是狠狠一凉。

    顾云的人见了心神俱裂，仓促大吼着要去支援。

    可薛城怎会让他们得逞？

    以顾云和几个心腹为中心，薛城调动兵力将这几人围在了圈子之内，趁着这个机会，迅速指挥大军扳着胜利的苗头朝着己方用力摇晃。

    战场上瞬息万变。

    一招不慎就会深陷万劫不复之地。

    在神念突转之间，顾云和几个心腹已经被彻底跟大军撕扯到了互不能救的两端，眼睁睁地看着顾云陷入颓势，心志不坚的人不可避免地开始动摇。

    他们跟随顾云至此，心甘情愿当了反贼，为的是荣华富贵，为的是一步登天。

    可要是死了呢？

    死了就什么也没有了……

    援兵已经到了，势凶如此。

    他们还能胜吗？

    一个念头一旦兴起，就会像见了春风的野草一般，在无数人的脑海中疯狂生长摇晃。

    薛城是沙场老将，见此心中大定，反手砍倒在自己身侧的数人，大声嘶吼：“大势已去！尔等再难有一战之力！”

    “及时回头，尚可求得一线生机！”

    “若是执迷不悟，等朝廷论罪，那就当诛！”

    顾云闻声勃然大怒：“我看谁敢！”

    “啊！”

    三娘宛如夜间幽灵从顾云的身侧滑过，手上弯刀带起一片血色，听到顾云猝不及防下的痛呼，她忍不住娇笑出声。

    “顾将军。”

    “您的对手是我们，可别光顾着看别人。”

    “别人走神倒是没什么，只是您要是走神的话，那可是会死的哦。”

    “贱人！”

    顾云大怒，愣是没顾得上躲开飞来的箭矢，拼着肩头生生插了一支箭，咬牙重重一枪横扫出去！

    三娘闪躲不及正中腰腹，顿时只觉胸骨碎裂失控地喷出一口热血。

    可不等她落地，身后立马就飞出一人将她抓出了顾云的攻杀范围，出自天旭之手的第二支箭矢也紧随而至。

    顾云左右受钳难以逃脱，不一会儿身上就满是遍布的大小伤口，自他身上滴落的血，几乎将脚下的那一片黄沙都染成了血色之地。

    天旭抬手擦去嘴角的血，咬牙冷笑。

    “顾将军。”

    “你今日定是要死的。”

    “只不过你放心，看在被您所害的那些冤魂的面子上，我们也不会让你死得太轻巧。”

    “上！”

    “把这姓顾的撕了祭此地英灵！”

    “杀！”

    ……

    轰杀不断，怒吼不止。

    顾云在如暴雨般不曾停歇的厮杀中一度险些忘了今夕何夕。

    他睁眼的最后一秒，看到的是一柄匕首狠狠刺透了自己的心口，可不等他看清这匕首是什么样子，就重重地倒了下去。

    轰！

    数十万人搏杀的战场，按理说谁倒下的动静都应当是轻得听不清的。

    可顾云倒下的瞬间，所有人的耳边却好像都安静了下来。

    薛城猝然转头望去，瞪大了血红的双目嘶声大吼：“顾云已死！”

    “叛军必败！”

    “顾云已死！”

    “降者不杀！”

    这声喊宛如落入爆沸油锅的冷水，轰隆一下在所有人的耳边炸响，噼里啪啦地把残余的神志全都炸成了飞灰。

    薛城带来的大军跟着他大吼了起来，声势如潮，一声声叫喊都重重击在了叛军的耳膜之上。

    距离顾云最近的叛军难忍惊惶地四处张望，心底不断涌出的恐惧和悚然支配着仅剩的理智，哆哆嗦嗦地扔了手中的武器。

    在战场上，投降是有领头效应的行为。

    一旦有第一个放弃抵抗的人，接连就会出现第二个，第三个，紧接着就是第四个，第无数个……

    稀里哗啦的一声声响，是越来越多的叛军扔了武器投降的标志。

    天旭强撑着一口气把顾云的尸身甩到马背上，狂奔一段距离后直接把顾云的尸身扔到地上，带着不褪的血气说：“把他的尸首挂起来！”

    “让还想负隅顽抗的人都睁大眼看看，叛国是什么下场！”

    “是！”

    在城门附近的人自发开始行动，之前被埋在地里的绳子被刨了出来，拴着尸身的脖子用力上拉。

    所有还活着的人，还能睁眼的人，都看清了。

    曾经威风凛凛，甚至还妄想王图大业的顾云，如今只是一具任人悬挂咒骂凌辱的尸体。

    他死在了自己的野心之下，被挂在怀北还满是血色的城墙上。

    他的身后，背对无数怀北枉死的冤魂。

    他的眼前，面朝眼前数不清的边塞英灵。

    风中带起的号哭不绝，边塞亡魂一日不安。

    在这个尸首累成了墙的地方，在这个被无尽血色染红了天色的地方。

    他永远都不会得到安息。

    不管是灵魂还是身体，生生世世，都将被死死地钉在万劫不复的深渊之地。

