 她抽了抽鼻子，在心中对自己道：“卫玲啊卫玲，秋涵是他的妻子，领了结婚证的妻子。能待在他身边，就是最好的结果，你不应该有其他的想法的。”心

    中想着，卫玲抬起手臂，轻轻的擦拭了一下眼角的泪水。陈

    飞察觉到卫玲的动作，心中一颤，猛然明白了什么。不由得对卫玲生出一股愧疚感来，出声道：“玲姐，对，对不起，我——”对

    不起的话说到喉头，却不知道该怎么说下去了。卫

    玲听到陈飞的声音，身子不由得轻轻颤抖了一下，随即摆摆手，道：“阿飞，不用和我说对不起。我理解你，我没事的。”说

    完，卫玲大步流星的走了出去。

    陈飞看着卫玲离开的背影，轻叹一声，低声自语道：“玲姐，是我对不起你，辛苦你了。等治好秋涵之后，我一定好好的补偿你。”

    接下来，陈飞又在酒店中陪秋涵度过了一天时间。

    外面的生意状况越来越糟了，李家那边给的压力越来越大了。

    不过，陈飞暂时没心情管这些。他现在最关注的，就是赤焰龙阳草。

    距离治好李福华，现在已经过去五天时间了。虽然还没到合同上约定的一周时间，但陈飞已经等得有些不耐烦了。

    这些天里，他已经给李汉明和李潇潇打了好几次电话，催问赤焰龙阳草的事情。但

    对方的答复一直是英吉利那边的手续还在办理，让陈飞不要着急，等手续办好之后，马上就能将赤焰龙阳草送过来。这

    天，陈飞又给李潇潇打了个电话，询问赤焰龙阳草的事情。结果得到的还是类似的答复。这

    下，陈飞真的有些等不急了。套上一件外套，直接出门去了。

    一个小时后，陈飞出现在李氏中医院门口。

    看着门口拥挤如潮的人群，陈飞眼神感觉有些冷。他

    稍微运转了一下真元气息，将人群震开，自己快步走进了医院之中。“

    先生，你要看病的话，请到那边排队挂号，我——”前台服务人员看到陈飞径直走进来，不由得拦了过来，出声提醒道。

    陈飞冷声道：“我不看病，我找你们的院长李潇潇。”“

    李院长。”前台一愣，随即问道，“你找我们李院长？请问先生，你有预约吗？”

    陈飞皱了皱眉，道：“我没预约。你去告诉你们李院长，就说陈飞来找她了。”

    “先生，这恐怕不大可能。我们李院长很忙的，一般人没有预约的话，是不可能见我们李院长的。如果先生您——”前台一边说话，一边招呼保安围了过来。陈

    飞扫了一眼围过来的魁梧保安，冷声道：“你们上去通报一声，你们李院长会来见我的。”

    领头的保安队长闻言，冷哼一声，不屑道：“毛头小子，你以为你是谁啊？通报一声，我们院长就会见你？你知道我们院长什么身份吗？别说笑话了，快滚出去。”说

    话间，保安伸手过来，就要推走陈飞。

    陈飞凝眉，寒声道：“你最好不要碰我，否则的话，你会后悔的。”“

    小子，还敢威胁我。我马上就让你知道，这是李家的地盘，不是谁都能闯的。”保安队长抽出甩棍，在手中拍打着，就要对陈飞动手。

    陈飞见状，冷哼一声，也不多言，身形一动，直接出手了。瞬

    间，这群保安只能看到眼前闪过一道残影。根本看不清发生了什么，随即就感到眼前一黑，啪嗒一下倒在地上，直接晕死过去了。不

    到一分钟的功夫，陈飞轻松的解决了这些保安，然后大步流星的朝医院楼上走了过去。

    一路来到顶层的院长办公室，陈飞看着紧闭的办公室房门，面色凝重的走了过去。来

    到门口，原本他还想敲门问一下情况，再进去的。

    但当他靠近门口的时候，听到里面传来一阵对话声。

    “潇潇姐，最近这段时间，中医院的业绩可谓是暴涨啊！直接扭亏为盈啊！”这是一个年轻男子的声音。

    “哈哈，那养生酒还真是不错。直接让我们医院起死回生。”这是李潇潇兴奋的声音，“我还真没想到，那陈飞竟然会这么傻，真的将养生酒配方这么一个金蛋给我们。”

    “潇潇姐，那陈飞这次可出了不少血。这才几天的时间，他的秋天集团分公司的化妆品生意，下降了三成。诚药馆的生意更是下降了一半不止，我听说，特首那边都有些不满了。”年轻男子继续道。

    李潇潇笑道：“特首不满，那可太好了。最好直接将诚药馆的资格取消，医药行业改革计划，直接和我们中医院合作最好。”“

    在这样下去，我估计真有可能。毕竟那陈飞，真的完全猥了，最近都没看他去药馆处理生意。”男子道。

    李潇潇不屑的撇了撇嘴，道：“我听说那家伙老婆病了，他一直在酒店陪她老婆。呵呵，一个大男人，为了一个女人，大事不做，整天窝在屋内，真是窝囊废。”

    “和潇潇姐你比起来，那陈飞自然是窝囊废了。”男子恭维道，“或许，那陈飞要赤焰龙阳草，为的就是他老婆吧。”李

    潇潇语气不屑的出声道：“我管他为了谁！赤焰龙阳草，他别想拿到了。”男

    子一愣，随即惊讶道：“潇潇姐，这话是什么意思！难道，潇潇姐你不准备将赤焰龙阳草给陈飞？但是，之前的合同——”

    李潇潇道：“赤焰龙阳草，那可是我们当初花了二十亿美金拍卖过来的。二十亿美金啊，那可是一百多亿人民币。这么多钱，给他陈飞，他敢拿吗？”

    “可是，要是陈飞知道，恐怕不会善罢甘休的吧。”男子有些担心道。

    李潇潇倒是一副不在意的语气，出声道：“不会善罢甘休？他不善罢甘休，又能如何？他陈飞，真的敢和我李家对着干吗？”

    “这倒也是，潇潇姐你可是李家大小姐，什么人敢和你对着干啊！”年轻男子笑着出声道。 