    贾琏一路打马跟随在李公公的轿子后，走了半个多时辰，一行人才来到了皇宫的西门。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当下有禁军侍卫验过了腰牌文书，这才开了一个角门，放了众人进去。

    这时，李公公早就下了轿，交代了一个小太监几句，这小太监就去接过了贾琏的马缰离开了。

    然后贾琏跟着李公公步行入宫，只见五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄，各抱地势，钩心斗角；又见一座座宫殿，矗不知乎几千万落，不时走过一队队宫女，俱是容貌风流。

    贾琏不敢随意乱看，只顾低着头跟着李公公一路疾行，走过几条回廊，再穿过几个小院，贾琏只觉得高低冥迷，不知西东，若无人带领，怕是已找不到回去之路了。

    又跟着李公公穿过一座庭院，迈上九重石阶，就到了一座金碧辉煌的宫殿。

    这座宫殿高十多米，四个飞檐挂有铜铃；微风拂过，就“丁丁冬冬“地奏起来。

    李公公给贾琏交代了一句：“此处就是御书房。”然后让贾琏在外等候，自己就先进去通报了。

    不多时李公公又出宫殿带了贾琏入内。

    贾琏跟在李公公身后，只见御书房内多是明黄色的装饰，室内空间尽陈书格、多宝格、炕案、炕几、香几、长条桌、半圆桌、月牙桌、琴桌、椅子、绣墩、方案等一应家具俱全。

    又见上御案之后，正坐着一人，此人四十岁左右，面像英武，身穿五爪龙袍，正是当今皇帝无疑。

    贾琏顿时双膝跪地，俯身叩道：“微臣贾琏，参见吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    作为一个拥有现代思想的贾琏，随意融入这封建社会近两年，但是还是非常反感这动不动就要下跪磕头的礼仪，但是反抗不得，那也只有乖乖的享受了。

    好不容易听见了皇帝的那句：免礼，平身。贾琏就迫不及待的站起来了。

    这时，御案之后的皇帝也在打量着贾琏，半响之后方才说道：“原只闻贾妃有一兄弟衔玉而生，起名宝玉，最为钟灵毓秀；不想更另有一兄弟一朝顿悟，从此仿若开了宿慧，竟能无中生有，除旧创新，可见上天对贾府何启厚也。”

    贾琏回答：“多谢皇上夸赞，我贾府有今日之福，全靠圣上隆恩。”

    皇帝点头，再道：“贾卿祖上两代国公，为了我天朝霸业抛身舍家，朕自当与功臣后裔共享富贵荣华，同守这万世之基业。”

    面对几天下大权于一身的皇帝陛下的许诺，贾琏只得再次跪下谢恩道：“微臣不才，虽文武不成，但却有一颗报效陛下的赤胆之心，只求皇上成全。”

    这次皇帝听了之后，竟然离座亲自扶起了贾琏，然后说道：“贾卿之心意，朕日前已经在贾妃处细细看了奏疏，只是那水泥果真有贾卿说的那般神奇否？而贾卿又可曾了解过一些当今朝廷里的形势？”

    贾琏知道当今皇帝之上还有太上皇，大臣中也多是太上皇的心腹；同时王爷王子大臣之间还有各种争权夺位的争斗，只不过贾琏知道当今皇帝没有被下台，那就是表示一定要抱紧皇帝的大腿就可以了

    于是回答：“水泥的效果随时可以命人实验，皇上也可命人去微臣家修的省亲别墅考察一二；至于朝廷大势，微臣不明白，也不想明白，因为微臣眼中只有皇上一人，也只效忠皇上一人！微臣自知不学无术，但却在敛财一道颇有心得，城外的那座水泥厂也自愿献给皇上。”

    “好！好！好！贾卿果然是开了大智慧之人，你的忠心朕收到了，卿不负朕，朕也必不负卿！”皇帝大喜过望，因为贾琏的奏疏中就写明了水泥的民事用途和军事用途，这样的利器皇帝必定是要掌握在手中方才能放心的，然而这事物又是贾琏所明，贾琏又还是荣国府嫡子，就算是皇帝也不好强行收取。

    如今贾琏既然这样识情识趣，不仅是水泥的秘方，就连城外的水泥厂也一并捐献了，由此不由得皇帝不龙心大悦。

    于是龙心大悦的皇帝意外的安排了小宴，贾琏只得敬领。

    当下君臣二人又移驾偏殿，琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘，食如画、酒如泉，古琴涔涔、钟声叮咚。

    歌舞飘旋中，贾琏又见机讲解了后世的一些观念，具体说明了水泥以后的前景以及使用等等。

    皇帝听了更加兴奋，仿佛看见边关一座座要塞全部修建雄伟异常，国内的房地产事业蒸蒸日上，大把的银子收回内库，然后充实军备~

    当然，贾琏如此卖力的表现也不是没有收获，皇帝当即就表态，有鉴于他的一片忠君爱国之心，赐爵，并受实职，日后主管水泥及房地产专项事宜。

    只不过贾琏还不满足，竟然当席跪下求道：“原本为皇上分忧是微臣之莫大的荣幸，但只不过前车之鉴，微臣还有一恳求，恳请陛下恩准。”

    皇帝大度道：“爱卿但说无妨。”

    贾琏道：“只因水泥事关重大，所以日后关键所在必然还要派重兵看守，微臣恳求能陛下能赐予微臣一队兵卒，一来可以守卫产业，二来也可保微臣性命。”

    “你是说你还会有生命危险不成？”说到了兵权，皇帝的酒顿时醒了三分。

    贾琏回答：“皇上可还记得微臣的姑父探花郎巡盐御史林如海否？微臣几次于扬州林大人处，也多少知晓一些林大人对皇上的忠心；日后微臣管理的水泥房地产两项的收入，只怕要比盐税还要丰厚，可想而知，到时候会有多少人眼红铤而走险，若无自己掌握的兵卒护卫，只怕微臣很快就要步林大人后尘了。”

    说到林如海，皇帝也表现出了一脸哀悼之色，可见两人君臣之谊颇深。

    半响之后，皇帝才干了杯中美酒，说道：“到底是我负了林卿家，害的忠臣枉死。”

    贾琏劝慰道：“皇上不必过于悲伤，林大人最后弥留之际，微臣正服侍在旁，林大人并无丝毫埋怨皇上之意，只恨那些居心叵测之辈太过于猖獗了。“

    皇帝再问：”林卿家可说了害他的人是谁？“

    贾琏回答：”林大人没有点名道姓，只说了中了江湖异士之毒，最终无解身亡。“

    皇帝听了长叹一声，然后说道：”朕最后接到林卿家噩耗，原本还想着把他的独女接回宫中补偿一二，只不过林卿家既然已有安排，而且宫中也并不是那么太平，所以最后也就作罢了；如今林家独女虽许了你为妾，贾卿你也不可辜负了这个可怜的女子，就算是多少替朕减少一份愧疚吧。“

    贾琏赶忙回答：”微臣原本就与林氏两情相悦，已许下承诺，此生必定努力给她争一个平妻的诰命，并且次子也会过继姓林，皇上放心，微臣万万不会怠慢的。“

    这时皇帝才想起了先前看的一些密奏，然后脸色古怪的说道：”看来是朕多言了，如今谁不知道怡香公子与潇湘妃子红袖添香，珠联璧合，视世俗于无物，贾卿能做到这样朕也就放心了；罢了，就算是看在为朕捐躯的林爱卿的份上，朕就如了贾卿你的愿又如何，今日朕倦了，贾卿你先回去，三日后大朝会自有旨意。“

    于是贾琏又跪拜三呼万岁，然后在李公公的指引下出了皇宫。