    离的这么近，这女人还是无与伦比的美貌，五官精致，肌肤也很白嫩。

    那充满故事的双眼，写满了性感，非常有女人味。

    孙鑫不免心里有些小鹿乱跳，但两世为人，还是让他的内心无比坚定。

    紧接着，凤姐轻声诱惑道：“今天晚上，你得把我陪好。”

    她在孙鑫的耳畔，风情万种的说道。

    听到这话，现场的人都惊讶万分，齐刷刷的看向孙鑫。

    原本是要被切断一只手的烂赌鬼，现在竟然被凤姐看上了？

    之前出言嘲讽孙鑫的人，全都低下了头，这回轮到他们害怕了！

    见众人的态度，孙鑫心里也有点没底，知道面前这个女大佬可不是好惹的。

    如果自己真同意了，那心里也过意不去啊。

    毕竟现在自己有老婆，孩子都有了。

    “这，恐怕不行。”

    孙鑫皱起眉头，直接移开了目光，他坚定了信念，无论如何不能再对不起林沐然！

    见到孙鑫认真的样子，耳旁传来一阵轻笑，凤姐点了一支烟，笑的华容月色的，轻颤了起来。

    “逗你的。”

    “下个月，还有场特别重要的球赛，我本来还犯愁呢，就你来吧。”

    孙鑫瞳孔猛的一缩，不是在逗他吧？

    赌球这件事，本来风险就很大，也是幸亏孙鑫正好看过那届欧洲杯。

    记得前世他不知道结果的情况下，也是和这些人一样，选了德国，后来差点没饿死。

    不过这不是他能左右的，凤姐说完，已经一挥手，让大虎带着他离开了。

    离开了夜总会的孙鑫，有种劫后余生的感觉。

    他很难想象，自己不仅没事，反而还得到了这么多钱。

    他看了下，带出来的手提袋里，足有十多万，可以给小小交住院费了！

    孙鑫仿佛又看到了希望，眼泪差点没下来。

    就在孙鑫高兴的时候，面前出现了个熟悉的身影，一个女人正目光冰冷的看着他。

    “沐然？”

    孙鑫看到林沐然找了过来，有些意外，同时也格外的惊喜。

    “小小的病……”

    孙鑫刚欣喜的想要解释，女人失望的冷笑，让他措手不及。

    “果然，你这辈子就这样了！”

    林沐然双眼泛红，眼中充满了失望。

    真是无药可救！

    在孙鑫身后的夜总会里，出入着各种买醉的男男女.女，一个个都是喝的酩酊大醉。

    这种地方，在那时候就是纸醉金迷，自甘堕落的代名词。

    “刘文都告诉我，钱被你输了，这次你还来这里找小姐！”

    见到眼前的一幕，林沐然气的近乎颤栗，本来就柔弱的身躯，看起来更加让人心疼。

    “那可是小小唯一的希望啊！”

    “你竟然去找小姐，你还是个人吗？”

    不是的！

    听到刘文又胡说八道，孙鑫更是恨的牙痒痒，这孙子，怎么哪都有他？

    “这是个误会，我没有，我不会的！”

    “都是因为刘文那个王八蛋，他和别人一起，出老千骗走了我的钱！”

    “他就是个骗子！混蛋！他都是骗你的。”

    孙鑫的解释，在林沐然眼中，更是一种推卸。

    见到孙鑫又要开始忽悠他，林沐然皱起眉头，不耐烦的摆了摆手，“行了，别再狡辩了！”

    “我没狡辩！”

    孙鑫也是急得不行，瞪大双眼，“我绝对不会再骗你了，请你相信我！”

    “再信你一次，你说了多少次这种话？你当我傻？”

    面对孙鑫的再一次言之凿凿的保证，林沐然再也忍受不住了，歇斯底里的喊了出来。

    她颤栗的指着孙鑫的肩膀，眼泪横流，“你以为我瞎吗？你这个王八蛋！”

    “呵呵，你还有什么好说的！”

    顺着林沐然手指的方向，孙鑫这才发现，在自己的肩膀上，有一根波浪的长头发。

    孙鑫瞪大双眸，轻轻一颤，随即反应过来，这是之前凤姐靠近他，说悄悄话留下的。

    这回，真是百口莫辩了！

    证据确凿，在林沐然心里已经下了定论。

    再加上之前刘文的忽悠，这狗东西，真是卑鄙无耻！

    孙鑫现在，恨不得把他生吞活剥！

    孙鑫的愣神，在林沐然眼中也是一种心虚，内心也是悲痛不已。

    他们也是结婚多年，孩子都有了。

    林沐然忍住内心的悲痛，擦了擦眼泪，冰冷道：“我也不说什么了，彼此留点情面，明天咱们离婚去吧！”

    “从此以后，我和小小和你再没半点关系！”

    见到老婆决然离开的背影，孙鑫欲哭无泪，有太多的悔恨和懊恼无处诉说。

    手提袋里的钱，也没来得及和对方展示。

    这些矛盾，全都是因为女儿的病，和这些钱导致的。

    现在有钱了，得赶紧解决！

    对，现在最重要的，就是给女儿交上住院费，准备移植手术。

    那样的话，老婆也就不用离开了。

    只要自己把一切都做好，到时候刘文那王八蛋的仇，再慢慢算！

    孙鑫拿好手提包，眼中又重新焕发出光芒。

    如今已经是第二天早上了，但他一刻也不敢耽搁，急急忙忙的来到医院。

    重生过来，他心里也是非常挂念女儿的。

    进去病房，孙鑫激动的手都在颤抖，能重新回到1990，实在是太好了。

    这时候，妻女还都在人世！

    他还有机会，把这一切都弥补过来！

    病床上的小小见到来人，一下子蜷缩了起来，吓的瑟瑟发抖，水汪汪的大眼睛里满是恐惧。

    面前的人，似乎不是她的父亲，而且像魔鬼一般！

    眼神投向小小那怯生生的脸上，还有她的胳膊腿上，全都是触目惊心的淤青。

    这些，可都是他之前，喝多了做的孽啊！

    孙鑫懊恼不已，心疼的攥紧拳头。

    随即，他悲痛不已，上扯出一丝笑容，“小小不难过，咱们有钱了，病很快就能好了。”

    自己可真不是人啊！

    亲生女儿，都能被自己这样毒打！

    伴随着孙鑫的进一步走进，女儿嚎啕大哭了起来。

    孙鑫也懵了，有些哑然。

    这好端端的，怎么哭了？

