    小黑茫然，这是想干什么？

    难道……

    主人对它这种形态的，有特别的想法？

    小黑看了看自己身下的触手，陷入了沉思。

    话说自己也不存在性别，这样合适吗？

    凌逸辰不知道小黑的脑回路此时已经山路十八弯了，早已经不知道偏到哪里去了。

    “快点吧，我还有事要忙。”

    凌逸辰把手放在了小黑的脑袋上，主动让其陷入沉睡。

    他的精神力很强，在小黑不抗拒的情况下，主动让小黑陷入沉睡还是比较容易的。

    之后便是与其同体的小女孩，她名叫戴娜。

    随后两者便被丢进了虫巢半位面，交由基因博物馆解析基因。

    由于小黑的级别过高，故而这次的解析，估计是需要不短的时间。

    凌逸辰只希望这次能够出现空冥甲犀的进化体，空冥甲犀这个兵种是无法突破到悟道境界的，故而凌逸辰需要一个能够替代的进化体。

    达到凝元境界后，其实绝大部分生物就有了在宇宙中生存的能力，只是在速度上，还是太慢了。

    换做小黑这种星空巨兽，都需要大概四天的时间才能从翠谷星到达蔚蓝星，更别说代替凌逸辰寻找其他的生命星球了。

    一直一个人寻找生命星球的话，也不知道什么时候才能满一百个名额。

    现在算上翠谷星和蔚蓝星，他也就完成了百分之七而已。

    这效率太慢了，他需要更多的人手帮他。

    翠谷星上的人还有很多，凌逸辰也没想着一次性搞定，反正他还要等一段时间，至少得让基因博物馆把小黑的基因给解析了。

    ……

    不知不觉，又到了该进入权柄源界的日子了。

    最近几次进入，凌逸辰都从冰蒂斯那里，换来了不少的好东西，凌逸辰用的阴阳二气也不多，总不能一次给太多，要是太多的话，以后还怎么从冰蒂斯那里拿好处？

    只是自己这样子，总有种养虎为患的感觉，要是以后冰蒂斯发现自己连显圣境界都还没有突破的话，也不知道会对曾经的卑躬屈膝如何作想。

    凌逸辰每次都不会缺席进入这里的日子，非常的准时。

    冰蒂斯也是如此，因此他每次都能跟冰蒂斯见面，冰蒂斯得到了她想要的阴阳二气，而凌逸辰也得到了能够加快他“发育”的好东西。

    像是圣炎天怒这种一次性使用的物品，他已经换了一大堆，而且威力都不低，圣炎天怒算是弱的，他换取更多的，其实还是神灵级别的。

    不过每次凌逸辰都不是主动提出来的，而是让冰蒂斯报出自己有多少东西可以交易，凌逸辰就像是全部打包带走的样子，什么都要，名义上是当个添头。

    甚至凌逸辰还跟冰蒂斯打听了她还知道其他的权柄拥有者所在的位置，这番话让冰蒂斯认为凌逸辰是觉得从自己身上淘不到好东西了，想换个交易对象。

    于是这一次进来，凌逸辰发现冰蒂斯居然带来了一个他未来会需要的好东西。

    一个养剑葫芦！

    效果跟自己的虚空剑阁很像，是用来储存剑的。

    封神演义里的斩仙飞刀，其实就是由一个红葫芦放出来的，可以说红葫芦才是斩仙飞刀的本体，那些飞刀可以视作它用来对敌的手脚。

    这个养剑葫芦没经过炼制，是先天神器，这倒是让凌逸辰很是欣喜。

    若是把虚空剑阁内的虚空剑全部放到这里面的话，虚空剑会得到更好的培养。

    既然是养剑葫芦，那么自然是可以“养剑”的！

    只是遗憾的是，经冰蒂斯所言，这养剑葫芦是从某个灵根上摘下来的，当时那灵根明显发育不良，这便导致原本有机会成为高阶先天神器的养剑葫芦，目前仅仅只有低阶的级别。

    于是它的价值打了一个很大的折扣，这样一来凌逸辰就可以有理由砍价了。

    不过冰蒂斯明显没在意砍价的事情，他见凌逸辰对此很感兴趣，也是松了一口气，只要别不跟她交易了就好。

    冰蒂斯一直认为，凌逸辰手中的阴阳二气肯定不多，估计不够她一个人使用到饱和的，故而不想让其他人也分一杯羹。

    在交易结束，凌逸辰在领悟法则的过程中，消耗掉了最后的时间。

    离开权柄源界后，凌逸辰便拿出了虚空剑阁。

    虚空剑与虚空剑阁自然是一套的，可并不是说就不能“解绑”。

    在凌逸辰主动让虚空剑阁断开与之的联系后，虚空剑就能够被收入养剑葫芦里养着了。

    养剑葫芦里自带一片空间，里面蕴含着浓郁的剑意，长期培养之下，虚空剑将会越来越强，直到上限。

    这个上限受限于养剑葫芦和虚空剑本身的品质。

    凌逸辰想着以后或许能给这个养剑葫芦晋升一下，只是很难，这毕竟是先天神器，从灵根上摘下来后便成为了神器，不需要任何的炼制。

    像是这种纯粹的先天神器，若是经过炼制的话，这个“先天”二字，可是会消失的。

    不过若是注入功德或者其他方式的话，倒是可以令其得到提升。

    比方说，凌逸辰以后若是找到了其他的灵根，或许可以利用一下，为养剑葫芦提升品质。

    像是凌逸辰曾经获得的狂血灵根，就是一种灵根，只是级别并不算太高，或者说太早被凌逸辰给干掉了，它的上限如何谁也不知道。

    另外凌逸辰还给这养剑葫芦取了个新名字，

    三天的领悟时间结束了，这时候，基因博物馆也结束了对小黑的解析。

    其中一种虫族兵种名为星空巨甲，从名字上看，让凌逸辰感觉像是空冥甲犀的进化体，具体的还需要等他将之生产拓印出来才行。

    “拓印【星空巨甲】基因。”

    基因博物馆中，再出出现了一个底座，上面渐渐出现了属于星空巨甲的塑像。

    这可真的是个庞然大物，基因塑像可都是等比例的，这星空巨甲整体为渐变的星光色，体长居然有三千米！

    跟小黑的十万米相比，的确只是个小家伙，可却也已经很夸张了，这是目前体型最大的虫族。

