    周粥换上了一条缀着珍珠的白绸裙，腰带紧紧地束住了她杨柳一样的纤腰，白嫩如玉的俏脸上，无怒无喜，无娇无嗔，洗去了胭脂，肤色白里透红，美丽迷人。黛青弯长的柳眉，非画似画，一双水眸恍恍惚惚地荡漾着令人迷醉的风情神韵。

    她玉腕上戴着一个雪白色的玉镯子，温润的散发出一种不言的光芒，衬着她洁白如瓷的肤色，显得那么娇美温柔。

    “你去哪里？”周霞看着妹妹。

    周粥这身打扮，像一个精心修饰，靓丽得似乎要去约会王子的公主。

    她拿起一件秋天的外套穿上，微微一笑：“姐，你别管我了，你先睡啊，我晚上不回来。”

    “你不回来？你到哪里去睡？”周霞惊疑不定的问她。

    “我去见王林。”周粥脸上飞扬着迷人的神采，“我要和他讨论一下今后漫长的人生。”

    周粥现在有车，来吃粥馆很方便，她是个喜欢浪漫和清静的人，时常会来这边坐一坐，看看书，玩玩乐器，享受心灵的宁静，感受一个人的孤独。

    吃粥馆附近就是热闹的市集，闹中取静才是城市生活最美的风景。

    推门是繁华都市，进门是自我天地。

    高墙大院，既保证了安全，又保护了隐私。

    夜渐深沉，吃粥馆里宁静得能听到树叶飘落的声音。

    偌大的欧式别墅，只有二楼亮着一盏灯，透过厚重的窗帘，隐约可见里面灿烂的春光。

    一次心花怒放的恩爱，不仅要有奏鸣式的快板，还要有变奏曲的慢板和谐谑曲的中、快板。掌握经典交响曲的结构，能制造出雄浑荡气的销魂时刻，而不是一个俗气的爱字所表现出来的龌龊。

    王林和周粥，都是节奏大师。他们已经演奏了两个多小时，有如九月份的钱塘江潮，汹涌澎湃、翻江倒海，万马奔腾之势，雷霆万钧之力，锐不可当！

    此刻乐曲已停，风平浪静，急潮隐退。

    周粥皓腕如玉，搭在王林坚实的胸前。

    她脸色红润得像白里透红的花瓣。

    两人从一见面就开始演奏这曲爱的篇章，直到此时才有机会谈话。

    王林轻抚她柔顺的秀发，闻她身上甜醉的香味：“你妈后来怎么样了？没有为难你吧？”

    “没事了。我哥和我姐都替我们打了掩护。我猜测，我哥也知道我们在一起的事实了！”

    “若要人不知，除非己莫为。我们自以为可以欺天瞒地，其实知道的人很多。”

    周粥嘴唇红润，牙齿像石榴果实那样整齐，她轻咬王林一下：“他们越是反对，我越要不顾一切的和你在一起！我从小就是个倔强、叛逆的小姑娘。我爸妈对我很头疼的。”

    王林握住她的手，放到嘴边，心疼的亲了亲她的手背。

    周粥柔声说道：“我姐跟我说，要么叫我离开你，要么叫我破坏你和李文秀的婚姻。”

    王林吃了一惊，如果周粥真的要这么闹起来，那可真是吓人！

    他不敢想象，如果李文秀知道了他和周粥的事，以李文秀的性格，不知道会做出怎样的举动？

    周粥轻轻拍了他一下：“你害怕了？”

    王林勉强一笑：“我不怕啊！我怕什么？我怕你离开我，我怕你不理我。”

    周粥道：“我以前真的这么想过。可是你们现在有了小宝宝，我看着他孕育、出生、成长，我怎么能这么残忍的让他失去亲生母亲呢？我如果真的是那种狠毒心肠的女人，你还会爱我吗？”

    王林说不出话来，只是轻抚她的背。

    两个人在一起，最开始总是因为爱的吸引，但最后都要归于现实，落实到柴木油盐、父母意见中来。

    周粥像是在梦呓一般，表述自己对王林的爱：“我不会离开你。只要你一天不嫌弃我，我就跟你好一天。如果哪天你不喜欢我了，要抛弃我了，我就自己离开好了。”

    王林抱紧眼前人，似要把她揉进身体里。

    “今天晚上，我们都不回家，好不好？”周粥期冀的说道。

    “嗯，今夜，我们不回家！”王林吻她的秀发。

    周粥道：“我想给你生个孩子。我要给你生个女儿。你已经有儿子了，我再给你生个女儿，你就儿女双全了，你说好不好？”

    “好！”此时此景，王林当然只能答应。

    周粥虽然懂事，但毕竟年轻，她想得很美好，却不知道，女人怀孕是人生一等一的大事，需要一个家庭甚至三个家庭的共同努力来照顾！

    王林当然明白这一切，也知道怀孕对一个女人，对一个家庭意味着什么！

    恩爱一场，不过几个小时就完成了。

    但怀孕却需要十个月，还要养育、教育，这是一辈子的事情啊！

    沈雪想怀孕，王林可以给她，因为沈雪现在是独居的，也有两个保姆帮她，沈家人也都把王林当成沈雪的正牌男人，只不过是因为工作繁忙，难得回家几趟而已。

    所以如果沈雪想怀孕，几乎是没有什么困难的。

    至于沈雪单位的工作，她现在几乎是半停滞状态。

    而且因为沈雪名声在外，歌舞团反倒要巴结于她，不可能得罪她。

    但周粥能怀孕吗？

    她要是未婚先孕，必定会掀起轩然大波！

    周汉民和钱玉英，哪个是吃素的？

    他们挖地三尺，肯定也要找出幕后的男人来。

    孩子能不能保住？

    周家人会不会让她生下来？

    如果要生，去哪里生？怎么生？

    这都是王林事先要考虑好的事情。

    凡事预则立，不预则废！

    王林点了根事后烟，有一口没一口的吸着，看着怀中柔情似水的周粥，想着她要生孩子的事。

    良久，王林心里慢慢有了计较。

    这天晚上，他俩都没有回家。

    第二天早上，王林起床，来到楼下，看到周粥坐在院子里，正在弹琵琶，这是王林从东洋给她带回来的乐器。

    “冷吗？”王林走到她身后，抱住她。

    “不冷。”周粥笑道，“你不觉得，我们这样子生活，很美好吗？如果再有一个扎着两条羊角辫的小姑娘在院子里跑来跑去，那就更完美了！”

    她怀抱着琵琶，转过身来，和王林亲吻。

    王林道：“我们买一架钢琴放在这里面呢？”

    “嗯，也好啊！就是费钱。”

    “买架三角钢琴，买百万级别的！”王林笑道，“以后我可以聆听你优美的钢琴声了。”

    “百万级别的三角钢琴啊？那也太奢侈了吧！”

    “赚钱不就是为了享受的吗？”

    “申纺厂和永华公司合作的事，你还得抓紧办。日子过得很快，马上就十二月份了呢！”

    “嗯，这事我今天就办。”

    两人一起到外面吃早餐，然后各自上班。

    王林来到公司，打电话到永华公司。

    李佳欣要留在香江拍戏，只能派其它人到内地来和一厂谈合作。

    此事反正是由王林主导，永华公司只是出钱而已，派谁来都是一样的。

    关于纸尿裤厂的厂长，王林觉得还是另外再任委一个人比较好。

    但这个人选，却又让王林颇费了一番思量。

    王林把周霞喊了过来。

    周霞双眼有些红肿，很显然昨天晚上哭得不少，觉也没睡好。

    “霞姐，”王林笑道，“恭喜你，喜提真爱一枚！”

    “你还笑！”周霞坐在他对面，揉了揉眼角，说道，“你们昨天晚上在哪里玩？”

    王林道：“不告诉你。”

    “你们不会是去住酒店吧？小心被抓现行！到时罚钱事小，要是被通报到单位，那就好玩了！”

    “不会的！你就放心吧！”王林笑道，“哎，霞姐，你和毛志和约会，又是在哪里？有安全的地方吗？”

    周霞羞红了脸：“你别问了！羞不羞？”

    王林哈哈一笑，说道：“我听周粥说了，你今天还要带他回家见阿姨呢？”

    “嗯！我愁死了！我妈并不反对我和他在一起，但她不喜欢他有个女儿！我嫁过去就要当妈，不好！”

    “那你能接受他的孩子吗？”

    “他女儿才一岁多，能懂什么事？只要我对她好，她将来总要认我这个娘的吧？”

    “你想多了！是不是亲生的，区别很大的！世界上的儿女，对亲生爸妈都只有这么多的孝心，你想想，她不是你亲生的，将来她要是知道了，能对你有多好？”

    “你也这么想？不可思议！不会是我妈让你当说客的吧？”

    王林轻咳一声：“我不是谁的说客。我也不会反对你的恋爱自由。相反，我还觉得毛志和你和挺般配的。你嫁过去后，生不生孩子？生的话，对你影响不大。所以你一定要生一个！”

    “这些事以后再说吧！今天晚上，能不能过我妈这一关，我还不知道呢！你有没有好的办法？”

    王林也想帮她，因为他平时也需要周霞帮自己打掩护，想了想，笑道：“既然你妈在意的是那个女儿，那你就让毛志和把女儿先送到他父母那边去带，然后骗阿姨说是把女儿交给他前妻了。”

    “骗？”

    “你先骗过阿姨，你们把婚结了以后，再把孩子接回来住就行了。你们新婚燕尔，也需要一些私人时间吧？如果你不想骗人的话，你们自己想辙吧！”

    周霞也没有更好的办法，笑道：“我就知道，你鬼主意多！不然你不可能把我妹妹耍得团团转！”

    王林正色说道：“我可真没有耍过她。我对她是真心的。”

    “你是真心的，只不过你的真心太多了！都不够分了吧？”

    “我请你过来，是有正经事找你。纸尿裤工厂的厂长，我想另外任委一个人。”

    “江瑶不是兼职得很好吗？”

    “她虽然有能力，但我们也不能让她一个人受累啊！而且你也知道，女人麻烦事多，恋爱结婚以后就要怀孕生育，还有多少时间放到工作上来的？就算是从这个层面考虑，我们也要减轻她的负担。”

    “我明白了。”周霞想了想，说道，“我倒是有一个人选推荐。”

    “是纸尿裤厂的吗？”

    “不是咱们公司的。”

    “啊？”

    “我以前当记者时，去采访过一家工厂的厂长，那个人很有才能，也很有魄力，我采访过那么多的人，对他印象最为深刻。他用短短两年时间，把一家濒临破产的企业，带到了行业的前十名！”

    “哦？这么厉害？那他不可能跳槽过来吧？”

    “你这么能说会道，还怕说服不了他？”

    “霞姐，你太抬举我了。”

    “我这种完全没想过要跳槽的人，都被你给挖了过来！你去挖他，肯定不成问题的。”

    “行，我先见他一面，你把他的资料给我。”

    “玩具十五厂，厂长陶光耀。”

    “玩具十五厂？”

    周霞道：“怎么？你瞧不起玩具厂？陶光耀刚到申城玩具十五厂时，这是一个只有400多名职工、生产塑料机动玩具的小厂。国家要求他们厂承担微电子军工产品的生产。可是他们厂里，既无熟练操作工人，又无专业生产设备及净化厂房。”

    王林嗯了一声，听她说下去。

    周霞道：“我那边正好有一份报纸，是关于他的事迹报道，我拿过来给你看看吧！”

    “如此甚好！”王林对这个陶光耀，已经有了兴趣。

    不一会儿，周霞拿了一份报纸过来，翻开其中一个版面，递给王林。

    王林仔细看了看这篇专题报道。

    报道写得很详细，把玩具十五厂的辉煌历程都记录了下来。

    陶光耀上任以后，为了确保军工配套任务的完成，对该厂进行了一系列的改造，一是建立无尘车间，提供生产集成电路的清洁环境，建成空气净化尘粒达到10万级标准的无尘车间。二是自力更生，制造专用生产设备。经过外出学习考察，自制成高温扩散炉、真空合金化炉、各种气体净化装置、水处理设备、净化操作台和涂胶机等40多台专用设备。三是掌握操作工艺。

    玩具十五厂已建成1条年产集成电路18万块的生产线，共研制生产各种集成电路145万块。曾获得过申城市重大科技成果二等奖。

    王林看了相关的报道，对陶光耀这个人也就有了更加立体的认识，起了惜才之念。

    “好，我就去会会这个人物！”王林笑道，“霞姐，你和他熟，你和我一起去一趟，我们一起拿下他！”

