    但是首先呢，苏墨必须要能够和摩力克家的人联系上才行。

    直接上门对门卫说，我绑了你们家托德少爷，快点让我见托德少爷他爹，我要敲诈两百万金币。

    这样不用十分钟，估计整个塔林都知道了。

    弄的人皆尽知不符合苏墨的利益，他需要的是只有托德少爷的父亲，也就是税务大臣格雷沙姆·摩力克伯爵知道。

    联邦的税务由五位大臣共管，吉布森·摩力克公爵是首席税务大臣，格雷沙姆·摩力克伯爵也是税务大臣，实际税务这一块已经是摩力克家族独霸的局面。

    老贵族各种独霸，新贵族苦寻自己的根基所在，新老贵族的矛盾日渐尖锐。

    想要见到格雷沙姆·摩力克伯爵并不容易，他和自己的父亲都不一样，他的父亲魔力克公爵几乎算是草根出身了，能放得下身段，只要对他有用的他都会接见，拉着手谈心都深夜都有可能。

    而格雷沙姆·摩力克伯爵出生的时候家里已经豪富，有钱有地位，拿什么平易近人。

    寻常商贾想要见到他的话，就算是拿上万金币都不一定能行，不过，苏墨如果见的话倒也不用花费商贾那么多的钱。

    因为苏墨是勋爵，已经算是贵族了。

    然而苏墨并不想用自己的身份大摇大摆的去见这位伯爵，也不想用变形术伪装成一个贵族前往，那样会引起联邦对变形术提高警惕。

    之前去联邦监狱一趟，引得联邦监狱警惕，对苏墨来说已经有些得不偿失了。

    现在他就算伪装，也不想伪装成有名有姓容易被本尊知道的人物，麦克斯先生能够在塔林活动这么多年，还没什么人知道，说明他低调的可以。

    苏墨选择去酒馆打探，他用一顶海盗的帽子把自己伪装成了海盗。

    这个世界海盗文化昌盛，什么海盗之王，十大海盗之类的，在普通人的世界里拥有大量“粉丝”，大街上打扮成海盗模样的人不要太多。

    只需要注意一下别打扮成上了通缉榜的海盗就没问题。

    苏墨打扮而成的海盗走进了一家海盗文化为主题的酒馆，里面虽然假海盗居多，可是真海盗总也有那么一些。

    “一杯黄金朗姆酒，一块烤肉。”苏墨丢出了十个金币。

    立刻引得酒鬼们侧目，黄金朗姆酒三金币一杯，算是最贵的酒之一了，而烤肉只是附带的，三金币的东西给了十个金币，这自然是有所求了。

    希望自己能够帮到这个冤大头，那样他钱袋里的金币就要改姓了。

    “我想见到格雷沙姆·摩力克伯爵，有谁能做到？”苏墨把玩着一枚金灿灿的钱币，上面的头像还是萨特帝国的开国皇帝呢，这么多年，大家还是用这种金币。

    酒馆里先是片刻的沉默，然后又都开始自顾自的热闹起来了。

    吃不着的饵料，还关注它有什么意思，不如喝酒。

    过了一会，有人坐到了苏墨的身边，是一个满脸红色大胡子的魁梧汉子，胡子很多，脑袋却光秃秃的锃亮，就好像毛发一不小心长错了地方一样。

    “叫我红胡子就行，我也想喝黄金朗姆酒。”

    “给他来一杯。”苏墨看向酒保。

    酒保立刻爽快的照办，如果苏墨丧心病狂的请酒吧所有人喝酒，他都不会介意，反正喝的越多赚的也越多。

    “哈！”一口灌下大半杯，红胡子舒服的出了口气。

    海盗文化里，喝酒是不会慢慢品的，不过也不会一饮而尽，这种碗口粗细木头凿空制成的酒杯足有二十公分那么高，一口气喝完难度有点高，所以半杯是既豪气又不暴殄天物的喝法。

    “如果你能让我见到格雷沙姆·摩力克伯爵，我会给你一千金币。”苏墨说道。

    “兄弟什么来路，不像是踩浪的吧。”红胡子没有答应或者拒绝，反而是开始试探苏墨的来历，苏墨是标准的海盗打扮，而且皮肤黝黑裂纹密布，懂行的人都知道他是个真正的海盗。

    可是真正的海盗没有谁会拿一千金币去见一个贵族。

    踩浪是一种专业术语，指的是海里讨生活的，可以指渔民，也可以指海盗，然而此时此刻自然不会指渔民了。

    “有一笔买卖想和格雷沙姆·摩力克伯爵谈，不要质疑我的身份，萨姆船长会生气的。”苏墨小声的说道。

    听到萨姆船长这个词的时候，红胡子的猛地抖了一下，幸好他酒杯里的酒已经喝了一半，不然铁定撒出去了。

    当海盗之王不知所踪，十大海盗就成了海上最具有权势的人物。

    无论是老萨姆、萨姆船长，还是萨姆·贝拉米这个本名，都能让所有的海盗冷彻骨髓。

    “我帮你去见摩力克伯爵，你可以现在这里等我的消息。”红胡子也知道苏墨不可能先把钱给他，所以也就没有多此一举。

    他出门之后，立刻有冒险者远远地跟上了他。

    苏墨喝完酒站起来离开这里，回到下榻的旅馆后拿掉帽子，重新变成了自己本来的样子。

    信息栏一直闪烁着信息，是公会弟兄追踪探查的结果。

    别看今天只有苏墨变形成海盗出现，在酒馆里、摩力克伯爵府周围等相关的各处，都安排了人负责探查。

    “红胡子买了点东西，是一种糕点，花了四个金币。”

    “红胡子去了伯爵府。”

    “红胡子进去了。”

    “红胡子出来了，有个人和他一起。”

    “红胡子开始往回走。”

    “红胡子要进去酒吧了。”

    此时的苏墨已经换了另外一顶帽子，提前进入了酒吧。

    变形术的持续时间只有一个小时，这让他不能一直坐在那里等，就算帽子不止一顶也不行。

    “就是你相见伯爵？”跟着红胡子来的人问道。

    “是的。”苏墨点头。

    “你是萨姆船长的人？”

    “是的。”苏墨继续点头。

    “你带了多少钱？”

    “很多，很多。”

    “你跟我来吧。”那人也不喝酒，当先走了出去。

    苏墨将一袋金币抛给红胡子，跟在了这人的后面，希望这可怜的红胡子知道捞一笔就躲起来的道理，不然一千金币他都不一定能够花完。