    “利物浦的进攻，传到了前场，交给库伊特。”

    “库伊特回撤背身拿球，转身传给了杨阳……”

    “杨阳快速后插上……”

    “他的速度非常快，维甘竞技的球员上前防守……”

    “漂亮！”

    “禁区前沿的钟摆过人……”

    “杨阳带球横向抹过了防守球员，左脚直接推射！”

    “球进啦！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳！来自杨阳的进球！”

    “开场仅仅九分钟，利物浦就由杨阳率先攻破了主队维冈竞技的球门！”

    ……

    杨阳显得无比地激动。

    他兴奋得整个人都冲出了球场，一路冲到了角旗杆处，滑跪在了所有人的面前。

    他简直沉醉在了这种让主场球迷都哑口无言的感觉当中。

    他后仰着身子，可以清楚看到了看台上维冈竞技球迷那怒不可竭，却又无可奈何的模样。

    他们拿杨阳没有任何的办法！

    利物浦的球员也都纷纷朝着杨阳冲了过来，每一个人都显得无比的兴奋。

    过去这一段时间，利物浦实在是表现得有够憋屈的。

    随着西索科的伤退，利物浦好不容易打磨成型的中场被打破了，球队不得不进行变阵，杨阳被安排在了左路，但他明显并不适应这个位置。

    四四二的左边路并不是他最擅长的区域，他更加适合在前锋线上。

    而这一场比赛，贝尼特斯做出了调整，拿下了库伊特，让杨阳和库伊特担任首发。

    结果，开场仅仅九分钟，杨阳就送上了一粒进球。

    杨阳在角球区跟队友庆祝了一番之后，又特地跑到了客队教练席前，跟主教练贝尼特斯和助理教练耶斯特丹击掌庆祝。

    贝尼特斯告诉他，“继续这么踢，加油！”

    ……

    “杨阳显然是在用这种方式来告诉所有人，他跟贝尼特斯之间没有任何的矛盾。”

    “由于前面几轮联赛，杨阳都被贝尼特斯放在了左边路，使得有媒体爆料，杨阳对这种安排十分不满，甚至动了离开利物浦的念头，但现在看来，这一切都是子虚乌有的谣传。”

    “杨阳本场比赛表现得十分活跃，现在看来，憋了几轮后，他的状态好得很。”

    …………

    …………

    事实也证明，杨阳的状态确实是越憋越来劲。

    当比赛进行到第二十六分钟时，利物浦中场传递，杰拉德一脚直传，试图传到维冈竞技防线的身后，让杨阳去冲刺。

    维冈竞技的中卫抢到了最有利的位置，牢牢将杨阳挡在身后，可却也因为他全副身心都放在了杨阳的身上，导致他在停球的时候竟然出现了失误。

    球停大了！

    这突如其来的变故让全场所有球迷都是一阵惊呼，而杨阳反应最快，第一时间就朝着皮球追了上去，只是一个闪身，就抢先一步追到了球。

    门将柯克兰果断弃门出击，但杨阳比他更快一步，左脚一扣，将皮球扣过了柯克兰。

    这一刻，杨阳直接面对空门！

    他不可能错失这样的机会！

    “哦，上帝啊，维冈竞技出现了不应该有的失误！”

    “杨阳抓住了机会，冲入禁区形成了单刀！”

    “这绝对是一次愚蠢的失误，但杨阳的反应也确实是太快了，他的速度更是令人惊讶，他给人的感觉就好像早就已经知道会出现失误似的。”

    “梅开二度！”

    “杨阳攻入了本赛季的第十二个英超联赛入球！”

    “这也是他本赛季的第四次梅开二度！”

    ……

    在杨阳上演了梅开二度后，利物浦两球领先，维冈竞技已经被彻底打懵了。

    第四十分钟，又是来自杰拉德的直塞球，杨阳拉到禁区左侧接到球后，形成了一对一突破，再横传到了门前后点，库伊特冷静推射空门得手。

    三比零！

    而两分钟后，来自左路奥雷里奥的传中，杰拉德门前捅射，再度破门得分。

    四比零！

    大胜！

    本赛季的又一场大胜！

    这样一场罕见的，酣畅淋漓的大胜，不仅让利物浦所有人都感到振奋，同时也大大卸去了过去一个月来，积压在球队身上那沉重的负担。

    包括杨阳，包括杰拉德，包括贝尼特斯，所有人都大大松了一口气。

    同时，这也让外面那些等着看利物浦玩笑的媒体记者们大跌眼镜。

    半场四球，这还是他们口中那支进攻乏力的利物浦？

    …………

    …………

    利物浦最终凭借着杨阳的两射一传，客场四比零血洗维冈竞技。

    这一场胜利大大缓解了利物浦的压力和信任危机，同时也让所有人都看到，如今的利物浦可不是之前几个赛季的那支攻击乏力的利物浦。

    整个英国的媒体都在为利物浦的这一场大胜叫好，甚至有不少媒体都盛赞，利物浦已经走出了西索科受伤所带来的危机。

    但贝尼特斯在赛后新闻发布会上却表示，球队大胜并不代表问题已经得到了解决。

    “有的时候，胜利和进球会掩盖很多东西，我和球员都必须要对此保持足够的清醒和警惕。”

    主教练的这一席话，让沉浸在完胜当中的利物浦上下都恢复了一些理智。

    贝尼特斯说得一点都没有错，西索科缺阵所带来的影响并没有得到很好的解决。

    四球完胜维冈竞技固然值得高兴，但解决掉球队的问题，才能够让利物浦在英超和欧冠这两条主战线上走得更远，尤其是欧冠联赛。

    一旦面对针对性战术更强，整体实力更加出色的球队，利物浦的软肋还是会暴露出来。

    所以，贝尼特斯明确表示，球队将在冬歇期引进强援。

    虽说利物浦上下始终保持着警惕，但外界依旧还是对红军的表现给予了高度的评价。

    本轮联赛四强球队尽皆取胜，但只有红军利物浦拿下大胜。

    尤其是再度梅开二度，并送上了一次助攻的杨阳，更是成为了英国媒体口中的赢球英雄。

    ……

    周中，欧冠小组赛最后一轮比赛。

    由于利物浦已经提前锁定了小组头名，因此贝尼特斯这一次是以全替补阵容出征土耳其，包括杨阳、杰拉德、哈维·阿隆索、卡拉格和丹尼尔·阿格在内的诸多主力球员都被留在了英国。

    结果，利物浦客场二比三输给了对手。

    老将罗比·福勒和彭南特等球员都表现得十分出色。

    ……

    十二月九日，下午。

    英超第十七轮，利物浦坐镇主场迎战富勒姆。

    球队依旧还是以四四二迎战，杨阳和库伊特继续担纲双前锋。

    上半场双方踢成了零比零，富勒姆的顽强防守让利物浦也是吃透了苦头。

    但中场休息的时候，贝尼特斯对球队的战术进行了调整，而下半场开始后没多久，富勒姆中场迪奥普在一次回防的时候受了伤，这让富勒姆的中场惨遭削弱。

    迪奥普一下，杨阳就得到了更大的活动空间，先是很快为哈维·阿隆索创造了一次远射的机会，接着又在第五十四分钟，助攻杰拉德冲入禁区破门得分。

    仅仅六分钟后，又是杨阳在左路创造出了角球，阿格头球摆渡，卡拉格铲射命中，为利物浦进一步扩大比分。

    这也是近八年来，卡拉格第一次为利物浦破门得分。

    第六十六分钟，奥雷里奥在左路快速抛出界外球，丹尼尔·阿格禁区内头球摆渡，杨阳迅速抢到了前点，在无人盯防的情况下，近距离头球攻门，再度攻破了富勒姆的球门。

    之后，利物浦一路打出了如潮的攻势。

    第八十五分钟，又是杨阳在左路的强行突破传中，杰拉德禁区前沿大力抽射，再度为利物浦攻入一球，上演了梅开二度，而且两个进球都是来自于杨阳的助攻。

    这让杰拉德在赛后接受媒体采访的时候，公开表示要免收杨阳半年房租。

    而杨阳对此的回应就俩字，“真抠！”

    连续两场比赛都是四比零大胜对手，分别是在主客场，这让贝尼特斯在赛后新闻发布会上终于露出了笑容，表示自己对球队的表现十分满意。

    “我可以感受得到，我们的球队正在逐渐形成一个有序的整体。”

    但贝尼特斯也再一次强调，利物浦的问题还是没有得到解决，依旧需要靠冬歇期引援来加强球队的板凳厚度实力，以及阵容上的短板。

    在球队连续两场四球完胜对手的同时，穆罕默德·西索科的复出时间却是一拖再拖。

    不过，外界的媒体和球迷都已经彻底忘记了马里中场。

    连续两场四比零取胜，利物浦可谓是强势复苏，赚足了人气。

    ……

    一周后，英超第十八轮，利物浦客场挑战查尔顿。

    开场仅仅三分钟，查尔顿球员卢克解围出现了失误，杨阳横传禁区前沿，上一轮就错失了绝佳机会的哈维·阿隆索，这一次终于把握住了机会，一脚出色的禁区外围远射，洞穿了查尔顿的球门。

    而杨阳助攻哈维·阿隆索的这一脚射门，也是他本赛季的十次助攻。

    下半场第六十三分钟，又是杨阳在前场右路的突破传中，助攻库伊特门前低射破门。

    而奉献了两次助攻之后，在第八十二分钟，芬南右路斜传，杨阳在小禁区外围打出了一记精彩的凌空抽射，再一次洞穿了查尔顿的球门。

    第八十八分钟，替补上场的克劳奇头球摆渡，杰拉德再下一城。

    又是一场四比零！

    连续三场四比零！

    不仅英超疯了，就连整个欧洲足坛都跟着疯狂了！

    谁都没有想到，利物浦在经过了西索科缺席的阵痛后，竟然强势复苏，打出了如此酣畅淋漓的攻势，连续三轮四比零，其中还有两个客场。

    尤其是对于杨阳的表现，所有人更是给予了极高的评价。

    英超官方点评的时候说道：“近三轮联赛，杨阳的状态实在是太出色了，四个进球，五次助攻，让贝尼特斯都不得不承认，把他推上锋线是一个无比英明的决定。”

    “杨阳的活动范围极大，不管边路还是中路，他都势不可挡，非常优秀。”

    “虽然联赛才刚刚过半，但十八轮联赛，十四个进球，十一次助攻，这就是杨阳交出来的第一份英超半程答卷。”