    虽然大闺女从来没有跟她诉过苦，但在城里吃的穿的用的哪样不是要用钱买的？

    　　何况现在还多了两个儿子要养。

    　　江曼芸道：“初高中毕业都可以去应试，但应试的岗位不同，不过如果有优秀的售货经验应该可以加分。”

    　　闻言，马秀莲心里就有底了。

    　　大闺女在供销社工作快五年了，为人又热情好说话，不管是镇上还是下面几个公社的人都喜欢找她买东西。

    　　希望很大啊！

    　　于是在陈红红换班回娘家的时候，就把这话告诉了她，让她能提前有个准备。

    　　陈红红无比震惊道：“妈，你是说真的还是假的啊？”

    　　百货大楼前天就动工了，陈红红自然也是动了心思的，但打听了一圈也没人知道招人的条件是啥样的？

    　　就连她男人认识的几个领导都说不清楚。

    　　可她妈在乡下却提前知道了，你说她震惊不震惊？

    　　简直惊掉下巴！

    　　“是真的！”马秀莲斩钉截铁道，“江同志肯定不会空口乱扯。”

    　　而且还有理有据：“你们镇上的人都不知道要建百货大楼的时候，人老早就天天跑镇上去忙着了，说不准以后你们这些儿售货员都得归她管。”

    　　陈红红一直都是盲目崇拜信任她妈，这么一听就觉得还真是那么一回事儿！

    　　江曼芸她也是见过的，就那谈吐举止和气质一看就知道是个特有文化的，这样的人当领导实在是太正常了。

    　　她立马就认真回想了一下，那天自个有没有啥表现不好的地方，好像都还成。

    　　呼，放心了。

    　　于是一脸严肃地点点头道：“妈，你放心，我回去以后一定更加认真努力工作，绝对不给您拖后腿！”

    　　她是妈的闺女，要是因为工作表现不好没能进百货大楼，那江同志肯定得以为是妈没把闺女教好啊。

    　　“嗯。”

    　　马秀莲对大闺女还是很放心的，毕竟随了她，聪明勤快又会来事。

    　　陈红红就美滋滋道：“妈，我想接乖宝和您去镇上住几天，昌文昌武想外婆和小姐姐了。”

    　　马秀莲想也不想就道：“不去！地里的活都干不完。”

    　　“那我把乖宝接过去。”

    　　“你自个问她去不去。”

    　　结果小公主也说不去，因为大坏龙家里多了好多的玩具和吃的，她可舍不得少吃一天，更别说好几天了。

    　　陈红红也就只好自个来，自个回了，但这一趟得到了百货大楼的招工条件就已经值大发了！

    　　*

    　　转眼一个月过去了，在赫连娇生日的前一天河沟也终于挖完了，大队长赵满仓就带着整个公社去半山腰上的水库放水抓鱼。

    　　能吃到鱼肉，公社的人都高兴极了。

    　　一群人扛着锄头，拿着棍棒，浩浩荡荡地进山了。

    　　而赫连娇也在一番软磨硬泡后，终于让奶奶同意她跟着去了。

    　　肉肉们，我来啦！！

    　　看着眼前郁郁葱葱的青山，小公主激动地手舞足蹈，恨不得一进山就撞上一头大老虎耍耍龙威。

    　　然而欢快的步伐才冲出半米，就被人拉了回去。

    　　顾停云难得一脸严肃道：“乖宝，在山里不能乱跑。”

