    第2601章 驱逐

    “身外化身！”

    古神族强者看向叶伏天的身影，这身影身上并无丝毫气息，似实似虚，仿佛随时可能消散于无形。

    叶伏天虽诛杀了两大巨头人物，但这里毕竟有六大古神族的掌舵人，他们的实力，可是比天尊山山主以及墨氏族长要更强，而且，还有手持帝兵的王霄，叶伏天本尊，断然不会冒险走来这里，那样的话岂不是给他们机会。

    只见那道虚幻身影在他们身前停下，虽是化身，但却如同真实一般。

    六大古神族的强者盯着那虚影，没有人开口，王霄也一样，目光凝视于他。

    叶伏天的身外化身，来此做什么？

    “六大古神族，还有其它势力，立即退出原界，并且，没有我的准许，永远不得踏足原界半步。”叶伏天看向六大古神族的强者开口说道。

    他面前面对着的，是六大古神族的掌舵之人，在神州，处于巅峰地位的存在。

    然而此时此刻的叶伏天，一道化身，却以命令的口吻和他们对话，让他们退出原界，并且，没有他的允许，此生不得踏入原界。

    这是何等的霸道。

    六大古神族巨头脸色不太好看，他们何时，受过这等威胁？

    “你这是来谈判？”天焱城城主冰冷开口，盯着叶伏天道。

    “不是谈判，只是来通知你们一声，自今日起，以后凡是有一人踏入原界之地，被我知晓，我必将让你们古神族终日不得安宁，修行弟子不敢走出古神族一步。”叶伏天声音淡漠，却蕴藏着一股不容置疑的威胁之意。

    他的话语虽然霸道，但六大古神族却悲哀的意识到，他真的能够做到。

    以叶伏天今日今日的修为实力，他虽然杀不进古神族，但是，却能够限制古神族修行之人不敢外出，否则，便进行猎杀。

    “还有，若我紫微星域又一人因屠杀令而陨，或者被你们的人所诛杀，我必让你们百倍偿还。”叶伏天继续开口道：“现在开始，滚吧，离开原界之地，不要再出现在我的视线中。”

    叶伏天，让六大古神族强者，滚出原界。

    不要出现在他的视野之中。

    此刻的对话，对于六大古神族而言，可以说是奇耻大辱了，从来没有人敢这么对他们说话。

    但今日却有了，原界叶伏天，直接对他们下达命令，让他们滚出原界之地，否则，便让他们古神族永远不得安宁。

    他们极其愤怒，身上有恐怖威压铺面而出，落在叶伏天化身身上，但那化身像是感知不到般，继续道：“记住，我只给你们一天时间，一天过去之后，刚才所说的一切，便直接作废，后果自负。”

    说罢，便见那道化身化作大道光点，消散无形，仿佛，从来不曾出现过，也没有谁在刚才说过什么。

    但刚才所发生的一切，却已经烙印在了六大古神族强者的脑子里面。

    耻辱！

    奇耻大辱！

    他们古神族，高高在上，哪怕是域主府，都要给足面子，即便是帝宫，也得给几分薄面。

    但今日，却遭到了前所未有的奇耻大辱。

    叶伏天，让他们滚出原界。

    否则，后果自负。

    而且，叶伏天只给了他们一天时间。

    那股傲然不可一世的态度，高高在上，直接对他们下达了命令。

    六大巨头，身上一道道冷意释放，笼罩无垠空间，威压恐怖。

    他们何时受过这等侮辱？

    但今日，却在这里承受了这样的奇耻大辱。

    关键是，他们，竟然在考虑叶伏天的话，是否要撤走……这仿佛是更大的羞辱。

    叶伏天一番威胁的话语，实则也是休战的态度，意味着只要他们从原界撤离，那么双方便暂时停止相互间的征伐，各自互不干涉。

    但是，如若他们不撤走，便意味着要继续针对灭杀紫微星域修行之人，叶伏天，便展开杀戮，大开杀戒。

    如今，叶伏天让他们选择，撤不撤走？

    愤怒过后，他们便也平静下来，对于他们这种级别的人物而言，这点心境的波动影响不了多久，关键还是在意利弊。

    “诸位怎么看？”天焱城城主问道，他何时想过，当初他抬手便覆灭的天谕书院，如今那座书院的掌舵人，已经威胁到他了。

    之前，他们认为叶伏天只是诛杀一劫强者的修为，便想要人为封禁紫微星域，想办法杀进去。

    但如今，叶伏天能杀二劫强者，封得住吗？

    他们如若驻守六大方位，叶伏天随时可能对他们进行突袭，除了六大巨头之外，其他人，谁能挡得住叶伏天？

    “留在此地，确实已无意义了。”姜氏古皇族的族长开口说道：“暂时先回，随后商讨如何诛叶伏天。”

    “赞同。”金刚界界主开口说道：“来日方长，找到机会，再诛杀他。”

    只要杀死叶伏天，一切便都结束了。

    无量山的山主安静的看着这一切，之前师叔便告诉过他，叶伏天可能拥有二劫战斗力，如今果然应验了。

    这场战争，越来越麻烦。

    仿佛，谁也奈何不了谁。

    “既然如此，撤吧。”昊天族也开口道，之前，他们曾发起屠杀令，号令整个神州大地，灭紫微，诛叶伏天。

    但如今，已经杀到紫微星域之外，却要撤离。

    很快，六大古神族达成一致意见，撤离紫微星域。

    王霄一直在旁边安静的看着，这场大战，会是转折点吗？

    叶伏天所率领的紫微星域，已经不惧古神族了。

    六大古神族，撤离这边，很快，便都从这片星空消失，寂静的空间，仿佛从不曾有人出现过，所有一切，都像是没有发生过般。

    诸强者撤离之后，随后召回在原界的修行之人，一同返回神州。

    他们，都决定放弃原界了。

    身为古神族，纵是放弃原界又能如何？

    …………

    紫微星域，在六大古神族撤离之时，叶伏天便知道了。

    伴随着一道星辰光辉流转，紫微星域外围，叶伏天为首的一行强者出现在这里，尘天尊、西池瑶他们也都在。

    “宫主这一战诛杀两大巨头，摧毁神州两大巅峰势力，震慑神州诸强，而后却威胁六大古神族离开，是准备暂时休养生息？”尘天尊开口道。

    叶伏天点头，道：“此一战之后，屠杀令，已经不再有威胁了，神州，没有谁敢再轻易动紫微星域。”

    紫微星域的修行之人，该走出去了，继续困于紫微星域内部，和六大古神族耗着没有意义。

    尘天尊理解叶伏天的用意，微微点头，道：“我派人准备再次前往六大古神族驻地，进行接收，将之全部达成我紫微星域的驻地，这一战，震慑的不仅仅是神州诸强者，原界之地，怕是已没有人敢轻易和紫微星域交锋了。”

    叶伏天出关之后的第一个目标，便是扫荡原界之地。

    “辛苦尘天尊了。”叶伏天开口说道，随后尘天尊他们离开。

    诸强者离去之后，花解语和西池瑶依旧还在。

    西池瑶美眸看了花解语一眼，叶伏天看向她道：“池瑶仙子有话要说？”

    “恩。”西池瑶点头：“你不想和六大古神族相互耗下去，自是相信自身实力，给予你时间，未来能够摧毁古神族，因为，只是将六大古神族驱逐。”

    叶伏天没有说话，而是看着她，西池瑶似乎有话要告诉他。

    “只是，我要提醒你一声。”西池瑶道：“在以前，我便告诉过你，古神族底蕴深厚，没有你想象中的那么简单，这次也一样，古神族中大帝传承无数年岁月，可不仅仅是简单的大帝意志，你有此想法，六大古神族也可能一样，将来，务必要小心。”

    西池瑶出生自古神族，自然对古神族最为了解，而且，她本身是西帝宫的神女，大帝传人，想必知道的比其他人要更多一些。

    “好。”叶伏天认真的点了点头，将西池瑶的话放在心上。

    之前，他曾杀去无量山试探，无量神山之上，一位老者可借神山意志爆发出极强的威力，除此之外，那座神山内还有什么，便不得而知了。

    在昊天城中，他感受到了昊天之意志，甚至，大帝和他对话，他曾嘲讽陨落旧神，然而，旧神真的彻底陨落了吗！

    恐怕，并不那么简单。

    不过无论如何，这一次，他们获得了一场大胜。

    …………

    六大古神族以及神州一些势力放弃原界，被驱逐回神州，这消息很快传开来，而且之前还有两大巨头势力覆灭，可想而知引起了多强大的震动。

    叶伏天，真正可以说是如日中天，他的名字，神州大地上，无人不知，即便是少年都在议论。

    而神州势力则是在想，今时今日原界紫微星域，已经堪比一古神族了。

    在紫微星域内，有叶伏天以及尘天尊两大巨头人物，又有紫微大帝的传承，以及诸多强者，其阵容，已经不逊于古神族势力。

    原界，诞生了一个巨头级势力，欲称霸原界。

    只是，乱世之中，紫微星域守得住原界吗！

    (本章完)

