
　　我被抓了。

　　你看着办？

　　一间喧嚣的酒吧中，陈冰错愕看着手中的电话。

　　身为暗影部门的成员，她留在青海，绝不仅仅只是调查夏天。

　　除此之外，她还在暗中追踪一条极为重要的线索。

　　可偏偏就在着关键时刻，却接到了夏天的电话。

　　愕然。

　　这是她的第一反应。

　　中午的时候，她给夏天留了自己的私人号码，但她知道，那不过是形式上的接触。

　　她根本不奢望对方能主动给自己打电话。

　　震惊。

　　这是她的第二个反应。

　　尽管关于夏天的资料还没有传回来，但她十分清楚，对方的来历一定不简单。

　　尤其见识到对方那恐怖的身手之后，陈冰第一次感到了诺大的压力。

　　可现在他被警察抓了？

　　卧槽！

　　陈冰心中毫不犹豫暴了一句粗口。

　　她不为夏天担心，而是害怕这家伙一旦发起疯的话……陈冰不敢深想下去了。

　　她快速将手机收起，一双眼睛透过酒吧喧嚣的人们，瞟向正在中央狂乱舞动着的一道身影。

　　那是一个老头。

　　没错。

　　就是老头。

　　他穿得邋里邋遢，混在人群中，东看西瞟，猥琐的表情配合色迷迷的眼睛，一直往身旁漂亮美女身上蹭着揩油。

　　关键是他……特码的跳的挺欢。

　　陈冰嘴角一抽，将一些不切实际的念头驱散，而后犹豫一下，站起身离开了酒吧。

　　就在她离开，那名原本相貌猥琐的老头，也大汗淋漓的走出了人群，要了一杯酒，面色陶醉的喝了一口。

　　同时口中嘀嘀咕咕。

　　“至尊戒，阴阳符，聚星盘，河洛书……玄门之妙……”

　　……

　　青海第一人民医院。

　　一间豪华的病房。

　　龙飞面色苍白躺在病状上，但他的双目之中散发着让人心悸的恶毒。

　　他的右手缠着厚厚的绷带，虽然被叉子刺穿，但并不会烙下病根，只要修养一段时间便能恢复。

　　然而，这点伤，远不如今夜夏天带给他的耻辱让他疯狂。

　　一想到自己被当众狂殴，那么多人看着……龙飞就恨不得仰天大吼！

　　恨欲狂！

　　忽然，房门被轻轻推开，一名保镖走了进来，小心翼翼道，“龙少，月小姐来了。”

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　龙飞的脸上一阵青一阵白一阵红，额头上青筋暴跳，凶狠的眼睛刹那布满了血丝，整个脸庞狰狞扭曲起来。

　　“呼。”

　　但他到底不是寻常人，将心中的怒火强行压下，竭力让自己恢复平静。

　　“让她进来。”

　　“是。”

　　几秒之后，月亮神色的复杂的走进病房，看着上面的龙飞，直接开门见山说道。

　　“龙飞，放过他！”

　　“呵呵，呵呵呵呵呵呵……”

　　闻言，龙飞笑了，犹如神经病一般痴痴的笑了起来。

　　看他如此模样，包括跟着进来的一名两名保镖在内，脸色全都变了。

　　月亮的娇躯更是下意识颤抖一下。

　　他们都知道，龙飞已经愤怒到了极点。

　　这些年来，很多人就是在这样的笑声中被他一个个送进了地狱。天籁小说网

　　“你让我放过他？”

　　笑罢之后，龙飞的牙齿已经咬的咔咔作响，阴冷的目光锁定月亮，声音沙哑，带着一股暴戾的杀气，重复一句。

　　“你让我放过他？”

　　月亮下意识的后退一步，竭力让自己平静，“如果你肯放过他，我把所有的资产都转给你，这些年，你不是一直觊觎我的万丰吗？”

　　“哈哈。”

　　此时此刻，龙飞脸颊狰狞犹如魔鬼，嘴角勾着阴毒的笑，双眸之中的血丝一瞬间变成了火焰。

　　他仿佛盯着猎物一般盯着月亮，“当年，我听说你就是这样求我哥的，所以我哥才暂时放过他。”

　　说着，龙飞慢慢的坐起来，扬起自己裹着绷带的右手，语气变得森然无比。

　　“不过，我要告诉你……我不是我哥，他……那个杂种，死定了！”

　　最后三个字，是龙飞从牙缝中嗤出来的。

　　紧接着便发狂般的怒吼。

　　“我会我和哥一样，先把他送进监狱，然后让人折磨他，让他变成终生残废，我会断掉他的四肢，挖取他的双眼，把他做成人棍泡在酒缸里！”

　　月亮的脸色大变，咬牙切齿，“你，你这个混蛋，你是恶魔……”

　　“哈哈哈，骂吧，你尽情的骂吧。”

　　龙飞却是浑然不在意，仿佛疯了一般大笑，“我不会杀他，他也不会死，而是……生不如死！哈哈哈哈！”

　　月亮的脸色顿时苍白起来，没有一丝血色，而后瞬间变得决然。

　　“龙飞，你若敢如此对他，我与你不死不休！”

　　说罢，转身离开病房。

　　就在月亮离开不久后，保镖再次小心翼翼推门，“龙少，白公子来了。”

　　“让他进来。”

　　……

　　宸堡。

　　白西拨通了雷霆的电话。

　　“老大，天哥被带走了，接下来该怎么办？”

　　“不着急。”

　　雷霆的语气轻缓，但声音之中却透着一股杀机，“找个机会，先把白云飞带来。”

　　顿了顿，他又道，“看来还是有很多人不把我们宸堡放在眼中啊，既然如此，先宰了这只蠢鸡。”

　　白西眼睛一亮，原本平和的表情浮现一抹狰笑，“明白。”

　　……

　　黑夜中，一辆保时捷918快速疾驰。

　　“你家老爷子怎么说？”

　　开车的是秦岭，此刻一边说一边看向副驾驶位置上的柳清清。

　　“什么都没说。”

　　柳清清的脸颊充斥着弄的担忧，“老爷子当了十几年的兵，应该认识一些大人物。”

　　……

　　同一时间。

　　王飞的电话也打到了一个人的手中。

　　正是他的父亲，青海市市委一把手，王山河。

　　而市长公子林小凡，也快速把今夜发生的事情告诉了自己的老子。

　　市长林军！

　　……

　　与此同时，青海白家，李家，唐家，周家也得知此事。

　　他们的选择几乎一致，全都不约而同向警方施加压力，要求严惩凶手。

　　……

　　市局。

　　一大队，审讯室。

　　啪！

　　巴掌重重拍在桌子上，一名中年警察冷喝道，“说，为什么打人？”

　　在他对面，夏天坐在钢制椅子上，双手被铐着。

　　只是他的脸上没有一丝畏惧，闻言后，他挑了挑眉头，淡淡道，“看他不爽，所以打了。”

　　“哼，不要狡辩了。”

　　中年警察冷哼一声，“我劝你还是招了吧，你究竟什么身份，谁在幕后指使你想要杀人的？”

　　杀人？

　　夏天一愣，随即笑了，摇摇头，“我知道你们在想什么，不就是想给我扣大帽子吗？”

　　顿了顿，他又道，“你们讨好谁，与我无关，但是你们要想清楚了，我既然敢动手，就不惧报复，你们……别被人当刀子使。”

　　“你说什么！”

　　审讯室的三名警察顿时大怒，脸色都不怎么好看。

　　随即，他们相互对视一眼，然后微不可查的点点头，其中一人将监控关闭，另外一人打开房门向外了望一眼，随即转身点点头。

　　而后同时走向夏天。

　　“怎么？被我说中了？”夏天仍然一副风轻云淡的姿态，“原来你们也不过是一群狗。”

　　砰！

　　话音刚落，其中一人一拳已经狠狠的打在夏天的腹部，让他的腰弯了下去。

　　“呵呵。”

　　夏天抬起头，凝视这名中年警察，笑着舔了舔嘴唇，“你在替我挠痒痒吗？”

　　“吆喝，嘴还挺硬。”

　　中年警察冷笑一声，凑近夏天压低声音道，“白少和龙少，让我们好好的问候你。”

　　说罢，一挥手，跟随的两名警察同时对夏天拳打脚踢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第162章 风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 