    “陛下，常大人求见。”

    李世明正看着长孙顺德上的折子，头也不抬道：“让他进来。”

    苏宁默然行礼，几息之后，便将常何带了进来。

    “臣，常何参见陛下。”

    对于爱将，李世明还是非常给面子的，当即放下折子笑呵呵道：“进宫有何事啊？”

    “陛下前几日令臣等总结朝政得失，臣总结好了。”常何满面春分道。

    “哦？”李世明心里不解。

    总结好了递到中书省就完了啊，他怎么还特意来交给自己呢？

    并且对于常何，李世明十分了解，此人提刀砍杀那是一绝，但握笔杆子那就跟要他命一样。

    如今不仅写出来了，还主动来交给自己，并且还一脸得意之色。

    这里面，怕是有事啊...

    李世明心里百般想法，但也不多说，直接道：“呈上来，朕倒要看看你这莽夫能有何高见。”

    常何笑吟吟的将折子递给了苏宁。

    他笃定皇帝看完折子后一定会大惊失色，从此之后绝然对他刮目相看......

    常何心里一阵YY，仿佛即将迎娶白富美而后走上人生巅峰一般。

    李世民见他一脸猥琐之色，心里更为好奇，接过折子便认真的看了起来。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这折子里所列的种种得失，非大才之人不可写，李世民非常肯定，这折子绝然不是出自常何之手。

    “这奏疏出自何人之手？”李世民激动道。

    常何笑容一滞。

    刚刚皇帝一副如获至宝的样子正让他觉得爽歪歪呢，没想到转而就被看穿了。

    皇帝眼睛这么毒辣，怪让人失望的。

    “陛下真乃慧眼如炬，此折，是臣府内一门客所书。”

    “哦，他叫何名字，多大了，此刻人在哪？”李世民犹如发春般饥不可耐道。

    皇帝丝毫不掩饰他的兴奋，这让常何是既嫉妒又羡慕啊。

    唉...

    常何暗叹一口气，一边发誓回去要多读书，一边道：“回陛下，此人名唤马周，今年二十有一，此刻就在臣府中。”

    “好，哈哈哈。”李世民拍桌而起，吓了众人一跳。

    “快快快，你去将他带来”

    说完之后，李世民又觉得不妥，这样不足以表达他对这马周的重视，随即又改口道：“苏宁，你跟着一起去，见到那马周之后，立刻将他带进宫里来。”

    皇帝已经许久没有这么兴奋了，看来这马周，是要迎来一场大富贵了呀。

    常何带着苏宁马不停蹄，一溜烟的就赶回了家里，在路过街角的时候，看着已经毫无踪迹的肉摊，马周办事之利落，令常何心里还有点不舍。

    “苏公公稍等片刻，我这就去叫他。”

    “不不不，我跟你一起去。”

    起了攀附心思的苏宁，笑呵呵的跟着常何到了后院。

    隔往常，常何也就推门而进了，但今天，他却颇有礼貌的敲起了门：“马老弟，马老弟...”

    叫了两声没有反应，常何开门一看，屋内空空如也，哪有马周的身影。

    “公公稍等片刻。”笑呵呵的对着苏宁说完后，常何放开嗓子高喊道：“管家，管家...”

    “老爷！”

    “马老弟呢？没在府里吗？”

    管家一头雾水，不解道：“老爷，那位马老弟啊？”

    “马周！”

    老爷什么时候开始跟这酒鬼称兄道弟了。

    管家想不明白道：“老爷，你前脚走他后脚就出去了，而后便一直未回来。”

    “哎呀！”常何记得跺脚，连忙对着苏宁道：“苏公公，这马周喜饮酒，可能是跑出去喝酒了，我就这派人去找他。”

    “那我便先回宫了，常大人尽快吧。”

    “是是是，我就这将人全都派出去。”

    将苏宁送出府后，常何将府里所有的人都集合了起来，哪怕一众侍妾他都没放过。

    “听好了，都赶紧去给我找马周，谁先找到马周，老爷我重重有赏。”

    一众下人一听有赏，当即就兴奋了起来。

    而一众侍妾对此，就显得不是那么感兴趣了。

    常何武将出身，在鼓舞士气这一套上，他非常的熟络，当即就道：“你们也给我打起精神来，谁先找到了马周，我就跟她连睡一个月。”

    一众侍妾一听，立马飞速的跑出了府。

    硕大的宅子瞬间空无一人。

    常何着急的在院子里走来走去，每过去一息，他这心便急躁一分。

    宫内的李世民同样如此，见苏宁一人回来，他可谓是失望至极。

    “你快去传令，让金吾卫也派人去城中各青楼酒肆找。”

    “诺！”

    苏宁连口气都来不及喘，便又匆匆赶往了金吾卫军衙。

    随着皇帝一声令下，数千金吾卫在城中到处找起了那名为马周之人。

    一时之间，长安热闹非凡，大家都好奇这马周到底是何方人物，能让皇帝这般费劲。

    在纷纷扰扰流言蜚语中，三天的时间眨眼而逝。

    在这三天中，找到了无数马周，但皆不是李世民想要的那个马周。

    那个他认为有经天纬地之才的马周，却仿佛突然消失了一般。

    哪怕将长安城翻了好几遍，愣是找不到他的一丝踪迹。

    要不是有常府的人作证，李世民都怀疑常何是不是在逗自己玩。

    这等大才之人却惊鸿一显，此举，就如美人撩拨心弦后便悄然离去一般，令人心痒之余又着实惋惜。

    “贼老天，为何如此戏朕乎！”李世民对着老天爷一通破口大骂，而后便不甘心的下令停止寻找马周。

    而此刻，令皇帝心心念念的马周，也正在心里破口大骂。

    他怎么也没想到，肉汤铺那几个面相友善的人，居然在他喝汤的时候突然动手打晕他，并且还将他绑出了城。

    看这架势，是要绑票勒索赎金了。

    朗朗乾坤天子脚下，这群歹人着实胆大包天啊。

    但可惜，他无亲无友孤身一人，这群歹人怕是要白忙活一场了。

    到时收不到赎金，他们应该会一刀直接了解了自己吧。

    这贼老天，对他可真是无比残忍啊！

    马周心里一阵凄凉。

    听到车内没了动静，沈垂川连忙推开车厢门看了一眼，见马周两个眼睛还在一眨一眨的，他这才放了心。

