    擂台下方，十位问剑者羞愧难当。

    他们的本命剑就是不肯出鞘。

    剑鞘与灵剑都是量身定制的，入鞘之时，剑尖自然是顶着剑鞘的底部。

    而当下是什么场景呢？

    灵剑害怕到不敢出鞘不说，要不是已经到底了，它甚至还想再往里挤一挤！

    “别拔了，我不想拔出来。”

    太可怕了，直面死亡的威胁！

    路朝歌那一句“你们心乱了”，让九天之上的季长空与宁盈微微颔首。

    “这些孩子，心性不行。”季长空很直率地道。

    如果是剑心稳固之辈，本命剑的剑灵自然也能感觉到你的决心，不至于直面死亡的恐惧，就连主人的意志都违背。

    剑心的境界是一方面，你连剑心大成都未到，面对剑心通透之境产生的【心剑】，肯定是有着悬殊的差距的。

    可心性，也是一方面。

    宁盈听到季长空谈及心性，不由笑道：“季师兄既然说到了这里，那我不得不补充一句，朝歌是我见过的剑心最为稳固的年轻人。”

    “喔？”季长空来了兴趣。

    宁盈回忆着路朝歌那古怪的个性，道：“季师兄若是与他多接触几次，大概就能明白了。师妹一时之间不知道该如何形容，总之，这小子性子古怪，但从小到大，哪怕是在区区初境一口气卡了这么多年，他也从未产生过一丝一毫的自我怀疑。”

    换作其他人，可能早就心态崩了。

    但路朝歌不会。

    这种开局，反倒让他越发自信，越发的拽了，且字典里没有怕字。

    “有点意思。”季长空微微颔首，道：“被师妹这么一讲，我反倒兴趣更浓了。”

    到了他这等境界，自然清楚，一个人在剑道上能走得多远，天赋是一方面，而心性是另一方面。

    天赋或许决定了一个人的上限值，但实际上天底下有多少人真正摸到了自己人生的天花板，到达了自己的极限？

    少之又少！

    自古以来，很多资质平庸，但道心稳固之辈，都能入大修行者之境。

    可很多天赋异禀的天之骄子，可能终身也无法迈入第五境。

    季长空很难得的正色道：“修行先修心，这句话几乎人尽皆知。但反倒是人尽皆知的话，很多人都不当回事，听太多了，觉得没什么稀奇的。”

    “其实许多话能流传至今，当然是先贤们总结出来的，但很多人并不明白这个道理。”

    “师兄当年一直卡在第三境大圆满，便是在修心。”

    一念至此，他看了宁盈一眼，也不知道是不是在开玩笑，道：“难不成这小子就初境时，就已明悟了这个道理？”

    宁盈虽然很想尽她所能的吹捧路朝歌，可也不能睁眼说瞎话。

    她是个成熟的女人，她知道吹也不是这样乱吹的，是要讲究技巧的。

    “季师兄说笑了，朝歌卡在初境大圆满时，他才几岁？那时候的他哪懂这些，这世上毕竟不存在生而知之的人。”宁盈诚恳地道。

    季长空点了点头，他觉得也不至于，就是打趣一下罢了。

    否则的话，这个路朝歌就不是天才了，而是怪胎，是妖孽了！

    “或许这只是一个巧合吧，但那些年的沉淀，反倒却能成为他一生的机缘与造化！”季长空正色道：“他的起点与根基，以及修行初期对于心境的打磨，恐怕是有史以来第一人！”

    宁盈修为在第六境，不像季长空这种第八境的修行者，已经快触摸到传说中的绝巅之境——第九境！

    因此，她也不知道是否真如季长空所说的那般夸张。

    “这小子在初境卡了这么多年，没拖后腿，却成了他的大机缘？”宁盈在心中想着：“那我那些年的着急与担忧，深夜里的惆怅与郁闷，不都是在自讨苦吃？”

    她微微一笑，那双媚意十足的桃花眸子里眼波流转，很是明亮。

    这个丰腴女人的目光就没有在路朝歌的身上挪开过，眼里饱含着期待。

    ……..

    ……..

    另一边，高站于擂台上的路朝歌对于九天之上的一切一无所知。

    这个挂逼此时此刻想着的是：“【心剑】的效果可真好啊，要不要给它再升一级呢？”

    可【心剑】的升级费用与【剑意】是一致的，从1级升2级需要200万点经验值，简直离谱！

    “唉，狗系统要是当年早点开启，本座早就积攒出更多的经验值了，也不用像现在这样精打细算着花。”他在心中道。

    卡在初境的那些年，虽然对他的心境没有造成任何影响，他依然认定自己就是天选之子，但的确有影响到经验值的获取。

    因此，路朝歌若是听到季长空与宁盈的一番探讨，一定会满脑子的问号。

    此时此刻，这十人中，有人率先醒悟了过来。

    是那个西江剑阁的杨安。

    路朝歌的那一句“你们心乱了”，一开始还没什么，但过了一会后，让他浑身如触电一般。

    “我明白了！”

    “问题不止在剑灵身上！”

    “是我有问题！”

    下一刻，“噌——”得一声，杨安的本命剑成功出鞘一尺，然后，他大喝一声，周身气息翻涌，拔出了整把长剑。

    他已入剑心大成之境！

    路朝歌微微一愣，但也没有过于意外。

    这些人天赋都不差，都是动不动就会悟一次的天才。

    而天才的脑回路与正常人是不一样的，甭管你说什么，他们都有可能会悟。

    这一点，在路冬梨身上得到过无数次的验证，路朝歌有时候就是给她讲个故事，她自己莫名其妙就顿悟了。

    他看了杨安一眼，道：“你还不错。”

    “本座会信守承诺，给你一个问剑的资格。”

    怎料杨安竟摇了摇头，然后收剑入鞘，很郑重的行了一个剑礼。

    “谢路掌门指点，这次问剑，我放弃了，如今的我，还不具备这等资格。”

    他躬身作揖，道：“西江剑阁杨安，受教了！”

    而另外九人则一头雾水，在路朝歌收了神通【心剑】后，颓然地站在擂台之下，整个人像是坏掉了。

    很多时候的切磋就是如此，有的人会从中获益，有的人会心态崩盘。

    这九人，暂时是崩得一塌糊涂。

    其余众人看了看路朝歌，然后又看了看一旁面带笑意的陈霄，现在他们明白了，为什么陈霄说只要能逼路掌门出鞘，就给予手镯。

    他们一开始都觉得陈霄是在拿宝物侮辱他们，现在他们才明白，这或许还真不是侮辱。

    看台上，路冬梨面带淡淡的笑意，墨门弟子们则觉得与有荣焉。

    “哥哥越来越厉害了呢。”路冬梨在心中想着。

    而圆脸小鸡崽小秋则默默地记下了那一句“你们心乱了”，她决定这句话以后自己也要拿来用！

    “嘿嘿！”她歪嘴一笑，已经开始展开遐想了。

    收去【心剑】后的路朝歌，身上的威压瞬间消散。

    但他带给众人的压力，却也因此形成了。

    实质上的威压是没了，但那无形的威压，却让其他人都不由得紧绷了起来。

    路朝歌站在擂台上，那道被他划出的痕迹与他的脚后跟只有半尺的距离。

    根据他所说的那样，谁能逼他退到线后，谁就获胜。

    这看似轻易的事情，如今却让众人觉得似乎并不容易。

    路朝歌环视剩下的人一眼，不去看那9个在极短的时间里就被他玩坏的男男女女。

    我一个眼神你就坏掉了，可真没用啊。

    我又不是传说中的瞪谁谁怀孕。

    “谁先来？”他淡淡地道。

    一开始，大家都是抢着先上的，你一言我一语，让路朝歌觉得很聒噪。

    可现在场面却变了，完全是寂静无声。

    《拽人语录》之“若别人大声说话，那就不要用更大的声音盖过他，而是该让他闭嘴，然后乖乖地听你轻声讲。”

    路朝歌将【不晚】负于身后，他本就身姿挺拔，此刻又是站在擂台上，所以是俯视着所有人的。

    大约过了数息时间，莽夫罗同实在是憋不住了，他一跃而上，来到了擂台上。

    只不过与先前的狂妄不同，他现在的态度很是诚恳。

    原先的“请赐教”，那是场面话。

    现在的“请赐教”，那是真的在求指点。

    他们这些剑心大成之辈，并没有被【心剑】直接针对，他们只能感受到【心剑】荡漾开来的余波。

    因此，像罗同就不知道直面【心剑】，究竟是什么感觉？

    虽然很可能也会丢人，但他真的很想试一试。

    心痒痒啊！

    路朝歌看着他，对于这个罗同，他还是有几分印象的。

    前世在论坛上看到过关于他的事迹。

    根据前世的剧情线，再过两年，他就会在论坛上引发不小的轰动。

    因为他战死了。

    这个人很直很直，所以不甚讨喜。

    天玄界的剑修们不喜欢他，玩家们其实也看不爽他。

    但就是这样一个直到极致的家伙，死的格外壮烈。

    他的剑，是一把宁折不弯的剑。

    直到死的那一刻，这个男人都是站着的，用那把长剑死死地抵住了身体。

    这位镆剑山的天才大师兄，与妖修同归于尽。

    一个知名的天才就如流星般陨落。

    可你要说他究竟在妖修手下救了几个人呢？

    他是守护了一座村庄，还是一座小城？

    其实都不是。

    他只是守护了3个赶路的凡人而已。

    世人替其不值，他却是含笑而终的。

    罗同在镆剑山入葬的那一天，有一位与他交好的师弟实在是没忍住，高声道：“值得吗？大师兄你值得吗？那不是一座城，那只是三个赶路人啊！”

    “大师兄若是活下来，他明明未来可以庇护更多的人！”

    迎接这位师弟的，是镆剑山掌门的无情铁手。

    他上去就是一巴掌。

    “万民钟响，那就是职责！”

    “世人可以说他不值，你是他师弟，你也觉得他死得不值吗！”

    路朝歌对这个罗同的所作所为，不会做出任何点评。

    这个世界本就复杂，很多东西就是这般难讲。

    他只知道，既然第一个上台的是罗同，是那个他有所印象的罗同，他不会有丝毫的留手。

    路朝歌抬起【不晚】，对罗同道：“做好准备，本座只出一剑。”

    罗同点了点头，不知为何，他竟有些兴奋。

    他本就是个好战之人，诸多行事，只求自己畅快，心念通达即可。

    他来挑战路朝歌，就是因为他在试炼之地的榜单上，被挤下了前十名，所以不爽。

    今日见到了路朝歌的惊天手段，反倒是越发亢奋起来。

    既只出一剑，但这一剑里，哪怕不是全力出手，也是有着真本事的。

    下一刻，路朝歌的双眸深处，便有了一层极淡的暗金色。

    【不晚】依旧没有出鞘，墨色的剑意却在周边流转。

    与此同时，他用出了自己当下的最强剑招——【声声慢】。

    这一剑，快到了极致。

    以至于周边很多人甚至都没有看清。

    他们这下子明白了，路掌门为什么提醒罗同做好准备。

    如此快的一剑，若不早做准备，很可能一下子还反应不过来！

    九天之上，季长空眼睛眯了起来，诧异地道：“【声声慢】！这是初代剑尊留下的【声声慢】！”

    宁盈点了点头，脸上满是笑意，道：“季师兄，朝歌在试炼之地收获极多，在观想剑碑之时，可不止达到了剑心通明之境。”

    她当初得知这一切时，可是被惊到了。

    如今见季长空也跟着诧异，她倒是心理平衡了。

    “怎么会有人在剑碑前获得两份收获？”季长空的眼睛都快眯得闭上了，这个驼背小老头虽然眯眯眼，但眼中却有着光亮。

    “那他这收获，岂不是比师兄的剑侍俞月，还要大！”

    他对路朝歌越发满意了。

    而下方的比试，以他们的眼界，已无需再看结果了。

    罗同虽是第三境一重天的修为，但面对这带有剑意、心剑、以及声声慢的一剑，根本就不是对手。

    路朝歌修炼的【饮气诀】也是紫级功法，他的灵力也远比普通的第二境雄浑。

    而且别忘了，路朝歌自己命名的【普通攻击】是能与【声声慢】叠加使用的，能带来可怕的暴击效果！

    魁梧的罗同正面迎向这一剑，他走得本就是这种路子，剑走偏锋的情况根本不会发生在他的身上。

    这人永远都是选择直面一切，资深莽夫便是如此。

    眼前的剑气如水墨渲染开来，看似写意，却锐利到了极致。

    罗同手中的本命剑在与剑气交击的一刹那，他整个人直接就被劈飞了出去，倒下了擂台，发出了一声沉重的撞击声。

    四散的剑气随着他的落地，轰出了漫天的尘土。

    尘土往四周弥漫，让人看不清擂台上的路朝歌。

    只能听到那一声简单而又平静的：

    “下一位。”

    ......

    （ps：第一更，4000多字，求月票！）

