
            

                    ：[]
                ！！

            
                “不是神族？”

    杨叶又问了一遍。

    白裙女子点了点头。

    闻言，杨叶脸色沉了下来。竟然不是神族，一开始，别说他，就是全世界的人都以为是神族搞的，也只有神族才有理由去搞人族与天族。

    而现在，白裙女子却说，这不是神族下的手！

    他当然不会认为白裙女子在骗他，既然白裙女子没有骗他，那么问题来了。

    究竟是谁在对付人族与天族？

    白裙女子道：“此事我神族也在调查，但是，没有查到是谁。不过，不管是谁，这锅，我神族与你都背定了。”

    杨叶点了点头，“这倒是！”

    现在，神族若是出去说不是他们做的，百族也不会相信。

    白裙女子看向杨叶面前的小白，“你知道这里的灵气为何会消失吗？”

    杨叶也看向了小白。

    小白眨了眨眼，她扫了一眼四周，鼻子轻轻嗅了嗅，最后，她小爪一阵快速挥舞。

    过了一会，杨叶看向白裙女子，“她的意思是，这里的灵气，是凭空消失的。”

    闻言，白裙女子眉头不由皱了起来。

    杨叶看向小白，“你能留在这里消失的灵气吗？”

    小白想了想，然后小爪朝上一抓，很快，一团白色的气流被她抓在爪子中，她抓着那团灵气，邀功似的看向杨叶，小脸上，满是得意的神情。

    杨叶表情僵了僵，然后他揉了揉小白的小脑袋，“我是说，你能让这些正在消失的灵气不要消失吗？不是一点点，是这一片世界！”

    小白小爪画了一个大圈圈。

    杨叶点了点头，“对，是这整片世界。”

    小白犹豫了一会，然后她扫了一眼四周，最后，她小爪伸了起来，然后猛地往下一压。

    轰！

    刹那间，整片天地间突然剧烈一颤，紧接着，无数灵气突然出现在了这片天地间！

    这些灵气，正是刚才消失的那些灵气！

    “好了，别恢复了！”杨叶连忙道。

    小白收回了小爪，天地间的灵气再次缓缓消失。

    杨叶看了一眼小白，“你这小家伙，可真厉害！”

    这句话，是由衷的话。这小白的能力，真的有点恐怖，难怪那么多人想要拥有灵主！这要是两族交战，其中一方有灵主的话，这灵主去一吸，就直接可以把对方逼入绝境啊！

    “走，先离开吧！”

    这时，白裙女子突然道。

    “去哪？”杨叶问。

    白裙女子道：“去神族，不然你现在还能去哪？先去避避风头吧！”

    说完，白裙女子转身消失在了天际。

    原地，杨叶想了想，然后抱着小白跟了上去。

    如白裙女子所言，他现在是该去避避风头！

    很快，两人离开了妖界。

    然而，妖界却是沸腾了！

    妖界的妖兽虽然修炼的是肉身，但是，他们也是需要灵气的，而且，没了灵气，许多天材地宝都会逐渐消失。而现在，妖族的灵气开始消失了。

    用不了多久，整个妖族的所有生灵都会慢慢消失，最后死绝。

    找杨叶！

    一瞬间，整个大千宇宙的强者开始疯狂寻找杨叶。对他们来说，只有找到杨叶，才能够解决问题所在。然而，杨叶却是宛如人间蒸发了一般，一点下落也没有。

    天族，云霄殿。

    此时的云霄殿，聚集了数十位圣人，其中，有来自百族的族长，为首的正是那天族的天君！

    场中气氛有些凝滞。

    因为百族的探子，找了这么多天，连杨叶的影都没见到。

    “他应该是去神族了！”就在这时，人君突然开口。

    “那就找神族！”

    天君突然站了起来，“神族才是主谋！诸位，我们不能再这么被动下去，必须找到神族，与他们决一死战。就算亡，也要亡个痛痛快快！”

    人君点了点头，赞同道：“天君所言极是，继续下去，我们会被神族活活耗死，与其被耗死，不如堂堂正正的与神族一战，诸位觉得呢？”

    “那也得找到神族才行！”

    这时，一旁的一位老者突然道，“神族现在龟缩起来，想要找到他们，谈何容易？”

    “自然是容易的！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    众人脸色一变，齐齐转头看去，在那大殿门口，一名身着黑袍的神秘人正缓步朝着众人走来。

    黑袍人走到了大殿中央，“神族就在神战场！”

    神战场！

    对于这个地方，众人自然是不陌生的。

    当年百族与神族最后一战，就是在这个地方进行的。那一战，百族与神族加在一起，死的人可以说是不计其数，真正的不计其数。那一战，无数圣人陨落，包括老祖级别的强者都死了不少。在未来的日子里，那里，相当于成为了一个禁地，因为那里，怨气太深了！

    天君走到了那神秘人的面前，“你是何人！”

    神秘人道：“这不重要，重要的是我知道神族的下落，而你们又需要神族的下落，不是吗？”

    天君道：“我们怎么知道你说的是真还是假？亦或者，你就是神族的人，特意骗我们前去，然后给我们打一个措手不及？”

    神秘人道：“现在的你们，除了相信我，还有别的选择吗？当然，你们可以选择不去，然后等，慢慢等，等各族灵气彻底消失。那时，百族将不攻而破！”

    天君看着神秘人许久，然后道：“你究竟是何人，为何知道神族的下落，为何又要帮我们！”

    神秘人道：“这不是你现在该操心的，你们现在该操心的是，神族会不会转移藏身之处。”

    说完，神秘人转身就走。而这时，天君突然伸手朝着神秘人抓去。

    轰！

    一股强大的力量直接将那天君震退了数十丈，而此刻，那神秘人已经彻底消失在大殿之中。

    场中，所有人面面相觑，眼中皆是带着毫不掩饰的震惊。

    刚才那神秘人的消失，他们都没发现是怎么消失的。这意味着什么？意味着对方的实力远超他们！

    深不可测！

    场中，所有人看向那天君。

    天君沉默数息，然后道：“集合所有圣人，去神战场。”

    “万一是一个阴谋！”有人突然道。

    天君双眼缓缓闭了起来，“我们已经没有选择了！”

    神战场。

    白裙女子与杨叶来到了神战场，当杨叶来到这个所谓的神战场时，他神色顿时凝重了起来，在他肩膀上的小白也是一脸的凝重，眼珠滴溜溜的转，随时准备跑路。

    阴气！

    这个地方的阴气与煞气太重太重了！

    他杨叶杀的人也算多了，但是，这里的煞气与阴气是他从未见过的。

    杨叶抬头看去，一眼望去，方圆数十万里内，天空灰蒙蒙，四周飘散着神秘的黑气。

    压抑！

    有一种迫近心弦的压抑感！

    “这里就是当初神族与百族大战的地方？”杨叶问。

    白裙女子点了点头，“就是这一战，我们神族败了。”

    说到这，她转头看向杨叶，“我很欣慰。”

    “什么意思？”杨叶不解。

    白裙女子道：“我以为你会与百族一样，觉得我神族罪该万死。”

    杨叶摇了摇头，“对我来说，神族与百族没有任何区别，别人的恩怨，我不会去拿来加在我身上，而且，我觉得，任何一个族都有不好的地方，也有好的地方，就说人族，好人很多，但是坏人更多。而且，同为人族，很多时候，他们对待自己的同胞，比对待神族还要更狠。”

    一柄尺！

    他杨叶做人心中是有一把尺的！

    白裙女子抬头看向远处，“当年，我神族确实骄傲自大了。杨叶，还是那句话，从一开始，我就没有想过要利用你，让你为我神族做事。只是单纯的觉得你人不错，觉得你与一般人不一样。再者，未来的事情，不是任何一个人可以改变什么的，这一次，我神族若是败，我神族将彻底成为历史，同样的，百族若是败，我也会让他们彻底成为历史！”

    杨叶沉声道：“你们真的想灭绝百族！”

    白裙女子笑道：“他们何尝不是想灭绝我们？”说到这，她突然看向杨叶，“真打起来了，你站哪边？”

    “神族！”

    杨叶回答的毫不犹豫。

    他虽然是人族，但是，最想弄死他的就是人族，站人族？怕是怎么死的都不知道。什么人族大义别开玩笑了，人君追杀他时，可没跟他讲什么人族大义。

    当然，他敌视的是人君与人君麾下的势力，而不是敌视整个人族。人君，代表不了整个人族。

    这时，那白裙女子道：“有你这句话我已经满足了。我就知道，我神族若是不负你，你必不会仇视我神族。”

    杨叶正要说话，就在这时，白裙女子转身看向天际虚空，“没想到，这么快就来了！”

    杨叶不解，而这时，天际云端，数十道强大的威压席卷而来！

    百族来了！

    白裙女子微微一笑，转瞬一一

    轰！

    一柄长枪突然自天际云端电射而来，那长枪的目标，正是白裙女子。

    杨叶正要出手，白裙女子微微摇头，然后屈指一点，星光闪烁，那柄长枪直接停在了空中。

    而这时，一名白袍男子站在了那长枪之上，白袍男子俯视下方的白裙女子，“人族，萧寒衣，想向神族军师讨教讨教！”

    寒衣枪圣！

    人族数千年前的超级天才！

    白裙女子微微沉吟，下一刻，她抬头看向白袍男子，“神族，丁芍药！”

    闻言，一旁杨叶直接愣在了原地。           
            