    第七百九十七章百日筑基，血刀大阵

    ……

    “师父，那个老家伙一看就不是好人。”孙石愤愤道。

    徐君明淡淡一笑，没有回应，看着已然面露恐惧的店家。

    “麻烦给我们准备一间上房。”

    “是是，道长这边请。”

    已经从地上爬起来的店老板，哆哆嗦嗦，亲自把师徒三人引上二楼。

    “这是本店最好的客房。”

    不知为何，靠近这师徒三人身边后，他惧怕的情绪莫名的消失了。言语吐字也变的清晰起来。

    徐君明略一打量。

    中间是客厅，两侧穿过月亮形状的镂空隔断，各有两张大床，这样的地方，睡四个人都够了。

    “很不错，就这里了。”

    “您满意就好。”

    徐君明转过头，随手一抛。

    店老板看着手里沉甸甸五两雪花银，瞬间笑的满脸褶子，后槽牙都漏了出来。

    “问你个事？”

    “道爷您说，小人定然知无不言言无不尽。”

    比起刚才，现在的店老板殷勤了何止十倍。

    果然是有钱能使鬼推磨。

    “百尺镇为何戒备森严？”

    “道爷有所不知，此举皆为妖祸所致？”

    “说说。”

    “说起来还是半个月前，百尺镇王三一家五口，一夜之间全部被害，现场惨不忍睹，一看就知不是人为，必是妖祸。”

    “幸好这时候春秋观的席道长带着弟子云游到此，仗义出手，为我们祛除妖祸。可惜那妖孽实在是狡猾，席道长带着我们几次动手，都没抓住它，反倒是连累镇上好几户人家被它祸害。唉…！”

    一声长叹，道尽了弱者的无奈。

    “你见过那妖怪的模样吗？”

    “夜里太黑，没看太清楚，不过样子像是一头长着翅膀的老虎。”

    “长着翅膀的老虎？难道是穷奇？”

    摇了摇头，修行界长翅膀，似虎的异兽不少。而且真要是穷奇，那怕血脉不纯，也不是席慕这种元婴境的修士能够对付。

    “去吧，不用准备饭菜。”

    挥了挥手。

    “是是，客官早些休息。但有吩咐，只需在门口喊一声就好。”

    店老板出去后。

    把两个徒弟喊过来。

    “石头，这百尺镇的事情就交给你。剪除所有身具冤煞之气的恶人便可。”

    孙石眼睛瞬间亮了起来。

    虽然修行的时间短，但他早就渴望能够独当一面。

    “师父放心，弟子定然把百尺镇内的恶人一扫而空。”

    “去吧，必要的时候可以动用青木葫芦。”

    “是。”

    身形一纵，身化青光，瞬间出了房间。

    看着他远去的背影，徐君明淡淡一笑。

    这猴子资质非凡，修为提升速度极快，必须要常常历练，多多教导，才不会让他不辜负灵明石猴太极先天神灵的绝世资质。

    回过头，看到许宣眼神中的羡慕，伸手拍了拍他的脑袋。

    “想要像你师哥一样独当一面，就必须好好修行。”

    “是，弟子遵命。”

    “我观你根基已牢，今日便在此地突破吧，我为你护法。”

    许宣连忙点了点头，在师父指引下，盘腿在床上坐了下来。

    很快便进入了物我两忘。

    徐君明大袖一挥，一层强大的空间隔膜，把卧室跟客栈隔开，给了许宣最安全的修炼环境。

    时间一点点过去，许宣身上的气势骤然暴涨。

    一缕淡青色的崇山法力，从他身上绽放开来。

    看在眼里，徐君明微笑着点了点头。

    古籍上都讲‘百日筑基’，但中千世界和小千世界的灵气，都不足以让人如此快便打下修行的根基，进阶先天。

    只有在大千世界，才能真正实现当初徐君明曾经羡慕万分的百日筑基。

    想当初，他可是前后花了三年时间，才进阶先天。即便如此，还被师父称作天才。

    现在想想，当时真的是坐井观天。

    ……

    席慕手捧精光四射的刀盘，起身走到后院。

    足有半亩之地的后院已经完全被推平，取而代之的则是用厚重岩石铺成的平台。

    平台周围按照九宫八卦的方位，凸起九根高一丈，粗三尺的石柱。

    走到平台中央石柱顶端盘膝坐下。

    口中念念有词，道道法力流进刀盘。

    但见道道血红色光芒绽放开来，光芒越来越盛，很快膨胀开来，渐渐地把整个平台笼罩在内。

    血红色的光华持续了十几个刹那后才逐渐消失，同时席老道手中的刀盘也不见了。

    不过可以看到，岩石平台，以及周围九根石柱上多了很多玄奥的血红色花纹。

    看到这些，席老道眼神中多了一丝狂热。

    “血刀大阵终于布成了。”

    这阵法是他花了偌大代价，从宗门兑换而来。此阵一开始算不上强，压阵的血刀也很容易祭练，但它有一个最大的优点就是具备无限的成长性。

    只要有足够的精血祭练，血刀大阵将来成就仙阵也不稀奇。

    南瞻部洲生灵众多，百国争杀，搜集精血算不上难。所以整个春秋观中祭练此阵的人有不少。

    布置好大阵后，席老道布置好法坛，珍而重之的从法袋中拿出一枚古铜镜，放于桌上。

    恰巧在这时，先前离去的那骚媚女子回来了。

    “师父，幸不辱命。”

    素手一挥，‘噗通’两个昏迷不醒的糙汉摔倒在地，身上可以闻到浓重的酒气。

    略一打量后，点了点头。

    “去把你两位师弟喊来。”

    女子领命而去，很快齐玉和那黑衣少年来到了面前。

    席老道随手一挥，三面令牌落入三人手中。

    “你三人为我护法。”

    “是。”

    三人各持令牌站在法台左右。

    吩咐停当后，席老道口中念念有词，随手一指，坎宫赤光闪烁，碰触两个壮汉后，两人仿佛蜡一样缓缓融化，融进坎宫石柱。

    尸骨做柱，精血炼刀。

    看到这一幕，黑衣少年不由皱了皱眉头，眼底闪过一丝厌恶。

    坎宫上的化血刀正是他祭练而成。

    感受到坎宫化血刀的变化，席老道满意的点了点头。

    他这一步唤做‘启灵’，每一柄化血刀都要用万灵之中，最具灵慧的人的精血开启，才能一步步祭练到最强。

    “可惜那徐道人突来此地，打乱了我的计划。否则祭练了这百尺镇数万之众，我这‘血刀大阵’定然更上一层楼。”

    想到此处，莫名对那徐道人恨了一层。

    深吸一口气，抚平心绪，他知道现在还不是想这些的时候。

    从桌上拿起一个红葫芦，揭开上面的封印，打开塞子。

    掐了几个印诀，口中顿喝。

    “疾！”

    霎时间，血腥气瞬间浓郁了无数倍。

    潺潺的精血，仿佛一条小溪，滚滚流向坎宫。

    粗大的石柱如同海绵，来者不拒，把所有的精血全部吞下。

    ‘嗡’的一声，石柱颤动，浓郁的血光如同百瓦的灯泡绽放开来。

    席老道神色肃穆，右手食指在左手腕一划，随即一引，一道血箭融入坎宫。

    刹那间，血光内敛，一把长过三丈，散发着凌厉气息的血色长刀，出现在众人眼前。

    席老道神色激动，连忙掐了几个印诀后，血刀隐去，重新化作石柱。

    右手一抹，左手的伤势消失。

    “总算是成了。”

    虽然耗光了自己辛苦积攒多年的精血，但血刀大阵能完全成型，也算是物超所值。

    心满意足的后退两步在旁边蒲团上坐下来后，拿出三枚丹药一股脑吞下。

    调息打坐半响，恢复了体内的消耗后，席老道陡然睁开双目，两道璀璨的精芒划破黑夜。

    “玉儿，什么时辰了？”

    “子时刚过。”

    齐玉连忙道。

    “也该到动手的时间了。”

    “玉儿、秦山？”

    齐玉和黑衣少年越众而出。

    “请恩师吩咐。”

    “你二人立即赶去百尺镇李家客栈，密切监视那师徒三人，但有异动，立即报我。”

    “弟子遵命。”

    两人起身离去后，席老道珍而重之的，从法袋中拿出了一枚茶杯大小的古旧铜铃。

    这铜铃是他意外所得的一件灵宝，名唤‘搜神铃’。

    左手拿铃，右手翻开法坛上放置的一枚玉盒。

    一小撮棕黄色的毛发，缓缓飘起，绕着搜神铃环绕一圈后，缓缓消失。

    “成了。”

    席老道心中一震，微微吸了口气后，快速催动法力。

    ‘叮铃铃…！’

    清脆的铃声，仿佛一道道海浪，飞快的向周围传播，不过片刻，便已经是笼罩了周围万里方圆。

    客栈内的徐君明睁开双目，看了一眼后，淡淡一笑。

    “这铃声到是有点意思。”

    催动青铜镜看了一眼，便再次进入悟道状态。

    想要把时间之道参悟到对自己有用的程度，绝非一朝一夕的事情。

    百尺镇东南方向近千里的深山峡谷中，一个庞然大物猛然睁开了双目。

    磨盘大小的巨目中，满满都是凶残的琥珀色光华。

    拢于背后的双翅展开，霎时间一道呼啸的罡风，让平静的山谷中掀起了一场十二级的风暴。

    树木断折，山石翻到，声势惊人。

    紧接着粗壮的四肢撑起身体，‘哗啦’，旁边积累的如山白骨滑落下来。

    可以看到，这是一头足有十丈之巨，背生双翅，口中生满獠牙的猛虎。

    抬起狰狞的头颅。

