    第43章看你还跑不跑

    打开盒子，里面赫然躺着一枚精致的玉佩。

    玉佩呈现为环状，玉质洁白温润，下面坠着可爱的流苏，散发着若有若无的清润气息。

    这个是……养魂玉？

    君千曦小小地吃惊了一番。

    养魂玉是个稀罕物，佩戴在身上，能温养职业者的精神力，极为罕见，千金难求。

    温慕有一块差不多大小的，当宝贝藏着掖着，平时都不肯轻易让她摸，其珍贵程度可想而知。

    那几个暗卫小子，如何能送得起如此珍贵的礼物？！

    君千曦微微蹙起了眉，微微叹气，却还是将那块玉佩妥善收藏起来。

    想来，他们是以为自己日后要靠精神力控火炼丹，才送了这个吧……

    只是不知道这块玉佩，是他们花费多少心思代价弄来的……

    退，肯定是不能退了，太伤人。

    那么就用别的方式回报吧。

    君千曦这么想着，轻轻摇了摇放在门边的铃铛——因她不能发声，故而想出了这个办法，屋里还摆着很多同样的铃铛，只要她摇铃，暗卫们就会立刻出现在她的眼前。

    “叮铃铃……”

    清脆的铃声响起的下一秒，方才消失不见的少年暗卫又一次单膝跪地，出现在君千曦的面前。

    他低垂着头：“主子！”

    君千曦看着对方周身散发着郁闷的气息，愉快地笑了起来。

    让你跑！看你还跑不跑！

    君千曦从怀中摸出一个小药瓶，丢到少年怀里。

    然后，君千曦带着几分傲娇地，“砰”一声关上了房门。

    “……”无情摸了摸险些被门板夹到的鼻子，起身，有些迷惑地看着手中的瓷瓶，觉得有些困扰。

    主子不能说话，可能是暗卫最大的烦恼——他完全不知道主子要表达的是什么意思呀！

    无奈，无情打开了瓷瓶，想看看里面是什么东西。

    瓶塞拔下来，一股浓郁的丹药香气顿时飘散而出，那淡淡的药香，闻之心旷神怡，单凭这气味，便知这丹药品质奇高。

    “三阶炼体丹？”无情有些迷惑，“这丹药是二三阶职业者常用的，用于增强体质，辅助炼体，可我现在已经五阶了呀，三阶丹药已经起不了太大作用……”

    无情晃了晃瓶子，听声音，里面一共是六颗丹药——君浩拨给君千曦的暗卫，正好六人。

    “原来是给我们兄弟六人的吗？”

    无情倒出一颗丹药，惊奇地发现，这丹药竟然是极品的四纹丹！

    “……主子对我们真不错，这丹药估摸是司空大人给的？这么极品的丹药，估计司空大人那里也不多，主子一给就是六颗，好大方。”无情一边想着，一边把丹药塞嘴里嚼了嚼，“虽然只是三阶丹药，但这么高的品质，对身体多少会有点作用吧……”

    丹药入口即化，无情咽下丹液，只感觉肚子里暖洋洋的。

    “唔……看起来效果还挺好的？”无情轻声感叹一句，下一秒，他便忽然感觉腹中剧痛！

    靠……

    好疼……

    这是毒药吗？怎么这么大的反应……

    不行了……茅房在哪里……

    无情顾不得许多，把瓶子往自己怀中一塞，脚下运起步法，以最快的速度冲向了茅房！

    (本章完)

