    如果要是看将领当年，除了数量还不算太多以外，陶商手下的这些将领哪个不是万里挑一的存在？

    再加上还有白起这样的杀人为陶商统领这全部的军队，整个天下，尽如囊中之物，伸手可得！

    日子一天天的过去了，袁术的士兵还没有出现。

    陶商一直在磨炼着武艺，在和吕布的一战中，陶商还是发现了自己的一些短板。

    虽然自己的力量天下无双，可是他的对于霸王枪的掌控程度并没有达到霸王项羽的那种程度。

    以致于一开始跟吕布对战的时候，一时之间，落入了下风，知道吕布的力量一点点的被陶商给消耗了，这才让局势逐渐的好了起来。

    而白起也开始操练起了陶商麾下的所有绝对。

    犹豫陶商手下的军队，基本上都是通过系统得来的，虽然忠心度得到了保障，可是各个军队的战斗方式基本上都不太一样，而且就连兵器都是有些不小的差别。

    白起对于这些军队也是头疼不少，这些军队的武器都带着强烈的时代风格，完全跟他的大秦锐士不一样。

    “主公，李定国派人送来了消息，袁术已经派兵向着咱们徐州进发了。”

    李信大步走开，对着陶商恭敬的说道。

    “袁术派来的人，终于要来了吗？我已经等他们好几天了，对了，鸿远说了这次袁术派来的人是谁了吗？”

    陶商兴奋的挥舞起了霸王枪，然后对着李信问道。

    “这次带兵的是孙策。”

    李信直接把自己知道的这些消息都告诉给了陶商。

    听完了李信的汇报，陶商的点了点头。

    “去把白起，张良他们都叫过来。”

    陶商对着门口的士兵吩咐道。

    不一会，白起就带着张良他们全都过来了。

    “主公，是有袁术那边的消息了吗？”

    白起沉稳的看着陶商，对着陶商问道。

    陶商点了点头。

    “确实，鸿远把消息传了过来。”

    陶商把李定国传递过来的消息都跟白起他们说了一遍。

    “白起，子房，你们说，咱们是出去直接攻打这个孙策，还是守着成，等他们来攻打咱们啊？”

    陶商对着白起和张良询问道。

    “主公，我觉得咱们最好还是依靠着城墙，跟孙策战斗，而玄甲军可以在正面迎敌，大秦锐士在一旁辅助着玄甲军，而虎贲军可以埋伏在城外不远处，等待着孙策的军队过来以后，直接把孙策的军队围死，一个不留！”

    白起直接说出了他的计划，完完全全的绝户计，根本就不给孙策留下来一点活路。

    “我也觉得白起将军的计划很完美。”

    张良一脸赞同的对着陶商说道。

    “好，白起的这个计划我也觉得不错。”

    陶商也是赞同的点了点头，不同于其它的那些人，陶商对于降军其实并不是特别在乎，这些不能够保证忠心和战斗力的家伙们，就算是加入到了陶商的麾下，也没有什么太大的作用，相反，他们还有可能会拖累了陶商手下这些军队的后腿。

    而要是按照着白起的计划，完全可以把孙策带领的这些军队全部杀死，一个也不能留下。

    这样一来，必定会让袁术狠狠地大出血一次。

    “咱们这一次的计划一旦要是成功了，那咱们要攻打袁术，扩大地盘的时机也就来了。”

    陶商的眼睛发出了一道寒光，杀气十足。

    这个袁术已经三番五次的对徐州进攻了，真当他陶商是什么好脾气的人不成？

    “既然这样，那咱们就按照着白起的计划行事。”

    “李信，卢象升，你们二人带领着三万虎贲军，埋伏在城外，务必不能被孙策的那些探子们发现了。”

    “白起，你就在城中统领着大秦锐士和那些玄甲军，而我就带领着陌刀军，我会找准时机，给孙策的军队狠狠的来上一刀。”

    陶商杀气四溢的对着堂下的这几个吩咐道。

    “谨遵主公命令。”

    大家都恭敬的对着陶商一拱手，领命出发了。

    “诸位，前方不远处就是徐州了，等咱们攻打徐州的时候，一定要小心陶谦的那个儿子。”

    孙策眯着眼睛，看着不远处若隐若现的城池，对着身边的这些士兵们嘱咐道。

    “主公，这个陶商真的这么可怕吗？”

    孙策旁边的一个武将，明显的带着几分不信。

    “你不要小看了这个陶商啊，你们不知道吕布已经死在了他的手上了。”

    孙策叹了一口气，对着身旁的人解释道。

    “主公，这件事情，是真的吗？”

    孙策旁边的那个人倒吸了一口冷气，忍不住对着孙策问道。

    “千真万确，否则我为何要告诉你们要小心一点呢？”

    孙策紧紧的盯着远方的徐州，不知道为什么，在看到这座城池的时候，他的心里面总是有一些不舒服。

    可是孙策的身上背负着袁术的军令，就算是孙策真的有一些预感，也不能够临阵脱逃。

    “通知士兵们，时刻准备战斗。”

    孙策直接对着身边的副将吩咐道。

    孙策虽然是一个常年在战场上厮杀的人，但是对于他的一些特殊感性，还是有一些信服的。

    “是，主公。”

    副将什么也没有问，直接就下去传递了孙策的命令。

    马上就要战斗了，提前准备一下，大家都没有觉得有什么不妥。

    等孙策带领着大军到达了徐州城门口附近的时候，陶商早就骑着乌骓马，等待着孙策多时了。

    “前方可是陶商将军？”

    孙策看着徐州城门前领头的那一个人，对着他大声的喝问道。

    “孙策，你明知道徐州是我的地盘，你还过来送死？”

    没有回答孙策的问题，陶商用更大的声音，对着孙策质问道。

    “哼，贼子，我家主公既然来攻城，你不去老老实实的打开城门，省的我家主公，让你徐州寸草不生！”

    看着陶商对孙策这样的态度，孙策的副将十分的不满，大声的对着陶商威胁道。

    孙策也没有组织他的副将，毕竟他们费这些口舌，都是为了激起来士兵们的杀心，还有士气，无论如何，孙策都不能在口舌上落入下风。

    “哼，多说无益，咱们还是手底下见真章吧！”

    陶商冷喝了一声，直接一挥手，带领着大军就对着孙策的军队冲了过去。

    “杀啊！”

    看着陶商的行动，孙策也是不敢怠慢，赶紧也发动了进攻。

    “玄甲军出动！”

    看着陶商直接带着陌刀军冲了上去，白起也是发动了进攻的命令。

    “全体出击，围攻孙策！”

    看着陶商已经正面和孙策的军队短兵相接了，李信和卢象升也是带着虎贲军，直接从后面围了上去。

    “该死的，这到底是怎么一回事啊？”

    孙策硬接了陶商一枪，直接就被陶商的力量，击飞了手中的武器。

    正好这个时候，李信和卢象升发动了进攻，孙策看到情况以后，忍不住憋闷的对着陶商喝问了一句。

    “怎么一回事？到了现在你还看不出来吗？我这是要把你的军队全都就在这里！”

    陶商看着对于虎贲军一脸惊讶的孙策，大笑着骑着乌骓马，又是寒光四射的一枪，对着孙策直挺挺的捅了过去。

