    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    摆脱沈娇后，林缺带着莫倾城等人赶往鬼蜮深处。

    毒圈还剩下最后一波刷新。

    所有人都将在核心圈碰头。

    真正的战斗即将拉开序幕！

    秦枫展望四周：“奇怪，你们有没有发现，四周好安静啊！”

    众人点头，他们也发现了。

    林缺目光环视了周围环境，眉头一皱。

    奇怪，按照测试规定，最后一波毒圈刷新后，外侧的鬼灵和鬼怪统统都往核心汇聚。

    预备生同样如此。

    可他们都接近核心圈边缘了，一个人预备生都没有发现，这很不正常。

    天道学院那群老家伙，绝对没这么好心，让他们最后这一刻好过。

    一定憋着什么阴招！

    “大家伙提高警惕，都跟紧我！”

    林缺一马当先，走在前方探路，带领大部队继续前进。

    监控室。

    唐笑虎和曾德帅看着往核心圈聚集的预备生，脸上露出一抹邪笑。

    “小崽子们，好戏就要开场了。”

    唐笑虎望着屏幕上的林缺，气得牙痒痒。

    臭小子，待会就让你晓得什么叫社会的毒打！

    曾德帅：“校长，这么玩不会出事吧！”

    以往的这个阶段，是将三分之一的鬼灵聚集在核心圈，让这群预备生晓得努力修炼的重要性。

    这一次，直接将三分之二的鬼灵赶往核心。

    这群新生的实力，他有点担心啊！

    唐笑虎冷哼一声：“哼，现在的小屁孩天天养尊处优，成为温室里的花朵！”

    “没有半点阳刚之气！”

    “我天道学院不需要这样的存在！”

    “要是没胆魄，实力在强也是枉然！”

    听着唐笑虎的话语，监控室内的导师纷纷点头。

    虽然每座御灵者大学都会安排进入鬼蜮和灵墟试炼，但全程都有导师护着。

    这群学子根本没有将其当做一回事。

    先练练胆也好，毕竟，天道学院存在的意义，可不单单是一座学院那么简单。

    此时。

    鬼蜮内。

    所有存活的预备生相聚核心圈。

    刚好五十人！

    林缺看着这一幕，心中更加担忧。

    天道学院那群糟老头子葫芦里到底卖的什么药。

    这入选人数都够了，还不宣布结束！

    人群中，费劲千辛万苦从跳舞手雷的作用下，逃亡入核心圈的沈娇，眼神愤愤不平的看着林缺。

    欲要用眼神将林缺活剐了似得。

    林缺小手揣兜。

    哥就喜欢你这种，想干掉我，又干不掉的样子。

    人群中，林缺还见到了一个衣着独特的少年。

    少年一身黑衣，背负一柄巨剑，一块灰色粗布将双眼包裹。

    整个人如同一把藏锋的利剑！

    高手！

    秦枫注意到林缺的眼神，开口解释道：“林缺，你可别冲动。”

    “那家伙魂力你别看只有六十级，他可是这届预备生战力第一！”

    “叶逆！人称剑瞎子！”

    “刚到天道学院的时候有人羞辱他，结果都被他一剑打败！”

    “打人他从来就是一剑，连武魂都没有释放过。”

    “强如沈娇这一类人都不敢招惹他。”

    林缺：！！！

    又特么是一个妖孽！

    连沈娇都不是对手，难道武魂是SS级？

    “你干嘛？”

    林缺见到秦枫死死的拉住他的胳膊。

    秦枫：“我怕你冲动。”

    林缺一脸无语，自己是那种没事找事的人吗？

    秦枫点了点头：“是！”

    “你遇到谁都想干一下子！”

    林缺脸色一黑，没好气的将秦枫的手甩开，打量着剑瞎子叶逆。

    忽然，原本入定的叶逆也将他那被粗布遮蔽的双眼看向林缺。

    林缺眉头一挑：“卧槽！”

    “他在看我！”

    秦枫：“人家眼睛都被布蒙着，你咋确定是在看你？”

    林缺：“我有这资本，你不懂！”

    “我严重怀疑，这家伙不是瞎子！”

    秦枫：“那你有本事去把那布摘下来，我就相信你。”

    刚说完这句话，他就后悔了。

    只见林缺双手揣兜，大摇大摆的走向叶逆。

