    “去你的翅膀吧！”

    Miss.情人节攥紧了双拳：

    “你这家伙，有一个薇薇还不够吗，非得要三妻四妾吗！”

    “情人节，你在开玩笑吗？”

    听了这话，田越很是“惊讶”：

    “当个国王，没有个三妻四妾的，会被人耻笑的！”

    “可你只是王女的未婚夫！”

    “这都是一样的……”

    田越耐心的解释道：

    “薇薇的就是我的，她的国家也就是我的国家，换算下来我就是国王，我和她之间，不用拎的那么清的！”

    Miss.情人节被田越的无耻震惊到了，但考虑到这是薇薇的家事，她掺和不上，于是她直接换了个话题：

    “薇薇的父亲，寇步拉国王就一个妻子，而且妻子去世后再也没有续娶！”

    “所以他就被克洛克达尔耻笑了！”

    田越叙述着一个残酷的“事实”：

    “而且耻笑还不算，要不是我突然出现，克洛克达尔早就把他的国家给窃取了！”

    “你不要瞎扯，克洛克达尔的目标一直是阿拉巴斯坦王国，他的目标你也说了，是古代兵器——冥王！”

    “是吗？”

    田越斜着眼睛看着Miss.情人节：

    “你不是克洛克达尔，他的真实想法，你怎么会知道！”

    Miss.情人节：“(ー_ー)!!”

    Miss.情人节无语的看着头顶的天花板，暗暗感叹这么帅的一个家伙为什么长了这么个脑子，还有一张想要让人撕碎了的嘴！

    而再联想到田越的确是有着让自己乖乖就范的手段，Miss.情人节的心里不禁闪过了悲愤、抓狂、无力，以及，一丝丝的期待！

    拼命的摇摇头，将期待这个恐怖的想法从自己脑子中摇走，回过神来，看着自己还坐在田越腿上，Miss.情人节顿时惊叫了一声，急忙从田越的腿上跳下。

    而看着田越那一脸意犹未尽的样子，Miss.情人节直接将那一丝羞耻彻底的扔到了脑后，面容冷酷的开口：

    “接下来，我们要做什么！”

    ………………

    罗布·路奇，“世界政府直属机关“CP9”实质上的队长，以黑暗的正义为本职，被称为“CP9”历代最强最冷酷的杀戮兵器，号称司法岛“CP9”800年来最强者！

    他潜入冰山所在的卡雷拉公司，卧底了五年，就是为了找出藏在冰山身上的三大古代兵器之一——冥王，造船史上最恶战舰，可以一炮毁掉一座岛的恐怖兵器的设计图纸！

    如此高的地位以及实力，能潜伏在一个船厂老板的麾下，默默的锯了五年的木头，这种隐忍的心性，一度让罗布·路奇认为这个世界上，已经没有可以让自己的心境，遭遇波澜的事情了！

    直到，他遇到了一个名叫田越的家伙！

    “吸溜，路奇前辈，您认真工作的时候真的很有魅力啊……

    吸溜，路奇前辈，如此认真的工作，您真的是把匠人精神发挥到了极致啊……

    吸溜，路奇前辈，普通船工五个人联手才能干完的工作，您一个人就能完成，果然，这就是匠人的实力吗……

    吸溜，路奇前辈……”

    “嘭！”

    锯掉了手中的一根巨木，罗布·路奇眼神愤怒看向了田越，肩膀上的一只鸽子开口，发出了愤怒的咆哮：

    “你这家伙，我忍你很久了，你的事情我也听冰山说了，不想吃苦，所以找了个文职，你这家伙陪着一帮富婆逛街不好吗？少来这里烦我！”

    “吸溜，路奇先生，你这话我就不爱听了，我其实一直对您很崇拜的……”

    田越打着遮阳伞，再次舔了一口手中的冰淇淋，看着在烈日暴晒下辛苦工作的罗布·路奇，很是“疑惑”的开口：

    “吸溜，路奇前辈，冰寒先生第一次让我来的地方，就是您这里，我可是一直想要和您学习技术的呢！”

    “想要学技术，就把你那该死的遮阳伞和冰淇淋扔掉！”

    罗布·路奇握紧了手中的锯子：

    “想要学习，就给我有个学习的样子！”

    “吸溜，路奇先生，您这话就不对了……”

    田越很是认真的看着罗布·路奇：

    “我之所以找了个文职，就是因为干船工活太累了，但是，对于基本的技术我可是都学会了。

    眼下，您的技术我不需要动手，光看着就好了，您看，为了不让我们两个人之间的气氛显得尴尬，我还一直主动找您聊天，您是不是觉得我是个十分友善的人呢！”

    “罗布·路奇的愤怒+1

    卡片：六式——指枪！

    简介：号称有被射出的子弹一般威力的技法。

    将全身的力量聚集在食指上，以硬化的手指在电光火石间放出一击。指尖有着子弹的攻击力，可以轻松贯穿人体！

    罗布·路奇：可以干掉吧，这个王八蛋可以干掉吧，这个混蛋已经折磨了我整整三天了！”

    “田越，其实我看你这家伙也是有着不错的天赋，如果你真的想学习一些技巧……”

    罗布·路奇看了田越一眼：

    “等白天的工作结束，五点你准时来我的单间宿舍就好！”

    很明显，罗布·路奇已经对田越动了杀意，他也不知道为什么一向自诩为心智冷静的自己，会对一个仅仅干扰了自己三天工作的家伙有着这么大的杀意。

    根据卡利法给出的情报，以及自己这两天的观察，田越虽然伪装成了一个不喜欢干活的小白脸，且还隐藏的不错，但这家伙还是被自己发现了不少的问题。

    自己可以百分百的确定，这家伙就是一个间谍，而且还是最低级的菜鸟级别，不过，他似乎是误打误撞的发现了自己的一些问题，所以才想要靠近自己，然而，他的伪装也太拙劣了。

    罗布·路奇本不想打草惊蛇，想着慢慢和田越接触，看看田越背后有着什么人，然而现在，他已经顾不得那么多了，他实在不想让田越再看见明天的太阳！

    想到开心的地方，罗布·路奇的嘴角不可抑制的上扬了一些，然而，就在田越以为田越这个“菜鸟间谍”会乖乖上当时，田越却是一脸惊恐的看着罗布·路奇：

    “天啊，前辈，什么技巧需要晚上到你的宿舍去说，你这也太奇怪了！

    你究竟要干什么，我听其他船工说过，个别的船工会邀请看得上眼的男性，晚上一起摔♂跤，难道，前辈您也好这一口吗？”

    罗布·路奇：“(〝▼皿▼)”

