    第56章你是想要丑石头，还是漂亮石头啊？

    虽然裴珏这人确实不大好相处，整个京城中，最不好相处的人薄夜枭排在第一，裴珏准能排在第二。

    而且裴家铁血教育向来严苛，裴家子弟很小的时候，就会被扔到孤岛上对付嗜血的群狼，以锻炼坚固的心性，大多子弟都坚持不了两三天，就会哭爹喊娘的要求回去。

    唯有裴珏，全程一声不吭，也不求救，冷静沉着，徒手用树枝做成的匕首，和不断的设置陷阱，一点一点的杀完了所有的狼群，以满分通过，最终被裴家人给接了回来。

    虽然裴珏事后伤的也不轻，但年轻轻轻，就有这份可怕的胆识心性，杀一头狼跟碾死一只蚂蚁一样，心底不起任何的波澜，甚至下手极快极狠，若是丫丫真的惹到了他，去了少年班，恐怕真的会被打死。

    就算不被打死，怕是也没什么好果子吃。

    江奕野顿时就有些不忍，其实他常年在同样冷血残忍的部队，并不是个多么有怜悯心的人，但看到小姑娘那张漂亮的小脸可怜兮兮的样子，总是会忍不住。

    “阿枭，我看要不还是算了，京城这么多的学校，也不是非得进少年班。”

    “对呀爸爸，”小萝莉泪眼汪汪的抬起头：“少年班不好的！”

    “别装。”薄夜枭瞥了眼她嚎的那么大声，但一点眼泪都没落下来的乌黑眼眸，“说吧，到底为什么不想去。”

    江奕野：“？？？”

    不是怕裴珏吗？

    小萝莉眉眼耷拉了下来，看着有几分可怜，她吸了吸鼻子，小手抱紧他，白嫩细腻的小脸看着闷闷的，

    “我不想去上学，我就想跟爸爸在一起。”

    之前在魔界，她都五百岁了，根本都不用上学，魔界的人也从来不会上学，她所学的东西，都是爸爸教她的。

    为什么来人间就要上学呢，难道那些上学的小朋友都没有爸爸吗？！

    他们没有，可是她有啊！

    她才不要上学。

    她就要爸爸。

    江奕野：“……”

    裴珏要是知道你拿她当挡箭牌，怕是真的要打死你。

    但江奕野还是提醒了，“丫丫，其实少年班不是封闭式的，你每天放学都可以回来见你爸爸。”

    “你骗人！”小姑娘委屈，“他们才不会放我们回来呢！他们就是一群大坏蛋！”

    之前还没到时间，不能去找爸爸，小姑娘闲着无聊，偷溜下山，路过少年班的训练营时，听说这里填一张测试表，有一份免费的点心可以拿。

    她一口气写了足足有一百道题目，拿了五份点心。

    正要心满意足的抱着点心跑路。

    又听说这里包吃，湘菜、川菜、粤菜、鲁菜，各大菜系都有，就被宣传少年班的老师忽悠进了少年班考试。

    还以为只考一天，等她考完，吃完，发现居然走不了了。

    还要接着考两天。

    小萝莉顿时就蔫了。

    好在第二天的饭也很好吃。

    还不要钱。

    随便吃。

    她又重新振作了起来，觉得自己可以一直在这里呆到去找爸爸。

    但第三天中午的饭居然跟第二天一样。

    也不知道是换了厨师，还是她吃到了前一天的剩饭剩菜，总之，可难吃了。

    小姑娘赶紧抓着小白鼠跑路了。

    不过，不管饭好不好吃，不放他们回来是真的。

    她可没骗人。

    江奕野不知道她为什么这么肯定，但还是说，“丫丫，我跟你保证，他们会放你回来的。”

    研究表明，智商越高的儿童，心理越会出问题，况且国家强制要求，为了儿童身心健康发展，除了特殊原因外，学校都不得进行封闭式管理。

    少年班同样。

    “反正我不去，”小萝莉粘着薄夜枭，粉白的小脸气鼓鼓的，“我就要爸爸！”

    “名已经给你报好了，”薄夜枭倒是理智，语气淡淡道：“不去也得给我去。”

    “爸爸！”

    小萝莉气坏了，她睁着乌黑澄澈的眼眸，委屈巴巴的，像是在控诉一个渣男，小奶音透着哽咽，“为什么啊？难道你就不想跟我在一起吗？”

    江奕野：“……”

    拿错剧本了丫丫。

    薄夜枭看着眼眸含泪，真快要哭出来了的小萝莉，冷静道：“因为花了很多钱，你不去，这钱只能浪费了。”

    “啊？”小姑娘含着眼泪的小脸呆住，愣愣问，“那、那爸爸你花了多少钱啊？”

    江奕野：“……”

    没花钱，你爸就用自己的权势，逼着管报名的老师，在招生名单上加了你一个名。

    果真不愧是吸血鬼资本家。

    向来只有吸别人血的份，能从他这光明正大的拿钱出去的，大概只有丫丫了。

    薄夜枭面不改色：“两亿。”

    江奕野：“……”

    你看着丫丫单纯天真的小肥脸，再说一遍，两什么？

    小萝莉果真心疼了，两亿啊，都可以买好多好多好吃的了。

    而且爸爸要赚多少年，才能把两亿赚回来啊？

    不行，她必须要去，她得去少年班将爸爸的两亿吃回来才行。

    饭再难吃她也要吃回来！

    绝对不能让爸爸亏本！

    小姑娘打定了主意，顿时改了口风，小嘴儿一撅：“其实要我去也不是不可以。”

    江奕野：“……”

    薄芽：“爸爸，你只要回答我一个问题，你回答了，我就去。”

    江奕野：“……”

    这熟悉问话怎么这么熟悉呢？

    江奕野一句“爱过”，差点脱口而出。

    薄夜枭也暗沉下了眼眸：“什么问题。”

    心里却在思考，等会这小东西万一又问——难道你就不想跟我在一起吗，得怎么回答。

    他确实不会应付小孩子，不然直接将人拎起来打一顿？

    但下一秒，就见小姑娘深吸了口气，两只小手背在了身后，稚嫩白皙的小脸板着，看着很严肃很在乎的样子。

    薄夜枭心下微微一动，顿了下，还是收起了将人打一顿，将话题岔过去的想法。

    然后，他就听见她用那稚嫩清脆的小奶音，脆生生的问，

    “爸爸，你想好了吗？你是想要丑石头，还是漂亮石头啊？”

    江奕野：“……”

    薄夜枭：“……”

    薄夜枭面无表情：“我想好了。”

    “真哒，”小萝莉粉扑扑的小脸高兴极了：“那你想要哪个？”

    薄夜枭冷酷无情：“我想要揍你！”

    薄芽：“……”

    (本章完)

