    “其它队长？”

    九尾一愣，看来刚才那孩子表现的确过于夸张，居然让一向对新王队不屑的队长开始主动关注它们的情报了......

    摇了摇头，九尾低声道：“并不是很清楚，我和队长您一样，也并不怎么关注新王队的动向......知道牧云姬只是意外......”

    莎拉闻言白眼一翻，什么叫跟我一样？倒是会说话，搞半天轻视大意是自己带头的原因了？

    九尾看着莎拉的表情瞬间明白了这老搭档的想法，顿时苦笑，他也没有故意推脱的意思，事实上就是这样，古王队的成员都是从四大秘地里选上来的，根本就不会考虑血渊里那些劣质品，这是一种天然的优越性，一时间是无法改变的，他当然不会主动去了解那些所谓新王队。

    只是前段时间佛耶戈这个家伙表现和资质都还可以，让它们稍稍注意了一下，所以去第六王殿办事的时候，他便稍稍注意了一下替代佛耶戈的家伙到底是谁......

    当时记得只看到一眼，是一个未知种族的小丫头，样貌普普通通，但一双漆黑如墨的瞳孔深邃无比，沉着的气质让他稍微有点留意，也就仅此而已。

    若非今天偶遇的表现，恐怕这点留意将永远被封印在大脑里。

    “我觉得这次任务可能会有点意思的波折......”莎拉伸了个懒腰笑了笑，她从冷冻中苏醒，已经听到两次意外了。

    一个年轻的小辈眼睁睁从自己队友中逃了出去，一个越级干掉老牌龙级祭司的新任队长，一个有整个深渊势力支持的恶魔领主.....

    很有意思呢......

    ------------------------------

    “大人，你要我跟踪它们？”星殿里，某个白衣祭司眉头一皱，作为半步跨入星级的祭司，也是法斯琪大人直系后辈里最最优秀的一个，早在入学的时候便被法斯琪大人一直支持过来，毕业就加入了大人的势力。

    柏林.蓝水，如果是那一届的毕业的高校生一定会认识这位当年叱咤风云的少年，作为当初提瑞法森学院的代表，带领着提瑞法森学院一举打败星空精灵队伍，替提瑞法森学院拿下了联谊第二名的成绩！

    毕业后，无数大领主都伸出了橄榄枝，但都被他一一婉拒，选择了这个当初一直支持他的长辈。

    这个长辈也一如往常一般没有亏待他，尽全力的培养，让他不到一个纪元，就已经摸到星级门槛，可谓新一代少年的绝对新星之一！

    对于这个比父母还支持自己的长辈，他一直很尊重，不过对于这次任务，他却很不满意了.....

    毕竟从来就没干过这种鬼鬼祟祟的事.....

    望着这个过于优秀却有些古板的后代，法斯琪暗自摇了摇头，这是一颗绝对的璞玉，好好雕琢必能成才，是这些年后代里唯一有机会可以像姐姐那样成为命海大能的苗子。

    但过得太顺了，很多时候这股心气显得太高，一个暗中观察跟踪的任务居然都能引起不满，可见是何等心高气傲，自己当初在他这个年岁的时候，什么下三滥的活没干过？

    “这几个亡灵不可靠，你得替我留意......”

    “我早就说它们不可靠了！！”柏林冷哼道：“也不知哪里来的鬼祟，大人您就不该和它们合作！”

    这话让法斯琪直接翻了个白眼，这么些年，人家给自己打下的战场是假的呀？不合作，说得简单，那么大利益，你能打下来吗？

    “叫你做事就做事，哪那么多话？”法斯琪顿时火了。

    柏林闻言更加板着脸，冷冷的站在那里，虽然没说话，但一脸不服只差没写到脸上。

    “以往都没叫你和它们一起......是因为很危险......”法斯琪眯着眼道：“那些家伙不简单......”

    “危险？它们？”柏林再次冷笑：“有点本事我承认，不过也谈不上危险......”

    法斯琪：“..........”

    “行了，你跟着去就行了，其它事宜我会叫伽玛去办，下去吧......”

    柏林行了一礼，直接就硬挺挺的离开了....

    “这孩子......”法斯琪叹了口气。

    旁边，一个黑色的影子缓缓走了出来：“大人为什么要这次让柏林祭司去和那群人一起呢？”

    “总得让他去见识见识天高地厚！”法斯琪叹了口气：“那几个家伙，没一个比他弱，这万年合作的成果你也看到了.....”

    “的确惊人......”影子点了点头：“连续六个战场，都几乎在短短一年内就迅速拿下，这种效率，业内最顶尖雇佣兵团都望尘莫及，这些亡灵......来历不简单的......”

    “它们来历怎么样不关我们的事，死灵界偷渡的事一直就是北星域那一位的责任，咱们又不负责逮偷渡，互利互惠就是，何况几个小辈能翻起什么浪？”

    “大人说的是......”影子行礼应道，但心里却隐隐有些不认同，说实话，这些大人口中的小辈，很多时候给他感觉比大人还要危险.....

    “你这次去稍微盯着点，不要让它们有机会和那个小恶魔领主有什么机会勾搭！”

    “额.......”影子微微一愣，随即一下明白了，原来大人是怕下蛋的金鸡寻找了其它的合作伙伴。

    不过这个担心也正常，大部分天神一般不会和偷渡的亡灵合作，但波顿那家伙可就不一定了，深渊里的恶魔，哪里会讲这些规矩？

    “我明白了......”

    “看着柏林一些，别让他闯祸......”

    “是......”影子心中叹了口气应道，老实说，不想他闯祸就不应该派出去，他哪里能约束得了那家伙......大人简直就是在自欺欺人呀.....

    ------------------------------------------

    另一边，牧云姬喝了一瓶精神药剂，稍作休整便带着队伍继续出发。

    此时很多人在经历过惨烈厮杀后都不是很想继续赶路，可这一次没有人任何人发出异议，毕竟.....这个新来的领队展现了绝对的实力！

    邪祭司布隆，这些年一直就是它们最麻烦的敌人之一，这万年了杀死了不知多少血魔同胞，连驻守大人都拿他没办法，却没想到被这个新来的大人就这么轻易的干掉了！

    在实力说话的军队里，这一战绩足够赢得尊重，哪怕对方不是血族......

