    从天而降的正义，那是炮弹，是怒火，铺天盖地落在饕餮的头顶上。

    追击平民的饕餮士兵瞬间就被毁灭了，张桥呆呆地说道：“是巨峡号，巨峡号在天上飞。”

    其他人也差不多痴呆的表情，他们也不明白为什么航母会飞。不过航母是来救他们的，这点是确定无疑的。

    咻！

    航母之后是两架战斗机从战场上空呼啸而过，不过战机现在也只是做辅助而已。

    接着直升机落下了，前来拯救平民。

    见到军队就是见到亲人了，张桥都哭了，也不知道为什么眼泪就是止不住。战争开始之后，他们才知道打仗是多么可怕的事情，他多么想要回到以前的平静生活，虽然有做不完的作业和模拟题，还有升学的压力和父母的唠叨。现在那些往日自己不耐烦的东西都消失了，取而代之的却是死亡，现在他们连平日里不想吃的食堂饭菜都没有了，过着担惊受怕的日子。

    “快跟我们走。”士兵动作迅速，可不会多愁善感。

    做梦都没想到会有上航母的一天，张桥也算是半个军事迷了，放假的时候也会在网络上看那些军事节目，看自媒体介绍各国的先进军事装备，现在可算是有机会近距离接触了。

    光是甲板上就有最先进的隐形舰载机歼25，还有武装直升机武15，运输直升机运直20，还有各种认不全的单兵装备，可惜没有见到雄兵连。

    雄兵连虽然是秘密，不过在经历了之前狙击饕餮前哨军队的战斗之后，雄兵连作为地球唯一一支可以对抗外星人的部队也是曝光了、进行了宣传，雄兵连身穿暗黑金盔甲，持有弑神武器，身具超级基因，是地球的希望。

    据说雄兵连就驻扎在巨峡号上，可惜巨峡号上并没有这些超级士兵。

    张桥等人汇报了巨峡市的情况，和其他被攻陷的城市差不多。就巨峡号从无线电里了解的情况来看各大城市沦陷，军队聚集在几个重要的重工业城市，守住军械制造的工厂，积攒力量准备反击。

    巨峡号按照原定计划继续攻击军火库，夺取从主神系统中兑换的超级弹药。张桥等人都成为了搬运工，现在每个人都是力量。

    张桥他们吃了个饱，然后就投入到了搬运的工作中。他现在后悔以前没有做好人好事了，如果他也从主神系统里兑换一些道具的话，估计就不会这么惨了。

    “这些东西真的都是从主神系统里兑换的？”张桥看着各种导弹，忍不住发问。

    “没错，这些都是干净的小型核弹，搬运的时候可要小心一些。”士兵说道：“而且现在就我们得到的消息，在各个城市都有使用主神道具自发组成的游击队，他们利用自己手里的主神道具和入侵者周旋。”

    “不知道巨峡市有没有。”张桥希望也有人为了自己的故乡战斗。

    “根据消息是有的，不过规模不大，好像只有几个人。”士兵说道：“之前我们还想联系他们的，不过没有成功，希望他们好运。”

    “早知道外星人回来，我也一定去做好人好事。”张桥现在后悔了。

    “谁不是这样想呢。”

    杜卡奥正在研究地图，他决定在离开巨峡市之前先把巨峡市外围清一清，这样也能确保城市里的幸存者的安全。

    “根据侦查，巨峡市周围还散布着好几支饕餮部队，总人数大概有三百多，他们有不少重兵器。”

    “继续侦查，然后直接用导弹进行远程打击。”杜卡奥当机立断，要试试主神系统里的导弹威力是不是真的有那么好。

    “了解！”

    各舰船已经准备好了，所有士兵都严阵以待。

    在巨峡号的甲板上，无人侦察机呼啸而出。

    整个舰队都有一股山雨欲来风满楼的压抑气氛，连张桥都感觉到了压力。他已经决定留下来参军了，杜卡奥也同意了，因为现在他们缺少人手，哪怕是搬运工也是需要的。

    锁定敌人位置之后，杜卡奥一声令下，导弹呼啸而出。

    轰！

    整个巨峡市都在战栗，高耸的蘑菇云比城市里最高的建筑都要高大，冲击波从郊区冲到城市，造成了几条街的损失，无数玻璃破碎。躲在建筑里的平民只以为是地震了。

    威力是惊人的，声势是浩大的，主神出品，必属精品，干净的小型核弹用来洗地最合适不过，饕餮军队的坚甲利炮在核弹面前也没有什么用处，瞬间就被蒸发了。

    而看到蘑菇云的巨峡市平民都懵逼了，还以为自己要死了，不过很快有人发现这核弹的威力不对，他们立刻意识到这并不是普通核弹，而是主神系统里兑换的核弹，没有任何核辐射，也不会引起核污染，干净有效，简直就是居家旅行杀人放火的必备良品。

    大家突然意识到主神系统就是一个不会被摧毁的军火库啊，里面有取之不尽的军事装备和强化道具。

    单兵动力盔甲，巨大机械机甲，强化基因，甚至是魔法道具，应有尽有，取之不尽用之不竭。只要做好事，自己就可以成为超级战士。

    唯一的问题就是现在发生了战争如何去做好事呢？是不是打击入侵者也能算是做好人好事？如果是的话，那他们都获得了勇气。

    哪怕某些人怕死，可是大家发现主神的兑换目录里还有复活的选项，只要他们胜利了，以后有的是时间积累积分去换取复活。只要有战友有朋友活下去，他们就复活有望了。

    而饕餮和恶魔也发现了很多人类利用主神兑换的道具对抗，那些道具非常不讲理，可以让区区平民变为战无不胜的强敌，甚至比超级士兵还要厉害。

    “女王大人，那个吸血鬼伯爵已经杀害我们十来个恶魔兄弟了，而且他的队伍越来越大了。”

    莫甘娜知道有个人从主神系统里兑换了吸血鬼基因，自称是吸血鬼伯爵，用血族的力量扩张军队，和恶魔饕餮对抗。

    “本来以为是个狂妄自大的家伙，没想到意外得能干呢。”女王也不由夸了一句。

    将军阿托说道：“据说那个家伙最喜欢看《三国演义》，认为现在就和三国一样，我们外星人是董卓，而现在各国政府无力抵抗，只能依靠各地方军阀才能抵挡我们的力量。所以那个伯爵要以一己之力建立军队讨伐我们。”

    莫甘娜冷笑着：“愚蠢的地球人思维，总是想要把自己不理解的东西套用他们所知的事情，宇宙可不是地球，可没有这么拥挤。地球人的脑容量装不下整个宇宙的故事。”

