    就跟坐过山车一样，还是一时间看不到尽头的那种。

    无我的速度飞快，不用看路的叶归岚只抓紧灵气锁链，感觉进洞穴之后，自己都是飞着走的。

    一个岔路接着一个岔路，无我都没有任何停顿，弯弯绕绕，回旋无数。

    叶归岚也不多话，沉默的抓紧锁链，做一个听话的小跟班。

    甚至还有点闲情逸致，观察一下这个超长隧道。

    这条洞穴之下的隧道处处留有魔兽们生活过的痕迹，的确如司大人所言，被清理过了。

    夜家来这边，应该也是要从这个地方走，举家搬迁啊，还是来驱逐之地，也不知道家里人是什么态度。

    夜家搬迁，那原先家族的试炼之地怎么办？直接毁掉吗？

    刷——！

    前方一个极具大转弯，沉思的叶归岚没注意，无我已经率先转了过去，而她，动作慢了，脸狠狠的和墙来了个亲密接触。

    好……痛啊！

    叶归岚瞬间红了鼻子，当下有些眼泪汪汪，她看着面前被撞到直接凹进去的墙面，可见冲击力之大。

    无我察觉到动静，忍不住回身看，在见到叶归岚一脸狼狈的痕迹之后，狠狠皱眉。

    “你连路都不会走了？”

    “对，对不起。”叶归岚揉着鼻子，的确是自己的错。

    “专心点，跟上。”

    无我转身，速度再一次被提了起来，叶归岚嗯了一声也不敢分神，抓着链子仔细看路。

    地下的幽深通道，除了他们飞奔而行的声音，再无其他。

    幽静深邃，魔兽们残存的气息时有时无。

    叶归岚想起来自己曾经走过的那条地下通道，和这里很相像，通路众多，隧道非常长。

    上次还是送舜邪和小十九回去，小菊，黑皮还有舜邪进入兽镜已经有段时间了，要到幻灵级别，无论是人类还是魔兽都不是件易事。

    “快到了。”

    前方无我的声音传来，叶归岚嗯了一声，突然发现原本卡死在某个位置的灵气锁链，有了回缩的迹象。

    嗯？通了？！

    “无我！不卡了！不卡了！”

    叶归岚兴奋无比的低吼，不再卡住的灵气锁链跟退潮的海水一样，迅速回缩，速度极快！

    粉嫩男人跟随着急速回缩的灵气锁链，直接回到了灵空间之内。

    叶归岚突然傻眼，等等，路还没走完呢！

    “往前走，岔路往右就出去了。”

    无我的声音出现在脑子里，叶归岚点点头，在无我的指示下继续前行。

    灵空间内，无我缓缓睁开双眼，一只兽眼的红色还未褪去。

    兽眸盯着生灭的笼子，那里面一片黑暗，丁点声音都没。

    外面，叶归岚按照指示直接右转，没等她看清眼前道路，一股气体突然自后方窜来。

    来势汹汹，躲避不及！

    像只无形大手，猛推着她的后背，直接送叶归岚望着上方的洞穴口送了上去！

    砰！

    气体直接将叶归岚，顶出了洞穴之外。

    被顶飞出去的叶归岚，灰头土脸，猛然一个用力，直接将自己定格在了虚空之上。

    感觉自己稳稳站在虚空之上，叶归岚这才松口气。

    很好，她回来了。

    少女忍不住垂眸看方才被定出的洞口，狠狠皱眉。

    刚才就那么被顶出来，简直就像是……一个屁给蹦出来一样。

    忍不住打了一个哆嗦，叶归岚摇摇头，脚下的这片区域为魔兽活动地区，是全然陌生的景象。

    掏出地图，开始比对。

    看了很久，叶归岚才勉强确认了目前身处的地域，她将地图举起来，又仔细看看确定了方向。

    “如果真的是这里，那离扶家也太远了……”

    叶归岚盯着地图，再次确认了自己的行进方向，她可以先倒几个传送阵，可以快一点。

    “太元城……”

    叶归岚看着地图上的标注，御空而行朝这个二等城赶了过去，只是越想这个城市名越有些熟悉。

    魔兽地域上方，幻灵威压开启，一路绿灯。

    走了接近两天，在第二天临近黄昏的时候，一座人类城池出现在了视野之内。

    叶归岚掏出密影面具，扣在了自己的脸上。

    距离城门还有段距离的时候，直接落地步行前去。

    她脑子里在想着回去的路线，身后有几个年轻人自她旁边匆匆而过，胸前别着的徽章叶归岚余光扫到。

    她愣了一下，恍然大悟。

    这里她来过，那时候南区制药学院还在。

    “真是晦气，那些个垃圾玩意，也敢嘲笑我们！”

    “是啊，想想都憋的慌，那些个邪门歪道，现如今要踩在我们正统制药师头上了！”

    “虽然方学姐够优秀，但还是……哎！”

    “要是叶归岚在就好了啊……”

    叶归岚挑眉，看着几个制药学生匆匆而过的发言，邪门歪道……该不会是那个组织之下的制药学院，专门学禁药的那个？

    【作者有话说】

    晚安，明天见！

