    李斯之言刚落，上首的秦王政也是将目光汇聚在王弟身上，对于此等之事，先前王弟不在咸阳，故而未曾涉及，如今献策，想来该有最后之谋。

    “如何对待韩国王族？”

    “本侯以为，若然全部杀之，怕是会引起其余五国君王惶恐，颇有可能合纵伐秦，是故，全部杀之，略有不可行。”

    “若然不杀，以韩国多年的术治，也不会真正臣服于秦国，只消有机会，定然起兵作乱，一如当年大周灭商之后的武庚叛乱。”

    对于这个问题，的确有些棘手，周清略微思忖，便是缓缓答之。

    全部杀了，明显山东五国会恐惧斐然，合纵伐秦再成，于秦国也是一个极大的压力！

    不杀的话，韩国为三晋咽喉要道，也会成为隐患。

    “故而，韩国旧土范围之内，韩王当迁往它处以为禁地，其余王族当殁，重臣贵胄之中，但凡传承三代以上之家族，皆当殁。”

    “山东六国敌秦久矣，若要处置，就要大力为之！”

    归根结底，还是一个字——杀！

    囚禁韩王，相当于别样杀之，但韩王几身无忧，于山东五国的君王来说，也是一个好的安慰，至于那些重臣贵胄，想来到时候也不会臣服于削权的秦法。

    也就直接杀了！

    免得盘踞旧土，谋图生乱。

    “武真侯所言，李斯深以为然。”

    “秦一天下之要义，在于一治。何谓一治？天下一于秦法也。一于秦法之根本，在于治下无裂土自治，无保留社稷之诸侯，天下一体郡县制。若存韩国宗庙社稷并都城，与保留一方诸侯无异也。”

    “如此灭国，何如不灭？秦独霸天下已经三世，要使六国称臣纳贡而秦国称帝，做三代天子，易如反掌耳，灭之何益？秦灭六国，其志不在做王道天子，而在根除裂土战乱之源，使天下一法一治。此间根本，不当忘也！”

    武真侯所言收纳韩国旧土，杀韩国王族、重臣贵胄，与李斯心中所谋相仿，至于囚禁韩王，不过易事而，没有那些王族与重臣，韩王不过一普通人。

    如果不杀王族，不杀重臣，那么，秦国与三代当没有任何分别。

    “大王，武真侯所言，虽有些道理，但太过于强硬，或有使得山东六国抗秦之心大增。”

    “诸夏数千年来，上古三皇五帝，三代以来，便是天子诸侯分列，自来灭国，便是存其国宗庙社稷以为抚慰，使得其国反抗之心大减。”

    “韩国已经称臣，当存其社稷，留下新郑一城，其余国土与世族封地可入秦国郡县，更为稳妥许多。”

    廷尉王绾拱手一礼，看向上首的秦王政，武真侯所语，杀伐决然，对于韩国王族与重臣丝毫不留情，怕是会激起更加的反抗。

    韩国倒也罢了，国力弱小，但赵国、楚国、齐国可都是大国，若然真的联合起来抗秦，那可是一股相当强大之力量。

    只要将诸国一一灭掉，其余诸事也可徐徐图之，也免得老秦人兵出伤亡更重。

    “廷尉所言，老臣以为不妥。”

    “韩国为中原要地，天下中枢，更是秦国东出列国的要道，乃是根基之地，必须要安稳扎实，但凡有一点点动乱残留，都必须戬灭。”

    “武真侯已经有言，昔者武王灭商，正是因为留下殷商根基，才有后来武庚叛乱，更为如今燕国辽东的殷商残留侵扰。”

    “春秋以来，战国相争，诸夏大势迥异上古三代，天下向一，此为潮流，古法不足凭借，若存韩国社稷、宗庙、新郑，则韩国如何言灭？”

    “假以时日，韩国王族笼络韩国之人，抗秦自立，必成战乱，复起争锋，天下裂土旧制循环不断，则秦一天下大义不存！”

    国尉尉缭子亦是有些反对，韩国的地利重要使得韩国之内必须不能够留下任何的抵抗之力，否则，一天下时日不短，焉得可以肯定韩国不在反复。

    与此如此，还不如一劳永逸，将其人戬灭。

    “上将军以为何？”

    秦王政没有定下最后的定论，丹凤之眸明光闪烁，视线落在国尉身后的两位上将军身上。

    “武真侯先前所语，韩国素来术治横行，其称臣绝非真心，无非权宜之计罢了。”

    “若存韩国社稷、都城，一旦山东形势有变，那么，臣以为，举兵向秦之先锋者，比韩国无疑也。”

    上将军蒙武身披重家，挺直身躯，拱手抱拳一礼。

    对于韩国的脾性，自己是了解最多的，当年的长平之战，就是因为韩国的术治权谋，将原本割让给秦国的上党转让给赵国，才有后来大战。

    后来的资助大周抗秦，水工郑国疲秦，诸般种种，表明韩国根本不可信，必须给予彻底的打击。

    “哈哈，以臣之见，灭韩后续之事，大王决断便可，臣只管出动军力，以求灭韩。”

    “此次灭韩，在臣看来，无需主动主力大军，只消偏师出动便可，至于老秦主力，当以图灭赵大战！”

    上将军王翦随其后，亦是披着重重的黑色甲衣，清朗一笑，对于殿中争论，没有多言，只是谈及兵事，灭韩之后，就是灭赵，自己也得提前做好准备。

    随其后，群臣在殿中继续商讨诸般事。

    “秦国一天下，大义而出，武真侯、国尉等所言甚当。”

    “灭韩大计，不存王族社稷，不存其国新郑，务必使得韩国根基坚实，不成接下后患，至于其余山东五国，情势多变，应时而定。”

    又是一个时辰过去。

    秦王政从条案后起身，定下这般。

    于此，群臣没有太大异议，廷尉王绾也颔首以对，大王也说了，韩国之地因为重要，故而须得大力整顿，但其余五国说不准。

    换言之，山东六国可能变幻不一，天下大事也得一步步定下，若有变化，也可随时变动。

    ******

    “再有三月有余，便是立春之日，寡人已经着相邦府邸下发王书，在立春之日，开启大朝会。”

    “以听各方重臣、郡守、守备军将所说秦国内务，稳定国本，诸般而毕，寡人便是决意灭韩，武真侯以为何？”

    值申时，事情了毕，秦王政同周清在兴乐宫内的偏殿随意而进，近五年来，秦国上下府库殷实，无论是蜀郡水利通达，还是郑国渠惠及关中。

    粮仓扩增数倍，各地的官吏也已经历经三轮，换上精通秦法的官吏，更好的将秦法施行整个秦国上下，东出攻灭六国，首要之本，便是秦国内部稳定如初。

    为此，蜀郡的蜀山已经灭掉。

    为了应对北方匈奴有可能的动作，也已经派遣蒙恬练兵九原大营。

    为了应对攻略三晋之时楚国和魏国的动静，南阳之地也已经陈兵甚多，行人署上卿姚贾在三晋，顿弱在燕齐，邦交之策也有大动静。

    诸般种种汇聚一隅，秦王政面上甚喜，虽然攻灭山东会耗费颇多时间、精力，但为了这一天，秦国已经等待太久了。

    “此等恢宏盛事，玄清与有荣焉。”

    能够亲眼一观千古一国的出现，周清亦是有些期待。

    “之前赵高归宫之时，曾言，韩非先生在渭水之旁出现，所为又是存韩？”

    身侧无外人，秦王政话锋一转，便是落在了韩非身上，对于韩非，终究还是有着一股别样的看重之意，可惜其人太过于执拗。

    寻找王弟，想来目的不外如是。

    “韩国不存乃是大势所趋。”

    “韩非一人拦阻不了。”

    周清颔首以对，其人再上《存韩书》，而王兄没有任何理会，已经说明了道理。

    在渭水之旁，自己也曾说道许多，希望韩非能够听进去，不然，一切都将挽回不了。

    随后，秦王政没有任何回应，行入兴乐宫另一处偏殿之内，公子扶苏与天明正在读书，听其所语，乃是《商君书》。

    后宫内的其余新生公子与公主尚小，正在抚养之中，不以为教。

    “韩子有大道之才，奈何无天下之心。”

    “昔者，为护持秦法，商君走上祭坛，虽为残留老士族咒骂，但惠文先王执意行之，方有大秦今日，如果去岁韩子真的应从寡人邀请，为秦国所谋。”

    “寡人自忖，绝对会保留韩国社稷、宗庙的。”

    “但……，罢了，罢了，方才厅殿之内，王翦曾语，攻灭韩国无需大军主力，只消偏师，寡人觉得南阳守腾足以，有着关外蒙武压阵，以叶腾对于韩国的了解，轻而易举。”

    耳边回旋着《商君书》之语，秦王政无比熟悉的东西，数年前，从王弟所献之书中知晓韩非的文章，便是神交已久。

    没曾想，如今却是变成这般一个模样，脑海中那欲要重演当初孝公、商君携手强秦的美谈不存，秦王政心中深深慨叹。

    旋即，身躯一转，看向王弟，既然打定主意，那么，韩国必定要灭的，但出动两位上将军太过于高看韩国，以如今南阳一地的实力，足以。

    而且，期时有着王弟在前掠阵，稳固韩国旧地，扎实三晋要道根基，秦王政更为放心。

    韩国旧地稳定，接下来攻赵、攻魏才更加顺畅。