    从镇上回来后，凌云唯一的收获就是知道可以从来里获得消息的渠道－茶馆。

    由于古代通信设施不发达，而茶馆又聚集了各方面的人物，因此，茶馆自然地成为信息交流的中心。

    凌云想的并没有错，茶馆在古代确实是各种消息的荟萃中心。

    四面八方的人们汇聚在这里，无论是年迈的还是年少的，话匣子一打开，谈古论今、天南地北任你调侃。

    在这个信息堵塞的时代，能够提供信心的地方往往是有限的，而人声鼎沸的茶馆却会给人们带来大量的鲜活的信息。

    不过虽然镇上离他家不是很远，但也有二十里路，自己走路去显然是不可能的。

    先不说家人会不会允许，就算允许，凭他现在的体能和年纪，他也不敢单独去。

    要是路上遇见个歹人，把自己给拐卖了，得不偿失。所以只能先把这事放在心里，等有合适的机会再细说。

    休沐过后，就是学堂上学了。

    “子曰三人行必有我师，凌云与你们年纪相仿，每次作业都能诵会背。你们倒好，一个个不学好，偏是这糊弄人的玩意最是在行。子不教父之过，教不严师之惰。”

    面对这群学生，李川是痛心疾首，心里惆怅道为啥人凌云能做到，他们就做不到呢？都是同样的年纪，怎么差距就这么大呢？

    台下学生：what？先生，你读书时也有凌云这种天赋吗？

    李川的想法凌云全然不知，要是知道了估计他会为那群孩子默哀。

    ……

    不过坐在庭院茶座上练字的凌云，隔着屏障都能感受到李川恨铁不成钢的怒火。

    他倒是没有幸灾乐祸的感觉，倒是觉得有点对不起他们，毕竟他不是真正的小孩，这样书一背不好轻的挨骂，重的挨打。

    现在他们一听到凌云的名字，犹如晴天霹雳，知道离遭殃不远了。

    导致罗虎每次看到他，一脸委屈巴巴，可以想象，其他人是一副什么样的心情。

    实际上他觉得李川是和蔼可亲、可敬的，对他们是寄予厚望的。

    就单对凌云来说，从未骂过他一句，也未曾打过他一尺，这是十分难能可贵的。

    他已经决定了，反正蒙学已经差不多，剩余的就是练字的问题。

    可是这练字，凌云就没什么天赋了，不止没有天赋，他已经感觉到这是他的短处，碰到硬檫了，沉不下心地他怎么都练不好。

    凌云内心嘀咕，这可能就是，上天给你打开一扇窗，就会为你关上一扇门吧。

    当他把这件事说与李川听时，后者欣然同意，说他原本正有此意，因为能教的都教给他了。

    剩下的只能到县里找秀才，或者书院进学，方能再进一步。

    当他说明不再每天来上学时，他发现一旁的李振兴嘴角明显微微翘起。

    而听到李川又说可以来借书，或者有问题随时可以来找他的时候，表情又愁眉苦脸的，像泄了气的皮球。

    当回到家，发现杨氏和大娃俩人头发披散着在门口晒太阳，原来是杨氏在教大娃做女红。

    女红俗称针线活，在男耕女织的社会，不管家境殷实还是贫寒，都是女子的必修课。

    殷实的富家大小姐，做女红是为了修身养性，又或是做来送人情。像他们家做针线活单纯是为了补贴家用，同时打发时间，毕竟在这并没有其他娱乐项目，如此何乐而不为呢。

    凌云在一旁看着，发现做针线活也没那么简单，不像我们大老粗缝缝补补那种，这不仅要精细同时也需心平气和。

    大娃本就细心且有耐心，很快就掌握了基础的要领，一针一线缝得很是平整。

    见状，杨氏面带笑容，难能可贵地称赞：“别的活不利落，针线活倒是不错，头一回倒也能缝成这样。”

    这话凌云不赞同，他阿姐精明能干，还把他照顾得这么好。你说夸人就夸人，怎么还连夸带损的呢？

    只见大娃脸颊悄然爬上了绯色，面上染上了喜色。她虽最年长，自幼却是不得疼爱，倒是什么活都交与她做，但她发现村里其他女子也这般，心里虽说毫无怨言，但也耿耿于怀。

    四郎没出生时，不管是杨氏还是其他人，对她都没什么好脸色，一有不顺心轻则破口大骂，重则大打出手，其内心对杨氏孺慕又惶恐。

    四郎出生后，倒是和蔼可亲了些许，特别当她把四郎照顾得好时，全家人都对她和颜悦色，同时毫不吝啬地夸赞她。

    她自觉四郎是她的幸运儿，给她带来了许多欢乐。当然她对四郎照顾得体贴入微，也不单纯是为了自己。

    身为长姐的她，自然是要保护好弟弟妹妹们，护他们周全，所以每当有事，她都会毫无犹豫地冲在前面。

    难得今日收到杨氏的称赞，内心自然无比激动，一时无以言语。

    杨氏望着她这黑黄的瘦脸蛋儿，嘴唇几乎没有润色，眉眼尽是她的影子，不禁有些心疼。

    她心里其实也知道这些年苦了大娃了，每天任劳任怨辛勤工作，不管交与她什么活，都能用心去做，不觉对她有些愧疚。

    她自觉这些年对她们些个女娃是没有什么好脸色的，动手的次数也不再少。

    这般一想不觉百感交集，心如刀割，毕竟虽然是女娃但也是自己怀胎十月生下来的一块肉，打折筋骨连着肉。

    自觉露出这样的温情稍显不适，急忙道：“别晃神，手指头还要不要了。”

    凌云在一旁看着，看着自家母亲的变化，心想杨氏就是如此，刀子嘴豆腐心，说话的情商不高，说话锋芒带刺。

    凌云看着表面凶悍杨氏，怎么看都觉着她心里却是最软不过。只不过在子女亲缘上，便不那么亲厚，毕竟不是谁都能看得出来她藏在深处的关爱。

    刚吃过午饭，凌云还未把不以后不用去学堂的缘由说出来，李川就上门了。

    凌云大概知道他此行的目的，内心有些憧憬，也许是对继续读书的渴望吧，但这种愿景并不是那么强烈。

    李川来了，家人虽然不明所以，但也喜形于色，立马将他迎进爷爷房间的客厅。

    李川一进门，梁氏赶紧端茶倒水，之后就带着媳妇和孙女们出去了，还顺便带走了好奇的凌云只留下他爹，让他扼腕不已。

    “汝儿天质高明，当继读书，将来定得功名，但稍用功诸生必尽，亦或科出。若能登科进士，不特光宗耀祖，亦吾村之无上光荣。”

    李川方才坐下，连茶还未饮就直接破口而出道。

    见到村里唯一的文化人这般夸赞凌云，两人自然是无比激动，喜笑颜开，久久不能平复。

    “是以，汝儿蒙学已不可失，你们作何打算？”看着两人欣喜若狂的两人，他直接把凌云已经启蒙完成，不用再去他那里。

    当李川说凌云蒙学已经完成时，两人呆若木鸡，不可置信，显然是被他的话给震惊到了。

    他们虽然知道凌云聪明，很有天赋，但也不见得蒙学完成得如此神速。

    别人家一年有时都学不会三本书，他们家四郎一个月就学完了。

    有的人蒙学学了两三年还没学满，就被先生轰出去了，他倒好三个月就毕业了。

    其实让四郎读书这件事，凌大仁却是从来没想过的。读书在他印象中，是那些有钱的乡绅地主才做的事。

    那些富有的地主们，早早就把他们的孩子送去启蒙，不求求得功名，但求不成为败家子就好。

    毕竟只要不败家，任凭其殷实的家境，便可保其一辈子吃穿不愁。

    像他们这样的普通人家却是不成的，供养一个读书人费钱不说，若是没得一点功名，便是竹篮打水一场空。

    思及此，凌大仁便觉对不住铁娃，但凡家中有些资财，他这般天赋也能有所施展。

    若是平平庸庸也就罢了，一辈子大抵也平淡而过，可吾儿这般聪慧。

    况且李川特意上门，自然也是希望让他们继续让凌云读书的。

    两人相视，却是没有回答，李川知道他们的顾虑，自然不会刻意催促。

    堂屋内，正在进行着一场关于凌云命运的对话。

    “这孩子有天分，能坐得定，是个聪慧的，不读书可惜了。”

    饮过茶的李川，一副不达目的不摆休地表情。

    ……

    “家里确实困难，村里村外的银子今年刚还清，现在可以说是无债一身轻，日子刚宽松起来呢。四郎若只是识字倒是花费不大，要是科考的话那就需要源源不断的银子，读书，那得是十几二十年的事啊，如今这家境怎么供得上？不是我们不想，实在是没办法啊。”

    凌大山很是无奈，他自然想供，这些天他想了又想，实在是寻不出一个来钱快的方法，怎么看都觉着不切实际。

    听到凌大山唉声叹息，继续说道：“况且我怕他以后读书不成，农活不会做，说亲都不好说，这不是毁了孩子吗？”

    “种地，种地，一辈子只知道种地，我们祖祖辈辈种地，到头来种出了个什么样？倘若这孩子资质平平，倒也无事，但这等天赋，岂能埋没，不觉儿戏吗？”

    李川勃然大怒，觉得凌大山简直不可理喻。

    其实凌大山也想凌云继续读书，但是这事急不得。家里的债刚还清，俗话说无债一身轻，家里没点积蓄哪敢继续让他进学。

