    夜城荒郊。

    车被林知安停在路边，接下来只能走过去。

    月黑风高，时不时传出两声乌鸦叫声，阴风阵阵。

    这儿是夜城最大的墓地，目光所及之处尽是林立的石碑，能够被葬在这里的都是历代对夜城有过贡献的英雄，比如「影」或是「圆桌议员」，死后就会被葬在这地方。

    “这地方也太阴间了。”林知安撇撇嘴，“真不知道他们为什么会选这种地方开会。”

    在这片墓地中间，有一栋占地一千平米的宫殿式建筑，表面是如钢铁般的铁灰色，虽然本身并不宏伟，可远远看过去却有一种可怕的压迫感。

    英灵殿，圆桌议会唯一指定召开地点。

    走在路上，苏白音低声提醒道：“这栋建筑覆盖着极强的防御灵术，我也不能轻易打破。”

    上次灵阙山一战，苏白音便是被四名六阶强者利用事先布置好的灵阵困住，短时间内无法挣脱，而与之相比，覆盖在这栋建筑的防御灵阵更为强悍，至少是十名六阶以上的强者共同布置。

    “没事，只要大师姐你在身边我就很安心。”

    “你平时就是这么哄骗女孩子的？”

    “嗬嗬，大师姐说笑了。对了，我给你准备了个面具，知道师姐不爱抛头露面。”林知安拿出一张有几分可爱的白狐狸面具。

    “还挺贴心。”

    两人穿过令人不寒而栗的墓地，来到了这栋庄严沉闷的漆黑宫殿前，门大开着，里面漆黑一片，什么也看不见。

    “有点意思。”

    这所谓的漆黑并非是普通意义上没有光源的黑暗，如果是那样林知安不会受到任何影响，依旧能看得清清楚楚，可现实是他看不见任何东西，门内就像个能吞噬一切的黑洞。

    这便是结界的效果，门内和门外是两个世界，就连夜空中洒下的月光也被强硬的阻断在了门外。

    “走。”

    两人迈步走了进去，在踏进大门的瞬间，视野瞬间变化。

    宫殿的内部模样完全的展现在了林知安眼前，穹顶很高，周遭的墙壁上刻满了奇怪的图案，十二个形状各异的巨大铜像分别立于墙下，像是沉眠于此的守卫神将。中央那一张圆环形桌子便是这里面唯一的摆设，其面积相当大，表面呈纯黑色，十二张固定在地面的石椅将之团团围绕。

    现在，这些石椅上已经坐了些人，他们都是圆桌议员，背后站着的是手下最精英的护卫，一人仅能带一个。

    即便是苏白音，在进入到这里面来后也没有掉以轻心，这些护卫的实力非同寻常，个个都是与陆诗念相当的六阶巅峰，若是被其中几人围攻自己未必挡得住。

    圆桌议员们的穿着都相当端正，西装革履，正襟危坐，于是坐在右侧那个一身休闲装翘着二郎腿的人就成了奇葩，这个酒红色头发的骚包竟是用外放在刷着抖音，蹦迪跳舞的歌声远近可闻。

    “哟林议员来了！”白冠玉一瞧见林知安立马出声招呼道。不过当他看到跟在后面的银发女性时，瞳孔中闪过一抹转瞬即逝的忌惮。

    周围的人也纷纷把目光投过来，这位就是新加入的第八席，史上最年轻的圆桌议员，林知安。不过并没有人出声指指点点进行议论，在场的都是有教养的高层人员。

    “白议员，好久不见，还要多多感谢你上次的提名啊。”林知安微笑着点头，在这种场合他觉得自己需要保持大人物的风度，不能跟这个骚包混成一团，于是自顾自来到写着‘第八席’的位置坐下。

    “林议员不必客气，最近我家又新招了几位美少女，我让她们cos了个美少女战队，改天来我家玩一起‘脱迷藏’啊！”

    “求之不得啊！……咳。”

    林知安下意识欣然答应，可立马又觉得有些不妥，讪讪的看了苏白音一眼，后者只是轻笑了一声，没有说话。

    周围的其它议员皆是不约而同的摇了摇头，圆桌议员中有白冠玉这种奇葩就已经很损颜面了，没想到这个林知安也不是什么正经货色。

    这会又进来了个人，一个头发花白、面容和善的老头子，他是圆桌议员第九席曹正平，青华学院创始人，上次为林知安提名的另一人就是他。

    “说起来，我应该叫一声曹校长。”林知安笑呵呵的道。

    “嗬嗬，不用跟我这老头子客气。”

    曹正平也看了眼站在后方的银发女人，这才落座到林知安身旁。他是为数不多知道苏白音有多可怕的人，几百岁的老人看到的东西自然比别的人要多一些。

    白冠玉则是在灵阙山一战才切身体会到，所以心里都有几分忌惮，其余议员只是听说过有这么个人，并没见过。

    而我们的大师姐正悠闲的依靠在小师弟身后的承重柱边上，颇有一种垂帘听政的味道。

    八点整到了，这是会议开始的时间，八点前的最后一秒，一位西装革履的中年男人踏进了宫殿，他一身穿着是那么的一丝不苟，看不出半点褶皱，就连走路的步伐都是那么端端正正，似乎每踏出一步的距离都是经过仔细测量般均匀。

    相貌平平，甚至可以说相当普通，可脸上却没有一丁点胡茬，剃得干干净净。

    “老曹，他是谁？”林知安凑到曹正平身前问道。

    “第七席，黎明，一个做事一丝不苟的男人，在他连任的十年间管辖区域没有出过一点问题。”

    白冠玉挥着手大声招呼道，“黎议员还是这么准时嗷，刚好掐着时间来，这就是守时带师吗，爱了爱了。”

    对方并没有理会这阴阳怪气的打招呼，坐到了自己的席位上，双手平放在桌面上。可当他看到还有一个位置空缺时，眉头不自觉皱了起来。

    有人迟到了。

    十二席中还有一人未到。

    “姓韩的怎么回事，这种会议也敢迟早，是不把我们放在眼里吗？”有人忍不住出声呵斥道。

    “浪费我们宝贵的时间，该罚。”

    就在此时，门外突然传来一道不耐烦的声音。

    “别整天搁这儿逼逼赖赖的，听得老子耳朵都起茧了。”

    走进大门的是个双手揣在裤兜里，带着墨镜歪着嘴角的男人，他穿的也不是西装，而是牛仔短外套。更令人吃惊的是，他是唯一一个没带护卫来的人。

    嗖！

    一把匕首从他手中扔出，从数位圆桌议员的视线中穿过，直接刺向那最后一个空着的座位。

    “他想干什么？疯了吗。”

    正当林知安心中这样想时，难以置信的一幕的发生了，彼时还站在门口的男人竟是瞬间出现了座位上，恰好把那飞来的匕首接在了手里。

    圆桌议员第十二席，韩临。

    他直接将双腿搭到桌上，掏着耳朵咧嘴一笑，“会议可以开始了。”

    .........

