    这边，顾霆和顾琛站在车旁。

    顾琛有些烦躁焦急，点了根烟。

    顾霆看着顾琛这个样子，伸出手轻轻的拍了拍顾琛的肩膀。

    “最近公司里出的事情，和你父亲有关系，你回去问问吧。”

    一听顾霆这么说。

    顾琛就直接傻眼了。

    呆呆的看着顾霆，有些震惊。

    烟灰落下，他这才将手里的烟蒂扔掉。

    深吸了一口气，神色冷漠的盯着顾霆。

    “哥，为什么这么说。”

    “回去吧，回去就能明白了。”

    顾霆看着顾琛，眼里有一丝不忍和同情。

    他实在是不太想看着顾琛面对那一切。

    毕竟，在他的心里，他已经把顾琛当成了自己的亲弟弟来看待了。

    他知道，顾琛一旦回去，就要面对很多他不想面对的残酷的选择了。

    顾霆心里很清楚顾琛最终的选择。

    可是顾琛最终的选择却也是很残酷的事情。

    顾琛站在车旁。

    看着顾霆远去的背影，突然又那么一瞬间，顾琛发现自己真的不懂顾霆了。

    好像，自己从来就没有了解过顾霆。

    除了顾氏集团，顾霆还在外面有很多的产业吧。

    可是那些，顾琛从来没有问过，顾霆也从来没有和他说过。

    想到这里，顾琛深吸了一口气，调整了一下自己的情绪。

    自己还是太年轻了。

    太冲动了。

    发生一点事情就总是稳不住。

    可能，这就是自己和顾霆的最大的区别吧。

    想到这里，顾琛打开车门，坐进车里，拿出手机编辑了条短信发给孔辛欣。

    直接开车离开。

    回到家里。

    顾琛果然就听到了母亲的哭声。

    沉着脸大步上前，冷冷的盯着母亲。

    “你到底对欣欣做了什么？！”

    顾夫人看到顾琛回来，本来还想再哭两声的，结果没想到儿子就这么质问自己。

    根本就不管自己为什么哭。

    想到这里，顾夫人的心里顿时揪疼起来。

    哭着看着顾琛。

    “你这个不孝子，有你这么对母亲说话的吗！你是不是看你爸不在家，反了天了？！你才认识那个小贱人多久啊，就知道顶撞我了？！”

    “别说她是小贱人，她是我的爱人，妈，你要是想让我继续和以前那样对你百依百顺的，可以啊，首先你需要做好你自己，如果我听到你再说欣欣是小贱人的话。”

    说到这里，顾琛突然沉默了。

    盯着顾夫人，眼神冰冷。

    “我就是说了还能怎么了！她本来就是，顾琛我告诉你，我死都不会让她进我们家门的，你马上和她分手，还有，和顾霆唐锦夏那两个人远一点！别傻傻的被人卖了还替人家数钱，你以为顾霆对你有多好？还不是在玩你！”

    顾夫人这会也不哭了，气愤的盯着顾琛，吼起来。

    顾琛一听这话，身子顿时晃了晃，大脑一片空白。

    几乎不敢相信自己听到的。

    深吸一口气，压下了自己的怒气。

    平静的看着顾夫人。

    “顾霆是我哥，我的亲哥，我不会离他远一点的，还有，孔辛欣是我的妻子，除了她，我这辈子不会再和任何女人结婚了。”

    自从和孔辛欣在一起后，顾琛和以前的那些女人都没有联系了。

    几乎每天都在围着孔辛欣转。

    突然改了性子的顾二少让顾夫人很是焦虑。

    派人去查了孔辛欣的身份。

    得知孔辛欣是那个人的女儿后，顾夫人这才急了。

    她是绝对不会让孔辛欣嫁到她的家里来的！

    绝对不可以！

    “不行！顾琛，你要是敢和她结婚，我，我就死在你的面前。”

    顾夫人一听到儿子这么坚决的话，直接慌了。

    冲着儿子吼起来。

    不行，不行。

    儿子绝对不能娶了那个孔辛欣。

    他要和沈家的大小姐结婚才可以。

    这样才对她们后面的行动有帮助。

    娶了那个孔辛欣，只能是个累赘！

    她绝对不允许。

    听到母亲如此偏激的态度。

    顾琛微微眯眸，眼神清冷的盯着她。

    “妈，我爸最近到底在干什么。”

    顾夫人冷不丁的突然听到了顾琛来的这一句，直接愣住了。

    眼神突然有些慌张不安。

    看着顾琛，犹豫起来。

    支支吾吾开口。

    “没，你爸什么都没有做。”

    “好，那我自己问他吧。”

    顾琛想了想，掏出手机，拨了个号码。

    “够了！顾琛，我告诉你，不管我和你爸做什么，那都是为了你好，你别这么狼心狗肺，有自己的父母不去孝顺，出去给别人提鞋！”

    顾夫人这会是真的要气炸了。

    一时间有些口不择言了。

    顾琛愣住。

    顾夫人说这话的时候，电话已经接通了。

    那边的顾父也听到了妻子的话。

    脸色咯噔一下沉了下去。

    这个蠢女人！

    净给他找麻烦！

    想到这里，顾成霖连忙开车往家里赶。

    “妈，你可以再说一遍吗？”

    顾琛这会的脸色已经难看到了极点。

    盯着顾夫人，缓缓开口。

    这会的顾夫人也反应过来了。

    意识到自己说了什么话后，整个人的身子有些颤抖。

    紧张的看着顾琛。

    态度软了下去。

    抬手擦了擦脸上的眼泪。

    “琛儿，我和你爸就你这么一个孩子，我们肯定是想你好的，我们也都是为了你好的，我们才是一家人，不是么。”

    顾夫人上前，抓着顾琛的手，哭了起来。

    顾琛看着母亲碰到自己的地方，顿时恶心起来。

    直接甩开了她的手。

    冷冷的盯着她。

    “妈，不用这么惺惺作态了。”

    “你直接说吧，你们到底在干什么？或者说，想干什么？！”

    顾琛现在是越来越能感觉出来母亲和父亲对顾霆的敌意了。

    只是念在爷爷还在的份上，面子上都过得去。

    可是顾琛不止一次在背后听到父亲和母亲骂顾霆。

    甚至还说顾霆很难听的话。

    他们也不愿意自己和顾霆走近。

    小时候自己每次和顾霆一起玩，都会被父亲打。

    可是后来不知道什么时候，顾琛发现父母对顾霆的态度突然软了下去。

    也很支持自己和顾霆一起玩，甚至自己去了顾霆的公司帮忙，父母也没有反对。

    这让顾琛有些高兴和意外。

    他以为父母是真的对顾霆变好了。

    可是现在想想，都是自己太天真了。

