    被追杀的三人中有一个地球男子，两个马脸族，吴长风作为BOSS属性自然是碾压的，立刻就追上了，眼看着长刀就要劈在地球人身上之时，他突然停止了动作。

    “我吴长风一生从未杀过同族，就饶你一命！”

    言罢一脚将那地球男子给踢飞，转头看向了两个马脸族男子，冷哼道：“哪里来的妖魔鬼怪，给爷死！”

    长刀劈出，两个马脸族男子被劈成两半。

    这就是异族进入福利副本的后果，不仅被压制实力，而且会被针对，死亡概率很大。

    洛宇大声道：“雨梦，你的熔岩巨人先拖住BOSS，其余人一起击杀小喽啰！”

    “好！”

    方雨梦口中念念有词，地面开始隆起，随即有两头熔岩巨人轰然站起，奔向了吴长风。

    她也在不断的成长，熔岩巨人的防御力还是不错的，勉强能够承担一下坦克的职责。

    最强的吴长风被拖住，洛宇站在原地法杖一点，一排风刃席卷而出，周围的丐帮弟子直接被风刃切割击杀了不少。

    “宇桑这也太猛了吧！”

    “Mr洛，真正的大法师！”

    何倩等人看着洛宇的目光都是带着崇拜，这男人是咱人族的实在是太好了！

    有这位法师在，不怕过不了副本！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    洛宇不断的释放风刃，虽然没有释放速度全开一秒九发，但他还是如同炮台一般疯狂输出，大量的丐帮弟子给风刃击中，而洛宇的积分飞快的提升着。

    当然，他之所以没有火力全开也是有原因的，他看出来了，丐帮弟子对于地球人多少手下留情，而对于进入副本的异族则是无情杀戮。

    副本总的奖励池就那么多，大家平分的前提下当然是人越少自己分的越多了。

    所以洛宇希望这些异族多死掉一些，咱地球人也能够多分一些。

    场中局面已经一边倒，大量的丐帮弟子被洛宇的风刃给斩杀，吴长风吼道：“这个朝廷的将军施展妖法，速速拿下他交给帮主发落！”

    剩余的丐帮弟子纷纷冲向了洛宇，有人立刻大声道：“保护法师！”

    地球人纷纷冲向了洛宇，特别是几个小迷妹冲的更快一把就护在了洛宇身前，洛宇好笑的看了她们一眼，接着法杖一点。

    “轰！”

    一枚大火球落下将几个丐帮三四代的弟子给吞噬。

    “轰！”

    又是一枚火球轰然而下，威力巨大而且几乎一两秒钟就落下一枚，这法术的输出频率简直离谱，而且威力还贼大。

    所有人都看愣住了，他们发现洛宇一个人就能够将这里所有的丐帮弟子给炸死，自己其实是个蹭经验的……

    “大佬带我飞！”

    “宇桑无敌！”

    “宇哥哥，你缺跟班吗？我不要工资的！”

    一时间大家也都不打怪了，全部站到了洛宇身后摇旗呐喊，现在不是输出的时候，小嘴抹了蜜给宇哥哥加油打气才是正事。

    随着大火球一枚枚的落下，场中原本就不多的丐帮弟子全部被消灭，只剩下了吴长风还在与两头熔岩巨人纠缠。

    【吴长风：力量1900、体质1800、敏捷1800，血量40格（当前36格）】

    “砰！”

    一声炸响，一头熔岩巨人终于抵挡不住轰然倒塌，吴长风怒喝道：“朝廷鹰犬，我处处手下留情而你们却赶尽杀绝！”

    “今天我纵然战死在这里，也要让你们后悔！”

    他手中的鬼头大刀猛烈劈斩，一道凌厉的刀芒席卷而出，当两个强壮的地精族给劈死。

    “靠！这个BOSS盯着我们异族杀的！大家退后一点！”

    “晕倒，我早知道就听劝不进入地球人的专属副本了……”

    异族已经开始后悔进入副本，而吴长风则是暴走了，站在原地不断的劈出弧形刀芒，盯着异族在那击杀，不过眨眼已经有十几个异族死在了刀芒之下。

    当然，人类肯定不会什么都不做等着异族被全部砍死，虽然希望异族死光但也要讲究方式方法，要是落下一个不管他人死活的名声，以后谁还敢和地球人合作？

    方雨梦轻喝道：“异族散开躲避攻击，族人们用远程手段攻击BOSS！”

    “嗖嗖嗖！”

    闻听此言，大家分别用弓箭、飞镖等远程手段轰击吴长风，BOSS的血条开始往下滑，但是下的很慢，因为大部分弓箭都不破防！

    见到这一幕，方雨梦微微叹息了一声。

    都是同样强度的福利副本，高等种族绝对能够轻松破防弄死BOSS，而人类则是如此的困难。

    若非洛宇强悍，真的很难推进副本进度。

    大家的目光都集中在了洛宇身上，也只有这位大神才能够一锤定音。

    洛宇自然也不打算浪费时间，法杖一点，脑袋上出现了一枚南瓜大火球。

    “嗯？又想用妖法来攻击我？”

    吴长风冷哼一声想要躲避，而见到这一幕的方雨梦口念法诀，剩余的熔岩巨人不顾一切的从后方抱住了吴长风。

    一时间，吴长风却是挣脱不开，而下一秒，洛宇全力施展的大火球就已经轰了过去！

    “轰隆！”

    这一下威力巨大，洛宇2600的魔力加上大火球和野火燎原黄金级的品质，这一下轰出的魔法伤害非常惊人。

    但是，这只是开始。

    “轰轰轰轰！”

    一枚接一枚的大火球从天而降，直接将吴长风被给吞没了！

    【提示：吴长风进入虚弱状态】

    “OMG！这是什么释放速度！洛宇一个人就是一个加强炮连！”

    “洛宇超神了，一个人的输出比我们所有人都高。”

    “我的天，洛宇就是我一辈子的偶像！我也要当魔法师！”

    众人纷纷惊叹起来，方雨梦看向洛宇的目光也满是爱慕，不过她知道现在不是犯花痴的时候。

    她大声喊道：“趁现在一起攻击！”

    大家闻言纷纷对BOSS攻击了起来，乱七八糟的飞行物轰了过去，虚弱状态下BOSS防御属性等于没有，所有攻击几乎都是真实伤害！

