    第60章 四位待入群，群员投票。

    “任我行，曾经风光一时，如今走得潇潇洒洒，抬下去厚葬吧。”

    岳不群拿到铠甲召唤器让弟子拉走任我行几人尸体，也试着召唤铠甲。

    “铠甲合体！”

    噔噔噔咚咚……

    音乐再次出现，岳不群也化身成为了铠甲勇士。

    “师傅，你的良心不痛吗？居然欺骗我的感情！哦……不对，你的心都没了。”

    林平之有些气愤看着师傅在那里铠甲合体又解体，解体又合体反反复复，乐不知疲。

    欺骗我的感情，玩诈死！还我的眼泪！

    岳不群摆了摆手道：“事发突然，师傅也只好随机应变了，你看这不就轻松打败任我行了。”

    林平之来到岳不群面前，目光直勾勾盯着铠甲召唤器，好奇道：“师傅，这么一个小玩意居然可以召唤出如此之强的铠甲，莫非是仙人之物。”

    “不是。”

    岳不群摇了摇头，心道我也是知晓科技的，这铠甲召唤器模样自然肯定这不是什么修仙物。

    岳不群招呼弟子分出一部分人员守住日月神教后背手回往华山，在地上留下了耀眼的血脚卬。

    林平之跟在身后看的眼皮一跳，心口流这么多血真的没什么大碍吗？

    岳不群若是知道他心中的想法，肯定回道当然痛了！这种被打爆心脏的痛，你能明白吗？

    现在也是为了在群员面前维护自己深不可测的形象强忍着痛啊。

    直播随着岳不群留下一道步伐稳健的背影也跟着结束了。

    做赵高的男人：冒犯的问一句，岳老师，你心难道不痛吗？

    三国第一大孝子：岳老师的痛，与练辟邪剑谱并无差别。

    一国穷皇帝：痛不痛不重要，重要的是铠甲召唤器上传了啊！！

    群员一听都没有水群了，纷纷打开商店一看铠甲召唤器的介绍。

    雪獒铠甲召唤器——可召唤铠甲与兵器，自带技能震雷削、禅定印。

    售价两万。

    做赵高的男人：诶~穷啊！只有等待群员们加入求救的时候，才能赚到点数了。

    我每样都懂一点点：是啊！我们的世界始终太低了，不像阿珍姑娘的世界，不仅有超高黑科技，还有极强的玄武功法，赚点数简直不要太轻松。

    阿珍：我不叫阿珍！

    做赵高的男人：阿珍爱上了阿强。

    我每样都懂一点点：在一个……

    阿珍：停停停！只要不唱歌随便你们叫了，反正无论怎么说，你们都只会这么叫。

    ……

    玄武国国度上空，梅花十三原本心如止水，波澜不惊的刺客心态早已被这些群员齐声唱歌破功了，秀眉微皱。

    我得想个办法治一治他们！不然总拿这首歌取笑我！

    这么爱笑话我，那我让你们哭个够。

    梅花十三沉思片刻，心中有了一点恶趣味，招呼座下飞鸟飞往大理去寻找“九指琴魔”借一本音波功法——悲情魔音。

    “啾~！”青鸟发出尖锐鸣叫，高空中调转方向破风疾去。

    聊天群内，所有群员再次收到了一次公众消息。

    叮咚！本次诸天万界寻到四位可入群成员，目前只能加入两个，发送人物介绍简介由诸位群员投票选入。

    此人不在我之下——男性，心地善良为人刚正不阿，嫉恶如仇，性情温然恬淡，清润如水。

    世界等级属于高武。

    申公公——男性，心思复杂，为达目的可以使用一切手段。

    世界等级属于仙神。

    舔狗之神——男性，严重患有斯德哥尔摩综合征，对百般毒打虐待从未好过一次的女子深爱无比，甚至为她放弃杀父之仇还挖了双眼给她治疗。

    世界等级属于低武世界。

    系统评价：天不生我游坦之，舔道万古如长夜。强烈建议瞎眼舔狗不得入群。

    永不毕业小学生——男性，沉稳冷静，聪慧过人，擅长破案，已经破解数百起冤案，可谓是神探也。

    世界等级属于普通科技。

    一国穷皇帝：唉！居然有仙神世界的，申公公……太监吗？

    华山伪君子：这次居然不是自主加入，让我们来投票选择。

    三国第一大孝子：怎么就没来一个单身妹子呢？唉~~除了不爱聊天的梅花十三，就只能和你们一群大老爷们聊聊。

    吕大猪蹄子深深感叹聊天群阴阳失衡啊。

    做赵高的男人：呃，吕布将军，你的关注点永远是这么的独特。

    一国穷皇帝：吕布啊，别老想着妹子，投出你的入群票吧。

    我每样都懂一点点：那个，我投【此人不在我之下】。

    华山伪君子：申公公来自仙神世界，此群非他莫属！我投了。

    三国第一大孝子：申公公稳了，看来只剩下最后一个入群票了，舔狗之神，大家请无视。

    华山伪君子：内个舔狗之神究竟做了什么人神共气的事情才能让聊天系统也发出嫌弃的评价，他注定与聊天群有缘无份。

    无限大美人：咳咳，让【此人不在我之下】加入聊天群吧，不知各位可否给我一点面子？

    潜水许久从未发过消息的无限罕见的冒泡，发送消息。

    无限话很少，但并非是不想和他们打好交道，只是伪君子、杀父小人同居一群实在没什么好说的，默默潜水。

    身为正派的无限迫切渴望正道中人也多多加入群内，为将来的群员带来和谐、友爱、真诚的群风。

    而此人不在我之下的简介满满正气，绝对的正派人物，深得无限的好感。

    好人啊，大大的好人，这个群就缺你。

    华山伪君子：明白明白，就算无限你不说，我们也只能在普通科技世界和高武世界中……毫不犹豫选择高武。

    无限大美人：……

    无限嘴角不由一抽，对哦！最符合他们利益的也就只属于高武世界了，这个所谓的投票，纯粹就看你的世界好不好。

    对不起了，永不毕业小学生，我没办法把你加入群了，若是你还有机遇再次得到入群资格，那我一定会为你全力争取。

    无限有些愧疚的看了一眼永不毕业小学生，多好的一个孩子啊~

    破解数百起杀人案伸张正义，小小年纪就有如此成就。

    终有一天，无限知道自己想要拉入群的孩子名叫江户川柯南，又看过他的剧透未来，无限只想给自己一个大嘴巴子！

    拉一个死神小学生入群，简直是想把所有实力弱小的群员都克死！

    投票结果最终让舔狗之神、永不毕业小学生与聊天群失之交臂。

    ?  ?啊啊啊啊啊！眼花缭乱，一直盯着手机。

    ?  

    ????  

    (本章完)

