    这里是冷宫，除了喻楚自然还有别人，听那群小太监的话，好像这个孩子还是位皇子。居然也过得这么惨。

    喻楚咬了一口手里的苹果。

    她没打算管。

    虽然这么说有点冷血，但是她并不愿意惹麻烦上身，除了完成任务，以及撩自家小可爱，其他事她无意插手。

    有个太监用力踹到了那孩子腹部，漂亮的小孩蜷缩起来，终于微微发出了呜咽，稚嫩的声音，像只小奶猫。

    但他很快就又闭紧唇瓣，长而浓密的眼睫微颤，一声不吭。

    喻楚的动作莫名顿了顿。

    那孩子蜷缩起来，睁大漂亮漆黑的眼睛，却正好和树上的少女对视。

    他呆呆的，稚嫩的唇瓣启了启，像只茫然懵懂的猫咪，怔怔看着她。

    少女长裙的裙摆层叠，一头青丝倾洒在身后，如同阳光中的精灵。

    景淮看得呆住了。

    他从来没见过这么美的一幕。

    小小的少年，心里甚至泛起了一丝酸涩的迟疑，他眨巴眨巴眼睛，睫毛微颤间，抿紧纤薄稚嫩的唇瓣。

    他是要死了么？

    所以看到了不属于人间的仙子……

    喻楚见这孩子不顾身上的拳脚，只呆呆盯着她看，便不由叹口气。

    她需要确认一下。

    少女脚尖轻轻点了下枝丫，轻飘飘地落在了庭院里，雪白长袖中的匕首闪过寒光，恍若闲庭漫步之间，几名小太监已经全部倒地，悄无声息。

    景淮还有些呆怔。

    小孩漂亮的大眼睛眨了眨，下意识地扫了眼那些人，发现他们的脖颈上全部有一道刀痕，一刀封喉……

    他本能地抓紧了自己的衣角，稚嫩修长的小手，指节都微微泛白。

    少女在他面前收了匕首。

    她也不来扶他，只静静歪着头打量他一会儿，才问：“怕么？”

    她抬起下巴示意那些尸体。

    轻松杀死这么多人，而且面不改色，普通的小孩都该怕的。

    小景淮却愣了下，随后立刻摇了摇头，睁大漆黑美丽的眼睛，稚嫩如幼猫的嗓音，小声道：“你是三皇姐么？”

    喻楚一乐，发现这小孩年纪虽小，脑子却转得很快。

    宫里，像她这个年纪的女孩不多。

    他既然是不受宠的皇子，那应该也不知道质子公主的事。

    而如今宫里只有三公主差不多大。

    所以，他便以为是三皇姐了。

    喻楚没打算和他有瓜葛，便点了点头，“你呢？是哪个皇子？”

    小孩抿了抿干燥苍白的唇，乖巧回答：“我叫景淮，是十七皇子……”

    喻楚盯着他看了一会儿，忽然俯身凑到他面前，指尖挑起小少年的下巴。

    景淮猝不及防，白皙下巴被少女挑起，对方雪白衣袖近在咫尺，那头青丝和白嫩的脸颊都离得极近。

    淡淡的香扑面而来，小孩白皙的耳尖立刻就红了，他僵硬地一动不动，睁着自己过分美丽的眼睛，能看到睫毛紧张地轻颤，倒映在他黑白分明的眸中。

    小可爱……

    喻楚心里笑了笑，放下手。

    小孩立刻大大松了口气。

