    有些东西，是洗不白的！

    朱竹清年幼时经历了什么，没有人知道，也不会有人体会的到。

    伶陌看的心疼！从她那绝望的眼神，可以看出她的内心十分痛苦。

    “魂帝又如何，这是团队斗魂，不是个人赛。

    没有一个完美的配合，即是是魂帝，也得输……”

    相比于朱竹云的阴阳怪气，戴维斯表现的更为坚决，即是面对伶陌这一个魂帝，也没有退却。

    “兄弟们，上！让他们见识见识我们的厉害……”

    一声怒喝，戴维斯直接发动攻击。

    他想要第一时间秒掉宁荣荣，不管任何战队，碰到有七宝琉璃宗武魂的人在台上，都是第一个要针对的。

    可惜……他没有这个机会。

    戴沐白邪魅一笑，只道：“你的对手是我！来吧，戴维斯，让我看看，你到底有多厉害……”

    怒喝一声，两人正面对上，同是白虎金刚变下，戴沐白的魂力比他低两级，明显落了下风。

    “荣荣，给我魂力！”

    面对戴维斯，戴沐白不想输，直接叫道。

    “七宝转出有琉璃，一曰力，三曰魂……”

    随着两束九彩神光如体，戴沐白全身力量开始暴涨，魂力也得到了极大的增幅。

    伶陌来到后方，并没有出手，但……他站在那里，就是最大的威慑。

    所有人都目不转睛的看着他。

    “圣光啊！闪耀吧……”

    宁荣荣的九宝琉璃塔刚增幅完，伶陌的五色神光也开始了。

    随着狂暴的力量涌入戴沐白体内，一瞬间……他无论是魂力，还是力量都超过了戴维斯。

    “这，怎么可能！”

    “他的武魂，竟然有辅助效果？他不是强攻系战魂帝吗？”

    “天啊，双倍增幅！这是什么概念……”

    得到双倍增幅的戴沐白，开始碾压戴维斯，一拳将他击退，随后步步紧逼，压的他无法喘气。

    朱竹云也动了，一道辅助光芒从她背后射入。

    一个闪烁，整个人的身体只在空中留下了一条淡淡的残影！

    身体划出一条极大的弧线，从侧面绕出，直奔戴沐白而来。

    她想要解救戴维斯，缓解他的压力，施展武魂融合技。

    “哼，想武魂融合！想的美！”

    朱竹清可是等了她许久，在她冲出来的一瞬间，速度猛然加快，先她一步来到两人的上方，拦住了朱竹云。

    “好快的速度，这丫头的魂力，竟然比我还高……”

    朱竹云傻眼了，原本她的注意力一直在伶陌的十万年魂环上，一直没有发觉，朱竹清的魂力早已经超过了她。

    不仅如此，论速度，朱竹清的变异灵猫更加迅捷，攻伐凶猛，一时间她难以招架。

    朱竹清与朱竹云在一次剧烈的碰撞之中空中留下了一连串的火星。

    众人只看见，那漫天的火星，就是没见着人，场上只有一道道影子。

    “这两人，都是速度上的王者，实在太快了，根本看不清！”

    “原本我以为，这史莱克学院，除了伶陌，最厉害的就是唐三了，现在看来……这个叫朱竹清的小美女，一点也不弱。

    看来，史莱克学院，为了应付这一场总决赛，一直在隐藏实力……”

    “两个速度型王者之间的较量，实在是太精彩了……”

    两姐妹的身体如同流星一般不断在空中碰撞着，无数因为利爪接触而迸发的火星在空中闪耀。

    有着朱竹清的阻拦，朱竹云根本无法靠近戴维斯，也不可能施展的了武魂融合技。

    另一边，戴维斯也节节败退，根本不是双倍增幅效果的戴沐白的对手。

    “戴维斯，你没吃饭吗？你的狂妄呢，去哪了？”

    白虎金刚变下，戴沐白霸气无比的吼道，那戴维斯险些被他一拳轰下台。

    他们的差距，虽说相差几级，但是……有着宁荣荣的辅助增幅，再加上伶陌的百分比增幅。

    直接在宁荣荣原先的基础增幅上附加几倍增幅，无论是魂力，还是力量，他都已经超过了戴维斯。

    从目前赛场的情况来看，史莱克学院这一边，已经占据了上风。

    根本不需要伶陌出手，就和宁荣荣站在那里，什么都不用做，光增幅就已经足够他们五打七了。

    “小舞，流星人锤……”

    见星罗皇家学院的其他成员想上来帮忙解围，唐三冷笑中，祭出蓝银草，缠在小舞腰间，直接发动他和小舞自创绝招，流星人锤。

    唐三小舞同时出手，拦住了其他人的进攻，缓解了那一边朱竹清和戴沐白的压力。

    不过，他们也只能拦住三人，还剩下两人朝着戴维斯那一边去了。

    “靠，这是把胖爷我当空气了吗？”

    马红俊大骂，从一开场，就没有人看过他一眼，完全把他当空气了。

    这谁能忍？绝对忍不了。

    “第一魂技，凤凰火线……”

    一道火焰冲出，直奔那两人烧去，强大的高温火焰，直接将两人逼退。

    但……那两个也不是任人拿捏的废物，同样是四十多级的魂宗。

    尽管有着双倍增幅的马红俊，也很难以一敌二。

    “呱噪的东西，找死！”

    两人怒喝一声，差点被马红俊阴了，十分恼怒。

    “不要管他，把对方两名辅助魂师解决了……”

    正当他们想找马红俊算账之时，戴维斯怒喝道。

    把目标放在了伶陌和宁荣荣上，显然……史莱克学院一众人能爆发出这种战斗力，明显来自于对方的两名辅助型魂师。

    只有解决了他们，这个僵局就可以打破。

    “明白！”

    两人不敢质疑戴维斯的话，直接冲着伶陌和宁荣荣过来了。

    惊奇的是，见他们两人冲过来，竟然没有人理会他们。

    原本作为对手的马红俊，竟然傻傻的站在那里，摇头表示很失望的样子。

    “怎么回事？为什么他们都没有阻拦？”

    其中一人质疑了，越发疑惑。

    从各方面表现，他们明显看出，伶陌就是一个辅助型魂师啊。

    只不过等级高了一点，但……辅助型魂师，哪怕魂力再高，也很难和一名战斗型魂师对战。

    饶是天下第一辅助宗门的宗主，宁风致也不敢孤身一人，随身跟着一个封号斗罗的强者保护。

    他伶陌凭什么？

    难道是谁，他不是一个纯粹的辅助型魂师？

    可是，这又怎么可能呢？

    “小心点，这里面有古怪……”

    两人商讨着，一时间不知道该怎么办。

    