    苏悦薇急得眼泪都掉了下来，她自己也不清楚夫君怎么就愿意给这钱。

    “我真的没要过钱……我嫁进来对你们如何，你们都是看在眼中的啊。”她每天起得比鸡早，睡得比狗晚，一心一意做一个贤惠的主妇。村里有哪个媳妇入门能做到她的一半的？

    结果杏花却还这样说她，这实在太让她伤心了，感觉自己先前的付出都打了水漂。

    她和张杏花在屋里吵，书房中的张成望被闹得灵感全无，眉头紧锁。

    他从书房中出来，揉了揉自己的太阳穴，露出了疲倦的神色，“杏花，少说几句。那钱是我给的，和你嫂子没关系。”

    钱都给了，张成望自然得经营下自己的名声，心甘情愿供小舅子读书听起来总比被岳母威胁不得不出钱要好。

    想起苏廖氏威胁他的嘴脸，张成望脸上掠过淡淡的厌恶，手不自觉紧握成拳。今年他必须得拿到秀才功名！

    张杏花正好将他表情收进眼中，她直接就误会了，以为大哥为了嫂子而恶了她。他们才是血脉相连的亲人啊，结果现在大哥有钱不留给她做嫁妆，却给一个外人。

    她一心一意为这个家，还被大哥嫌弃。

    张杏花心中涌现出委屈的情绪，以前那个总是站在她面前护着她的大哥不见了。

    “是啊，姐，你也少说几句。钱是大哥赚的，要怎么花大哥说了算。你与其有时间整天盯着家里的银钱看，还不如跟着嫂子学些针线活给自己攒点私房钱，我们也不指望你会拿来贴补家用。你都13岁了，再不学起来，小心没人愿意娶你。”

    张家二子张万里对苏悦薇的观感倒是很不错，虽然她不像上一个嫂子一样标志妩媚，但她温婉贤惠，总是温柔地看着他，还担心他在学堂里受欺负。

    以后他要娶妻子的话，就得娶嫂子这样的，杏花姐这掐尖的性格，也就是在他们张家，他们几个脾气好，才容得下。换做是其他人家，早就给她树规矩了。

    再说了，女孩子嫁妆多少，那也是他们两个男丁说了算。杏花姐倒好，一心想着抢家里的田地和银钱给自己揽嫁妆。这自私的性子他早就看不惯了。

    苏悦薇见小叔子愿意秉公为她说话，眼泪这才少了点，心中舒坦了许多。幸好她的所作所为还是有人看在眼中，愿意领了情，小叔子不像杏花，就是个白眼狼。

    张杏花只觉得四面皆敌，居然连弟弟都为了苏悦薇教训她，这个家没有她站的地方了。

    她恨死苏悦薇了。

    她恶狠狠地瞪了苏悦薇一眼，直接冲出了家门。

    苏悦薇尽管内心此时很讨厌张杏花，但面上还是一副焦急的样子，“杏花她不会有事吧？”

    “她年岁还小，我们作兄嫂的哪里能同她置气，得让着她，和她好好讲道理，要不我去把她找回来？”

    张成望现在烦得要命，无论是对杏花还是对苏悦薇都一样。他冷冷说道：“不用了，村子也不大，大家都知根知底，丢不了。”

    他没看苏悦薇，径直回书房去。

    苏悦薇柔声说道：“我早上去县城买了条鱼，给你炖鱼汤补补身子好不好？”

    “随你。”

    苏悦薇见他愿意跟她说话，不像前些天一样当她不存在，心中早欢喜到了十二分，自然不介意他这冷淡的态度。

    无论如何，成望今天愿意站出来为她说话，说明他心中有她。她只需要再继续再好好表现，他们肯定很快就能恢复之前的关系的。

    或者从今天开始，每天再晚睡半个时辰，多做点活计。如果她能早点将那二两银子赚出来就好了。

    想到自己赚钱如此艰难，再想到隔壁靠着卖食谱就能收获大笔银子的苏悦灵，不甘和嫉妒的情绪如同藤蔓一样生长，紧紧捆绑住她的心。

    虽然元家对外不曾说苏悦灵的食谱卖了多少钱，但村里看苏悦灵那花钱如流水的架势，猜测着最少也有五十两银子。

    五十两银子，她就算辛苦做活五年都赚不到吧。

    怎么会有人的命好成这样呢？

    ……

    苏悦灵望着摆放在面前的螃蟹，螃蟹是刚蒸出来的，还冒着热气。盘旁边摆着姜醋碟，还有一杯黄酒。

    今天中午除了蒸螃蟹，还有白灼虾和一道蒜蓉菜心。虾并不是去县城买的，还是直接到河里捞了一些，元随风这几日弄了个网挂在河里，常常小有收获。

    元家四口人，每个吃螃蟹的风格都不一样。元随风是豪迈派，手抓起一只就啃了起来，一边啃一边赞美，“这螃蟹可新鲜了，虽然肉没多少，但的确好吃。不过再等两个月的话，那时候的蟹会更美味。”

    元宝姝是秀气派，虽然家里没有苏悦灵说的蟹八件，但她选择用剪刀和锤子敲，把壳敲碎了以后，把肉剃出来。

    她的动作秀气，但显然吃蟹本事不太熟练，桌上一堆零散的蟹壳，元宝姝脸不自觉红了红。

    至于元随君，他同样是工具党，只见他敲了一下，那钳子壳就裂开来，露出了里面诱人的蟹肉。他吃完蟹肉，蟹壳还能再拼回去。

    而苏悦灵，那就是无视派了，她尽量不让自己的目光转到螃蟹身上。就算那香气再勾引人也一样。

    没有蟹八件，她不知道怎么吃。哼，那就不吃了。她也就夹了几个虾放自己碗里。

    元宝姝说道：“嫂子，要不我给你剥吧？”

    换做是别人，早就顺着台阶下，让元宝姝帮她弄。

    反而苏悦灵还挑剔了起来，“不，你的蟹肉都散了，看着就没胃口。”

    说这话的时候，她明亮的眼睛转向了元随君。元随君就不一样了，三个人中就数他剥螃蟹最优雅好看。

    元随君皱眉，他早上才刚告诉自己，得和苏悦灵保持距离，不能再惯着她了。

    吃个螃蟹，都要人剥，她还能再娇气点吗？

    苏悦灵眼中的光消失了。

    元随君深呼吸一口气，语气冷淡，“就这一次，以后你自己来。”

    说着，他将苏悦灵面前放着螃蟹的盘端了过来。

    嗯，就这一次，没有下回了。就看在她对宝姝不错的份上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元随君冷漠脸：没有下一次。

    然后下次依旧给她剥蟹

