    从不久前的定位感应上可以判断，船上有两位被选中者。他们一定动用了许多资源，才得到了拜耶兰海军强大的主力舰协助。

    但是，战舰已经破损搁浅，失去了航行能力。从远处看，某种不明植物正在蔓延。无论是船上还是附近的海面都看不到水手的身影，两位被选中者的情况更是不得而知。

    “这里是汪洋大海，他们在短时间内逃不了多远，”格里菲斯说道，“提丰号原地不动，给我准备一艘小艇。”

    “嘉拉迪雅小姐请留在提丰号上，”亚修拉说道，“我建议由亚蒙大人、瓦尔基里和洛克哈弗特小姐进行探索，我和梅尔罗斯进行护卫。如果出现意外，提丰号可以远距离支援我们。”

    这是一个不错的安排，发起攻击的被选中者有三比二的优势，如果发生意外，后方还有嘉拉迪雅和提丰号的支援。

    “等一下，我有种不好的预感……”嘉拉迪雅揉了揉额头，“有什么东西在干扰我的感知，隐隐约约的，但是令人不安。你们感觉不到吗？”

    “我什么都没有感觉到，小姐，”亚修拉说道，“也许是那些正在蔓延的海藻、孢子植物。各位发现了什么？”

    “没有。”梅尔罗斯和哈兰迪尔异口同声的说道。

    “喵觉得有！”阿廖莎发出低沉的吼声，像是遇到了危险那样头发都竖了起来。

    “那是，你的错觉吧，”亚蒙说道，“可能是对方不久前召唤深海巨兽残留的气息。”

    艾露莎看看精灵们，又看看格里菲斯，没有说话。

    战斗总是要冒险的。尽管精灵小姐心中不安，但也没有明确的理由反对行动。格里菲斯等五人乘坐小艇，向失事的战舰靠去。

    黑暗的海中似乎有数不清的细碎动静，如同在枯荒草在无光的夜色中沙沙作响响那般虚幻而飘渺。但是，仔细聆听，这声音又显得稍微近了一些，像是在耳边窃窃私语。

    小艇上的众人都默不作声，气氛一时间诡异到了极点。格里菲斯看了下面的海水，漆黑一片，什么也看不清。但是，他莫名的有种感觉——

    就在大家的脚下，徘徊着某种极其巨大的，不可描述的活物，它的轮廓、触须无一不是大的惊人。当它从小艇的下方游过时，掀起阵阵深邃的漩涡和不安。

    “我好像看到了什么东西，”格里菲斯竟是有些慌了，“你们看到吗？”

    “我什么都没有看到，”梅尔罗斯摇摇头，“劳娜小姐要是害怕，可以坐的离我近些。”

    “什么也没有看到。”亚蒙和亚修拉也说道。

    艾露莎探出头，凝视了一番下面的黑水。当她收回视线，望向格里菲斯的时候，三个精灵都屏息静气的盯着她。

    “也许真有什么在等着你，”女猎手望向咫尺之遥的战舰，“它，在等待着你。”

    失事的战舰上弥漫着一股奇怪的味道。尽管精灵们一再确认，爬满船身的诡异绿色孢子只是少见的海生植物，它们向黑夜喷吐的奇怪云雾是无害的种子群落，格里菲斯依然觉得无比的焦虑和不安。

    战舰上布满了破损的大洞，阴森黑暗，不知道躲藏着怎样的怪物。从那里面传来的，是阵阵好似咆哮、尖叫的巨响，但是仔细聆听又让人觉得旋律单一，可能只是海风穿过船体时的鸣响。

    五人穿过甲板，来到船长室的位置。在这里，他们听到了阵阵的呻吟和哀嚎。好些身穿海军制服的军官和士兵躺在那里。

    发疯的水兵在呢喃：

    “太可怕了，太可怕了。”

    “谁来救救我们。”

    “它在下面。”

    格里菲斯等人急忙展开救治和询问。但是，幸存的海军只能说出错乱的话语。

    “他们遭到了袭击，”格里菲斯检查着水手们的伤势，发现他们大多被惊人的力量折断了手脚或者重击，但是，最严重的创伤来自于神智。尽管他们暂时性命无忧，双目中依然充斥着混乱、惊恐和绝望。

    他们一定目睹了什么惊人的东西。

    “快来这边！”亚修拉突然喊道，“这个人还能说话。”

    在船长室的角落里，躺着唯一一个还能勉强交流的军官，他抓紧了格里菲斯的手，用颤抖的声音说道：

    “在底舱……

    “比马厩还大……全是扭曲的绳子一样……那地狱里的东西就像是一个非常大的鸡蛋，有几十条胳膊，每一条都像是有嘴的大桶。当它们行走时，那嘴就会半合上……它不像是什么固体，全是胶冻一样的东西……身上全是突出的眼睛……

    “那一二十张嘴长在胳膊末端，像是大象的鼻子，就和烟囱管一样大……它们在摆动，一张一合……全是模糊的、黑色的，还有蓝色或者紫色的环……七神啊，所有的旧神啊，在那顶端还有一张脸……”

    在场的人神情都严肃起来。他们向着船内试探性的前进，发现那里的景象更加惊人。

    残缺的肢体七零八落，血水顺着楼梯潺潺而下。数不清的狰狞的触须冲出墙壁、地板疯狂摇摆着，腥臭的气味扑面而来，令人恍若身在地狱。

    精美的舱室通道已经包裹了一层粗糙厚实的血肉，如同肠道一般，还在不停的蠕动。随着血肉渗入，这层物质还在不断增长。

    这里和梦境之主的巨螺内部何等相似！

    无论头脑中如何混乱、惊慌，格里菲斯都在第一时间将这里和古神联系起来。

    “撤退！”他高喊道，“这里不是我们应该来的地方！”

    “就是这里，”亚蒙突然没头没脑的应了一句，“我现在明白了，确信了。这太惊人了，我一直以为只是谣传。我真浅薄。”

    “那我们走，这里只有守护者大人才有资格涉足，”梅尔罗斯用清晰的言辞说出了一句惊人的话，“请原谅我的试探和冒犯。”

    “没错，”高阶执行官亚修拉向着格里菲斯深深的鞠了一躬，“这个世界脱节了，守护骑士阁下，请尽快取回您的武器。”

    什么什么？！

    格里菲斯惊呆了。这伙精灵分明已经知道了自己的真实身份，甚至还知道他自己都不知道的某种武器。

    船舱过道内的触肢突然狂燥起来，从四面八方裹了过来。

    艾露莎提起长枪，对着一团扑来的触须掷去。刺目的银色亮光一闪而过，空气中响起凄厉的尖叫，然后迅速湮灭！异常的血肉组织间铺天盖地的炸裂，在模糊的深洞中，隐隐可见暗红色的骨骼般的坚硬物质。

    这个诡异的通道边缘立刻以疯狂的速度生长出更多触肢，纠缠着修补破损。而那三位同行的精灵已经像兔子一样一溜烟跑的没影了。

    “这里不对劲！”格里菲斯喊道，“这不是船，这是某种生物！我们赶快离开这里！”

    他一边喊着，一边去拉艾露莎，要带她离开这里。

    但是，女猎手既没有撤退，也没有前进，而是突然张开双臂，紧紧抱住了他。

    “？？？”

    格里菲斯完全弄不懂眼前的情况了。

    艾露莎在耳边低语，近的仿佛在蹭他耳垂：

    “格里菲斯，我只能送你到这。不要害怕，她在下面等着你。”

    她？什么她？为什么是她？这下面还有什么人不成！？

    不等莫名其妙的格里菲斯理清头绪，艾露莎突然用力一推，将他推进了一个大窟窿。

    “啊——！”

    格里菲斯惊呼一声，从那窟窿掉了下去，乒乒乓乓的砸进一堆杂物，接着又撞开了不太结实的地板，重重摔在地上。

    他抬起头，发现自己来到了一个巨大的船舱。空间很宽阔，空空荡荡的什么都没有。

    船舱的地板上积着一滩海水，水中还有几块礁石露出棱角。由此可以推测，这里应该是战舰的底舱，撞击损坏了底部，让海水渗了进来。

    艾露莎在干什么？那些精灵知道了什么？这是什么地方？

    格里菲斯想到了一堆问题，但是，异常的不安驱使着他，想要赶快逃出去。就在他转身想要沿着下坠的路径向上攀爬的时候，他听到了一种奇怪的，只有在噩梦中才会浮现的，不属于任何生物的声音。

    “Tekeli—Li！Tekeli—Li！

    随后，那声音渐渐变低了，最终化为乌有，与此同时，船体上那些窟窿间的寒风呼啸声却逐渐拔高，充满了邪恶而疯狂的征兆。

    接着，一切声音都静止了。脚下的那滩海水如同沸腾一般翻滚起来，冒出让人毛骨悚然的大量白色泡沫。

    在汹涌的泡沫中，出现了一个令人惊骇的眼睛。

    接着，是第二个，第三个……数不清的密集眼球从海水中浮出，凝视着战争骑士。

    “你是什么怪物！”

    格里菲斯咆哮起来，用怒吼掩饰自己的恐惧。

    他分明记得，自己听过这诡异的声音，体验过这疯狂的气息，却想不起来，遥远的记忆仿佛不是来自这个世界。

    与此同时，他的脸颊和骨骼像活了一样蠕动起来。金色的长发变成硬直的黑发，窈窕的身形变得魁梧。在一团炙热的蒸汽中，站着气势逼人的战争骑士。绿宝石的发带和腰带和紫色的唇彩非但没有折损他的威严，还显得更加神秘、难以捉摸。

    格里菲斯不再掩饰，显出了真正的形态，炙热的战意和磅礴的血气在奔涌。

    那些恐怖的眼球突然闭上了。巨大的，团块状的组织从海中升起……

    浅棕色或者黝黑色的纹理，黏联骨骼和肌肉的皱纹，甚至于还有类似眼睛和其他器官的孔窍。组织上敞开着不流血的巨大裂痕，甚至可以透过这种开口看见类似肠道和内部器官的部分。

    这具的身躯在轻微的颤抖起伏和有节奏的呼吸。数不尽的触手，每一条都在蠕动着，看起来就像是冬眠的蛇窝。它流动着，卷曲着，无声的行动在战争骑士心中激起惊涛骇浪般的波澜。

    已经准备全力一战的战争骑士被惊吓的几乎心跳骤停……

    这无疑是来自于古老深渊中的怪物，骇人的无法名状。数不清的眼睛出现在脓液覆盖的触肢上，发出绿光，随着肢体的蠕动分解又凝聚。无定形身体的每一个细胞仿佛都拥有活着的意识，翻滚起泡，转瞬间重新组织构成，模拟生成各种形态、各种器官。

    几条触手交织在一起缓缓升起，竟然模拟出了一个扭曲的头颅形状。它像人一样站了起来，沥青般流淌着的触手就像女孩垂到脚踝的长发一般披在身后。

    紧接着，大部分团块、触手和那些不可名状的东西沉入水下。留在水面上的，是一位窈窕婀娜、容貌极美的妙龄女子。

    她身穿晚礼服，有着垂到脚踝的银色长发和小麦色的细腻皮肤，双眸明艳动人，仿佛会说话一般。她站在那，看着跌坐在地上的格里菲斯，微微笑道：

    “晚上好，中尉，恩不对，是指挥官，抱歉我总是忘记你的小爱好。我们有，一万年没有见面了吗？”

    格里菲斯说不出话，甚至不确定自己是不是还在喘气。

    美艳的银发女子接着问道：

    “轮回之终末即将苏醒，指挥官你已经做好终结这个世界，消灭神明派来的救世主的准备了吗？”

