
　　神之岛“阿帕亚多”，一块四百多年前被上升海流冲上接近万米高空的陆地，同时也是整个空岛唯一的陆地。

　　对于跟随岛屿一起被冲上来的原住民——山迪亚人来说，这里是难以割舍的故土、家乡，哪怕他们已经被赶出来接近四百年，但那份执着与渴望却从未消失。

　　同样的，对于生活在空岛上的人而言，这块土地也显得是那么的珍贵。

　　以至于当年的“神”，把这些山迪亚人赶出了自己的家园，并将唯一的陆地据为己有。

　　随着时间的推移，双方为了这块土地不断爆发惨烈的战争，死伤者更是不计其数。

　　甘·福尔在成为空岛之神的时候，曾经努力试图修复这种仇恨与裂痕，但可惜的是失败了。

　　看着远处那些巨大且无比茂密的植物时，他不由得微微叹了口气说道：“这里就是神之岛了。虽然我很想跟你们一起推翻艾尼路的残暴统治，但责任不允许我这样做。”

　　“理解！请忙你的去吧，剩下的交给我们就好。”

　　说罢，艾伦一只脚踏上了这块陆地松软无比的泥土上。

　　下一秒……

　　一道粗壮无比的雷霆从天而降，同时伴随着震耳欲聋的鸣响。

　　轰！！！！！！！！！

　　早有准备的艾伦举起包裹着高级武装色霸气的手，直接硬接了这一击，然后满不在乎的吹了吹冒出的白烟，用一种略显调侃的语气讽刺道：“就这？”

　　这种赤裸裸的蔑视与挑衅，无疑激怒了艾尼路。

　　由于心网的作用，他可以清楚听到整个空岛上每一个人的谈话，所以立刻又连续降下好几道粗壮的闪电，想要把这群胆敢挑衅自己的“凡人”电成焦炭。

　　可遗憾的是，一阵电闪雷鸣过后，艾伦依旧完好无损的站在原地。

　　这样的对手，无疑是艾尼路自从吃下响雷果实后首次遇到，瞬间激起了潜在的好胜心。

　　所以他直接化作一道电光出现在众人的头顶，用一种居高临下的语气质问道：“凡人，报上名来！”

　　“凡人？你该不会真的以为自己是神吧？”艾伦似笑非笑的反问。

　　“我本就是空岛之神！”艾尼路脸上露出了理所当然的表情。

　　能看得出，他这绝对不是装出来的，而是发自内心的认为自己真的就是神。

　　不得不说，这种狂妄自大心态跟空岛相对与世隔绝的环境有非常大关系。

　　如果非要用一句话来形容，那就是井底之蛙。

　　艾伦觉得，对方之所以会产生这样的想法，很可能跟无意之中吃下响雷果实有关。

　　由于不知道恶魔果实的力量，所以艾尼路认为自己这一身雷霆之力是源自于自身，因此产生了某种不切实际的妄想。

　　再加上空岛根本没有第二个能与之匹敌的强者，所以久而久之便产生了自己就是神的错觉。

　　其实，在艾尼路之前的空岛之神与其说是神，倒不如说是执政官、管理者和统治者更确切一点。

　　想到这，艾伦稍微活动了一下筋骨，然后笑着问道：“既然你自称是神，那么神应该是无敌和不败的，对吧？如果我击败了你，是不是就能证明你根本不是神呢？”

　　“击败我？哈哈哈哈！狂妄的凡人！你会为自己的无知付出代价！”艾尼路狂笑着将雷电变成鸟的形状，猛然间释放出去。

　　“三千万伏特——雷鸟！”

　　“无聊的招式！空改变了雷电形态，却牺牲了速度。告诉我，这样的改变究竟有何意义？”艾伦语气中带着强烈的不屑。

　　雷电作为一种能量，本身就拥有接近光的速度。

　　在他看来，什么雷兽、雷鸟、雷龙，其实都变相削弱了雷电的速度优势，哪怕内部蕴含的威力再大，都远不如直接以最原始的方式释放出去来的简单有效。

　　“闭嘴！你不过是个凡人，有什么资格评价神！六千万伏特——雷龙！”

　　恼羞成怒的艾尼路立刻释放出破坏力更强的招式，敲击肩膀两侧的太鼓，瞬间制造出一条龙形状的雷电。

　　艾伦看到这一幕，立刻露出了哭笑不得的表情：“你是听不懂人话吗？算了！看来不给你点教训，你永远不会明白自己错在什么地方。”

　　话音刚落！

　　他马上发动迟缓果实的能力，三百六十度无死角的射出迟缓光线，将原本速度极快的龙形闪电拖进超级慢速的时间流中，自己则化作一道流光，抡起拳头狠狠砸在对方那张狰狞无比的脸上。

　　当拳头与脸解除的刹那，时间流速终于恢复正常。

　　砰！

　　包裹着武装色霸气的拳头压根没有给艾尼路任何元素化的机会，整个人直接化作一颗炮弹，径直向后飞出去，一口气撞断了好几颗需要几个人才能围抱过来的参天巨树。23sK.com

　　当停下来的时候，才哇的一声趴在地上大口大口的喷血。

　　剧烈的脑震荡让他好几次想要尝试着站起来都失败了，眼睛里更是充满了恐惧与难以置信。

　　“你……你刚才让我变慢了？！”

　　“啊！没错！看来你的见闻色霸气修炼得不错。”艾伦大大方方的承认道。

　　“这怎么可能！我可是拥有雷电之力的神！”

　　艾尼路一边擦着嘴角残留的血迹，一边扶着旁边的树木晃晃悠悠站起来，整个身体开始散发出白色的光。

　　不用问也知道，他试图通过元素化来缓解身体上的强烈不适。

　　“神？别逗我发笑了！实话告诉你吧，你掌控雷霆的力量实际上是因为吃下了一种叫做恶魔果实的特殊水果，在下方的青海，像你这种人还有很多。”艾伦意味深长的解释道。

　　“恶魔果实？”艾尼路愣住了。

　　“对！刚才我让你变慢的能力也同样来自恶魔果实。甚至就连你引以为傲的心网，在青海也有数不清的人会，只不过他们将这种预测能力称作见闻色霸气。承认吧！你其实就是个幸运的凡人，跟其他人没什么两样。”

　　说完这句话，艾伦开始缓缓向前逼近。

　　对付井底之蛙最好的办法，就是先狠狠地打一顿，彻底将原本的三观粉碎，然后再从井底捞上来，让其亲眼看看外面更加广阔的天空。

　　可惜的是，他显然低估了艾尼路的偏执与固执。

　　短暂的沉寂过后，这个精神不太正常的家伙像是疯了一样咆哮道：“不！！！！！！你在撒谎！我根本没有吃过什么恶魔果实！我就是神！至高无上的神！！！！！！”

　　“二亿伏特——雷神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百三十二章 井底之蛙免费阅读。https://xs.23sk.com 