    “敞开收粮！”

    李义顿时惊呼道，要知道墨家村收购的粮食已经相当之多了，足够了墨家村使用的，要是在敞开供应收购粮食，那岂不是往死里得罪韦杜两家，要知道韦杜两家在长安城那可是权势滔天呀！

    “东家要三思呀！”

    许杰也是劝道，也觉得墨顿得罪韦杜两家不合时宜，墨家实在是不宜树立过多的敌人，尤其是长安城的地头蛇韦家和杜家。

    墨顿也是一阵苦笑，要是有可能他当然不会得罪韦杜两家，不过眼前粮价上涨的局面乃是他一时忍不住造成的。

    他要是不主动收取粮食，那岂不是让墨家的信誉尽毁，而且墨家村大量的收取粮食，也有他自己的考虑。

    “墨家村可是有意经营粮行？”许杰若有所思道。

    墨顿摇摇头否定道：“许先生多虑了，墨家必须以工商为主，当然不会参合到粮行的生意之中。”

    “那是为何？”李义和许杰顿时丈二摸不到脑袋。

    墨顿解释道：“墨家村粮食产量低，向外卖粮食那是必然的事情，而且随着日后遭受的工人越来越多，墨家村要想稳定发展，必须要大量的粮食储备才行。”

    墨顿给墨家村的定位则是发展成为一个工业化的城镇，日后的田地自然会被逐渐的占了，所以一个强大的粮食储备，才能保证墨家村稳定的发展。

    许杰顿时若有所思，点了点头赞同墨顿的观点，既然迟早要储备粮食，那自然越早越好。

    “以少爷所见，那墨家村还要买多少粮食为好。”李义皱眉道。

    “要能够确保墨家村所有人，包括外来的工人在墨家村颗粒无收的情况下，确保三年无忧。”墨顿爆出一个惊人的数字。

    “啊！这么多！”李义顿时张大了嘴巴，许杰也不禁震惊墨顿的远见和大手笔，要是怎能如此，可以说墨家村再无后顾之忧，只需一心发展即可。

    “墨家村日后的人口增加，储备的粮食则也要相应的增加。”墨顿又补充了一条。

    很显然，日后墨家村的人口定然不断的增多，那相应的储备的粮食自然也会三倍的增加。

    “要是如此，墨家恐怕这一次要死里得罪韦杜两家了。”李义苦着脸道。

    “就算得罪，也要如此做，要知道，陛下这一次颁布了粮价保护令之后，可是并非长安城南不收粮食，整个关中的粮商都在观望。大量的农户手中粮食积压。而我墨家村要做的，就是要打破这种局面。”墨顿又道出一个惊人的消息。

    据墨刊搜集信息的墨家子弟传来的消息，整个关中地区的粮商都在消极的抵抗粮价保护令，这道命令可是因为主动对苏令侬献计施行的，墨家自然做这个出头羊了。

    只要是长安城南的粮商扛不住了，整个关中粮商这种不牢靠的同盟自然如同多米诺骨牌一般轰然倒塌，如果这一次的粮价保护令顺利施行，那以后自然是畅通无阻。

    许杰顿时恍然，粮食储备可不是一次两次就能建成的，墨家村要是建立粮食储备，自然不用这么着急。

    “再说，墨家村的根基就在长安城城南，农户有钱之后，才能购买墨家村的产品。”墨顿顿了顿说道。

    李义顿时眉开眼笑道：“少爷所言甚是，不少农户卖完粮食以后，就直接从墨家村买了鸡仔，锅具，农具回去，这几天这些墨家村可没少卖出东西。否则以墨家村的钱财也支撑不了这么多天收购粮食。

    墨顿点了点头，墨家村的产品大都是面向大众的，只有越来越多的百姓能够买得起墨家村的产品，那才是墨家村崛起的关键。

    ………………

    韦掌柜这几日一直关注墨家村粮食收购，当他得知墨家村依旧继续收购的消息的时候，顿时暴跳如雷。

    “墨家村哪来的这么多钱财！”韦掌柜怒吼道。墨家继续收购的举动，让他十分的被动，要不是凭借韦杜两家的威望压着，原本松散的粮商联盟早就有了分崩离析的危险。

    韦赖哭丧的脸说道：“据说，墨家村的外事掌柜从洛阳带回来很多的钱财。”

    “许财神！”韦掌柜顿时心中大恨，他自然也认识这个曾经长安城的传奇，只是他没有想到落魄到极点的许杰竟然也有翻身的机会，而且会给他造成如此大的麻烦。

    “而且那些泥腿子卖了粮食之后，反手又买了墨家村的东西带回去，这样一来，又有一部分钱财回到了墨家村手中。”

    “墨家村倒是会做生意。”韦掌柜愤愤的说道，对墨家村来说，这些钱财不过是从左手出右手进，不但收了粮食，还卖了东西。

    “掌柜的，那怎么办！”韦赖问道。

    “放心，老爷已经有了对策。”韦掌柜按耐住心中的愤怒，冷笑道。

    “对策？”韦赖疑惑道。

    “光凭那些泥腿子手中才有多少粮食，墨家村不是想要买粮食么？那就我们韦家就卖给他！不但我们韦家，杜家也是同样如此”韦掌柜阴险的说道。

    在这个时代，普通农户能够出产的剩余粮食那可是剩不了多少，真正粮食大户则是那些大地主们，他们拥有大量的土地，收取大量的地租，能够拿来卖的粮食自然很多。

    “老爷的注意真的是很妙呀！”韦赖惊呼道。

    韦掌柜顿时得意至极，墨家村不是敞开收购么，那就把韦杜两家的粮食大量的卖给他们，倒是要看看你墨家村到底有多少钱财。

    韦赖头一歪，一个坏点子脱口而出道：“墨家村的鬼点子层出不穷，为了保险，不若我等也让城南的地主们也去墨家村卖粮吧！这样一来，墨家村就是有金矿银矿恐怕也拿不出这么多钱。

    韦掌柜顿时哈哈大笑道：“还是你的鬼主意多。好！这个事情就有你出面，相信城南的这些地主定然会给韦家面子。”

    韦杜家乃是长安城的大地主的领头羊，几代下来那可是盘根错节，根深蒂固，单凭出售粮食这点小事，这些地主们自然不会驳回韦杜两家面子，顿时一呼百应，大量的粮食涌向墨家村。