    “娘，终于摆脱掉这个天煞孤星了，还不快走？”厉风华沉声说道。

    “你知道什么，你……”厉夫人气得浑身哆嗦。

    什么天煞孤星，那不过是容相爷编造的一个谎言，为的只是报复当年那个男人，如今那个人已经身居高位，容相爷这才想要补偿，让容紫陌赶紧嫁入厉府，却没有想到会如此。

    厉夫人抬眸看了源氏一眼，她倒要瞧瞧，如今回去怎么跟容相爷交代！

    所有的人都走了，可是那个女娃娃还在哭。

    容紫陌忍着痛，喘了一口气，低声说道：“扶我进屋！”

    倾十七点头，搀扶着容紫陌走了两步，似乎是没有耐心了，一把又将容紫陌抱了起来。

    容紫陌一怔，直觉地抱住了男人的脖子，怕男人站不稳摔着她。

    男人的手臂虽然有些发抖，但是还是很安全的将容紫陌抱到了房间里。

    容紫陌依偎在男人的怀中，听着男人的心跳声，心中的不安消除了不少。

    或许这以后就是她穿到古代要暂时住一段时间的地方。

    房间里，那个女娃娃已经哭得小脸通红，而且还在床榻上打滚，一边滚一边咬着自己细白的手臂。

    倾十七将容紫陌放在床榻一侧，赶紧上前抱起女娃娃。

    “你快瞧瞧她！”倾十七的声音里全是焦急。

    容紫陌弯腰，将掉落在地上的小绣花鞋塞到女娃娃的手里，女娃娃微微地有些缓解，趁着这机会，容紫陌用手指按了孩子的合谷穴，孩子就慢慢地沉静了下来。

    倾十七抬眸，望向容紫陌的眸色里带着一抹探究。

    女娃娃抽泣着，似乎也累了，紧紧地抱着小鞋子，慢慢地闭上了眼睛。

    容紫陌躺下来，示意倾十七将孩子放在她身侧。

    倾十七犹豫了一下，慢慢地将孩子放下来。

    一接触到床榻，那孩子就开始折腾，容紫陌赶紧按住孩子的双手，嘴里唱着催眠曲。

    手脚扑棱了几下之后，孩子慢慢地沉静了下来，眼睛里含着泪，蠕动着粉嘟嘟的小嘴巴，仿佛受了很大的委屈一样，将小脑袋埋在容紫陌的怀中睡去。

    倾十七在旁边瞧着，虽然面上的表情看不见，但是紧握的双手还是看得出他很紧张。

    容紫陌抬手示意他放心，孩子已经暂时被她安抚住了。

    倾十七点点头，回身从桌子下，竟然又抱出一个男娃娃来。

    那男娃娃容紫陌见过，之前躲在门板后面的。

    男娃娃睡着了，双目紧闭，但是身子蜷缩着，一看也是缺少安全感。

    容紫陌皱眉，这男人的两个孩子似乎都有点不正常。

    折腾了一夜，容紫陌也累了，如今这女娃娃不折腾了，她也就闭上眼睛。

    一切等明日再说。

    倾十七望着女人疲惫的睡容若有所思。

    他想娶的是一个乡下农女，只是因为小宁儿需要一个女人，只是这个女人的身份竟然这么复杂……

    若不是她能治小宁儿的病，他是绝对不会留下这个大麻烦的。

    现在只能等小宁儿病好了，就赶紧将这个女人送走。

    容紫陌睡着了，但是并不安稳，削去了指甲的手指露在外面，翻翻着红色的血肉，触目惊心。

