    “赢了？”

    “赢了！”

    “哈哈哈哈，我们竟然翻盘成功了，这也太刺激了！”

    “兄弟们让我冷静一下，我的小心脏都快要爆炸了。”

    当“胜利”字眼出现在屏幕中央时，LGD战队选手席上每个人的表情都神态各异。

    小宁和小明二人兴奋到面红耳赤，狼行和韦神高兴之余，则有些心有余悸。

    只有司马老贼的表情依旧淡定, 轻轻摘下耳机缓缓起身，准备返回后台休息室。

    “马哥你就不激动吗？”

    “这可是我们这个赛季第一次绝地大翻盘啊！”

    小宁不知什么时候已经绕过了韦神，一胳膊直接搭在了司马老贼肩膀上。

    “激动。”

    “不过你更应该庆幸WE也决策失误了，要不然现在你就是在哭，而不是在笑。”

    司马老贼的语气淡淡，瞬间就将LGD众人的获胜喜悦冲刷的一干二净。

    小宁尴尬抬头看去时刚好看到, WE战队众人也在那里捶胸顿足，懊恼连连着, 后怕之情才终于涌上心头，令他浑身一抖。

    “马哥说得对，要不是对面也失误了，现在后悔的就成咱们了。”

    小宁讪讪道，迅速让自己冷静下来，决定回去休息室后好好向陆经理认个错，毕竟第二局比赛之所以这么曲折，就是因为自己的问题！

    ……

    往常，选手们回到后台休息室的时候，都是相当热闹和欢腾的。

    但这一次获胜后，休息室内却出人意料的安静，甚至有些沉默，仿佛他们才是输掉比赛的队伍一般。

    “怎么了这是，担心我骂你们？”

    看到选手们这样的状态，陆浩然有些哭笑不得。

    虽说第二局比赛选手们的确应该赢得更加干净利落，但电子竞技就是一切都有可能发生的，总不能在打比赛的时候，只允许他们LGD乱秀，不允许对手操作吧？

    “开心一点, 这一局你们的失误的确很大，不过我是不会说你们的。”

    “我只想要告诉你们一点，在面对WE这样的强队时，任何时候都不能有任何的松懈！”

    “就高地那波团战，就算韦神秒了露露，你们其实也不应该继续推进了，毕竟当时你们根本就不确定康帝的盲僧到底在什么位置。”

    陆浩然看着选手们郑重其事道，然后，将目光锁定在了小宁身上。

    “小宁，敢打敢拼对于你来说的确是个好事，我也非常欣赏你这一点，你也可以凭借这种性格在游戏前期为队伍带来优势。”

    “但是到了游戏的中后期，在任何一次失误都有可能被对手一波翻盘的情况下，还是要谨慎一些好……当然，也不是让你像厂长一样谨慎到不敢做任何决策。”

    “我现在规定一下，如果以后的比赛里面还是打到了游戏后期，还是遇到了刚刚那种队友们意见不合的情况, 就以小明的指挥为准。”

    “小明说打就打, 说走就走，你们可以做到吗？”

    陆浩然虽是询问，语气却是不容拒绝，得到选手们的肯定后，又看向小明。

    “小明，你不要有太大的心理压力，在我这里，你的指挥和大局观是绝对没有问题的。只要做指挥时做的干脆果断一点，就一定可以带领大家走向胜利！”

    陆浩然冲小明掷地有声道，虽然他现在只是一位LPL一年级的新生，可陆浩然坚信，只要自己给到他足够的帮助和信任，那么他就可以快速成长为将来那个队伍的核心！

    “陆经理，我一定不会让你失望的！”

    小明深呼吸一口气后，同样冲陆浩然掷地有声道。

    “好，然后我们简单复盘一下第二局。”

    “虽然我没有批评你们，但第二局比赛的失误的确还是比较严重的，我快点说你们认真听，我可不希望第三局比赛你们再犯类似的失误。”

    “要是第三局比赛WE又抓到了你们的失误，那么他们就肯定不会再犯同样的失误了。”

    “而且WE战队这支队伍大家是了解的，一旦被他们赢回了一局，气势就会越来越旺盛！”

    “虽然就算旺盛了也不一定能连续赢我们两局，但在那种情况下，我们想赢的难度也会直线上升的。”

    “所以，为了防止意外发生，我要求你们第三局必须当最后一局来打！”

    “第三局，就算拼尽全力，我们也一定要拿下胜利！”

    陆浩然郑重其事道，目光灼灼，眼神锐利。

    WE战队的强度他是非常清楚的，在第二局前期落后那么多的情况下，都差点儿被他们翻盘，那么放眼整个BO5，就算落后两局，WE也定然不会放弃，甚至有可能完成让二追三的奇迹！

    这也是为什么，WE战队就是前世2017年LPL的最强队伍！

    如果今天的BO5，LGD没办法在第三局就将他们绝杀的话，再往后的两局比赛，变数就太多太多了。

    但陆浩然，绝对不会让这样的事情发生！

    ……

    “好！”

    “欢迎各位现场和屏幕前的召唤师朋友们回到比赛现场。”

    “即将为大家带来的，是2017年LPL春季赛季后赛半决赛的第三局比赛。”

    “在前两局比赛当中，LGD战队都以相当出色的表现拿下了比赛的胜利，拿下2比0的领先，手握3个赛点！”

    “接下来，只要老干爹战队再赢一个小局的比赛，他们就将正式战胜WE战队，挺近春季赛总决赛，和RNG战队完成会师！”

    场间休息时间结束，镜头给到解说席时，记得和PDD苏小妍的身影便再次出现。

    “当然，WE战队是一定不会轻言放弃的，他们也一定想要赢回一局比赛，让这个BO5继续进行下去。”

    “所以接下来的第三局比赛，将至关重要！”

    “如果LGD战队赢了，那么这场半决赛就将以3比0的比分结束，如果WE战队赢了，那么他们就有可能找回状态，完成让二追三的奇迹！”

    记得慷慨激昂道，作为中立观众，他自然希望半决赛的每一个BO5都打满，这样观众们才会值回票价。

    “没错，WE战队的韧性还是非常强的，第二局比赛劣势那么大都差点儿翻盘，让二追三也不是没有可能的。”

    苏小妍从记得的言语中得到了鼓舞，信誓旦旦道。

    “而且我们可以看到，LGD战队在第二局的时候，虽然运营能力和打架能力还是非常不错，但在WE战队铜墙铁壁的防守面前，还是频繁出现了一些主动失误。”

    “这到底是因为LGD战队的队员们太过于年轻了，越是到了这种关键比赛就越是心急，如果第三局比赛，LGD的队员们依旧如此的话，那对于WE来说就是个好消息。”

    “只要WE战队赢了第三局比赛追回一分，那么LGD战队年轻队员们的心态就会遭到严重的动摇，状态也一定会越来越差！”

    苏小妍一本正经道，虽然这些事情都还没有发生，但在她的口中，仿佛已经成了既定事实！

    “如果在领先两局的情况下被追回一局，对于心态的影响的确是非常大的。”

    “但要知道，现在2比0领先的可是LGD战队，此时心理压力最大的还是WE战队的队员们。”

    “毕竟他们的身后就是万丈悬崖，只要再输一局就会被淘汰出局。”

    “虽然所有人都想要看到背水一战然后绝地翻盘的奇迹发生，但我相信，陆经理是绝对不可能让LGD战队成为WE战队背景板的。”

    “而且以我对陆经理的了解，第三局比赛，他一定会再出奇招，直接给到WE战队致命一击！”

    解说席上，PDD和苏小妍二人再次针锋相对起来，谁也不愿意服输。

    和所有战队粉丝们一样，LGD战队粉丝们希望LGD3比0直接碾压WE，让今天的半决赛失去悬念，WE战队的粉丝们则希望WE可以让二追三，完成奇迹大逆转！

    但嘴上功夫的较量，终究没办法影响到比赛的结果。

    第三局比赛，到底是LGD战队一鼓作气，还是WE战队奋起直追，还得看到他们在召唤师峡谷当中的具体表现！

    “我们收到消息，第三局比赛，WE战队继续选择蓝色方。”

    “双方战队选手们也全部准备就绪，让我们一起进入到本场半决赛的第三局比赛！”

    随着记得声音的再次响起，下一刻，比赛画面进入BP面板！

    ……

    第三局比赛，蓝色方WE战队，先ban先选，红色方LGD战队，再次获得五楼counter位！

    一般情况下，当镜头给到BP面板时，双方战队的第一轮ban人是基本上都快要结束的。

    但这一次，WE战队的ban list上是一个英雄头像都没有出现！

    原因很简单，在WE战队连输掉两局后，红米教练忽然发现LGD战队需要ban的英雄，实在是有些太多了！

    上单青钢影小鱼人，打野男枪狮子狗蜘蛛、中单杰斯发条、adc女警艾希韦鲁斯……

    在第一轮ban人仅有三个ban位的情况下，感觉不管ban哪三个英雄，其他放出来的英雄都非常难以处理！

    两权相害……哦不，好多权想害取其轻后，WE战队的第一轮ban人，终于还是做出了最终的艰难决定。

    青钢影，狮子狗，杰斯！

    虽然LGD战队的上中野英雄池ban不完，但至少可以各ban掉一个。

    只是WE战队的第一轮ban人刚刚结束，WE战队粉丝们自己就开始质疑起来为什么不ban蜘蛛？

    因为在第二局比赛当中，若不是小宁的蜘蛛，LGD下路也不可能那么快就拆掉下路一塔，然后让女警的推塔节奏瞬间起飞！

    但事实上，在红米教练看来，小宁选了蜘蛛后，康帝是可以拿盲僧打的，可如果被小宁选了狮子狗，那康帝就没得玩了！

    ……

    “WE战队这都输了两局了，竟然还不想着变阵吗？”

    轮到LGD战队第一轮ban人时，陆浩然看着WE战队的第一手狮子狗ban人，心中竟有些无奈。

    在第二局比赛的时候，他就为了第三局的BP做了大量准备，还以为红米教练在输掉两局后，一定会进行阵容上的变化，以寻求突破。

    但仅仅是一个狮子狗的ban，陆浩然就可以确定，红米教练仍旧认为他们的大嘴露露体系是无敌的，前两局输比赛，只是因为选手们发挥有问题！

    “既然你不想主动变阵的话……那我就逼着你来变阵！”

    陆浩然冷哼一声，在他已经确定第三局比赛要让选手们出奇制胜的情况下，在BP阶段，自己也一定要出奇制胜，给WE来个猝不及防，措手不及！

    “ban了大嘴！”

    下一刻，陆浩然大喝一声。

    ……

    大嘴！男枪！克烈！

    这是LGD战队的第一轮ban人。

    当全场观众们看到LGD战队竟然直接ban掉大嘴的时候，所有人都懵了。

    尤其是WE战队的粉丝们，万万没想到，LGD战队竟然在BP阶段，直接把大舅子连续使用了两局的大嘴给按在了ban位上！

    “这……”

    解说席上，苏小妍拉长了凝重的声音，同时浑身打了一个激灵。

    因为她已然可以感觉到，这手出人意料的ban人，情况有些不妙！

    “陆经理这手大嘴ban的好啊！”

    还不等苏小妍“这”出来什么，PDD这边就乐开了花。

    “我是看出来了，WE战队是非常迷信版本的，相信香炉版本中的四保一体系一定可以赢得比赛胜利。”

    “虽然前两局比赛都输了，但不得不承认的是，如果真的被WE战队把比赛拖到了后期，那这个阵容是真的无敌。”

    “反倒是LGD战队到了游戏的中后期可能会出现一些失误的情况……”

    “既然如此，那就直接给你把大嘴ban了！逼着WE和LGD打前中期！”

    PDD笑得合不拢嘴，若不是站在解说席上，他现在恐怕已经在拍案叫绝了！

    “咳咳，大舅子的英雄池其实还是很深的，就算没了大嘴，也肯定可以掏出其他英雄。”

    “不过必须承认的是，大嘴一ban，第三局比赛，WE战队就必须变阵了。”

    “而且我认为，在WE战队连输两局的情况下，不管是主动还是被动，他们都必须变阵，只要改变才有可能带来胜利！”

    记得满是期待道，希望WE战队真的可以掏出一点新的东西。

    可轮到WE战队第一楼英雄选择时，他们锁定的英雄，再次令记得脸色一沉。

    暮光之眼慎！

    WE战队的一楼，选出了上单慎！

    嗡……

    瞬间，观众席上，所有的WE战队粉丝们都乱了。

    看到WE战队竟然直接把慎抢下，而非其他英雄时，都感觉WE战队第三局的BP不可理喻，从一楼开始就要彻底崩塌了！

    “怎么又是慎啊？一选慎就得抗压，一抗压就得拖后期，一拖后期就得输！”

    “我都服了，红米这是啥BP啊？957可是腿哥啊，难道只有慎和克烈可以选吗？青钢影小鱼人腿哥也是会用的啊！”

    “青钢影小鱼人虽然被ban了，但是还有上单兰博什么的啊，选出个慎来，这不是逼着腿哥猥琐吗？”

    WE战队心急如焚，长吁短叹道，根本无法理解。

    但事实上，如果WE战队一楼不选慎的话，他们是连慎都选不到的！

    不仅是因为狼行的慎用得也非常好，其次是因为当前版本的上单英雄真的已经没得可选了。

    选兰博，选泰坦？

    一旦前期被抓，团战就会失去作用了！

    ……

    “红米教练BP思路还没有转变过来，这局稳了。”

    看到WE战队的一楼选人，陆浩然心中一喜，眼前一亮。

    在ban掉大嘴之后，他其实是想要逼着WE变阵，去选一些前中期英雄和LGD对攻的。

    但一楼，WE还是选出了慎，就说明红米的BP思路仍旧停留在大嘴体系需要四保一的套路当中，根本没有反应过来他们既然要变阵，就要变得彻底一点。

    如果是对攻阵容的话，兰博和泰坦其实非常好的选择，毕竟二者的团战开团能力都非常出色。

    至于前期可能被抓？

    别被抓不就完事了！

    “狼行，先给小宁选蜘蛛，给对面心理压力直接拉满。”

    轮到LGD战队一二楼选人，陆浩然胜券在握的笑笑。

    下一刻，蜘蛛女皇伊莉丝再次锁定！

    蛛网之内，只有蜘蛛才能安然无恙！

    随着蜘蛛的锁定，全场再次哗然。

    LGD战队粉丝们当即兴奋起来，认为LGD战队第三局的前期节奏又有了保障，而WE战队粉丝们则当即悲观起来，认为康帝就算再次选出盲僧，也根本不可能是小宁的对手。

    LGD战队的第二个英雄很快确定。

    深海泰坦诺提勒斯锁定！

    大海无量！

    二楼，小宁给狼行反选出了上单三幻神之一的泰坦，瞬间将LGD战队第三局的战术意图稍微透了个底。

    那就是这一局，他们要打团！

    ……

    “上单泰坦？！”

    “上单英雄池几乎被ban完了，好像的确只能选泰坦，但问题是，狼行之前好像没有用过泰坦的吧？！”

    看到狼行选出泰坦的时候，苏小妍的心里又咯噔一下。

    虽然泰坦打慎的上路对线她也经常看到，可到了LGD战队的手里，却显得那么可怕！

    因为经过前两局的比赛，苏小妍已经确定，每当LGD战队掏出一手新英雄的时候，就意味着他们又要出新的奇招了！

    如果WE战队没有预警，很有可能被打一个措手不及！

    所以WE在半决赛开始之前预警了吗？

    以小宁翠神和韦神发条的结果看，狼行泰坦这一手，恐怕也根本没有出现在WE预料之内！

