    稍微稳定了一下心神之后，周秉昆缓缓地向前滑了两步。

    来到了坐在地上的“小红帽”身前，伸出手去，准备将他扶起来。

    然而，此刻的“小红帽”，还停留在惊吓的余韵之中。

    呆立之中的他，即使是见到周秉昆来到了他的身前，也依旧是一副失魂落魄的模样。

    见到“小红帽”这个样子，周秉昆只好在他面前伸手晃了晃，出声问道：

    “小朋友，你没事吧？摔着了没有？

    回回神，快站起来吧，地上挺凉的。”

    “小红帽”这才回过神来，甩了甩自己的脑袋，看向了面前的周秉昆。

    只见这个小朋友，刚刚还是一副呆呆傻傻的模样，此刻回过神来之后，却是直接换上了一幅新的面孔。

    他看向周秉昆的眼神，简直就和追星族一样，充满了不可思议和崇拜。

    他伸出手来，抓住了周秉昆地过去的手，稍一用力，站了起来。

    然而，他在站起来之后，依旧没有松开手来，反而是抓的更紧了，一脸激动的冲周秉昆兴奋地问道：

    “大哥哥，你刚才好厉害啊。

    ‘滋’的一下就停下来了，动作还那么帅，简直是太酷了，太拽了，太狂了。

    那招叫什么名字啊，能不能把那招也教给我啊？

    我好想学啊，不如让我拜你为师吧，你教教我好不好？

    我要是学会了这招，我肯定就是我们班上最厉害的人了。”

    听了这话，周秉昆稍稍打量了一下他。

    看起来，这个小孩估摸着有个八九岁，长得倒是有些虎头虎脑的，颇为可爱。

    看着这个有些稚气的小朋友，就这么满是崇拜的看着自己，周秉昆不由觉得十分有趣。

    于是周秉昆伸出手来，轻轻地拍了拍“小红帽”的手，笑着回应道：

    “这个动作本来就不怎么难，等你有了冰刀，照着我刚才的样子做就行了。

    就算一次学不会，多摔几次就能学会了。”

    “小红帽”听了周秉昆的回答，却并不太满意。

    他皱着自己小小的眉头，有些不太满意的问道：

    “大哥哥，真的没有什么秘诀吗？没有什么诀窍吗？

    就是那种你一教，我一听，一下子就学会的那种。

    你就不能教我一个方法，让我一下子就学会吗？

    你这么厉害，一定可以做到的吧？”

    一边说着，小家伙还一边摇着周秉昆的手，一脸恳求的模样。

    周秉昆听了这小屁孩儿幼稚的言语，也是一乐。轻轻地敲了一下他的脑袋，没好气的说道：

    “小小年纪，不知道学好，就知道想着走捷径。

    打铁还需自身硬，干什么事情，好好学习才是正道。

    老想着走捷径，一个不小心就会掉进沟里。”

    就在这时，“小红帽”的两个小伙伴，来到了周秉昆身旁。

    两个小伙伴一男一女。男的是个小胖墩儿，女的和“小红帽”有着几分相似。

    小姑娘看起来就十分的乖巧可爱，一副要诱骗你生女儿的乖巧模样。

    周秉昆对“小红帽”的教训，明显是被小女孩给听到了。

    小女孩一副小大人的模样，对着周秉昆点了点头，皱着眉头，板着个脸，一本正经的说着：

    “大哥哥，你说得对，我爸爸教育过我们，做人就应该脚踏实地，一步一个脚印。

    老想着走捷径，迟早会走到弯路，掉进沟里。

    王令就是天天不学好，老想着偷懒，什么事都不用心，不然也不会天天挨揍了。”

    一边说着，小女孩还一边嫌弃的鄙视了一眼“小红帽”，一幅十分瞧不起他的模样。

    鄙视完王令之后，小女孩直接表演了一个变脸，对着周秉昆笑嘻嘻的说道：

    “大哥哥，你刚才那个姿势，看起来好厉害啊，能再来一下给我看看吗？”

    说着，还表现出一幅小迷妹的模样，张着水汪汪的大眼睛，一脸期待的看着周秉昆。

    周秉昆对着小女孩摇了摇头，就要开口拒绝她。这时，王令却是不满小女孩对她的贬低，开口说道：

    “我不是，我没有，别瞎说。

    王婉，你这是对我的，那个词是什么来着？黑谤？

    算了，这不重要，反正你就是在胡乱说我坏话。

    大哥哥，你别听他的，我是个好孩子，我奶奶都夸我是她的乖孙子呢。”

    周秉昆一听这小子的话，差点直接乐出来。

    词都说不利索，也是够不学无术的。

    而且奶奶喊你乖孙，那是在夸你吗？那不就是个称呼吗？

    棒梗他奶奶还喊他乖孙呢。

    不过周秉昆也没有那个闲心思，继续和这几个小孩子，在这里闲扯。

    看王令确实没什么问题，也算是尽到了一份责任。就要招呼一声，起身走人。

    这个时候，和这三个小孩子一起的中年妇女，也是颤颤巍巍的从河岸上走了过来。

    一来到近前，这个中年妇女，直接就对着周秉昆埋怨起来：

    “你这个小伙子是怎么回事啊？没看到这里这么多小孩子在玩耍吗？你怎么可以滑的那么快呢？

    万一碰上了那个小孩子，你赔得起吗你？

    亏得是没出事，不然我也要跟着倒霉，真是的。”

    一边说着，一边还小步趋到王令身前，仔细地打量着他，似乎生怕他受到一点伤害。

    只是，还没等周秉昆开口辩解，小女孩王婉直接开口说道：

    “张阿姨，不是这样的，明明是王令自己不看冰面。

    我们都是在河岸边上玩的，就他非要往河中间滑，差点撞到了大哥哥。

    还是大哥哥厉害，滑的那么快，还能就那么‘滋’的一下，就直接停在了那里，实在是太厉害了。”

    一边说着，还一边嫌弃的看着“小红帽”王令。

    王令在一旁，看到自己打算巴结的大哥哥，因为自己的原因，被张阿姨埋怨了。

    急切之下，小家伙也是连忙开口，帮周秉昆解释道：

    “是啊，张阿姨，是因为我没有注意，才差点撞到大哥哥的。都是我的错，你就别怪大哥哥了。”

    周秉昆见到这个局面，也是一乐。两个小家伙，就这么成了自己的小迷弟迷妹，帮着自己开脱。

    周秉昆自然不会没品到，躲在两个小孩子身后不吱声的地步。

    更何况，这件事细究起来，他也有不对的地方，于是，开口道歉道：

    “张阿姨，是我不对，刚一个没注意，就滑的快了点，我在这给您道歉了。

    好在是没出什么事儿，小家伙们也没碰着没摔着，算是万幸了。”

    两个小家伙的话，本来弄的张阿姨有点下不来台。这下周秉昆的道歉，算是给了她一个台阶。

    这让她对周秉昆也是好感大增，笑着回道：

    “行了，知道错了，以后注意点就行了，这儿没你事儿了。”

    一旁的王婉，听了他们的对话，也是不住的点头，回身冲着王令说道：

    “看见没，这就叫做知错能改，善莫大焉。

    男子汉，就该是这个样子，你就不能学着点吗？”

    王令：？？？

