    千万斤源石？助我晋升四极？

    　　叶凡被姜太虚的这大手笔彻底惊呆了。

    　　千万斤源石，一般的势力根本就无法拥有，唯有那些传承久远的圣地世家才能够拿出。

    　　尤其是一次性的拿出，那就更加的稀缺了，恐怕只有那些不朽传承方才能够做到，稍弱一点的圣地大教，就算能够拿得出来，恐怕也会伤筋动骨。

    　　叶凡初始之时，的确抱有功利性的目的，但是他也只是想要百万斤源石罢了。

    　　不过，在绝世神王传授给他无上九秘之一的斗字秘后，叶凡便是打消了这个念头，毕竟，无上九秘的价值，根本不是区区百万斤源石就能够衡量的。

    　　可谁成想，对方在传授了自己无上九秘之后，竟然还要赠送自己千万斤源石，帮助自己破入四极秘境。

    　　这是何等的恩惠！

    　　只是，尽管他眼下的确急需源石，却也不愿意就这么的承受对方的恩惠。

    　　毕竟，这可是千万斤的源石，虽说自己给予了对方半枚半神药，并帮助对方脱困，但是对方也传授了斗字秘，虽然不能完全抵消，但也不值千万斤源石啊。

    　　若自己成为对方弟子的话，倒还情有可原，可是现在，自己已经很明确的拒绝了对方。

    　　如此一来，对方的举动就有些耐人寻味了。

    　　叶凡有些想不通，所以沉吟少许之后，还是选择了拒绝。

    　　他摇了摇头，道：“神王前辈，虽说晚辈救了您，但是您也传授了晚辈无上九秘，千万斤源石，这般的恩惠太大，晚辈承受不起。”

    　　姜太虚人老成精，洞悉世情，哪儿看不出叶凡的心思。

    　　他盯住叶凡，道：“我赠你千万斤源石，目的有三。

    　　其一便是你救了我的性命；

    　　或许在你看来，我传授你斗字秘，便足以与那半枚蟠桃半神药抵消，但实际上，无论你当时是否有能力救我，我都会传授于你，只因，我不愿人族九秘，就此少去一秘。

    　　其二，则是为我姜家之前的行为作赔偿；

    　　毕竟，我可拿不出这千万斤源石，到时候给你源石的还是他们。

    　　其三，则是为了应对那即将到来的危机……”

    　　说话间，神王目光深邃的望向紫山内部，问道：“你可知这魔山内部有着什么？”

    　　听到神王的话语后，叶凡突然间，想起了自己进入此地时，两侧洞壁之上的石刻。

    　　他若有所思的道：“晚辈在进入紫山之时，曾看到过一些石刻，这紫山之中，被古之大帝镇压了一些太古时期的大凶之物。”

    　　“不错。”

    　　姜太虚点了点头，道：“在那遥远的太古时期，统治着北斗的乃是那些太古王族，他们无一不是可以让天地颤栗的恐怖存在。

    　　其中的佼佼者，被太古诸王族共尊为皇，太古的皇，乃是与后世古之大帝同一层次的无上存在。

    　　在那个年代，人族式微，宛如猪猡，常被太古王族当做吃食，直到太阳、太阴两位人族圣皇崛起，方才结束了人族的黑暗流血时期。

    　　而后，在太古时期之末，不知道发生了什么，所有的太古王族全部被封入绝世神源之中，进入沉睡，自此，人族方才成为了北斗大地的主宰。”

    　　“前辈是说，这里镇压的便是那些太古的王族？”

    　　叶凡大惊，内心极为的震撼。

    　　不过，很快他便又是提出了自己的疑问：“那为何古之大帝没有将之抹杀，而是镇压于此地。”

    　　姜太虚幽幽的道：“或许，与东荒的一些生命禁地有关。”

    　　“生命禁地？”

    　　叶凡很是不解。

    　　姜太虚眼睛微眯，透露出些许的冷意，森然开口道：“在生命禁地之中，有着堪比古之大帝的存在，其中的一些，便是当年的太古皇。”

    　　“什么？太古的皇，还存活至今，就在那些生命禁区当中？”

    　　叶凡倒吸了口凉气，这种事情简直是太可怕了。

    　　“前辈，传闻中古之大帝寿元也不过万载，从太古时期至今，足有数十万年的岁月，那些太古的皇，又是如何存活下来的？”

    　　叶凡看向神王，迫切的想要知道真相。

    　　不过，姜太虚却是摇了摇头，并未再继续吐露真相，这让叶凡内心有些抓狂。

    　　旋即叶凡又想到，这些绝世神源之中所封印的便是太古时期的生物，他们不也能够存活至今？

    　　“莫非，那些太古的皇，便是封印在这绝世神源之中？”

    　　叶凡内心很是不解：“但是为何后世的人族大帝与古皇不可以呢？”

    　　这个时候，只听神王暗叹一声，道：“太古王族再次回归北斗大地的时间或许并不远了，而当下的时代，我人族却是并无大帝存在，想要渡过这黑暗而言混乱的时代，那么便必须要有堪比古之大帝的存在。”

    　　说到这里，他再次看向叶凡，道：“昔年荒古圣体大成之后，可与古之大帝叫板，今日我说赠你千万斤源石，也是为了能够让我人族在未来多一丝生机。”

    　　“前辈……”

    　　叶凡彻底动容了。

    　　姜太虚作为一位纵横天下的绝代神王，拥有无上的风姿，如今竟然也对那未来的黑暗时代而感到不安。

    　　仅仅为了那可能存在的一丝生机，便援助自己这荒古后的废体，显然那即将到来的黑暗时代，将会危及到整个人族。

    　　我真的能够圣体大成，在黑暗时代中力挽狂澜吗？

    　　这一刻，叶凡感觉到了一股前所未有的压力。

    　　“莫要再继续推辞，给你也只是一种尝试，并非是要你一人承担这般得重任。”

    　　姜太虚缓缓说道：“后荒古时代，这片大地出现了大变，已然不适合圣体修行，所以你能否打破桎梏，还不一定，能够走多远，也只能够靠你自己。

    　　我只希望，未来你若真的大成，一定不要忘记初心，多为人族做些事情。”

    　　叶凡郑重的点了点头，道：“前辈，我会的。”

    　　突然，叶凡想到了什么，对姜太虚道：“神王前辈，我知道一位前辈，或许他能够力挽狂澜，为我人族撑起一片天。”

