    第80章 天道在，烈阳就在！

    帝乾坤通过虫洞跳跃，用了近一天的时间终于赶回了烈阳星系。

    而当他进入烈阳星系的时候，烈阳的天网也发现了帝乾坤。

    “注意，检测到秦王殿下进去烈阳星系，警卫队注意护航！

    注意，检测到秦王殿下进去烈阳星系，警卫队注意护航！”

    天网指挥部下达了命令后，便联系上了帝乾坤。

    “欢迎秦王殿下回到烈阳！已经为您准备了护航战机，请您按照他们领航的路线飞行。”

    “知道了。”

    帝乾坤简短的回答了一句，随后便跟着刚刚出现的护航机，朝着天道星飞去。

    十几分钟之后，帝乾坤从天而降，来到了云霄天庭的外面。

    凤鸣守卫舞昭见到帝乾坤的到来，恭敬的行了一礼。

    “臣，见过秦王殿下！”

    “潘震在哪里。”

    帝乾坤向舞昭问道。

    “潘帅就在云霄天庭。”

    舞昭回答道。

    得到舞昭的回答，帝乾坤便走进了云霄天庭。

    而云霄天庭之中，潘震正坐在一张案前。而正面前，一个说书的人正在用轻快的快板，讲述着云霄天庭的历史，以及潘政为烈阳做出了贡献。

    而当帝乾坤走进来的时候，在场的人纷纷行礼。

    帝乾坤随手一挥，周围的人都乖乖的推到两边。

    “潘震，日子过的不错嘛，还有心情在这里听快板儿。

    到底怎么回事？按照计划，元鼎应该是在一万年之后启动。

    天道星星核的能量，理论上能支持天道星继续运作一万年，即便是出现什么意外，也至少有5000年的时间。

    你突然启动元鼎，到底是怎么回事？而且为什么我的虎符关不上？”

    潘震听着帝乾坤的质问，叹了一口气才缓缓的解释到。

    “殿下，天道塔那里出现了一点儿问题，星核被人动了手脚，现在烈阳的星核已经坚持不了多长时间了。”

    帝乾坤听到潘震的解释，瞬间大惊失色。

    天道星经历了德诺战争之后，在诺星战神那一斧头之下，本应该破碎。

    但是由于，上任烈阳皇帝以及众多将领的努力，这才勉强维持了天道星的整体。

    而天道星的星核，也一直存放在天道塔之中，一方面是作为天道塔的能源，另一方面也是要依靠天道塔，来维持星核的运转。

    而一旦星核的能量用尽，那就代表着天道星将重新支离破碎。

    “废物！一群废物！看守天道塔的人究竟是怎么搞的？

    他们难道不知道天道塔，不知道天道塔之中的星核，对于天道星就多么的重要吗？”

    帝乾坤的愤怒，让周围除了潘震之外的人，全部都瑟瑟发抖。

    看着帝乾坤这幅样子，潘震也连忙开口解释道。

    “殿下，虽然我们遭人暗算，但事情还没有严重的那幅程度。

    只要地球的元鼎，能够将地球星核的能量注入到天道星中，那我们现在所遇到的麻烦，便都能解决。”

    帝乾坤听着潘震的解释，暂时松了一口气。但紧接着，帝乾坤有些担心的说道。

    “我不在乎地球星的星核能量，被抽取完之后会怎样。

    但你应该明白，地球还有那只猴子在，还有那群雄兵连。

    雄兵连倒不用太过于在意，我更在意的还是孙悟空那只猴子！

    我和他打过一架，但我能感受到他没有用全力，或许是担心爆发全力之后会摧毁天河市。

    但这些都已经不重要了，孙悟空不除掉，元鼎迟早会被他所破坏。”

    帝乾坤说到这里，目光不由看向了潘震身后，那高高在上的烈阳星皇位。

    “更何况，蕾娜也不一定会支持我们的做法！”

    潘震似乎感受到了帝乾坤眼中的火热，他轻轻的咳了一声。

    “殿下，请注意一点。”

    帝乾坤的意识，被潘震的提醒拉了回来。

    他看了一眼潘震，随后道。

    “等着吧，要不了多久蕾娜就会回来，到时候再看看她的决定。

    但不管蕾娜最终的决定是什么，我都要以继续维持天道星为主，不管付出多么大的代价！

    天道星，绝对不允许有任何的意外。天道在，烈阳就在！”

    帝乾坤说完这句话，便走到了潘震的面前。

    “将钥匙交出来，由我保管。”

    潘震眼神直勾勾的盯着帝乾坤，过了许久，才从脖子上将钥匙扯下。

    “这是子母鼎，一把钥匙在我手上，另一把是蕾娜手上的虎符。”

    帝乾坤接过钥匙，随后便转身离开了云霄天庭。

    而另一边，蕾娜在得到了伶风的求助之后，因为对于地球的愧疚，所以蕾娜也驾驶着飞船，回到了烈阳星，并且连雄兵连的苏小狸也带上了。

    当蕾娜来到云霄天庭的时候，已经是两天后了。

    而潘震也似乎是等候已久，就和帝乾坤一样的质问。

    而潘震也是耐心的，给蕾娜解释了一番。不过坐在皇位上的蕾娜，却和帝乾坤表现得截然相反。

    “潘震，你知道地球现在是什么样子吗？如果不停下元鼎，等待地球的将是灭亡之灾。

    地球人现在的科技，还没有到达可以脱离母星的程度。

    现在你和我一起将元鼎关了，有什么事情关了元鼎之后，我们可以慢慢的讨论。”

    听着蕾娜的决定，潘震脸上露出了一丝失望。

    “蕾娜，我以为你在地球会有所成长，但没有想到，过一个公年你依旧没有任何的成长。

    只不过是区区一个地球而已，毁了就是毁了。如果他们的毁灭能够挽救烈阳，那么他们的牺牲便是有价值的。

    你是烈阳的主神，是烈阳的皇帝！你应该考虑的是烈阳子民的安危，而不是其他文明的安危！”

    潘震的这番话，直接让蕾娜气的从皇位上站了起来。

    “潘震！我才是烈阳的主神！你所要做的使听从我的命令！

    以前也就算了，现在这件事情关乎一个星球，几十亿条鲜活的生命！这件事情我绝不能听你的。”

    蕾娜说到这里便想要拿出自己的武器，准备从潘震手中，强行将另外一把钥匙抢过来。

    但是潘震连和蕾娜交手的意思都没有，他直接下了蕾娜的武器，将蕾娜的武器收走。

    “这些，就由老臣暂时为您保管吧！”

    (本章完)

