    “姐姐，能让他们停下么？”

    望着下方的战场，维娜尔心中担忧，忍不住望向奥丽曼，如此开口说道。

    “停下，为什么要停下？”

    奥丽曼望了她一眼，望着她的脸色，顿时明白了她的想法。

    “你要相信你的丈夫，他不会输的。”

    “而且，以凯林的实力，就算输，也不会怎么样。”

    她淡淡开口，如此说道。

    的确。

    从眼前的情况来看，陈恒与杜拉诺的实力，大致是接近的。

    在这种情况下，其中一方想要击败另一方，这或许可以，但想要将对方杀掉，这却是不太可能的事。

    击败与击杀，这中间的差别可太大了。

    “可是.....”

    维娜尔脸上浮现出担忧，还想继续开口。

    “好了，你先下去休息吧。”

    奥丽曼有些不耐烦的挥了挥手，示意一旁的仆人将维娜尔带下，别继续留在这里烦他。

    下方，战斗还在继续。

    砰！！

    阵阵轻响声不断传出。

    从开始打到现在，两人的战斗已经持续很久了。

    不知道从什么时候开始，他们已经放弃了骑马，直接从马背上走下，在地上进行徒步战斗。

    之所以如此，一方面是马匹吃不消，另一方面，也是以他们的实力，骑马战斗，可能在某种程度上反而限制了他们的发挥。

    因此，他们从马上走下，开始步行交锋。

    轰隆！！

    两把长剑在半空中碰撞，发出了惊人的声响。

    陈恒浑身是汗，被这股力量冲击，脚步不由自主的向后推开。

    当然，对面的杜拉诺也同样如此。

    只是下一刻，他们同时抬头，没有丝毫犹豫，再次冲了上去。

    精湛的剑术展现而出，不论是陈恒亦或是杜拉诺，都是经历许多厮杀的战斗，彼此的战斗精艺都格外精湛，很难露出破绽。

    与是这样的对手战斗，所需要的是强烈的耐心。

    若是耐心不够，不仅没法找到对方的破绽，反而容易留下空隙，让对方趁虚而入。

    而在这方面，两人都做得很好。

    也因为他们做的实在太好，所以这一场战斗，不可避免的朝着消耗战的趋势前进。

    到了现在，不知不觉间，他们已经打了两个小时了。

    两个小时，就连坐在上面观看的观众们，都已经有许多人感觉有些不耐烦了，觉得有些疲惫。。

    而位于其中，他们两人的感觉可想而知。

    经过漫长的消耗，他们的力量仍然强大，随手一挥的力量，都足以撕裂钢铁，斩杀虎豹。

    他们的动作也仍然敏捷，只是这时候却也逐渐露出了疲惫之色。

    说到底，这是同等级对手的争锋，彼此之间所消耗的精力，远非其他战斗可以相比了。

    而在这种情况下，陈恒的心情也逐渐安定下来。

    他知道，论及消耗来说，他占据优势。

    不论怎么说，在如今，他也只是个二十出头的小伙子，年轻力壮，精力旺盛。

    而杜拉诺，却已经是个中年人了。

    生命能量的发挥，赋予了他强大的体魄，完全不必任何人逊色，但与陈恒这样实力同样强大，却又比他年轻的骑士相比，到底有所不如。

    随着时间过去，他迟早会拼不过陈恒，会被硬生生耗死。

    显然，杜拉诺也发现了这一点。

    他挥出长剑，向前狠狠一扫，将陈恒暂时逼开，随后身躯倒退，深深吸了口气。

    “一招定胜负吧。”

    望着陈恒，他淡淡开口，手中的长剑高举。

    伴随着他的动作，他浑身上下的肌肉都在泵张，淡淡的白光笼罩，这是生命能量的活跃迹象。

    强大的生命能量反应略过，一把黑色长剑在半空中挥舞，在此刻轰然斩落。

    在刹那间，杜拉诺身上的气息一下子暴涨，瞬间膨胀起来。

    而膨胀的气息，最终都化为一剑，狠狠向下斩落，直接向着陈恒的身上而去。

    “这是.....”

    一股令人窒息的气息传来，感受着这种感觉，陈恒勉强抬起头。

    汗水将他的身躯打湿了，若是仔细观察，可以发现，此刻他的手掌已经在流血，那是强烈碰撞导致的结果。

    而在此刻，随着杜拉诺挥舞长剑，一股令人窒息的感觉升起。

    “骑士秘技。”

    感受着那股令人窒息的压力袭来，陈恒心中叹息，默默闪过了这个念头。

    骑士秘技，这是骑士以自身的生命种子为本，牵引体内的生命能量在瞬间爆发，所形成的一种独特战技。

    在陈恒看来，其本质便是在瞬间激活体内的生命种子，在瞬间爆发出恐怖的力量。

    就如骑士的生命种子爆发一般，同样是一种爆发性的手段。

    不过，这种秘技的掌握十分困难，许多骑士可能都没法掌握。

    这不仅需要天分，更需要拥有相应的传承。

    望着前方疯狂加速，向着自己而来的杜拉诺，陈恒深深吸了口气，一只手慢慢抬起。

    不知不觉间，他身上的气息正在逐渐提升，在其体内的心脏之处，一颗沉寂的生命种子似乎动了一下。

    磅礴生命能量疯狂涌现，快速将手中长剑缭绕。

    下一刻，陈恒猛地向前，手中黑色长剑高高举起，像是使用了浑身的力气，向前斩下。

    狼斩！！

    骑士秘技瞬间爆发，恐怖的力量从陈恒体内炸开，顺着长剑，向下斩去。

    观众台上，望着这一幕，观战的库鲁多笑了笑，心中原本的紧张逐渐放下。

    陈恒并非是那些没有传承的野骑士。

    相反，他身为科里波的学生，传承了狼骑士学派的诸多秘技，其中便包括了骑士秘技。

    对于其他骑士而言十分神秘，只能依靠自己摸索的骑士秘技，对于陈恒而言，完全可以在科里波的教导之下来习得。

    这一击狼斩，正是陈恒的成果之一，也是他当前唯一掌握的骑士秘技。

    砰！！

    巨大的声音向外撞开，轰隆一声，像是有什么东西在瞬间炸开了一般。

    长剑交击的那一刻，两股截然不同的生命能量彼此碰撞，随着长剑交击，狠狠碰撞在一起。

    随后，两人的身影同时倒飞出去。1603470388

