    一切变化，来得如此迅捷。

    在带着诸多综网玩家个体鲜明特色的迥异飞行器，穿过连绵的云层之后。

    他们能够逐渐窥视到，那在云海之中“缓缓游动”的宏伟巨物。

    无论是第几次看见，这总是令人感到震撼的。

    金瞳-韦娜卡缩在自己狮鹫毛茸茸的羽毛之后，眺望着那远方的阴影。

    这是她第二次见到天空巨兽的景象。

    在此之前，她被作为核心资源供给人员安置在后方的安全区域里。

    但这次团长让团内的所有综网玩家都一起跟着行动，便收回了相关的设备和建筑。

    这让人不禁感到某种好奇和疑虑：

    团长这是真的准备一波打完收工的节奏？

    止岚之拳-奥科很少会作出这般激进的抉择。

    但鉴于他一贯建立的威信和表现出来的可靠，团员们还是带着各种微妙的情绪按照预定的计划进行着。

    此时队伍按照常规正面攻坚的阵仗铺开，而有人注意到，在作为先头核心攻坚区域的队伍中多了一个在此时，显得颇为意外的面孔。

    那正是金瞳-韦娜卡，她在这次进攻中的任务颇为特殊和重要。

    金瞳-韦娜卡不由得握紧手中的卡牌，她清楚自己的任务。

    对于一个大师级的制卡师而言，那并不复杂和困难。

    尤其是，在相关的消耗品都已经提前准备好了的情况下。

    “放松点，我在你旁边呢。”

    某个熟悉的声音从旁边传来。

    金瞳-韦娜卡不由得转过头，然后看见看一个正带着翼状飞行道具过来的狮子。

    它与自己的狮鹫并肩而行，飞向那逐渐清晰的巨兽之地。

    综网玩家的动静，自然难免吸引了底下蚁人的注意。

    这里是它们的老巢，当然不会容忍综网玩家这类异域生命的跨界。

    不多时，就像在沸腾的油锅里倒下一碗冷水一般。

    刹那间，在某种恍若轰鸣声的暴动之后，难以计数的黑影密密麻麻地从那赤色的大地上腾空而起！

    之前与蚁人有过战斗经历的综网玩家见状不由得感觉头皮发麻。

    这和直接朝着一个小型超凡文明发起战争有什么区别？

    对于在场的、更熟稔于单线突破的综网玩家而言，这种场面有些着实过于刺激了。

    但止岚之拳-奥科特的脸上却并没有什么波动，甚至作出了综网玩家们直接发起饱和式攻击的命令。

    当然，相比于苍白的口号，止岚之拳-奥科特拿出了更振奋人心的东西：

    此次战斗计划团队贡献正常计算，且全额报销所有非团队高危限制清单内的材料消耗。

    “遵循团长的意志！”

    随着一众欢呼声，下一瞬间，难以计数的强大法术和远程火力倾泻而出！

    在获得了团长所给予的“免材施法”律令加持之后，一时间，各类法术弹幕竟然隐隐压制了底下聚拢而来的蚁人。

    当然，这只是一时的。

    在常规状态下，持续的火力压制仍然是存在极限的。

    随着时间的流逝，看着逐渐突破火力网的蚁人。

    有综网玩家忍不住嘀咕：

    “团长在这种情况下还能保持理智，不开高危限制报销，他看来是真的没有上头……”

    而随着蚁人的部队，逐渐逼近危险的区间。

    止岚之拳-奥科特不再迟疑，直接通过之前计划好的相关动作，朝着金瞳-韦娜卡下达了某个指令。

    而另外一边，正一直默默关注着战况的金瞳-韦娜卡看着视网膜上刷新的提升信息微微一愣。

    相对来说，金瞳-韦娜卡的战斗经历虽然并没有那么丰富。

    但一路走来，也是历经过不少艰辛的挑战。

    众所周知，综网玩家自己建立的安全区被突破是常有的事。

    在与那些邪恶而奸诈的存在战斗的过程中，中招是在所难免的情况。

    所以在收到指令之后，金瞳-韦娜卡没有太多迟疑。

    下一瞬间，她早就置入到当前储备卡槽中的3张领主卡直接激发！

    “大师专精卡牌置换：迅捷指令-卡槽激发！”

    “卡牌召唤：高等元素领主*3！”

    随着卡牌魔法所独有的能量波动，三个巨大而雄伟的身影出现在了金瞳-韦娜卡的前方。

    “应允您的意志，召唤师。”

    三个散发着迥异气息的元素领土，用各自带着强烈元素气息的发言回应着金瞳-韦娜卡的召唤。

    但它们并没有太多展现自我的时间。

    随后骤然激发的献祭指令，让三个高等元素领主的意识明显出现了些许波动。

    土元素领主和水元素领主并无任何表示，直接沉闷地消散在了虚空中。

    而火元素领土则仿佛抱怨般地嘟囔了一句：

    “契约了你这家伙一百多年就召唤不超过三次，今天还是拿来献祭……”

    三张高等元素领主再度恢复至卡牌的形式，它们直接回归到金瞳-韦娜卡卡槽中的墓地之中。

    在下一个自然日到来之前，只有某些特殊的、带有回归、复苏力量的卡牌，才能将它们重新召唤出来。

    当然，金瞳-韦娜卡大致是没有这个打算的。

    因为这些家伙需要耗费的资源太多了。

    在很多时候，根本没有必要用消耗占比过大的召唤进行战斗。

    不过现在，显然不是追求资源最大利用化的时候了。

    下一瞬间，随着三张高等元素领主的献祭，金瞳-韦娜卡获得了一次献祭召唤的机会。

    她全力催动法力之下透露出强烈金色光芒的眼眸中，透露出些许决绝。

    卡池之灵的相关琐碎言语，仿佛还一一在耳边浮现。

    可此刻，她做出了这般的选择：

    现在，是我的时间！

    在一些战斗资源挥霍殆尽后，一直默默关注战场综网玩家的注视下，金瞳-韦娜卡将一直捏在手中的某张卡牌插进了卡槽中。

    献祭召唤-史诗卡牌/灾祸！

    那张隐约间窥见些许火光的卡牌逐渐变得明亮，然后越来越亮……

    下一刻，没有任何的前兆或是其他什么的显现。

    突兀的，天黑了，一个难以想象的宏伟生命就那那样出现在天穹之上！

    它仿佛一座天空之上凭空而生的高大山峦，将一切邪恶与危险拦截了在了另外一边……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    肠炎又犯了，还好没疼太久，感觉整个人精神萎靡……

    大家要保重身体，健康才是最好的

    ——来自再也不能放肆吃喝的光头

    ps：每日快乐-1

