
　　陆战锋为了排查出来病因，跟验证自己的推测，又看了四五个病人。

　　奇怪的是，他们的脉象平稳，中气十足，根本就不像是有什么大病的样子。

　　但是现在已经是晚上了，各个检查科的人都下班了。

　　就算是想要检查过敏原或者是拍片，也要等到明天了。

　　陆战锋正百思不得其解。

　　这病真的是生的罕见，脉象无异常，但是身体却有反应。

　　这世界上的疑难杂症多不胜数。

　　就算是陆战锋，也不一定说能够全都认的明白的。

　　但是就在陆战锋准备脱下橡胶手套，给他们开检查单子让他们明天过来做检查的时候。

　　突然发现，自己刚才按压大爷的右手，中指，食指上面，都有点青紫色的印记。

　　陆战锋抬起自己的手自己的观察了一下。

　　碾了碾手指。

　　大拇指竟然也沾上了。

　　看着陆战锋发呆的样子，大爷不由的问道。

　　“医生，你看出什么了吗？我们这些人，到底是得了什么病？”

　　“是不是因为过敏啊，那要不要查一下过敏原什么的。”

　　陆战锋顿时哭笑不得，大爷懂得还挺多。

　　但是他现在心中有了答案，已经明白了。

　　眼看着陆战锋不说话，就连豁达的大爷都不由的心中有些打鼓。

　　小心翼翼的问道。

　　“医生，没关系的，有什么事情你直说就好了！”

　　陆战锋笑着说道：“大爷，别担心了，你们都没有问题，也不是过敏！”

　　这话一出，顿时就引起了哗然。

　　那个刚刚被安抚下去的丽芬大妈当场就爆炸了。

　　“怎么又不是过敏了，你这个小医生，到底会不会看病。”

　　“天济医院好歹也是三甲医院，怎么什么人都往里面收。”

　　“你们自己听听，刚才还说有可能是吃了我家的酒席过敏了，现在又说没事了！”

　　“这种医生的话能听？你们看看，他年纪那么小，有什么经验，走，换一家医院去看！”

　　这下子，就连刚才劝架的大爷大妈也不说话了。

　　因为他们也想不到什么话能够辩驳的。

　　声势越闹越大。

　　护士站的刘萌他们都被惊动了。

　　跑过来安抚着大家。

　　“别着急，别着急，大妈，您别气，陆医生是我们急诊科出了名的医生了。”

　　“你们别激动，咱们听医生看看怎么说！”

　　这话就像是火上浇油的一样。

　　广场舞大妈团越闹越凶。

　　“这还听什么，一会儿说是吃我家酒席过敏，一会儿又说不是，看了这么久了，愣是说不出一个所以然来。”

　　“对啊，我们全都得了这种青紫的斑，还有还多人腰酸背痛的，他硬是说什么病都没有！”

　　“简直就是庸医。”

　　陆战锋都有点哭笑不得，娘的，自己一直想要用医学知识来解决问题。

　　却不想，这特娘的根本就不属于医学的范畴，这简直就是一个脑筋急转弯。

　　陆战锋拍了拍手站起来，示意大家安静一下听他说话。

　　好不容易安抚了大家。

　　丽芬大妈就说道：“你最好能说出点什么所以然来，不然我要去投诉你！”

　　陆战锋也不生气，笑着说道：“大妈，别着急，我已经确定病因了。”

　　丽芬大妈冷哼一声说道：“那你倒是说说！”

　　带头大爷也是说道：“是啊，医生，你要看出来我们得了什么病，那就赶紧开药吧，这种事情可是开不得玩笑的。”

　　“对啊，赶紧看看要怎么治，这么多人的生命安全呢！”

　　陆战锋一边从桌上掏着酒精棉球，一边说道：“你们又没病，开什么药。”

　　不等众人辩驳，陆战锋就让大爷把衣服撩起来。

　　给大爷来了一波东北搓澡。

　　就差打点盐跟醋了。

　　广场舞天团一个个大眼瞪小眼的看着陆战锋莫名其妙的动作。

　　很快就有人发现了。

　　“哎，你们快看！”

　　众人顺着其手指的地方看去。

　　大爷背上的一块“瘀斑”，正在缓缓的消散。

　　让他们担惊受怕的斑块，竟然就这么在众目睽睽之下融化了！

　　而陆战锋手中的酒精棉球，也在以惊人的速度变黑。

　　“这......这.........这是怎么回事，毒被吸出来了？”

　　“就这么擦几下？不可能吧！”

　　大爷看见陆战锋扔进垃圾桶的棉球，疑惑至极的问道：“医生，这到底是怎么回事啊！”

　　陆战锋无语的说道：“你们这根本就不是病，就是衣服掉色了。”

　　“什么？”

　　“...................”

　　所有人都愣住了。

　　刘萌她们几个也是一脸的大无语。

　　无奈啊，陆战锋一世英名，差点就毁于一旦了。

　　谁特么的能想到，竟然是衣服掉色。m.23sk.net

　　“怎么会这样，那我之前自己摸的时候怎么没有发现！”

　　“是啊，医生，可是我们还腰酸背痛的，你这会不会是误诊了！”

　　“不能够吧，这些都是我们一起定的，一百多块钱一套呢！可不是什么便宜货，怎么可能会掉色呢！”

　　陆战锋一一解释到。

　　因为流汗导致布料沁染，等到汗干了之后，色料就粘在身上了，这个就跟那笔画在自己手上一样的，不是轻轻一抹就擦的掉的。

　　如果不是他戴着橡胶手套因为摩擦力大，在按压的时候蹭了点下来。

　　他也不会去联想到这个最能够解释，而且也是跟医学毫无关系，最让人无语的情况了。

　　“至于你们的腰酸背痛，应该是这几天长时间排练导致的。”

　　现在都已经是快十点了。

　　大爷他们到现在才发现，肯定是因为才刚刚结束。

　　“不会吧，那我们前几天怎么没有发现呢！”

　　这时候人群中有人问道。

　　大爷没好气帮陆战锋回答说道：“因为这衣服是今天才到的！”

　　啊，对啊，前几天我们都是穿着自己的衣服排练的，搞忘记了。

　　这下，所有人顿时就没有话说了。

　　谁也没有想到，让他们担惊受怕的东西，竟然是一场.........闹剧。

　　真是让人虚惊一场。

　　之前以为被那个年轻人的一个百渡的癌症给吓的人心惶惶的。

　　加上自己身体酸疼抱恙。

　　再结合这批衣服卖的也不便宜。

　　谁会去想到这种脑洞大开的问题。

　　神特么的衣服掉色。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第70章 破案了呀，神特么的衣服掉色免费阅读。https://www.23sk.net 