    “传令诸军围剿，钉死平原君，万莫令其逃脱！”

    心思剧转间，剑殇迅速朝左右吩咐一声，随即双腿一夹，一骑当先朝数里外的平原君冲去。//www.  //

    敌军众多，战局混乱。剑殇丝毫不敢迟滞，银龙裂天戟疯狂挥舞，凶悍突破。

    “咧、咧、咧……”

    天狼战旗剧烈挥舞，指向平原君所在，迎空猎猎作响。

    正疯狂突击、击杀叛军的蒙氏骑兵见到旗令，迅速放下追杀对象，听令冲向平原君所在。

    一时间，漫山遍野的战局猛然一顿，无数骑兵暂停动作，百川归海般涌向平原君，宛若狼群狩猎，声势浩大且壮观。

    平原君赵胜脸色大变，更为快速撤退，并不停号令叛军抵挡。

    但是，叛军只是普通军卒，与秦军激战都靠数量优势，如何挡得住四面八方涌至的蒙氏铁骑，更挡不住武桓王亲率的贪狼骑。

    不到一柱香时间，平原君一众就被蒙氏铁骑堵住退路，四面围攻。

    片刻后，剑殇率骑赶到，此时平原君身边近卫等已经被蒙氏铁骑冲得七零八落，等贪狼骑一到，更是无法抵抗。

    “反客为主啊！估计是天级天赋，最擅长把握时机，趋吉避凶的实用天赋！”

    剑殇双眼犀利盯着平原君赵胜，颇为激动、期待持戟驭狼，直指平原君。

    “等等！”

    平原君脸色煞白，惊慌看着脸带不善走近的武桓王。高声喊道。

    “……”

    剑殇嘴角微撅，连招降都懒得说，毫不理会挥起银龙裂天戟……

    平原君虽然是难得的宰相之才，政治才华不输蔺相如。《将相和》中的“相”蔺相如与平原君同时代，其实并非相国，因为当时的赵国相国是平原君赵胜，而不是蔺相如。

    不收服平原君赵胜固然可惜。但平原君的天赋，对自己很有用，甚至超过平原君降服的诱惑。

    “哧……”

    凌厉破空声起。银龙裂天戟夹杂万钧之力，势不可挡斩落。

    三米……

    两米……

    “拙荆魏婉秋是魏无忌的姐姐，亲姐姐！”

    看武桓王无动于衷。平原君赵胜惊慌脱口高喊。

    “嗯？”

    银龙裂天戟猛然一顿，停在平原君脖颈处，锋利劲风斩破平原君锦袍，斩断几缕长发。

    一个平原君，或许剑殇还会选择夺取天赋，归为己有更重要。但是，再加上个信陵君魏无忌，那就不一样了！

    “拙荆跟魏无忌关系很好，在下跟无忌也关系极佳！”

    看大舅子有用，平原君赵胜大松了口气。连忙又加重筹码补充道。

    “降服！”

    心中衡量一番后，剑殇直直看着平原君，沉声说道。

    “呃……”

    平原君赵胜愣了下，一时神情踌躇。

    “降服！或者死！”

    剑殇浓眉大皱，不悦接道。语气严厉、肃杀。

    难道平原君赵胜还以为依靠魏无忌的关系，自己会这么放过他？那也太天真了吧！

    “罪臣赵胜，拜见主公！”

    一看剑殇表现不善，平原君赵胜倒也识相，迅速拜倒效忠。

    “叮！恭喜玩家降服紫级历史名士平原君赵胜，请选择获得平原君赵胜的效忠或平原君赵胜的传承！”

    与此同时。剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “效忠！”

    这还是剑殇第一次为了效忠还是传承而迟疑，不过，衡量一番之后，剑殇还是选择了效忠。

    “马上收拢叛军。如魏无忌那般，收拢之后，归你一部，由你统辖，能统帅多少全看你自己！”

    选择之后，剑殇迅速吩咐道。

    “是！主公！”

    降服之后，平原君赵胜迅速摆正心态，恭敬应诺一声，随即开始喝止战斗，收拢残军。

    被十万附带“焚舟破釜”状态的蒙氏铁骑一阵疯狂冲杀，漫山遍野的敌军出现了无数空白，但也有约五十万叛军散布在博浪沙各处。

    如今叛将就剩平原君赵胜一个，安抚、招降过程倒是颇为顺利，九成以上的叛军都选择了投靠，毕竟他们离开，除非卸甲归田，否则也无处可去，很多军卒根本就没有维生技能。

    “赵胜：

    紫级历史名士；

    特殊称号：平原君，具有吸引人才投靠，引为门客、舍人的巨大作用。

    威望：千古留名。

    特殊能力，三十六天级天赋之反客为主，可预知吉凶，探知人心，擅长掌控声势，化被动为主动；擅长把握机遇，探知目标的漏洞并加以利用。

    忠诚度，86；

    修为境界：先天八层初期；

    具体描述：统帅：94，武力98，智力95，政治99；

    功法：天星问世录，地级中品功法……

    特殊兵种，胡服赵骑，历史名士专属特殊兵种，人级蓝品，挑选亡赵胡服骑兵的精锐组成……”

    “又是一个全能型部将，只要提高他的忠诚度，跟自己拥有也一样！”

    等待平原君安抚、收拢叛军之际，剑殇查看了下平原君的属性资料，顿时大喜，之前的遗憾霎那间消散无踪，毕竟人力有时而穷，有忠诚部将辅佐，自己也能多偷懒点。

    而且，看平原君赵胜的忠诚度，确实是真心投诚，在击败而招降的部将中，初始忠诚度算高的了。

    看来平原君的夫人，真可能是魏无忌的亲姐姐，而且赵胜跟魏婉秋、魏无忌应该关系很好。

    四大君侯分镇天下四方，每个都是元帅兼宰相的文武双全的顶级人才。

    此刻开始。剑殇该头疼地盘不够大，不够部将分别管辖，而不是头疼独挡一面的人才太少了。

    “龙且，紫级历史名士。

    特殊称号：五虎将之战龙，具有增幅自己及己方战意的特殊效果，容易引入好感。

    威望：名闻遐迩。

    忠诚度：79；

    修为境界：先天九层后期；

    具体描述：统帅：98，武力100。智力94，政治78；

    功法：九阳战龙策，地级上品功法……

    特殊兵种。楼烦精骑，人级蓝品，由楼烦氏族族人精锐骑士组建而成的特殊骑兵。极为骁勇善战，自带震慑效果……”

    “咦？龙且的战斗力竟然比李同还高，而且是满值，估计比起项羽也差不了多少，只是项羽拥有重瞳之紫电双瞳又天生神力而已！”

    查看完平原君的属性后，剑殇又查看起刚降服的龙且的属性，早知道龙且是仅次于西楚霸王的第一猛将，没想到武力值竟然这么高。

    以目前阶段来说，龙且可以说是沙场上最强悍的将领了，超过武桓军第一战将李同。当然，这跟龙且所修的《九阳战龙策》应该有很大关系，因为这是至刚至阳的顶级功法！

    遗憾的是，龙且政治能力较低，明显是沙场上的将帅。而且没什么特殊能力，中规中矩。

    “季布，紫级历史名士。

    特殊称号：五虎将之信虎，具有增幅自己及己方战意的特殊效果，容易引人好感。

    威望：名闻遐迩。

    特殊能力：一诺千金，所说之话极为容易让人信服。言出必践，极大增强侠义之士的好感，大幅度增强人才的吸引率。

    忠诚度：90；

    修为境界：先天九层初期；

    具体描述：统帅93，武力99，智力78，政治63；

    功法：伏虎修罗经，地级下品功法……

    特殊兵种：信义虎骑，人级蓝品，由讲究信誉，及讲义气的江湖侠客组成的特殊骑兵，战友间极为默契，当战友受伤、死亡时，能激发虎骑的略微狂暴、嗜血、复仇、怨恨等情绪。”

    季布明显比龙且稍逊一筹，便是比起老牌的武力值九十九的李同，实力也略微不如。

    但是，季布是紫级历史名士，而且还不到出现在历史舞台的时候，假以时日，超过李同只是时间问题而已。

    不过，季布也就是沙场上的猛将，智谋政治都不行，倒是如果混迹江湖，肯定如鱼得水。

    “王爷！”

    剑殇寻思之际，蒙恬带着蒙氏诸将到来，翻身下马恭敬见礼，高声喊道，连蒙毅、王贲等人也紧随而来。

    “少来！王什么爷啊！”

    剑殇没好气锤了蒙恬一拳哂道。

    《铸圣庭》中，如果说剑殇有什么纯粹的好朋友，蒙恬肯定是一个，而且是关系最好的那种。至于姜曜、养凝、高龔等，肯定是兄弟，但又是主从，终究有点放不开，剑殇可不想连跟蒙恬的关系也变了质。

    “礼不可废！”

    蒙恬脸色一正应道，使得剑殇心中一凛沉默，难道真如戚姬所说，王者寂寞？！

    毕竟如今蒙恬和自己属于同阵营，便是如此，将来更不好说了。

    “厉害啊！想当年，王爷只是个对军事沙场懵懵懂懂的小将军，如今已经是叱咤天下，掌驭沙场的顶级名将了！”

    看剑殇神情，蒙恬自然猜得到，因为他也经常有所同感，不由微微一笑，转移话题说道。

    身后的蒙毅、辛胜等将领齐齐佩服看着剑殇，连连点头。特别是姜曜和商鞅，佩服中又有惭愧，要知道当时他们可是大力反对。

    没想到武桓王不但真的大败敌军，而且“挥手间”得到五十万军士，绝对是足以名传天下的经典战役。

    ****

    网站抽了，一直更新不了！另外，大家该知道，最近情节正在进行巨大转变，很多设定、情节等都需要揣摩、设计，所以更新慢了点。还请见谅，当然，更新还是有保证的！