    十阶传奇暗翼之龙在天空翻滚，瞬间绞杀了好几只九阶飞行坐骑，对玩家们造成的心理冲击可想而知。

    看到那些天使坠落的飞行坐骑四散逃窜，聂言也不追击，艹纵暗翼之龙向着下方的要塞俯冲下来。

    “暗翼之龙冲下来了，大家快逃！”

    看着巨无霸级别的暗翼之龙，那些天使坠落的玩家们甚至连与之一战的心都没有了，纷纷后退。

    光暗两种魔法元素迅地朝暗翼之龙的背上聚集，紧接着，一黑一白两道光柱冲天而起，朝下面的要塞狠狠地轰击了下去，光暗两种魔法元素混合在一起，互相碰撞，顿时引了激烈的爆炸，轰的一声，整个要塞淹没在了恐怖的声浪之中。

    强大的破坏姓力量横扫了整个要塞。

    许久，爆炸声才消停了下去，朝下面看去，方圆数千码的区域已经化作了一片废墟，就连城墙也坍塌了一部分，虚空生物们找到了一个缺口，立即涌了进来，犹如洪水决堤一般。

    整座要塞变成了一片混乱的战场，聂言骑乘在暗翼之龙背上呼啸地从上空掠过，暗翼之龙的翅膀划过那些耸立的箭塔和炮塔，轰轰轰，那些建筑顿时被撞塌了很多，就像顶部完全被削掉了一般。

    密集的魔法向要塞里面轰炸了下去，龙息、光暗两系的魔法，犹如一枚枚重型炸弹，往人群密集的地方投射了下去，轰轰轰，无数玩家被爆炸产生的强大冲击力量掀翻了出去。

    整座要塞遭受了聂言的蹂躏之后，很快便被虚空生物所吞没。

    一些天使坠落的玩家们看到暗翼之龙掠过，纷纷挥动法杖，用魔法攻击，那些魔法嘭嘭嘭地在暗翼之龙的身上炸开，却没有给暗翼之龙造成多少伤害。他们的魔法攻击对暗翼之龙来说，几乎可以忽略不计。

    聂言给暗翼之龙下达了一个指令，暗翼之龙很快地拉升了高度，飞上了五六百码的高空。

    从上面向下俯瞰，要塞之中乱作一团，上百只高阶虚空生物在要塞里面肆虐，周围布满了一个个黑点，那是天使坠落的玩家，他们正拼命抵抗着这些虚空生物的进攻，不过黑点越来越少，估计用不了多久，这座要塞便会被虚空生物攻打下来。

    聂言只是那么一经过，这座要塞僵持的局面便被打破，城墙被破坏，天使坠落在战争中无法修复城墙，他们将面对虚空生物永无止境的攻击，直至最后放弃这座要塞为止。

    不再理会那些正在要塞中苦苦抵抗虚空生物进攻的玩家们，聂言的暗翼之龙在天空中一掠而过，消失在了天际的尽头。

    亡者墓园，天使坠落公会总部大厅。

    多多一脸阴沉，他刚刚得到消息，聂言骑乘着暗翼之龙经过了索拉格要塞，击毁了索拉格要塞的城墙，索拉格要塞已经守不住了，这是天使坠落三大高级要塞之一，如果化作一片废墟，对天使坠落而言，将是一个沉重的打击。

    然而他不能去救援，狂贼涅炎正在往亡者墓园这边赶开，在亡者墓园他的胜算无疑要大上几分，如果在其他地方，他根本没有赢的希望！

    所以明知道索拉格要塞会保不住，他也一直没有主动出击。

    现在他只希望，狂贼涅炎早点过来，他们能够在亡者墓园一决胜负。

    聂言站在暗翼之龙的背上朝远处眺望，一片漫无边际的墓园出现在他的视线之内，墓园之中有一座高耸的传送门，传送门顶端，一只巨大的魔眼正出妖异的黑色光芒，四处扫射。

    光明阵营玩家除非有人能够摧毁这座传送门，才能深入亡者墓园的中心。

    传送门外面，聚集了数十万黑暗阵营的玩家，他们形成一个巨大的半圆。

    “据说狂贼涅炎就快来了！”

    “是啊，不知道他和多多之间的pk，究竟谁胜谁负。”

    几个玩家小声地议论着，他们是一些闲散玩家，是来这里观战的，这样旷世绝伦的pk，他们充满了好奇，如果不是天使坠落的人对附近进行了控制，恐怕来的人可能会更多。

    一些玩家朝天使坠落的队列看去，站在最前面的是一身灰色斗篷的多多，据说这段时间多多把身上的装备全都用虚空金属升级成了神器级的装备，不知道是怎么样的，玩家们还都没看到过。

    距离太远，他们看不到多多的表情，多多傲然而立，斗篷无风自动，右手拿着巨大的权杖，不怒自威，天使坠落的其他人都远远地站着，跟多多距离五码以上，如众星拱月一般。

    在黑暗阵营，多多是具有绝对权威的，任何人都不敢小视天使坠落会长的威严。

    “你们看那边！”

    不知道谁叫了一声，整个人群突然搔动了起来，他们朝远处看去，只见遥远的天边，一个巨大的黑影出现在了他们视线之内。

    “是狂贼涅炎，狂贼涅炎来了！”

    很多人声音里带着一丝隐隐的兴奋，今天他们将见证两大阵营两个最巅峰级高手之间的对决。

    多多听到后面玩家们的讨论声，抬头朝远处的天空看去，眼神之中一丝锐芒闪过，他的黑暗视野比任何人都要强，穿透了黑暗，体型巨大的暗翼之龙映入眼帘，他表情微微一变。

    十阶传奇级暗翼之龙，这么强大的飞行坐骑，狂贼涅炎究竟是怎么得到的？

    暗翼之龙体型庞大，健壮有力的翅膀不停地扇动着，对所有人都造成了极大的视觉冲击。

    好恐怖的飞行宠！

    暗翼之龙犹如一阵风一般，飞掠而来，落在了多多前方三四百码的平地上，席卷而来的狂风似要将所有人吹走一般，这些天使坠落的玩家们仰望眼前这只巨兽，心头冒出一丝寒意，他们之前见过的任何飞行坐骑，跟暗翼之龙一比，便如未成年的婴童一般。

    聂言目光扫视下方的人群，锁定了人群中的多多，纵身从暗翼之龙的背上跳了下来，从容地朝前面走去。

    即便面对眼前的数十万人，聂言也没有一丝一毫的紧张感。

    所有人的目光，全都落到了聂言身上，他们感觉自己的呼吸微微窒息，眼前这个人，就是那个叱咤风云、所向披靡的狂贼涅炎，虽然其中有三年时间，聂言离开了信仰，完全消失在了玩家们的视野之中，甚至有人认为，曾经的狂贼涅炎，已经退出了顶级玩家的行列，但是三年之后，涅炎重返巅峰，骑乘着十阶传奇暗翼之龙来到这里，让他们又一次深深被震撼，曾经的传奇，未曾有一丝一毫的褪色！那个不败神话，依然无比响亮！

    虽然处于敌对阵营，这些天使坠落的玩家们对聂言没有一丝的敌视，反而有一种深深的敬仰，像狂贼涅炎这样的人物，已经完全是一个传奇了，面对这样的人，他们无法升起一丝敌对之心。

    聂言的出场，相当的震撼人心，多多看到聂言下来，把身上的斗篷卸了下来，迈步朝前面走去。

    两人在相距百码左右的地方停了下来。

    外面的玩家们自觉地让出了很大一片空地，方圆七八百码左右。

    这里将成为聂言和多多对决的战场，为了避免遭到池鱼之殃，他们宁可走远一点。

    朝中央的两个人看去，聂言一身湛蓝的轻铠，英气逼人，右手泽恩纳德之剑，左手死神之刃，犹如一把出鞘的宝剑一般，充满了凛冽的杀气，即便相距三四百码以上，这股杀气仿佛依然能够穿透人心，灵魂为之战栗。而另外一边的多多，一身灰黑色的法袍，右手长长的权杖，也是威势逼人。

    前面站着的，是光明和黑暗两大阵营最有权势的两个人，随便跺一跺脚，就会引一场大地震。玩家们不禁心驰神往，若是人生能到这种程度，死而无憾了。

    “没想到时隔三年，我们又见面了。”多多打量了一下聂言，微笑道，“只是没想到三年后的第一次见面，会以这样的方式。”

    聂言耸耸肩，道：“立场不同，三年之前，大家应该都能猜到我们之间必有一战了。”

    “如果不是迫不得已，谁都不愿意跟你这样的家伙为敌。”多多苦笑了一下道，说起来涅炎还真是一个变态，三年时间，他建立了巨大的优势，但是如此之短的时间，他们之间的差距就被这样抹平，涅炎的实力俨然已经跟他平起平坐，虽然心有不甘，但事实就是如此。要是再过一两年，那还得了！

    “不管怎么样，两大阵营这么多人盯着，我们这一战不可避免！”聂言呵呵一笑，看着多多，目光慢慢变得锐利了起来，满腔豪气地道，“来吧，多多，让我看看这三年你的实力到什么程度了。”

    聂言的泽恩纳德之剑仿佛感觉到了聂言狂热的战意，释放出灼热的温度，滚滚热浪上下翻涌。

    “好吧，舍命陪君子，今天这一战，将决定牛人部落和天使坠落，谁才是真正的霸主！”多多变得严肃了起来，权杖横在胸前，强大的黑暗气息随风流动，以多多为中心，形成了一个巨型旋风。

    （未完待续）

