
在飞升前袈裟送给了九戒和尚，她还有一个钵盂，不想今天却可以用在这处地方了，化缘的钵盂也有了。楚璃很快便接受了成为穷和尚的事实，……。

“和尚，我们拿灵石换取金银，用来修建寺庙可行？”

“不可，寺庙需化缘所得方成！才会功德无量！”总之便是信徒自愿捐赠，加持了一定的信仰之力方成！楚璃没想到重建个寺庙而已，还有这么多的说法！

“你还有多余的钵盂吧，给阿旭找一个？”

“阿咪陀佛，空静你随我来！”

空空和尚朝着阿旭招了招手，阿旭从佛像上跳了下来，跟着空空和尚朝着一个倒塌的佛堂而去。楚璃瞅着像是和尚做饭的地方。

果然，不出一会儿的功夫，阿旭便捧着一个黑漆漆的钵盂出来了，和尚不知从哪里找来了两只破了边的木桶，还打来了两桶水。

楚璃的手掌微动，一个紫金色的钵盂，旋转着出现在了她的手中。和尚瞅着楚璃的这个钵盂，目光就是一凝，钵盂的外围是一个个的佛像，如此旋转之时，一个个的佛像仿佛活了一般。

一个个的“卍”字显现，似有梵音声声传来。楚璃虽不知这件佛器是什么品阶的，但是想来足够她在此界使用了。

“阿咪陀佛，此物小殿下从何处得来的？”空空和尚惊讶万分，连称呼也改变了。

“这是在下界时，一个古佛修坐化的洞府中得到的，怎么了？和尚，你认识此物？”

“不瞒小殿下，此物与传说中的一件佛门圣器有些相似，名为十八般若钵！”

空空和尚叹道：“小殿下果然与佛有缘！”

楚璃瞅了瞅手中的这个，相当于和尚要饭盆一样的东西，有些怀疑的看了看和尚道：“空空，我已经入了佛门，你不用再忽悠了吧！这件东西我先用着，若是有一日我用不着了，便送给你了！”

她可没有打算当一辈子的和尚，等百年后还俗了，便将这件所谓的佛门圣器留给和尚吧！

“阿咪陀佛，贫僧在此谢过小殿下了！”

然后，和尚一本正经道：“空无，空静，从明日起为了振兴大佛寺，我们便要下山化缘了，早点睡吧！”

这和尚翻脸比翻书还快呢，刚刚还一副感激涕零的样子，转眼便变了样子。

第二日一大早，三人简单洗漱一番，做了早课，便朝着山下走去。这当一天和尚，撞一天钟的日子算是正式开始了。和尚说了，即然是在红尘中修行，就需要和光同尘，所有的法力最好不要使用了。

即便是洗脸梳头，也不能用除尘术之类的法术进行了。

幽州城位于长庐山下正西方向的千里处，一座十分繁华热闹的一个大城市。以楚璃在施展御风诀的脚程之下，也走了近一个时辰。

楚璃道：“和尚，有时候可不能默守陈规，就比如现在的我们，如果不施展法术只怕一天也走不到幽州城，到了目的地只怕天也黑了，城门也关了，还能干什么？别说化缘了，只怕连个落脚的地方都找不见。”

“阿咪陀佛，有人的地方不施展法术便可！”还算脑子没有生锈，知道变通。

三人随着入城的队伍，排队进了城。 繁华的中内大街上，一个十三、四岁的小和尚，手里拿着一个钵盂，眼睛灵活的四处转着，打量着这些街上的行人，眼神中是对这个城市的好奇与探索。

空空和尚领着阿旭去城市的南面去化缘了，楚璃便守在了这块地盘，幽州城很大，他们需要分工合作。她得看看哪些人可以化到缘， 小和尚精致而出色的容颜，倒是引得街上的行人频频注目。

更有乐善好施之人，往她钵里塞些馒头或瓜果一类的吃食，小小的钵很快就满了。楚璃便收到了空空和尚给她的一个搭裢里。

如此一上午的收获倒也不少，如果楚璃是个真正的凡人和尚，化到的这些吃食与铜板，足够她衣食无忧了。然而如今却是要重建一大片的寺庙群，可不是这几个铜板就能解决的。

刚走出一段距离，便注意到有人在跟着她，似不经意般的一个回头，视线中有两名鬼鬼祟祟的汉子，跟在了她的身后，看着就是一副不怀好意的样子。

楚璃微垂下眼眸，眼底划过一抹冷意，难道是想打劫她？她可是非常欢迎打劫者，那么自己便给这些人制造一些机会。

楚璃依旧不紧不慢的走着，仿佛无所察觉一般。不过，却是往人烟渐少的胡同走去，一拐弯，便失去踪影。

“人呢？”

两名炼气五层的精壮汉子快步走进胡同，却没看到先前的那个小和尚。 楚璃从他们的身后走了出来，露出看似无害的笑容来：

“你们是在找我？”

“原来在这里！”那两名汉子看到小和尚，相视一笑。

楚璃道：“阿咪陀佛，两位施主近日最好不要出门，小僧见两位印堂发暗，恐有血光之灾！需化解否？”

“小和尚，瞎说什么，乖乖跟我们走一趟吧！”说话间，一人上前大张着手就朝着楚璃抓去。

楚璃将手中的钵塞进了怀里，捏了捏白玉般的小拳头，道：“你们不相信我的话是不是，……。”一拳如闪电般的击了出去。

巷子里传来了一声接一声的惨叫声，还有“辟哩叭啦”的拳拳到肉的声音。这些声音，瞬间便被热闹大街上鼎沸的人声掩没了……

片刻后，楚璃整了整身上的僧袍，拂了拂衣袖，摸着怀里顺来的钱，大摇大摆的走了。这种想要将她卖掉的人，多来几个也不错，这样寺庙也就不愁重建了。两个猪头脸在楚璃走后，一瘸一拐相互扶着来到一处酒楼的厢房内。

“主子，那、那小和尚的修为在我等之上，我等不是他的对手……”

两人跪在地上垂低着头说着，不敢去看那阴沉的脸上能滴下水着的主子。

“真是废物！”

二十来岁长着一张马脸的男子，抬脚便将两人踹翻在地。他一甩衣袖，一双眼睛如毒蛇一般的闪着幽光，冷冷道：

“没用的废物！一个十三，四岁的小和尚，一点修为都看不出，能在你们之上？亏你们编得出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246374"  chaptername="八百八十  下山去化缘">加入书签</a>
</div>
