    “合着许家这些年做了这么多坏事啊？”

    “我以前还觉得，国家出了这么大的企业，是值得骄傲的事。现在看来，呸，真是耻辱啊。”

    “许家能做得这么大，原来靠的是吸老百姓的血。”

    “吸血就算了，还要把血输给匪国，这才是最可恶的。”

    “气死了，他们竟然把公司数据偷偷交给匪国人，这是妥妥的卖国贼啊。”

    “毕竟人家要拉匪国官方的投资呢，呵呵，吃里扒外的东西！”

    “我以前就觉得许家跟外部资本关系亲密，没想到直接跟匪国官方搞上了，甚至还支持匪国的反人类生化研究，怎么没早点死啊。”

    一时间，网络上充满对许家的骂声和讨伐。

    很多普通民众其实很单纯，即便一直在潜移默化中被压榨、被割韭菜，但并没有意识到。

    而当官方的公告发出来后，他们也就能意识到了——原来，许家的市值，都是从我们身上割的肉、吸的血！

    在这种情绪下，舆论也是呈现了一边倒的局势。

    甚至于，大家都在讨论许云腾多么坏，而忽略了许云腾的死法——自杀就自杀，干嘛跑到大马路上上吊？

    因为许云腾已经坏到了骨子里，是人民的敌人。他死了，就是好事，至于有没有什么内幕，根本不重要。

    民众只知道，许家垮台后，会有更多人因此受益。

    事实也的确如此，当天下午，官方的各大部门就开始介入许家的所有企业，对这些企业进行拆分、收编、重组、强制出售抵债等一系列操作。

    许家犯下各项罪状，各企业早已跌入谷底。

    官方资金此时强势介入，能以最小的代价，获得这些企业的掌控权。

    种种举措，都是朝着对社会有益的方向。

    …………

    普通民众没在意许云腾的死法，国内那一小撮跟许云腾差不多的寡头、大佬，却看着许云腾吊死的图片瑟瑟发抖。

    这种死法，摆明了不是自杀啊。

    正常人就算想死，也不会跑去长安街的路灯下面上吊啊！

    更何况，许云腾那一大把岁数了，都没能力把绳子系到路灯上，更别提吊死自己了。

    毫无疑问，许云腾之所以“这么死”，是上面在杀鸡儆猴呢——今天吊死的是许云腾，还会有下一个吗？今天垮台的是许家，下一个，谁家想试试？

    许云腾死后，其他的寡头、资本巨鳄，不约而同地做出了一系列“乖宝宝”行动。

    各大企业争先恐后地改革，曾经“根深蒂固、难以改变”的恶劣现象，当天就得到了整治。

    比如侵占用户隐私、剥夺员工权利、压榨平台用户等等……

    以前网友们天天骂，都没改变什么。

    许家一倒，其他互联网大厂第一个改进。

    当然其他行业的大企业也不例外，开始更多地回馈社会、造福普通人。

    尤其是那些喜欢玩金融游戏的企业，都变得非常乖巧，表示自己跟许家不一样，绝不投机倒把，会支持国内的实业……

    总之，一切都在朝着好的方向发展。

    这一切，也正是官方想看到的结果。

    …………

    几日后，京城长老会。

    一场最尖端的会议正在举行，参加这次会议的，几乎是上次“授勋仪式”的原班人马。

    会议前半段，主要是讨论对许家的善后工作。

    司法方面，许家和许云腾的罪都被坐实了，确保了官方公信力和权威性。

    商业方面，官方对许家企业的拆分、收编等行为额滴也都合法合理，该出的财力、人力也出了，总之一切是做得滴水不漏。

    官方做事，自然不能像个人之见一样，看你不爽直接杀了你，必须确保合理，以免落人口舌。

    也只有这样，才能光明正大而彻头彻尾地解决许家这个隐患。

    “现在就剩下苹宝网还没安排好了，该公司已经被官方接管，属于官方企业了。我建议，将苹宝网合并入新凡网，楚龙王，你觉得如何？”这时，那位袁姓长老看了一眼楚凡，提议道。

    楚凡立马摆手，道：“不不，我觉得还是不要合并，依旧独立运营吧。”

    袁长老有些诧异，道：“若是苹宝网并入新凡，你和你夫人的新凡网，可就是真正意义的第一购物网站了，你不想要？”

    “一家独大，永远不是好事。”楚凡认真地道。

    “好。”袁长老露出赞许的目光。

    楚凡稍稍松了口气，他看得出来，袁长老对新凡网很信任，才敢把苹宝网合并进来。

    毕竟苹宝网虽然遭受重创，但并不是直接消失了，底子还在，所以依旧算一块肥肉。

    这块肥肉，交给外人又不放心。

    而楚凡的忠诚度和觉悟绝对没问题，能力也有，当然是合适的人选。

    但楚凡本人可不想要这份美差。

    金钱、利益，这些早就是不是他追求的了。

    这种合并，对他来说，长远来看反而是坏事。

    原因很简单，一旦两家合并，新凡就拥有了垄断市场的能力，甚至比巅峰期的苹宝更强。

    或许楚凡自己不想搞垄断、搞压榨，但资本是逐利的，一旦公司发展到一定程度，就很难完全受到个人的控制了。

    楚凡不希望，屠龙的勇士，最终变成了恶龙。

    今后最好的情况就是，苹宝网继续存在，多家同类企业互相竞争，这才能一起良性发展。

    更何况，楚凡也压根不想去经营公司，这块肥肉，谁愿意接管谁接管。

    “我们没看错人啊……”

    在座的其他长老，也都纷纷赞叹起来。

    若是楚凡接受了，他们不会觉得意外也反感。

    但楚凡拒绝了，则让他们更加高看楚凡一眼，并且今后会更加器重楚凡。

    长老们也算是彻底看出来了，楚凡对金钱真的没有任何不追求。

    前些日子，中央银行给新凡网融资，楚凡甚至主动将新凡、天仙集团的大量股份移交给了官方。

    这种举措，一方面算是合理交换。

    另一方面，何尝不是表明了楚凡对国家的忠诚？

    这种态度，才更容易形成双赢的局面。

