    

    但瞬间云陷阵身影在另一旁凝聚，但气息明显虚弱了许多。

    “不死之身。”魔魂皇脸色一变，但随即冷笑出声，“在绝对面前，一切都是徒劳。

    “万魔灭世。”天地黑暗了下来，原本从外界挪移过来的恒星散发曜日的光芒，在魔魂皇一掌之下，碎裂成灰，天地黑暗，蕴藏着大恐怖。

    无尽黑雾再次化作鬼影，魔魂皇身上的气息更加骇人。

    就算云陷阵李元柯两人是半仙之境在这等力量之下，也从心底产生恐惧，这是仙的力量，就算半仙也不可抗。

    黑影所过之处，万物枯竭，成为死灵之地，这是魂族皇族，将天地大道压制。

    已然超出天道之上。

    天道不可欺，但一花一世界，一叶一菩提。

    每个强者都能容纳一个世界，其天地就是此修者的法则之力，只有超脱才能孕育世界。

    因为天道独立。

    不然世界不可能形成。

    所以尊者之境有强弱之分。

    一流尊者，是踏天道而上，化己身纳世界，这样的尊者超脱天地，为至强。

    而多数尊者从天道，为天道刍狗，无法以身化世界，其战力自然比不过前者。

    但不踏天道之上，不超脱世间，不可成仙。

    魔魂皇早已超脱这个世界。

    屹立在巅峰。

    他冷目看向两个人艰难抵抗自己的攻击，嘴角扬起一丝冷笑，他并未立即将两人杀死，想要覆灭这两人轻松无比。

    他要看这世间的绝望，同时他心中有一丝悸动，他在等待隐藏在这世间的后手。

    无尽的黑雾化作恐怖的攻击，两个半仙已然奄奄一息。

    遥望这里的修士心中悲恸，心中绝望。

    “老天啊，难道我人族气运真的消失了吗？难道世间将再无人族吗？”说完，铺天盖地的魔魂涌入此人所在的宗门，很快此地化作废墟，阴气弥漫，好似无间地狱。

    天地惨叫声不绝。

    血撒遍了星空，无边黑暗都染红了虚空。

    战魂殿覆灭，所有弟子被屠尽，但他们临死之前，同样灭杀了无尽魔魂。

    魔魂虽看似无尽，但终有尽头。

    近乎一半的魔魂消散在魔魂界。

    魔魂界器灵都散出悲痛的之情。

    伏魔塔弟子尽出，所有强者静立虚空，杀向漫天魔魂之地，这可能是最终一战，但死而无憾。

    天地战歌响起。

    成片的血雨下了一月有余。

    伏魔塔老祖遥望宗门，怒吼震天，四周百万里魔魂瞬间化作灰烬。

    天地顿时一静。

    这是绝顶强者的力量。

    前方两名魔魂强者脸色大变。

    “你找死。”这两个魔魂同样是人尊巅峰之境，虽一个不是伏魔塔老祖的对手，但两个足以拖住伏魔塔老祖。

    一人两魂将这片天地都打裂了。

    云起陷阵宗，发起最后的攻击，孟天宗背水一战。

    最终天地魔魂消散一空，魂河水瞬间少了三分之一。

    无数修士化作血雨，消散在魔魂界。

    整个世界充满血腥之气，只剩下寥寥几人，是这世界的最后力量。

    白纯一身是血的将前方魔魂强者斩杀随即冲向魔魂皇之处。

    王乐拖着残破的身躯冲向魔魂皇。

    伏魔塔老祖，战魂殿老祖的残魂，云起陷阵宗的至强者等十人同时冲向魔魂皇。

    这是最后一战，没有希望的一战。

    没有投降，除了死。

    百名帝尊强者一缕神魂凝聚，化作滔天战神，向魔魂皇而去。

    魔魂界中心，魔魂皇冷哼一声，就算所有的魔魂死完他都没有一丝反应，只要他存在，魔魂的凝聚只是时间问题。

    所有人族强者出现在魔魂皇四周，两名半仙引阵，想要将魔魂皇彻底绝杀在此地。

    但红尘仙之力怎能是一群尊者能够抵抗的。

    仙的力量弥漫，压抑之感弥漫，恐怖的力量让人窒息。

    百名帝尊神魂凝聚的滔天战神仅瞬间就崩裂开来，彻底消散在这个世间。

    战魂殿老祖同样一瞬间死亡，伏魔塔老祖瞬间重伤，白纯王乐因有保命之物，只是脸色苍白的被震飞出去。

    云起陷阵宗至强者重伤垂死。

    仅仅一次交手，除了两名半仙，所有人一瞬间落败，这是绝对的实力之差，无法弥补。

    就算半仙也只是在魔魂皇第二击下就重伤，这是绝对力量的碾压。

    “一群杂鱼，灭杀你等，诸天都是魔魂的世界。”魔魂皇仰天大笑，他望向虚空之上，冷笑一声。

    “都去死吧。”两个半仙脸色大变，他们拼尽全力，甚至燃烧本源之力，将身体之中本命法宝祭出，化作无边大阵，但也抵挡不足魔魂皇的全力一击，一瞬间，两人身体蹦碎，有些虚幻。

    魔魂皇挥手间，星河断裂，虚无之海消散，天渊化作废墟，天地近乎蹦碎。

    这是真正的灭世之力。

    魔魂界无数阵法一瞬间化作虚无。

    无尽之地，四颗星辰化作四道惊天的光芒，镇仙阵一瞬间将整个魔魂界笼罩。

    “碎。”魔魂皇脸色一变，怒吼一身，一拳轰向镇仙阵。

    拳头逐渐变大，最终好似能覆盖天地，其上法则之力凝聚，化作风暴携带恐怖的力量轰击在镇仙阵之上。

    镇仙阵在这红尘仙全力一击下出现了晃动，但很快恢复如常，四道光芒依旧惊天。

    “果然是镇仙阵，就算红尘仙都无法破开。”四周重伤的强者脸色微变，心中惊喜。

    若是如此，就算整个魔魂界的强者都死绝，只要魔魂皇走不出这个世界，那诸天就是安全的。

    别人或许不知道，但李元柯与云陷阵心中可是清楚的，诸天世界并不简单，尤其曾经的成仙之地天地大陆，天地之海中隐藏许多老怪物，只要红尘仙不出世，就算半仙强者去了都很难回来。

    魔魂皇身上的气息更加狂暴了，拳头化作虚影，不停向镇仙阵轰击，但镇仙阵除了轻微的摇晃，根本没有碎裂不了丝毫。

    他猛然看向下方，魔魂界仅存的一些强者。

    “破不开阵，先杀了你们。”魔魂皇眼中赤红，显然已经暴怒了。

    他的力量化作无尽之力倾泻而下，死亡之感在每个人心中萦绕。

    这让的力量根本不是他们能够抗衡的，就算躲避都做不到，他们无比绝望，就连两个半仙强者都是如此，他们此刻才真正明白，红尘仙的恐怖。

    一个红尘仙初期都如此恐怖，那孟师红尘仙巅峰到底达到何等力量？

    他们不可想象。

    能和无极仙尊终极一战，这样的力量虽借助百名人尊强者的阵法之力也不是一般红尘仙能够做到的。

    李元柯眼神闪烁，他甚至怀疑红尘仙是另类成仙，红尘仙巅峰极有可能超越真仙之力，甚至更强。

    但这念头也仅是一闪即逝，就这么死亡了吗？

    还真是不甘心。

    让人骇人的力量向此地倾泻而下。

    他们闭上眼，这一世在脑海中一闪即逝......        

