    王春刚自从被李羽和张波联手一顿骚操作给唬住之后，回到家心里越想越不是滋味。

    自己一个三十好几的人了，居然被两个毛头小子给吓唬住。

    这要是传出去，他刚哥以后还怎么在圈子里混？

    更别说苏琳一搬走，等于直接断了他的发财梦。

    这是王春刚无论如何也不能忍的。

    在家想了一天也没有头绪，于是就找到一个律师求教。

    还真别说，只要钞票给的足, 律师瞬间就变成懂法又有文化的老流氓。

    抢小孩！

    当然，他们不是去贩卖人口。

    王春刚决定去苏琳那里把女儿抢到手。

    只要女儿在自己手里，不让苏琳去看她，以他对苏琳的了解，苏琳一定会妥协。

    王春刚这个人平时好吃懒做，正经事十鞭子都抽不动一步，但是在利益面前, 他的行动力比谁都强。

    在决定抢人之后，他立刻找到两个狐朋狗友，准备等半夜的时候去苏琳家里堵门抢人。

    之所以要等到半夜，也是为了确保兔子不会跑......

    苏琳正带着女儿睡觉，突然被一阵敲门声吵醒。

    迷迷糊糊来到大门旁边，正准备开门看看是谁在敲门，手已经搭在了把手上。

    突然，她才想起来自己现在是一个人带着小孩住。

    家里有个男人住，哪怕是个不靠谱的，给女人的安全感也是不一样的。

    单身的女人，从来都是没有安全感的。

    在意识到自己现在一个人带着女儿，这大半夜的有人敲门，苏琳哪里敢开门？

    小心翼翼的透过猫眼，苏琳看到了一个让她意外又害怕的面孔。

    是王春刚......

    “这么晚了，他来干什么？”

    苏琳突然有种不好的预感。

    还没等她开口，外面的王春刚已经说话了。

    “苏琳，我知道你在里面，把门开开。”

    “我没有别的意思, 就是想女儿了, 我进去看一眼就好, 看完就走......”

    王春刚在干坏事的时候还是有点脑子的，没有上来就要抢人。

    就像古代的战争，先用计把城门骗开再说。

    他让自己的两个狐朋狗友躲在走道里，自己在门外表演卖惨。

    苏琳起初是不信的，不过听着王春刚在外面说的声泪俱下，女人心软的毛病就渐渐暴露了......

    是啊，哪怕这个人再不是东西，可毕竟是女儿的父亲，为人父母的，谁会不想孩子？

    苏琳站在自己的角度去揣摩王春刚这种混子，顿时开始动摇了。

    纠结再三之后，苏琳准备给他一个见女儿的机会。

    就在她准备开门的时候，意外再次发生。

    门外突然响起另一个男人的声音。

    “刚哥，我看这样不行啊，这么晚了咱们不能像个傻子一样在外面哭啊，干脆把门砸了！”

    然后就是第三个人的声音。

    “对啊，小虎说的对，我们直接冲进去抢人不就行了, 跟她费什么话啊？”

    苏琳顿时就被吓傻了。

    抢人？

    抢谁？

    不用说, 肯定不是自己。

    苏琳再次透过猫眼, 看到王春刚旁边站着两个一脸凶相的黄毛小年轻，顿时觉得腿脚发软。

    “王春刚来抢女儿了！”

    “怎么办？”

    苏琳慌了神。

    就在她六神无主的时候，她第一时间想到了李羽。

    没有任何犹豫，她冲进卧室，拿起手机就给李羽打去求救电话。

    “小羽，你快过来啊！”

    李羽：“额，琳姐，现在有点晚了，这么急啊？”

    苏琳可不知道李羽在想什么，她现在已经完全没了往日的淡定从容，只听她语气慌乱的说道。

    “他们来抢我女儿了！你快来救我啊！”

    “他们好多人！”

    “女儿是我的命根子，我不能没有女儿啊，呜呜呜......”

    电话那头，李羽先是一脸的纠结，还有点小兴奋，不过很快他就没心思想这些乱七八糟的事情了。

    “琳姐，你先别慌，冷静一下！”

    “谁来抢你女儿？几个人？”

    苏琳那边传来几个喘气的声音，然后就听她说：“是王春刚，他带了两个人在门外，他们要砸门抢我女儿......”

    听到是王春刚抢人，李羽反倒是松了一口气。

    他还以为苏琳遇到强盗了呢......

    李羽安慰道：“琳姐，你先别急，这样，你听我安排......”

    李羽在电话里快速说了几条注意事项，然后又补充道：

    “别着急，无论如何都要先稳住他们，我马上就到。”

    苏琳听到李羽说“马上就到”，心里顿时踏实了许多。

    上一次搬家的时候，她差点就被王春刚给打了，李羽也是这么和她说的，然后他就像英雄一样在最后时刻保护了自己。

    苏琳觉得李羽不会骗自己，于是平复了心神，她还要按照李羽说的，去稳住王春刚几个人......

    另一边

    李羽挂断电话，脑袋也有点晕。

    大晚上的，他都准备睡觉了，突然又闹这么一出，还让不让人睡觉啊！

    睡觉事小，去苏琳那里救人才是关键。

    但问题是对方有三个人，而且听苏琳的语气，对方也不是什么善茬。

    自己的小身板虽然被系统赋予了六块腹肌，但也没想过能一挑三。

    必须找人才行！

    可这么晚，时间又这么紧，能找谁呢？

    李羽只用了两秒钟，就确定了人选。

    张波和李铁。

    不敢有丝毫犹豫，李羽先是打通了张波的电话。

    张波在看到李羽电话的时候也吓了一跳，他还以为李羽是找他兴师问罪的。

    犹豫了两秒钟，这才心虚的接通电话。

    “喂。”

    “没时间废话了，赶紧打车到苏琳家楼下等我，十万火急！”

    额......

    张波一脸懵逼的看着手机，李羽已经挂断。

    大晚上的，发什么神经？

    张波几乎是本能的跑下楼，随手招呼一辆出租车，在出租车上脑子才慢慢清醒。

    去苏琳家。

    这么晚了，总不可能是去吃烧烤吧......

    想到上次去帮忙搬家的情况，张波隐隐有了想法。

    “嗨，电话里也不说清楚，好歹也提醒我带上顺手的家伙啊！”

    张波无语的想着。

    等会要是真打起来，自己还要找棍子，哪里比得上自己家的擀面杖好使啊！

    李羽挂断了电话，又给李铁打电话。

    李铁接到电话时正在烧烤摊，一听大哥招呼，直接脱下围裙往旁边一扔。

    对着旁边摊位的方姐母女丢下一句“帮忙看一下摊子，我出去有急事”。

    说完，李铁很有经验的带上了炒菜的大铁勺......

    农村出来的孩子，谁还没打过架？

    李铁身高一米八三，身高体壮。

    别看他比李羽强壮，可从小就是李羽的跟屁虫。

    所以，李羽和村子里的小屁孩打架从来都不用自己动手的......

    他最多就是在敌人倒下的时候，上去补一脚。

    证明我来过，看过，打过。

    在苏琳家楼下，张波第一个到，李羽第二个到，李铁最后到。

    张波看着李铁手里的铁家伙，嘴角都抽搐了。

    这玩意儿可比自己家的擀面杖牛逼多了！

    三兄弟虽然少了一个姓“关”的，但气势上一点也不输，几人风风火火冲上3楼。

    远远的就听到砰砰的敲门声，还有王春刚那经典的骂娘声。

    “苏琳你个臭XX，我警告你啊，我数到3，你要是再不开门，我就真的砸门了！”

    “1......”

    “2......”

    白马王子总是会在关键时刻现身，李羽也不例外。

    就在苏琳用身体抵在大门上，充满绝望和恐慌的时候，她听到了一声熟悉而又令人惊喜的声音。

    张波：“呔！”

    李铁：“住手！”

    李羽：“你敢砸门试试！”

    三个声音突然从背后传来，王春刚被吓得一哆嗦。

    大晚上的，能不能不要突然从背后说话，很吓人的好不好！

