

               他表哥在杨普区里做了个办公室主任。

    这个职业虽说没什么实权，可整天打交道都是区里比较重要的人物，所以平时在区里，一般人都会给点面子。

    对于他这个表弟他其实态度也就那样，平日里在外面打着他的旗号到处惹事，如果不是他是他姑姑带大的话，早就六亲不认了。

    接了这个电话他非常的烦躁，给福东区的朋友打了个电话，问了下有没有叫一个苏启的人。

    那边很快就回了信息过来：这个人你不要去惹，是某部委重点关注的人才。

    挂了电话后，他背脊发凉。

    “难道他是轻教提分网的那个苏启？这福东区能被部委关注的苏启还能有几个！”

    赶紧给他表弟打了个电话询问形象特征。

    当莫老板说出了飞机头三个字后，他彻底忍不住爆发了：

    “你是不是吃屎了？有没有调查过人家？”

    “他是你能惹的起的吗！但凡你有点脑子都不至于会去招惹人家！要找死别他妈拉着我一起！上次你殴打广省人的事情我都还在给你擦屁股！”

    说着就啪的一下挂了电话，心里也决定了，以后再他妈来找我，我打断你狗腿，总这样让我来帮你擦屁股，迟早有一天我非得被你给拉下水不可！

    莫老板愣住了，表哥怎么突然发这么大的脾气？

    想起表哥电话里的话，猛的打了一个激灵，又给所有在福东区的朋友打了一个电话。

    最后电话一个个的回了过来。

    总归而言就一句话：他的牛逼，不是你能惹的了的，趁早过去赔礼道歉！

    莫老板彻底傻了，终于明白王超为什么一进美轮美奂就落荒而逃，而他的小弟也差点用直接跳楼的方式逃走。

    这时候苏启从他店门口路过，带着和悦的笑容，仿佛什么事情都没有经历过一样。

    当苏启回头望着他店内，对着他点头微笑了下后，他感觉自己裤裆湿了。

    三天后，商场招商部那边张经理给苏启来了个电话，事情圆满解决了，莫老板自己找到了他，自愿放弃了门店，不再续约。

    很浅显的道理，你呆美轮美奂店门口，有这么一个牛逼的销售团队，以后还会有你肉吃？有汤喝就不错了！

    并且以后难免又会有一些竞争的口角纠纷，万一自己店里哪个导购不长眼，惹了人家，你说到时候怎么办？

    所以最好的办法就是门店搬迁，有多远跑多远。

    灯饰店这边虽然解决了，可苏启还是有些不放心杨晶。

    于是要求了杨俊他们拳馆那边每天必须派一个人跟在杨晶的身边，工资月五千，由苏启个人支付。

    这天，苏启在办公室里跟许争讨论了下正式开机的时间，确定在了两天后，目前拍摄组的人员，以及各种道具全部都已经搬往了戏曲学院那边。

    刚一挂电话，猴子和萌蠢学妹从门外走了进来。

    等办公室门紧闭后，苏启一脸正色的问：“怎么样，现在有消息了没？”

    洪鹏飞的事情处理完毕后，曾老狐狸一直都是苏启心里的一个梗，总觉得这个老狐狸哪一天会蹦出来咬自己一口狠的！

    他也由衷的佩服老狐狸的能耐，都过去这么久了，也没有出国，但愣是找不到半点踪影。

    这事情让他猛然意识到了一个问题，如果没有自己另外一面的力量，他以后构造出来的商业王国可能根基不会稳固。

    于是把猴子他们叫过来商量了一下，准备构建了一个商业间谍网络，专门解除一些潜在的危机，以每年五百万的预算投入到这个网络当中。

    他们第一个任务就是寻找曾老狐狸。

    二人坐下来后，猴子神色有些疲惫的说：“这老小子真不是一般的牛逼，胆子也真大！他现在竟然在燕城！”

    “燕京？”苏启皱着眉头，有人曾戏言，你在燕京把三块砖头从楼上丢下去，一块砖头砸中的绝对是当官的，第二块砖头砸中的是官二代，第三块砖头中的是暴发户。

    汇聚了整个华夏顶级的那一圈子的人，老狐狸在这么艰难的情况下敢在燕京出没，肯定是有人在他背后帮他挡光。

    想了下说：“有没有搞明白现在他在接触什么人？”

    猴子说：“目前还没有，他蜗居在一个棚户区里面，好像也在等待着什么。”

    萌蠢学妹也说：“我在他身边跟了整整三天，他除了每天早上起来要出去拉一泡屎之外，其余时间一概不出门。”

    “这人果然不好对付。”苏启眉头更深了：“对了，现在你们人员有多少了？”

    猴子说：“目前我们扩大到了五个人，你也知道，不是什么人都可以相信，这些人都是我和学妹身边的亲戚朋友，而且我们观察考验了很长一段时间才吸取进来。”

    苏启点头：“人员一定要慎重，不然很有可能因为这一个人，导致我们构建出来的商业网络分崩离析。”

    “这样，反正现在也有五个人了，学妹你抽出身来，帮我去做另外一个事情。”

    萌蠢学妹说：“完全没有任何问题，说吧，老板，听你指令。”

    “你去米国，帮我打入到企鹅这家公司，尽量的去接近他们核心管理层工作，至于怎么做我相信你比我还要清楚。”

    “米国？”萌蠢学妹说：“这个企鹅不是被我们收购了吗？他们在那边出意外了？”

    苏启点头：“是出了点意外，被资本方洗脑，抛弃了合作契约精神，准备调转了枪口对准我们。”

    萌蠢学妹有些惊讶：“怎么会这样，我那天还看他们小马哥长的粉嫩粉嫩的，斯斯文文不应该是这种人啊！”

    苏启苦笑了下说：“如果作为一个纯粹的创业者，我坚信他不会，问题是上了资本这条船后，很多事情就不是他所能够决定得了的。”

    “有个天敌也好，不至于老死在自己家里，你到了那边后，也可以发挥你的所长，构建出来一个网络，我们肯定哪一天会踏入到那块土地上，需要你去铺垫。”

    萌蠢学妹一口答应：“没问题，我明天就过去，不过老板，你打算给我多少预算？”

    “你要多少？”

    “每年一百万吧。”

    “没事，小钱，找财务。”

    “美元！”

    “这……八百万啊！”