    开个小小的地图炮，电脑城多半都是奸商，读者老爷千万要小心。

    今天下班，发现陪伴好几年的台式机寄了，打电话叫电脑城上门维修。

    那个看上去很憨厚的师傅对我说，显卡坏了，得换新显卡了。

    我本来是打算等一等618，但师傅说，你是不是急着用电脑？

    我说是的，毕竟等会儿还要工作。

    然后他说，他正好带了一块新显卡，可以七百卖我。

    我是电脑小白，对这个不太懂。

    也就答应了。

    然后，我花了七百块买了一块750，以及支付了一百八十块的上门维修费，做了一回纯纯大冤种。

    虽然事情到这一步，但我还算淡定。

    我自认为是属于那种比较优质的客户，只要商家能把问题解决，让他们赚点钱也无可厚非。

    都是打工人嘛。

    结果我电脑开机，让我梦回初中微机课的大屁股神舟。

    别说正常工作了，使用码字软件都很难。

    正好室友这时候回来，他一看，好家伙，才知道电脑城的奸商，高价卖我一块14年老显卡就算了，他装机的时候，还顺手拔走我一根内存条。

    简直欺人太甚，我当时怒从心头起，跟室友下楼打车杀到电脑城，经过不太友好的交流之后，上升到推搡和肢体碰撞，后面就不过多赘述了。

    总之，经过这件事，让我明白男孩子自学装机是有必要的，遇上事尽量保持心平气和，不要随便打架哦。

    明天争取早点更新。

    晚安。······

    想找个人一起聊角色侃剧情？那就来-起@点-读书呀，懂你的人正在那里等你~

