    早上，老江家

    “妈，今儿这窝窝头怎么突然变好吃了，手艺渐长啊，继续保持，”小江难得在家吃早饭，啃了一口早饭, 就真心实意赞道。

    昨天被刘倩那厮在，老莫狠宰了一顿，连去早餐铺子吃饭的钱都不够了，索性，小江也吃习惯窝窝头了，没那么讲究。

    “想什么呢，还保持，这掺了白面的窝窝头, 偶尔吃吃鲜也就罢了，还想着整天吃啊，日子不过啦，”老赵白了儿子一眼，教训道。

    小江赶紧劝道：“那个不是我小娥嫂子跑了嘛，咱们家现在就算去换粗粮，也没地换了吧。”

    “怎么没地啊，明儿我就去鸽子市看看去，我就不信整个京城，还没有换粮食的地了，”老赵不满儿子一副好吃懒做的模样，反驳道。

    “我估摸着应该不好换吧，昨儿我见二大爷家，也改吃复合面了，再说家里现在也不缺什么，您省什么啊。

    而且, 我还从内刊上看到了一个消息，今年全年的各项人均统计指标，比如人均用粮、油、布等, 已经全面达到或超过57年的水准了，以后，这日子只会越过越好，这细粮换粗粮的买卖，只怕也越来越远不好做喽。”

    小江为了一口吃的也是拼了，连国家统计数据都拿了出来，这个还真不是他瞎编的，只不过是提前说了出来而已。

    老江向来是贵人语迟，想了想，也同意小江的说法。

    “以往咱们换粮食，也不过是因为置换方便，要是每次都去鸽子市场，还是算了吧，那里进进出出的，也不安全，一堆的佛爷在那扎堆。”

    老赵白了父子俩人一眼，以示不满, 但, 老江都决定的事, 她也改变不了什么, 只得暗自生闷气。

    “呃，对了，你那个相亲对象，现在处的怎么样了？”

    “没戏，”小江斩钉截铁地说道。

    老赵呵呵笑了下，扬眉揶揄道：“没戏？没戏你还带人去老莫，可真够阔气的。”

    小江瞬间感受到了来自母上大人的暴击。

    这年头，说真话都没人信了。

    ……

    “呦，江哥在这呢，正好帮我个小忙，你们科吴主任的房子下来了，这是钥匙，你行行好，回去的时候，顺路捎给他吧。”

    下午，小江完成正常巡检任务，正准备回技术科时，却被房管科的小郑给叫住了。

    房管科历来是打架吵架事故多发之地，因此，虽是标准的后勤职能部门，却不在厂办，而是离着老远的二门附近。

    小江心里有些疑惑，这房管科的人，现在都这么嚣张吗？

    好歹老吴也是跟他们老大并列的干部，照理说，应该小郑亲自去送吧。

    嘴上却道：“什么忙不忙的，这不一趟腿的事嘛，再说，应该是我替吴主任谢谢您才是，怎么，找到合适房子啦？”

    老吴身为中层领导，按照现在的级别，是可以住进条件更好的厂领导家属院的，但，那家属院早就人满为患了。

    老吴又不是一个肯将就的人，不合适的，宁愿住现在的老房子不搬。

    是以，别看老吴在小江进厂之前，就当上了大主任，现在一家人还窝在一间小平房里呢。

    老吴心里明着呢，不趁着这次升职，好好地挑一处房子，等安定下来后，看房管科那帮人还理不理你。

    小郑低声说道：“你们吴主任的脾气，你又不是不知道，哪是这么好打发的，是厂家属院的一位领导主动腾的房，呃，任务我可是交给你了，我实在是怕见你们吴主任，先撤了，拜托拜托。”

    小江看着逐渐走远的小郑，摇了摇头，暗道滑头一个，说什么不敢见老吴，这是变相跟小江卖好呢。

    把钥匙交给老吴，这不就凭空多了一次跟领导熟悉的机会嘛，对于一般的职场新人，是难得的机遇。

    但，小江是一般人嘛！

    不管怎样，终究是小郑的一番好意。

    至于小郑口中的主动腾房的领导，多半已经不是轧钢厂领导了，只能说曾经在这里工作过。

    但，领导在这住习惯了，恋旧，不想搬走，一般情况下，原单位也不好主动撵人的，凡事留一线，事后好相见嘛。

    只能说老吴运气真好。

    小江掂量了掂量手里的钥匙，心里盘算，把钥匙直接交到老吴手里，这只是最表层的任务，谁都会干，也谁都能干，显不出他的本事来。

    更深一层的任务，是广而告之科室里的同事，领导要搬家了，大家去帮忙出力。

    但，这话又不能明着说，明说的话，不仅小江有拍马屁之嫌，还容易引起同事反感。

    而且，小江还要让领导知道，是他通知，并组织大家过去帮忙的。

    ……

    “呦，小江你没事拿串钥匙，抛来抛去的，干吗？”

    科室里有名的包打听，看着小江一边走，一边拿着一串钥匙，在手里不停地抛来抛去的，好奇心不由地涌了上来。

    “包哥，你您回可真看走眼了，这是一串普通钥匙吗，不，这是房子，厂领导家属院的房子，这不刚刚下来嘛，我高兴啊。”

    包打听张大了嘴巴，“这……房子是给你的？”

    小江盯着小包看了有个一两秒，然后，露出一个神秘的笑容，“你猜。”

    说完，小江拿着钥匙径直走向主任办公室，敲门进入，并故意的没有关门。

    “领导，房子下来了。”

    “房子，什么房子？我都没去现场确认，哪来的房子，”老吴一脸懵懂的回道。

    “这不是家属院突然空出一间房子吗，我刚好在房管科办事，听说这个好事，立马就想到您啦，抓起钥匙就跑，这不给您送过来了嘛。”

    老吴自然不信江大军满嘴的胡咧咧，这房子给谁不给谁，都是由着严格规矩的，哪是小江一个外人能决定的。

    不过，他也算承小江的情了，收下钥匙。

    “小江啊，来咱们科室有一个月了吧？”

    “领导，一个月单七天，我都记得清楚着呢，”小江见老吴有聊天的兴致，也就凑趣道。

    “时间过的可真快啊，不直觉间，你也成老科员了，以往咱们也没时间好好谈谈，正好今天有空，就谈谈，坐坐，别拘束，在这里待的，还习惯吧？”

    “挺好的，领导同事都对我挺好，师傅待我也不错，教东西，从来也不藏着掖着的，感觉大家都跟一家人似的。”

    老吴扶了扶鼻梁上的眼镜，感慨道：“习惯好啊，就怕你因为小曲的事，对咱们科室有所误解啊，你刚来，就发生这样难堪的事，对科室有些看法，也是正常的，可以理解。”

    小江暗自盘算，这老吴葫芦里卖的什么药，‘小曲’这两字，现在在技术科就是禁忌字眼，普通科员都不谈他了，怎么老吴这个领导，反倒又提起来了。

    小江义正言辞道：“领导，以往咱们接触的少，您对我有些不了解也是有的，我这人吧，从来都是对事不对人，事情过去了，那些与事情相关的人，也就过去了，从不惦记。”

    老吴起身，用力拍了拍小江的肩膀，扔给他一根大前门。

    “那就好啊，小江，我也不跟你绕圈子了，说句心里话，小曲再怎么犯错，他曾经是咱们科室一员的事实，总是改变不了的吧。

    现在，我每天进进出出的，经过厂区，看着小曲在路边扫马路，我这心里啊，就有点不舒服，我相信你也应该有同样的想法吧。”

    艹，合着你这家伙，收小曲的大礼了吧，这么卖力地帮他说情。

    什么物伤其类的，老子跟他是一个品种吗？

    小曲就是一个脑子没有进化完善的直立类人猿。

    本来无冤无仇的俩人，就因为小曲看不惯小江这个高一肄业的学生，跟他这中专毕业的高材生，享受一样的职称待遇，就暗生嫉妒，施毒计，陷害他。

    要不是小江机敏，加上确实甚是清白，现在，在厂里扫马路的，就是他江大军了吧。

    这样的卑鄙小人，有什么值得可怜的。

    小江嘴上却道：“那个领导，我也不是不通人情，国家培养一个中专生不容易，小曲虽然做错了事，但，他学到的知识没有错。

    让小曲这个高材生继续扫马路，不仅是浪费人才，传出去，对咱们轧钢厂名声也不好。”

    老吴顿时大喜，小江这家伙还是蛮上道的嘛。

    虽然，老吴也可以不知会小江，直接给小曲换个工作，但，那样就把小江给得罪狠了。

    现在，轧钢厂上下谁不知道，小江可是硬怼正牌厂长好几回，自个还一点事都没有的猛人。

    “要不别人都夸，小江你大度呢，你也放心，小曲再怎么着，也是不可能再回咱们科室的，别人不说，我这一关，他首先就过不去，”老吴拍着胸口跟小江保证道。

    小江看着老吴一副铁骨铮铮好男儿的形象，不知怎滴，就是想起了飞天蝙蝠柯镇恶来，俩人都是嘴巴厉害。

    所不同的是，老吴是嘴巴太甜，老柯是嘴巴太毒。

    小江叹了口气，也不跟老吴耍嘴皮子了，直言到：“领导，不是我喜欢背后说人啊，小曲无故诬陷我，我是不计较了，但，别人未必会不计较啊，我看咱们厂别的部门，多半也是不会要他的。”

    “怎么可能，刚……刚你说的对，这样的人，绝对不会有领导会用的。”

    却是老吴想起了小江的恐怖战绩，刚刚到嘴边的话，立马就改了。

    万一小江当场发飙，下不了台的只能是他老吴啊。

    跟下属吵架，结果只能是双输，领导无能，下属也多了个刺头的标签。

    “领导，您要是真心想帮小曲，不妨让他去外面换个单位，没有了历史包袱，轻装上阵，重新开始，反而可能做出一番成绩，只要他找到接受单位，咱们厂内部的手续，我可以帮忙跑一下。”

    吴主任认真打量了一眼小江，想了想，能有这样的结果，对小曲也算交代过去了，点头同意。

    若按以往的性子，小江是断不会这样做的，可是这些天的磨砺，却是让他明白了这世上没有什么人，可以随心所欲的，都是社会人，就要接受社会的规则。

    而且，小曲这样偏激性情的人，还是跟小江结仇之人，还是早早清除出轧钢厂为好。

    所谓得绕人处且饶人，不过是与人方便，与己方便罢了。

