    是对是错？

    “我觉得他做的对。毕竟，一个家族培养一个天才不容易。而你们秦家的立足之本，靠的正是这些能人志士。”

    秦风语气很平淡。

    “可你也被卷了进来，秦无名这是在算计你，想要让你成为牺牲品。”秦璐提醒说。

    “我知道，所以他昨天杀完人就来了，还带来了一坛子好酒。他非但没有对我出手，反而跟我喝酒，这是给我的封口费呢。”秦风说。

    “那你……”

    “那我为何还要帮助他？况且我还是一个外人？”秦风打断了秦璐的话。

    “没错，你只是一个外人，没必要冒险的。他这次动手，触动了太多人的利益，这其中的危害你应该清楚。”秦璐说。

    “我当然清楚。”秦风点头

    “那是为什么？”

    “我也不知道，就是纯粹想要帮他一把，他太像之前的我了。”

    秦风一口喝光了杯中的所有水，认真无比的说着。

    “太像你？这是什么理由”

    秦璐重复着这一句话，始终无法理解其中的意思。

    “走吧，有些人该等急了。我也想要看看，他们到底能把我怎么样。”秦风提醒道。

    秦璐无奈之下，只能离开了这个阁楼。

    她带着秦风一路行走，朝秦家最深处走去。

    一个诺大的大厅之中，已然坐满了人，这些人都是秦家的高层。

    秦百川也在其中，可是他却坐在了最边上。

    很显然，按照座次来看他不是最大的。

    “人呢，还不来？”

    “该不会逃了吧？”

    “应该不会，这次可是派出了将近一百多人。”

    “秦无名这么放肆。这一次绝对不能放过他。”

    一群人在那边商讨着。

    他们眼中有冷漠，有激动，当然也少不了隐藏不住的害怕。

    二十分钟后，秦璐跟秦风来到了这里。

    “这是谁？秦璐，让你带秦无名过来，你抓的这是谁？”坐在最中间的一个中年人厉声呵斥道。

    此人，是秦家的老三，秦元庆。

    “三叔，这就是鼓动秦无名动手的人。至于秦无名，已经回到了山顶，我没有权限对他动手。”秦璐认真回答道。

    “没有权限？秦璐，你是不是觉得自己找的这个借口很好？”

    秦元庆根本没有看秦风一眼，反而咄咄逼人的看向了秦璐。

    “如果三叔有能力，就自己带人去把秦无名带下来。”

    秦璐平静的说着，盯着秦元庆。

    “伶牙俐齿，你这算是抗议？”秦元庆反问道。

    “没有啊。如果三叔有能力，自己可以去山顶把人带下来。”秦璐又回了一句。

    “砰。”

    秦元庆面前的茶杯直接碎裂，茶水散落在了桌子上，顺着边缘开始不断的流动。

    这一下，所有人都看向了他，都被他这一举动给吓到了。

    “不要忘记，我是现在的代理家主。如果不听从家主的吩咐，你知道是什么后果的。”秦元庆冷声威胁道。

    气氛，瞬间变得压抑无比。

    “老三，何必为难小辈呢。就算你亲自上得了山顶，也未必能把人带下来。”这时候，秦百川晃悠悠的开口了。

    “你这是在责怪我？”秦元庆冷声道。

    “不是责怪，是提醒。”

    秦百川同样板着脸说道，“那些人敢把老爷子的话当做耳边风，阴奉阳违，本就应该清理，秦无名做的很对。”

    “你也帮着那个家伙说话？”秦元庆语气越发地冷漠。

    “老三，你一直在维护那些吃里扒外，破坏秦家稳定的人。该不会……那些人都是受你指使吧？”

    秦百川不开口还好，一开口就将脏水就对着老三浇了过去。

    而且，这顶帽子扣的真大。

    “老二，你什么意思？”秦元庆牙齿几乎咬碎。

    “我只是想告诉你。去带秦无名，你我都做不到，你不要故意刁难人。”

    秦百川缓缓的放下了手中的茶杯。

    那不紧不慢的动作，看得秦元庆怒火中烧。

    “好，我倒是看看，山上的那些老东西，是不是真的敢忤逆整个秦家。”

    说着，秦元庆就愤怒起身。

    可正是这时候，秦风只感觉耳边传来了破空声。

    随后，一个黑乎乎的东西从外面飞了过来，直接镶嵌在了主位背后的墙壁上。

    所有人都不约而同的向着门口看去，却见秦无名施施然走了进来。

    “秦无名！”

    一时间，所有人都懵了。

    “刚才是谁说我要忤逆的？睁大眼睛瞧瞧那块牌子，就是爷爷给我的。”

    秦无名面无表情，指着那块镶嵌在墙壁上的牌子。

    那古朴的牌子上面没有什么多余的花纹，也没有任何的装饰，不过上面却写着一个字，文。

    秦老爷子本名就叫做秦文，这块牌子就代表了他的身份。

    “秦元庆，你这个代理家主当到头了。两个小时候的时间，所有人都必须过来家族祠堂开会，否则按照族规处理。”

    秦无名说完这句话，然后转身就要离开。

    不过，来到秦风身边的时候，他停了下来，沉声道，“你也过来，老爷子需要你诊断。”

    说完，他身形直接消失不见。

    所有人才回过了神来，满脸震惊。

    祠堂，是秦家最为神圣的地方！

    这里面摆放的都是秦家先祖的灵位，除却祭祖的时候会来这边，寻常是绝对不会过来的。

    可是，这一次老爷子居然说是要在秦家祠堂见众人。

    恐怕是事情闹大了！

    空气里弥漫着一股压抑的气氛，大家如履薄冰不敢说话。

    倒是那秦百川缓缓的站了起来，然后环绕四周道：“各位，不要愣着了，该走了。”

    说罢，他就率先离开。

    秦璐跟秦风刚想要离开，却见秦元庆突然起身，厉声喝道：“站住！”

    “三叔，你还有什么事情？”秦璐皱眉道。

    “这个人留下，你离开。”秦元庆冰冷道。

    “他是请来给爷爷治病的，算得上秦家的贵客。况且，爷爷也点名让他过去，你难道连爷爷的话也要违抗？”秦璐毫不客气顶撞道。

    秦元庆还想要说什么，可想到自己已然不是代理家主，只能狠狠一挥袖口，气呼呼的离开了。

    秦元庆离开，剩下的那些人也不多留，纷纷离开了。

    毕竟祠堂开会，这还是头一次，他们心里也都七上八下的。

    这是要有大事要发生啊！

