    临安城。

    皇后薨逝的消息还没有传到这里，百姓的生活如往常一般。

    暑意刚刚散了，虽还未到秋高气爽的时候，却也不似先前一般炎热。

    西子湖上，白日里游船也多了起来。

    温章、温珉两兄弟则跟着方遇方大儒去了九溪。

    这是玉泉书院的老习惯了。

    每年秋日，山长方遇都会带几个学生秋游，赏景、寻古。

    这回在山间行了两日，宿在法雨寺中，听寺中钟鼓与林中鸟鸣，口述文章，同窗互相点评，增进学识。

    待从山上下来，其他学生们各自回家，方遇只带了四五个亲近弟子去拜访友人。

    这位友人，就是孔大儒。

    孔家住临安城西，大宅古朴。

    方遇引着弟子拜见了好友，就让他们随孔家子弟在园中看景，自己与孔大儒说些话。

    他笑着道：“我只是来看好友，又不是一定要请你出山、到书院里讲学，你也不用这么紧张。”

    “从我回临安住，你前前后后游说了五次了，”孔大儒哼了声，“这次还带着学生来，是知我惜才，遇上好苗子就忍不住要教一教？你就不怕我不去书院里教，反把人从书院里拐出来？”

    方遇哈哈大笑：“今日一道过来的都是潜心修学、有资质的好孩子，真能入了你的眼，让你带在身边教导，是他们的福气。”

    书院是大堂授课，而且，玉泉书院为了办学，除了想在学问上增进的学生之外，也有不少城中勋贵送子弟来渡个名头。

    方遇不可能把人都赶出去，收下这些人的束脩，也是他能让一些品学兼优却家中贫困的学生继续求学的倚仗。

    书院对“好孩子”的功课抓得再紧，也确确实实，比不上跟在孔大儒身边来得好。

    与两人教学的水平无关，与学习的方式有关。

    “继续拍马屁吧，”孔大儒道，“我虽没有公开说过，但小十二，确实是关门弟子了。”

    不是不想再收有才华的小弟子，而是他年纪太大了，体力、精力都吃不消。

    平日文章指点几句倒不耗多少心神，但如同教授小十二那样，带他走出去，看山看城看人，却是不行了。

    勉强收下来，也是辜负了一棵好苗子。

    “就知道你会这么说，”方遇道，“授课讲学而已，一个月里来这么一两回，给学生们讲讲你这么多年的见闻、感悟，仅此而已，你自己想复杂了。”

    上了年纪的人，一味闲着总归不好。

    尤其是教书育人之人，什么时候不让他教了，他反而浑身不得劲儿。

    方遇一次次来请，既是珍惜孔大儒的学识，也是受孔家人所托。

    去书院里转转，和年轻学生们相处，对孔大儒的身体有好处。

    “让我再想想，”孔大儒道，“你也别总说我浪费了一肚子墨水，人生在世，总有遗憾事儿，不可能样样圆满。旁的不说，只说夏太傅，你与他是至交，我却没有机会与他切磋学问。”

    只有一次，孔大儒讲学结束，才知先前底下听讲的人里有夏太傅。

    他想追出去，夏太傅却因政务先行离开了。

    之后，总想着还有机会再遇，没想到……

    “对了，”方遇抚掌，“跟我过来的学生里，有一位是夏太傅的外孙儿，天资聪颖。”

    温章被请到了书房里，恭恭敬敬再与孔大儒行了一礼。

    “外孙儿？”孔大儒看着温章，“定安侯府的？”

    温章颔首，答了声“是”。

    孔大儒又问：“做过公主伴读的那位姑娘……”

    “是学生胞姐。”温章答道。

    孔大儒摸着胡子，沉沉打量着温章。

    学问如何，只看模样不好断言，但只看个品性，眼睛就能看出端倪来。

    是个好孩子啊。

    定安侯府也是大起大落了，姑娘嫁与四公子，也不知道等着他们是再落、还是再起。

    孔大儒没有入仕，远离朝堂，但其中消息，他还是关注着的。

    他和皇上是多年的交情了，在皇上还只是一位普通皇子之时就有往来，而且，也是因为他亲手把四公子交给了霍怀任。

    从那般危难之下救出来的婴儿，孔大儒如何会不关心呢？

    一晃，已经快二十年了。

    那个襁褓中的孩子，也已经长大、娶了妻子。

    只可惜，他的好友霍怀任，没有经受住妻儿离世，在回京后不久故去了。

    “哎，”孔大儒叹息一声，与方遇苦苦一笑，“明明这把岁数，自己都一只脚在棺材里了，还是会感叹世事无常、会时常惋惜英才早逝。”

    方遇道：“所以你是当朝大儒，还不是得道高僧。”

    孔大儒啼笑皆非。

    没有管胡言乱语的老友，孔大儒看着温章，道：“与你们山长学学问就好，别学他这不着调的脾气。”

    方遇哼笑。

    他了解孔大儒，自是敏锐地察觉到，对方似不愿与温章多说几句。

    按说，孔大儒惋惜没有机会与夏太傅多做交流，那对温章也该抱有好意，且温章本身正气，是当老师的最满意的那种学生……

    先让温章退出去，方遇才斟酌着询问孔大儒。

    孔大儒摸了摸胡子：“正是好学生，我才少说几句，不然勾得我心痒痒，要收子弟，小十二莫名其妙又要多个小师弟。”

    这显然不是真话。

    方遇见孔大儒打马虎眼，也不好追问，便作罢了。

    等送走了方遇与一众学生，孔大儒摩挲着茶盏，垂着沉沉的眼皮子，静默不语。

    为何不愿与温章多说几句？

    因为温章是四公子的嫡亲小舅子。

    而他，是知道四公子真正身世的仅有的几个人了。

    皇上这些年全力瞒过了那么多人，皇上不愿意、不希望有人泄露秘密，孔大儒自然也紧紧闭上嘴巴。

    一个人在龙椅上坐得久了，都会变得多疑。

    这二十年间，孔大儒没有再见皇上、远离朝堂，也有这方面的考虑。

    如若他与温章往来多了，传到皇上耳朵里，哪怕他一个字都没有说过，都不是好事。

    那年旧事，他还是咽在肚子里，一并带去地下吧。

