    

    进到小门，孟魂看到一个向下的楼梯，看来里面还有个地下室，顺着楼梯走了下去，下面是个很大的空间，有不少支撑柱，两个柱子用东西围起来就是一个门面，地下市场比起上面人少了许多，孟魂走路走过来，门面内全都是，各类武器，56式，81杠，95式，手榴弹，重机枪，甚至还有店门口有牌子上面写着：92轮式步兵战车。

    孟魂走到卖81杠的小店内，一个穿着工装的大胡子站了起来：“小店有81杠，56式，还有一些40火，你们打算要点什么？”

    孟魂问道：“81杠子弹的价格是队少？还有40火什么价？”

    “一斤大米20发子弹，81杠步枪一把100斤大米，40火200斤大米一具，一发火箭弹20斤大米。”大胡子熟练的给孟魂报价道。

    孟魂算了算，：“15万发子弹，加50发火箭弹我给你2吨大米加30罐牛肉罐头！”

    大胡子一愣摇摇头道：“不行不行，你这个价格不行，你这些东西最多10万发子弹和20发火箭弹，而且我这里也没有这么多东西！”

    孟魂笑了笑，“不行吗？”回过头对着凌教官几人道：“我们换一家吧！”说完领头走了出去。

    “孟大哥，你要那么多子弹干什么？而且我们不讲讲价格就这么走吗？”李可一脸疑惑的问道。

    “要子弹当然是防身啊，这种东西越多越好，跟他不用讲价，看看内外城的样子就知道，肯定现在很缺粮食，警察，军队，甚至黑帮都能弄到大批弹药，但是粮食可是越吃越少，没了粮食，这个聚集点迟早要完，不趁机多敲诈点弹药怎么对得起我自己？你看吧，在走不出20米，大胡子绝对会追出来。”孟魂笑着说。

    “哎！你等等！”孟魂话音刚落，大胡子就追了出来，“价格好说，来来来我们再谈谈！”大胡子一把抓住孟魂的手腕就往回拉，变拉边说道。

    回到店内，大胡子给几人倒了一壶茶水，：“几位看起来都不像是内城的人，是外来的吗？”

    凌教官给孟魂使了个眼色对大胡子道：“有些事情不该打听就别问了，刚才我们说的价格行不行一句话。”

    大胡子讪讪笑了一下：“好，不问了，这个价格的确有点低啊！你们在加一点啊！”

    凌教官从背包摸出一盒香烟丢了过去：“再加两条香烟！另外以后有交易还找你！”

    大胡子手忙脚乱的接住了凌教官扔过来的香烟眼睛都直了，：“你们还有烟？！那够了够了！我做主再多送你们10发火箭弹！”说完拆开香烟抽出一支点着，满脸陶醉的深吸了一口。

    孟魂和凌教官对看了一眼问道：“你们这烟草的兑换价格是多少？”

    大胡子迅速的抽完了一根，把剩下的香烟小心翼翼的贴身收好道：“一包以前20块钱左右的香烟400发子弹，还是有价无市，这个东西太少了啊，基本都是内城上层人才能随时抽的！”

    孟魂接着问道：“那么酒呢？”

    大胡子看着孟魂咽了口口水：“你们还有酒？？50毫升400发步枪子弹！茅台五粮液之类的白酒50毫升800发步枪子弹，人头马之类的高档洋酒每50毫升1000发步枪子弹。”

    战斗小队收集回来的东西很多，香烟和酒类本来就是孟魂让战斗小队注意搜索的目标之一，现在粮食这么缺乏，怎么可能拿去酿酒，香烟也是抽一包少一包的东西，可是没想到在官方聚集点居然能换到这么多东西，看来上层那些大人物还是继续他们纸醉金迷的生活，根本就不会多管下外城流民的生死，每天半斤粗粮最多能不让人饿死罢了。

    拿剩下带来的十条香烟又换了8万发子弹，孟魂等人出了交易市场，孟魂给了李可几盒牛肉罐头，李可留下住址便自己离开。

    走了没多远凌教官慢慢走到孟魂身边，：“别回头，我们被人盯上了！你左后方有两个，背后有一个！”孟魂不动声色的蹲下假装系鞋带，偷眼看去，左后方街边站着两个年纪不大的男子，属于那种掉进人堆就不会被注意到的人，要不是凌教官特种兵的素质，孟魂几人都没有发现，背后因为角度问题看不到，站起身来，孟魂冲凌教官微微点了点头，：“我们回旅店吧！”

    回到旅店，孟魂在上楼的时候假装无意的看了一眼身后，发现那两个人已经跟到旅馆门口，看着孟魂几人上楼，便转身离开。

    回到房间，孟魂疑惑道：“那些人跟踪咱们干什么？我们都是外来的，也没在这里和谁结仇。”凌教官道：“你买了那么多子弹，拿出来那么多粮食，这里多缺粮食你也应该知道吧？他们看你财大气粗，想干什么你还想不到吗？”“难道他们打算在内城抢我们？”“怎么可能，内城如果乱了，禁区那些人是绝对不允许的，估计会在我们出了聚集地才会做些什么，我们要注意！”

    从窗口望去，两人已经不见踪影，凌教官指着旅馆前的椅子对孟魂说道：“椅子上的那个就是跟在你背后的那个人！”从窗口看去，椅子上坐着一个大概16-7岁的小姑娘，扎着双马尾，坐在那里摆着腿，很悠闲的样子，孟魂皱着眉头道：“这个怎么看都不像啊！”凌教官笑了笑：“这个世界成什么样子你应该知道吧？怎么可能会出现这个年纪的孩子在门口那么悠闲的坐着！”孟魂道：“也可能是内城大人物的孩子啊？”凌教官嗤笑道：“内城那些大人物都不会在这个区域出现，刚才在交易市场的时候我跟李可聊过，那些首领以及家属在更里面的禁区居住，内城的人没有介绍人根本进不去，那里面有水有电，和末世前的世界没区别，他们才不会来这里，事出反常必有妖，这么悠闲本身就是一个刻意的地方！孟魂你要学的东西还很多啊！”

    孟魂点了点头：“谢谢凌教官，受教了！”转过头看着众人：“明天你们有什么打算么？我们再待一天就回去，这里粮食紧缺，我打算弄一只队伍，在这里用粮食换弹药，然后我们继续去102库搬粮食回来，要是他们能打下102库我们就换不到这么多弹药了！”

    李明擦了擦鼻涕：“俺就跟着孟哥，俺还要保护你的安全。”剩下几人纷纷表示要在内城到处转转，凌教官也想去找找以前带过的士兵或者预备役团的军官。

    凌教官嘱咐了几个人明天出去一定要注意是否有人跟踪，如果有的话记住长相，必须最少两人一组出去，以防不测。        

