    袁月正在某个酒吧里high着，接到陈美祁的电话时很不耐烦，“有什么事情就快说，我这忙着呢。”

    陈美祁也懒得跟她计较态度，开门见山地问道：“你爸有家公司，你知道这事情吗？”

    “公司？”袁月喝酒的动作一顿，一副听到天方夜谭的语气，“别开玩笑了，就爸爸那样还开公司？”

    陈美祁听她的语气，似乎不像是装的，疑惑地问道：“你这段时间不是老往他那边跑吗？有没有发现什么异常？”

    袁月回眼睛溜着回想了下，然后摇头，“我没留意到。”这话是真的，她在家里都是关着门闷头大睡，袁成显什么时候出去上班，什么时候回家，她基本不理，只要冰箱里不断粮就行。

    陈美祁气不打一处来，真想骂女儿猪脑袋，知道指望不上她，“啪”地直接把电话挂了。

    手里紧紧攥着手机，陈美祁心情起伏不定。

    虽然现在还不清楚袁成显公司的规模，但她能从刚刚那些老总的语气中，可以判断出绝对是小不了。这个家伙藏的还真好，闷声发大财了还装出一副没钱的样子，分明就是故意瞒着不让她知道！

    陈美祁冷笑了声，不就是怕她问要钱吗？她就偏偏做给他看！

    左欣玫到达宴客厅时，里面早已觥筹交错，热闹非凡。她的出现立即引起了一阵不小的骚动，一波接着一波的人，源源不断地涌上前攀附交谈。

    面带着得体的微笑，左欣玫游刃有余地回应这些人的问候。从小到大，类似的场面她经历了无数次，早就驾轻就熟。

    袁成显默默地低下头，默默地退到一边。

    穿梭在人群中的左欣玫，举止间有一种在高峰上俯仰的从容，水晶灯光打在钻石镶成的首饰上，更是衬托得她艳光四射，端得优雅又高贵。

    这种时候，他不得不深刻清晰地认知到：这是左欣玫，豪门左家的高贵千金、左氏呼风唤雨的当家人、被各类财经媒体封为商业奇才的霸道女总裁，她和他完全不是一类的人。

    袁成显遥遥远观着被众星捧月中的人，心里莫名地生出几分微妙的低落，忽然觉得，比起此时的她，他还是更宁愿看她毒舌威胁怒瞪自己。

    因为，这样至少她看着没那么高高在上遥不可触。

    袁成显从迷思中惊醒过来，为自己刚刚的念头吓了一大跳。他是怎么了？怎么会有这么可笑的想法？

    他记起自己今晚的目的，速度给自己装了一盘海鲜一盘牛排，找到顾明熙所在的位置，也不说话，人坐下来就开始毫无形象地疯掠狂食。

    顾明熙放下酒杯，微微蹙起了眉，虽说对袁成显的吃相早已习以为常，不过，今晚的他比从前任何一次都夸张，用饿鬼投胎来形容都不为过。

    左欣玫总算从无穷无尽的巴结奉承中脱了身出来，到这边时没瞧见季蕊，便随口问了句：“季蕊呢？”

    还没等顾明熙回答，季蕊的声音从后面响了起来，“我在这里。”

    左欣玫从侍从托盘上拿了两杯香槟，将其中的一杯递给她，“刚去哪里了？”

    “洗手间。回来时遇上几个熟人，聊了会。”季蕊接过来，挨着顾明熙坐下。

    左欣玫抿了口酒，目光扫过她身上的白色套装，慢里斯条地问道：“我记得你上周刚入了套Chanel的小礼裙吗，为什么不穿？”

    季蕊脸上笑容顿了顿，默默地看了眼旁边的顾明熙。虽然她什么都没说，但是其中的意思却不言而喻。

    左欣玫微微挑起眉，那套礼裙是今年的秋季款，沿袭了Chanel一贯的风格，优雅大方，除了无袖，她记得似乎没什么可露的。

    她疑惑地看着顾明熙：“明熙，你对那套衣服有什么意见？”

    顾明熙平静地对上她的眼睛，语气很淡，“……我觉得不合适阿蕊。”

    “哪里不合适？”左欣玫有点不置信，“就因为无袖？”

    “还有领口，”顾明熙顿了顿，简单地补充，“低了。”

    左欣玫为之一呆，吸了一口气，尽量用耐心地语气解释：“V领设计都是这样的。”

    “所以这款不合适阿蕊。”顾明熙思索了一下，又说道：“我觉得，同系列的另外两款就很好。”

    左欣玫古怪地看向他，“因为高领又长袖的关系？”

    顾明熙毫不犹豫地点头赞同，继续喝酒。

    左欣玫哑然地瞪他一会，扭过头将话锋转到季蕊的身上，“季蕊，你就由着他这么乱来？”

    对她来说，有漂亮的衣服不能穿，活在世上的乐趣就少了一半。

    季蕊看了看顾明熙，沉吟了几秒，斟酌着回道：“我不是很在乎，差不多就可以了。”

    她对着装什么的要求不高，因为工作的关系，不能按着自己的兴趣穿得太休闲，所以她平常会定期给自己添置几套常规必备款。这次新入手的几套衣服都是左欣玫推荐的，她看着觉得还不错，价位也合适，就买了放在柜子里备着。

    原本她是打算穿上那套无袖礼裙赴约的，准备出去时，又被顾明熙拖回房换了现在这套保守的。

    左欣玫不能理解季蕊的顺从，调侃地说着：“要是真照着明熙的标准来，你之前买的好多衣服都不能穿了。”

    顾明熙抿了抿唇，很小声地说了句：“那些衣服我都收起来了。”

    闻言，不仅左欣玫，就连季蕊也诧异地睁大眼睛，“难怪我最近老觉得找不到衣服，还觉得衣柜变空了，原来是你收起来了。”

    左欣玫啧啧出声，“明熙，衣服就是女人的第二生命，你不能对季蕊这么残忍。”但凡有谁敢剥夺她穿衣服的权利，她保证让对方哭都哭不出来。

    顾明熙呆了一呆，他没想到会这么严重，顿时变得忐忑起来，他不安地看向季蕊，，“阿蕊，你会生气吗？”

    季蕊哑了哑，生气倒不至于……惊讶比较多一些。

    顾明熙捏着季蕊的手，放在手心里揉着，带着讨好的语气说道：“我给你重新订了一批衣服，过几天就到了……”停顿了几秒，他又开口：“以后衣服的事情就交给我吧，我会帮你挑好多好看的。”

    季蕊张口欲言，最后还是紧紧抿起了嘴唇，疑惑了片刻，还是忍不住提了个问题，“……不会都是粉色的吧？”

    见她似乎没生气的意思，顾明熙的眼睛亮起来，一闪一闪的，“没有，粉色的都是在家里穿的。你上班穿的，我都是选你常穿的那几个颜色。”

    季蕊松了一口气，神情轻松下来，“那就好。”

    左欣扶着额别开了脑袋，反正他们一个愿打，一个愿挨，旁人也没资格说什么。

    一直在旁当吃货的袁成显默默地放下筷子，冷不防插了一句进来，“季美女，顾小弟这么管你，你都不生气吗？”

    他能理解顾明熙的心情，没有哪个男人愿意见到自己女人穿着清凉的。以前他也看不惯陈美祁花枝招展的穿衣打扮，就顺着心里头的想法说了几句，结果不仅没有收到效果，还反被对方的口水喷了一脸。

    季蕊摇了摇头，对袁成显的问题有些莫名其妙：“不会啊，为什么要生气？”她对这些本来就不甚在意，既然顾明熙想要揽下来管就让他管好了，她也乐得清闲。

    “你不会觉得他管得严，不嫌他烦吗？”袁成显继续问，有点不甘

    季蕊认真思考了下，还是摇头：“不会啊。我相信他的眼光。”

    闻言，顾明熙脸上顿时漩起幸福的笑涡，殷勤地叉了一块水果去喂季蕊。

    袁成显静下来，默默地低头继续啃他的牛排。

    他心情有些惆怅，因为想起自己那段失败的婚姻。

    曾经，他很肤浅地认为，女人有张漂亮的脸比什么都重要，性格这种东西是可以慢慢磨合的，人的三观和品德也是可以慢慢感化的，所以他明知陈美祁势利嫌贫爱富，还是毅然绝然选择了她。

    后面的事实，证明了他当时的想法有多愚蠢，刻在骨子里的东西，是无论如何都没法改变的，他没有不仅没有改造成功，还让自己带上了一顶绿帽。

    他心想，选对人实在太重要了，而季蕊和顾明熙会选择彼此，一定也是被对方的性格吸引自己吧。

    正聊着，季蕊感觉手机震了下，拿起打开，原来是周唯艺又开始在群里叫了。

    她看到季蕊之前给袁成显发的信息，她知道他们这群人目前正在一个无比豪华的宴席里，愤慨地表达了自己不能在场的郁闷。

    季蕊抿嘴笑了笑，发了条信息安抚她，还应要求随手拍了几张照片过去。

    图片发送成功后，季蕊无意中发现照片里有个熟悉的人影，点开放大一看，还真是熟人。

    季蕊扭头往刚拍照的方向看过去，华丽的水晶吊灯下，人群中的陈茵彤正微笑举杯，朝着面前的人颔首示意。

    顾明熙见她定定地看着一个方向不动，好奇地问道：“阿蕊，你在看什么？”

    季蕊回过神，缓缓地收回视线，掩饰地牵了牵嘴角：“……没事。”

    左欣玫察觉到她细微的异常，有意无意地扫了一眼过去。

    见到陈茵彤时，她有点意外，若有所思地看着不远处的人影。

    虽然今晚的嘉宾名单不是她拟定的，但她知道，陈茵彤的资历还不够格单独出席这个宴席，大概是这里某个嘉宾携带的女伴吧。

    左欣玫眯起眼，她记得陆轩今晚也来了，该不会就是这个男人带来的吧？

