    希尔科。

    矿场办公室内，李非想着这个名字。

    一天下来，他通过和一些年纪大的老矿工们交谈，对这个人有了些了解。

    根据老矿工们所说，这个希尔科也是混混出身，曾经和范德尔交情很深，情同兄弟。

    比起范德尔戴上拳套的武力爆表，希尔科没有那么能打，他更多的是动脑子。当年同上城开战，如果范德尔的角色更像是冲锋陷阵的“将军”，那希尔科则更偏向于出谋划策的“军师”。

    后来战争结束，底城惨败，范德尔和希尔科之间也不知发生什么，彼此翻脸。

    再然后，希尔科就消失在了底城，大多数人都以为他死了。

    “现在突然回来，一回来就四处拉拢，搁这写小说呢。”李非想，“战神归来？”

    不管是战神还是龙王，目前来看，这个希尔科的目的只有一个，就是统治底城。

    要做到这一点，首先就要打倒范德尔。这一点并不容易，范德尔在底城经营这么多年，不管威望还是人脉，都不是常人能比的。

    哪怕希尔科能拉拢到那些男爵，甚至能拉拢到赛维卡，要对付范德尔也不容易。

    就算搞刺杀之类的斩首行动，哪怕成功，带来的反噬也会是巨大的。

    李非想，他应该站在哪一边？

    按理说他该站在范德尔一边，哪怕他和范德尔只是点头之交，关系一般。但他和范德尔庇护的那几个少年少女关系还不错。

    但他真想掺和进去吗？

    李非要打上一个问号。

    这时，办公室外有人敲门。

    “老大，矿石装完车了。”

    是多恩，李非已经把他调过来，准备等自己去学院后让他看着矿场。

    不过，眼下学院这件事还有点麻烦。

    李非走出办公室，和多恩一起，跟矿车到钱德勒的加工厂。

    今天是收矿日，钱德勒在厂子，他还是那副全副武装的防辐射打扮，防辐射衣口罩一个不少。

    清点完毕后，两人进到办公室。

    钱德勒摘下口罩，笑道：“李非老弟，我听说你的事不顺啊。”

    李非点点头，在沙发坐下。

    “需要我帮忙不。先说好，学院那边我们家族没关系，走不了后门。”

    “不需要走后门，你帮我查个人。”李非说。

    “查谁？”

    “招生处一个叫格林的老师。”

    “乖乖。”钱德勒惊讶道，“李非老弟，你人名都搞到了？”

    “人名都是公开的。你帮我查查他的住址，要不是这几天我有点忙，就自己去查了。”

    李非这话一出，钱德勒脸色微变，稍微有些紧张。

    他站起身，不安道：“李非老弟，你别乱来啊，别看你在底城想打谁打谁，但在上城靠暴力是行不通的！你别以为那些执法官都是吃素的，他们可有这个！”

    钱德勒比了个枪的手势。

    枪械在底城并不是特别泛滥，一般小混混弄不到，大多数争斗还是靠拳头和冷兵器解决。

    但上城就不同了，执法官武器齐全，不是闹着玩的。

    “放心。”李非说，“我不会弄出人命来的。”

    “……那行吧，我帮你查查。但真出了事，查起来，可别怪老兄我没醒你。”

    “不会。哦，对了。”李非忽然想起件事，“最近上城有其他收矿的吗。”

    钱德勒挑眉：“怎么了？有人找李非老弟你谈了？”

    “是有个和我说提价20%-30%的。”

    “呵呵，纯粹是扯淡。要么就是愣头青，肯定干不长久。”钱德勒嗤笑着拿出一根雪茄点上，“要说前些年价波动比较大还好说，但近些年可不一样了，有人管这事了。”

    “怎么说？”

    钱德勒眯着眼睛，幽幽吐出一个名字。

    “菲罗斯家族。”

    “菲罗斯家族？”

    “李非老弟，我只能和你说这么多了。”钱德勒拍拍李非肩膀，“关于这个家族的更多情况，我一是不知道，二是也不敢和你多说。你心领就得了。”

    李非微微颔首。

    “行了，格林是吧，三天内查出来，你等信吧。”

    钱德勒说到做到。

    不到三天，第二天，他就把信发到了小鸟旅馆。

    信里是一个上城地址。

    ……

    “李，你又要去上城？”

    次日一早，小鸟旅馆门口，李非一出来，就碰上了等在门口抽烟的赛维卡。

    赛维卡见他穿着衬衫，就知道他要去上城。

    “嗯，有点事。”李非看着她，“你找我？”

    “是啊。想找你聊聊。”

    “你这好几天没露面了。”

    “就为这事呗。”赛维卡说，“你回来直接去我那儿找我。”

    “行。”

    李非倒也想看看赛维卡会不会和他点出“希尔科”的事。

    他知道，他绑架芬恩那几个男爵逼问希尔科的事，很有可能芬恩等人已经告诉了希尔科或者赛维卡。

    这么一来，这两人找上他只是迟早的事。

    上升降机，过桥。

    十分钟后，李非到达一处公寓楼前。

    钱德勒给他的信里，那个叫格林的招生老师就住在三楼302。

    李非对着门口的玻璃窗整理了下衣衫，从口袋里掏出一副黑框平光眼镜戴上。

    瞬间他的气质就发生了巨大转变，仿佛从一个锋芒毕露的底城新贵变成了一名品德兼优的学院校草。

    敲敲门，一个老奶奶公寓管理员很快将门打开。

    老奶奶看到李非的第一眼，就觉得这是个人畜无害的乖乖学生，看起来很亲切。她慈祥地微笑：“小伙子有什么事吗？”

    “您好。”李非礼貌道，“我想上三楼拜访一下格林老师。”

    “找格林老师啊，你是他的学生吧，上去吧。”老奶奶没有任何怀疑，直接放行。

    “谢谢您。”

    “这孩子，真客气，快上去吧。有空来家里玩，我有个孙女和你年纪差不多，也在学院上学，年轻人们可以多认识一下。”

    初次见面，老奶奶对李非印象就已经好到要给他介绍孙女，李非应承几句，走上楼梯。

    到302室门口，他轻轻敲门。

    屋内有声音响起。

    “亲爱的，有人敲门。”

    “你去开吧，我还在洗漱。”

    几秒后，一个中年女人打开门，看到李非有些好奇。

    李非率先开口：“你好，我找格林老师。”

    “啊，是格林的学生吗，进来吧。”中年女人让李非进门，一边关门一边对卫生间喊道，“亲爱的，你学生来找你了！”

    “学生？”

    格林疑惑的声音从卫生间传出，他拿着毛巾一边擦脸一边走出来。

    看到李非脸庞的一瞬间，他双手一僵，手里的毛巾便滑落在地。

