    “不要，不要……大哥，不，祖宗，亲祖宗，求你放过我……”他的语气越平静，周涛哭的越凶狠，因为他彻底发现了，箫布衣就是个不管后果如何的狠人，只求一时的念头通达。

    只要你得罪他，别说你爹是城防府府长，就算是城主的儿子，该杀照样杀，谁也不能例外。

    “不许哭！”

    箫布衣呵斥一声，严肃道：“别忘了，你爹是城防府府长，你现在哭成这样，岂不是把他的脸面都丢光了？！”

    周涛欲哭无泪，你还知道我爹是城防府府长？

    “嗯，这才乖，所以你放心，我说你不会死，你就不会死。”

    箫布衣这才满意的点点头，然后松手。

    “啊……”

    顿时，甲板上传来了周涛惊悚无比的惨叫声。

    噗通！

    随后，一声水花声，周涛的惨叫声彻底消失不见了。

    这两个声音，让甲板上所有跟来的那些家族子弟，都吓破了胆子，惊恐无比的看着箫布衣。

    直到这一刻，他们才知道自己错的多可怕。

    不管箫布衣是不是三流家族的上门女婿，至少这份杀伐果断的勇气，就足以吓破所有人的胆子，也怪不得他敢打田非凡的脸，敢落田家的面子，敢赴田非花的约！

    这份胆气，远超他们所有人！

    箫布衣淡淡的笑着，看着那一群人已经被吓破胆子的花骨朵们，笑着说：“现在还有谁头脑发热，想要挑衅我的吗？如果有的话，麻烦上前一步，好让我看清楚。”

    嘶嘶！

    所有人闻言，都不禁倒吸一口冷气，对视一眼，然后在下一秒做出了一个相同的动作——后退一步！

    生怕退的晚了，被箫布衣拎出来杀鸡儆猴。

    箫布衣忍不住笑了，说：“现在我相信你们是江州一流的家族和势力了。”

    他嘴角的笑容逐渐变得有些讥讽，说：“至少你比那些二三流的家族更怂。”

    面对他的讥讽，所有人敢怒不敢言，怒视着他，同时在心里自我安慰着，你这个三流家族的废物女婿，又怎么知道“君子不立危墙之下”的道理？

    哼！

    现在再嚣张有个屁用，得罪了田家，你在江州有半分生的希望吗？

    没有！

    他们这样想着，与箫布衣这个杀神保持距离。

    而在这时，从远方走过来一个看起来有点瘦弱的身影，来到箫布衣面前，昂着头看着他，问：“你就是箫布衣？”

    箫布衣看着眼前这人，是个女人，准确的说，是个美人。

    如果没记错的话，这应该是江州三朵金花之中的另一朵了吧，许瑾瑜，一个身高不到一米六的童颜巨乳小萝莉，江州许家的千金大小姐。

    箫布衣说：“是我。”

    许瑾瑜上下打量着他，脸上流露出失望的神情，说：“看起来很普通啊，也没有三头六臂嘛。”

    箫布衣忍不住笑了，说：“我应该有三头六臂吗？”

    许瑾瑜认真的说：“当然啊，听说你只是个三流家族的上门女婿，虽然我没觉得这有什么不好的，可是你竟然敢挑衅田家诶，就算没有三头六臂，起码也得头上长犄角，身后长尾巴，背后有双翅啊……”

    说着，她越发失望的看着箫布衣，说：“可是，你好像看起来很普通，虽然比我高很多，但没有两米；身材好看，但没有那种让人看一眼就害怕的肌肉；长得很帅，笑起来很好看，可是不能让人看一眼就瑟瑟发抖……”

    “总之，就很普通啊，害我还特意跑来看你呢。”

