    我的理由……

    　　比比东一阵失神，当圣女那段无忧无虑的日子，如果不是叶海提起，她几乎已经忘了……

    　　是什么导致了自己一步步变成了现在这个样子……

    　　比比东咬了咬牙，一把从叶海的手里抽出手掌，冷冷道：“我凭什么告诉你？”

    　　叶海微笑道：“这不合适吧？我都把自己心里的秘密告诉你了，你却不告诉我，你这不是耍赖吗？”

    　　比比东恼怒道：“谁耍赖了？是你自己愿意说的，又不是我逼你说的！”

    　　“我不管，反正你不说就是你耍赖。”叶海道。

    　　比比东：“……”

    　　你这是走女人的路，让女人无路可走是吧？

    　　比比东握着罗刹魔镰，道：“别转移话题，你羞辱我这件事还没过去，我还没原谅你，随时都可能杀了你，你还笑得出来？”

    　　叶海笑了一下，道：“那你说吧，怎么样才能原谅我？”

    　　“哼，”比比东冷哼一声，收起罗刹魔镰，冷冷道，“说话之前过过脑子，有些话，说出口造成的后果是无法弥补的，若我今日心情不佳，把你当场斩了，你还能活过来吗？”

    　　叶海轻笑道：“我自然是有保命的办法，我刻意激怒你也不是一无所获，你看，我现在不就知道了你真正的实力，还有已经通过罗刹七考，只剩最后两步便可成神？”

    　　比比东看向叶海，眯了眯眼，道：“你是故意激怒我的？”

    　　叶海：“……”

    　　我特么……

    　　眼看比比东就要对他出手，叶海连忙抬手道：“你敢不敢不用罗刹魔镰，我们堂堂正正地打一场？”

    　　“好！”

    　　比比东低喝一声，浑身魂环闪耀，一拳锤向叶海。

    　　砰砰……

    　　轰轰……

    　　啪啪……

    　　密林里不断传来剧烈轰鸣，树木折断，草地翻飞，激荡起狂猛的冲击波。

    　　片刻后，比比东顶着两个黑眼圈走出密林，手里提着褪去黄金盔甲的叶海。

    　　比比东感觉自己浑身上下都隐隐有些疼痛，叶海这家伙战力强悍，尤其是在近身作战的时候，恐怖地就像一头凶兽一般。

    　　比比东浑身都不知道被叶海打了多少拳，哪怕有荆棘铠甲附体，也浑身隐隐作痛。

    　　而她打在叶海身上的拳头，就像泥牛入海一般，叶海连眉头都没皱一下，就继续攻击过来。

    　　而且，叶海这家伙非常没有君子之风，比比东哪里露出破绽他就攻击哪里，根本不管破绽所在是什么部位……

    　　虽然比比东浑身覆盖了盔甲，但还是感觉疼痛中隐隐有些酥麻……

    　　最后比比东恼羞成怒之下，直接掏出罗刹魔镰，架在了叶海身上，在他身上砰砰啪啪狠狠揍了一顿，这才把叶海给提了出来。

    　　比比东冷着脸看了叶海一眼，叶海道：“你别这么看着我，我们可都是自愿的，我可没有强迫你……”

    　　比比东：“……”

    　　她放下叶海，又是砰砰啪啪一顿胖揍。

    　　叶海这家伙脑回路真不知道怎么长的，一开口就是歧义满满的话。

    　　片刻后，比比东再次提起叶海，冷冷道：“你给我闭嘴！在回到武魂城之前你要是再敢多说一个字，我就把你舌头给割下来！”

    　　比比东魂力涌动，眼眶附近的黑眼圈逐渐消了下去，她背后紫色光翼一闪，带着叶海快速向武魂城飞去。

    　　“鬼魅，你说教皇冕下为什么会和叶海那小子打起来？”

    　　菊斗罗和鬼斗罗追出来后，一路追着比比东和叶海两人的战斗痕迹，但比比东速度非常快，叶海又会瞬移，让两人短时间内根本追不上。

    　　鬼斗罗扯了扯嘴角，道：“理念不合了呗，不然还能是因为什么？”

    　　菊斗罗又问道：“什么理念，能让身居高位的两个人不顾形象打起来？”

    　　鬼斗罗摸了摸自己的胡子，说道：

    　　“叶海这小子脑回路有点问题，我估计他和教皇冕下说急了，下意识说了教皇冕下不爱听的话，甚至是带有侮辱性质的话，所以教皇冕下才那么愤怒。”

    　　“……那叶海这小子还能活吗？”菊斗罗听见鬼斗罗的分析，顿时目瞪口呆。

    　　把教皇冕下给气成那样，还不被一巴掌拍死？

    　　他可是知道，比比东实力早已远远超过他，随便泄露的一丝气息，就让他微微有些浑身颤栗。

    　　这种实力的比比东亲自出手，叶海恐怕连个全尸都留不下吧……

    　　鬼斗罗闻言，神秘一笑，道：“你觉教皇冕下舍得杀叶海么？”

    　　菊斗罗一呆，立刻反应过来，道：

    　　“还真是，叶海在教皇冕下面前从来没有恭敬过，但教皇冕下却一直纵容他，甚至比对圣女还好，难道真像外界所说，叶海是教皇冕下的小情……”

    　　鬼斗罗当即打断道：“月关，小心祸从口出！你我身为武魂殿的长老，不该知道的事就不能知道，哪怕知道了，也要装作不知道，你还想深究教皇冕下和叶海的关系？”

    　　“嗯，是我草率了，他们是不是情人，跟我们没有任何关系……不过话说回来了，他们的关系，还真挺让人好奇的……”菊斗罗低声道。

    　　鬼斗罗：“……”

    　　尼玛……

    　　鬼斗罗冷冷道：“要不等他们回来，你问问？”

    　　菊斗罗把头摇的跟拨浪鼓似的，道：“我才不问，要问你自己问。”

    　　两人边说着边速度不减地追踪。

    　　追了一会儿，前面密林隐约能听见剧烈地打斗声，鬼斗罗犹豫了一下，拉住菊斗罗，没有再靠近，反而离得远了一些。

    　　菊斗罗不解地道：“怎么不过去看看？”

    　　鬼斗罗瞥了菊斗罗一眼，说道：“你听听密林里的动静。”

    　　菊斗罗闭上眼睛，认真听了一下。

    　　他们距离密林不近，只能从微风中听见微微的声音。

    　　砰砰……

    　　轰轰……

    　　啪啪……

    　　菊斗罗睁开眼睛，疑惑地道：“他们都没用武器，是用拳头和手掌在打斗。”

    　　鬼斗罗淡淡道：

    　　“明白了么，教皇冕下刚才出来的时候虽然怒火中烧，但现在明显没那么愤怒了，她现在只想教训一下叶海。”

    　　“以教皇冕下的实力，教训叶海很轻松，不需要我们过去帮忙，”

    　　“而且，教皇冕下可能也不希望我们过去……”

    　　鬼斗罗沉吟了一下，道：“我们回武魂城吧，既然他们差不多‘和好’了，我们也不用过多担心。”

    　　菊斗罗犹豫了一下，道：“我们为什么不在这等着他们？”

    　　话音刚落，密林里面的声音忽然停下了。

    　　鬼斗罗脸色一变，拉着菊斗罗来到一处小山坡背面，隐藏了起来。

    　　数息之后，比比东提着叶海走了出来。

    　　鬼斗罗和菊斗罗两人距离密林比较远，偷偷探出头来，并没有被比比东发现。

    　　菊斗罗看见比比东脸上的两个熊猫眼，顿时如同石化了一般，定格在了原地。

    　　比比东可是当代教皇！

    　　别说有人敢揍她，就是有人敢顶撞一句，都会被治罪，但现在，他竟然看见比比东被人揍出了两个熊猫眼……

    　　而比比东脸上，只有羞恼，却没有多少杀意，这……

    　　这究竟是怎么回事？！！

    　　菊斗罗感觉自己的脑袋都不够用了……

    　　菊斗罗转头看向鬼斗罗，用目光说道：“这踏马是怎么回事？教皇冕下竟然被揍了？你不是说教皇冕下收拾叶海没问题的吗？”

    　　鬼斗罗的神色也恍惚了一下，他一摊手，用目光道：“我也不知道，不过出来的时候是教皇冕下提着叶海出来的，教皇冕下应该没吃亏……吧，”

    　　“先接着看看再说……”

    　　他们发现，比比东除了脸上的熊猫眼，身上也很狼狈，荆棘盔甲破损很厉害，有拳印还有大脚印子，甚至臀部的铠甲上也有一个硕大的脚印子……

    　　这打斗得多激烈才能打成这样？

    　　菊、鬼两位斗罗心里同时闪过这个念头。

    　　而且，这个位置……

    　　他们两人嘴角同时抽了抽，不由再次被叶海的大胆给震惊了……

    　　‘叶海这小子，当真有泼天大胆，竟敢踹教皇冕下的臀部……’

    　　他们按下心里的震惊，偷偷抬起头看向密林边缘的比比东和叶海。

    　　此时比比东又爆打了叶海一顿，提着叶海往武魂城而去。

    　　菊鬼两位斗罗连忙低下头，借着小山坡挡住身体，等比比东过去之后，才又慢慢抬起头来。

    　　菊斗罗震惊道：“叶海究竟对教皇冕下做了什么……”

    　　比比东铠甲破烂，叶海也是灰头土脸，这是打斗吗？

    　　两人该不会在地上打滚了吧？

    　　鬼斗罗道：“幸好我们没过去，万一看见什么不该看见的画面，那我们就完了……”

    　　菊斗罗：“……”

    　　菊斗罗想了想，说道：“你觉得，教皇冕下和叶海之间，真的有那种关系？”

    　　鬼斗罗笑了一下，道：“女人的心思，你是猜不中的，有的时候，连她们自己都不知道自己想要什么……”

    　　“你觉得她

