    “我是阿难大野，久仰林董事长大名！”阿难大野主动走到了林长天的面前，与他握手。

    林长天顿时眼睛一眯，非常客气的与其握手，一脸的笑容：“原来是阿难社长！”

    同时，他心中也非常的震惊。

    阿难大野他早就听说过，桑乡国留学生协会会长，山海市翻译社社长，身价过十亿！

    但是，更恐怖的是他的人脉！

    他在山海市深耕了这么多年，那些桑乡国的留学生，有的成为了诸国联盟的一方大阀，有的成为了外交部的重要负责人，有的，则是成为了国际一流的豪门传人！

    这才是他最重要的价值。

    他眯着眼睛打量着林若涵。

    以阿难大野这样的身份，怎么会看的上林若涵？

    林若涵也就是比普通人稍微漂亮一点啊。

    “以后还请多多关照。”阿难大野非常的谦逊低调，一点都不盛气凌人。

    林长天弯腰：“应该的应该的。”

    然后转头看向林若涵，故作生气的说道：“若涵你也真是的，你好歹也是我的孙女，这么重要的事情都不告诉我！”

    林若涵娇声说道：“哎呀，三爷爷，人家也是不想炫耀的嘛！”

    口中说着不炫耀，但脸上那股骄傲的神情，是怎么也掩盖不了的。

    至于武珩……早就被她忘记的一干二净了。

    然后有巨头开始上前道贺：“林董事长，恭喜啊，有了阿难大野先生的支持，林家这次冲击一线豪门，指日可待了！”

    “没错，林董事长，拿到了新能源的项目后，大家一块发财哈！”

    “就是就是，想不到林董事长真的有手腕啊！”

    林长天听着这些巨头企业的恭维，只感觉心中无比的爽快。

    “欢迎林氏豪门林苏皖莅临！”一道吆喝声响起。

    林长天神情顿时振奋了起来。

    只见林苏皖迈着沉稳的步伐走了进来，扫了一眼大厅，看到了唐北后，微微愣了一下。

    他本能的感觉到了唐北的不简单，与孟天也还在接触中，所以没有证据。

    一旦有了证据，他就会第一时间接触唐北。

    “林先生，终于来啦！”林长天笑容满面的打着招呼，一脸的笑意。

    林苏皖嗯了一声：“如果你说的是真的，那先恭喜了！”

    林长天哈哈一笑：“那自然是真的，不信等下看结果。”

    林苏皖点点头，随即不再多语，找了个桌子坐下。

    会场中已经坐满了人，各自交谈着。

    林知夏坐到了唐北的身边，看着林若涵，叹息了一声：“也不知道若涵怎么想的，找了一个年龄比爸都小不了几岁的男人。”

    唐北笑了笑：“她喜欢就好了。”

    林天昊与林诗瑶忽然走了过来，挑衅的看着唐北：“唐北，也多亏了你的狗，让我们林家，今天就会走上巅峰！但是，你知道吗，为了高价买狗，我们花了什么样的代价！”

    ?90

    说到最后，林天昊的眼神中已经充满了一缕狠毒。

    “如果不是你狮子大开口，我们也就不会分出了一条股份，最起码让我们损失了几十亿！”林天昊喝道。

    那条生产线，最后还是集资买下的。

    但代价也不小，股份分离。

    唐北抬眼，看向了林长天：“你情我愿的事情，有意见？”

    林诗瑶讥讽的看着唐北：“有没有都不重要，重要的是，从今天开始，你就跟那两条狗一样，而我们林家，从此崛起！”

    “算了算了，别跟他说了，我们以后都是有身份的人，跟他说话，丢面子！”林天昊说道。

    正说着，唐北感觉到了一股强大的气息在靠近。

    阿难大野第一时间眯着眼睛，向门口看去。

    一个身穿赤红色西装的外籍男子走了进来。

    身高足有一米九，四十岁左右的年纪，黑色皮肤，卷发，浑身充满了爆炸性的肌肉。

    黑国的战神！

    而且是一尊九星巅峰的战神，半只脚已经迈入到了天王战神的序列！

    “外教协会的会长，卡姆先生！”有人认了出来，惊呼一声。

    卡姆先生走进会场，一眼就看到了阿难大野，哈哈大笑：“大野先生，好久不见了！”

    阿难大野起身，亲切的与他握手：“卡姆先生，好久不见。”

    林若涵也跟着站起，依偎在阿难大野的身边。

    “你女朋友？”卡姆先生指着林若涵问道。

    阿难大野道：“是的。”

    卡姆先生竖起了大拇指：“很漂亮，真的很羡慕大野先生能够找到这么漂亮的女朋友，而我呢，单身几十年了，哈哈哈！”

    阿难大野爽朗一笑，而后对林若涵介绍：“给你介绍一下，这位是卡姆先生，外教协会的会长，同时名下有十三家公司，在他们国家，差不多已经是首富了！”

    林若涵的眼神顿时亮了起来：“外籍教师？”

    很多高校都会吸纳外籍教师进行教学。

    但近年来引起的民愤较大。

    因为有很多崇洋媚外的女人都喜欢外籍教师，甚至会倒贴。

    林若涵就是一个例子。

    听到卡姆先生是外籍教师，眼神都是亮晶晶的。

    “卡姆先生，很是幸会。”林若涵笑着说道，“对了，刚才你说你还是单身？”

    卡姆先生点头：“对的，你要给我介绍女朋友吗？”

    林若涵立刻兴奋的说道：“对呀对呀，我想给你介绍的是我的姐姐，林知夏！”

    一边说着，一边带着卡姆先生，向林知夏所在的方向走了过去：“卡姆先生，这位就是我的姐姐！”

    卡姆看到林知夏的瞬间，顿时惊为天人。

    在山海市当外教也有二十多年了，但像林知夏这种极品，还是第一次见。

    身材窈窕不夸张，胖瘦都恰到好处。

    气质温婉不做作，身上有一种江南女子独有的神韵。

    “我姐姐现在也是单身呢，而且还是青年人才保荐人，卡姆先生不如考虑一下呢！”林若涵在旁边笑着说道，同时对自己的父母开始打眼色。

    走到一旁，小声的对自己的父母说道：“爸妈，你看这黑人的样子，很明显是喜欢上了姐姐，他可是外籍教师，身份很最贵的！”

    林德愣了愣，而后道：“可以考虑，反正比唐北要好！”

    “皮肤黑无所谓，有身份就可以！”母亲刘凤说道，看着卡姆先生，很是满意。

    、

