    听到开门声，南溪立马止住了哭泣，她抬起头，胡乱地用手擦着脸上的泪水。

    但却忘了她手上还有在刀口上沾上的鲜血，这一擦，她的脸上瞬间就沾了满了血。

    一条一条的血痕，惹眼而清晰，远远地看上去，很有些吓人。

    陆见深看到南溪脸上的血时吓了一大跳，连忙跑过去，一把捧住了她的脸着急地问：“溪溪，你怎么呢？脸上怎么流了这么多血？”

    “我没事。”南溪伸手，冷冷地推开他。

    “流了这么多血，还说没事？”

    “不是我的血。”

    陆见深很坚持，他弯身把南溪抱到了床上，然后打湿了毛巾，又用热毛巾一点一点地擦掉南溪脸上的血迹。

    直到确认擦干血迹后她脸上没有受伤的痕迹，他才松了一口气。

    低头时，却发现她的脚的有血渗出，就像小水滴一样叮咚地滴在地板上。

    陆见深心口一惊，立马抬起了她的脚，当发现她的脚上插了好几块玻璃渣时，他的心都紧到了一块儿，眉头

    更是皱得像沟壑一样深：“怎么这么严重。”

    他放轻了动作，抬起南溪的双脚。

    这时，脚底还有血滴一滴一滴的落下来。

    “我不需要你为我做这些。”南溪看向他，眸色依然冰冷，凉得没有一丝温度。

    “坐好，别动。”

    陆见深说完后，起身去拿了医药箱。

    戴上无菌手套后，他一只手抓着南溪的小脚，一只手用镊子取她脚底的玻璃渣。

    大的玻璃碴比较好取出来，因为镊子一上去就取出来了，反而是那些细小的，又细又长的，不仅不好找，反而在肉里扎得很深。

    很疼很疼。

    可南溪觉得这点儿疼痛比起她出车祸时的疼痛已经算不上什么了。

    她咬着牙，双眸盯着窗外，硬是没让自己喊出声来。

    可她越是这样，陆见深就越是心疼。

    他抬头，柔和的目光落在南溪身上：“疼就叫出来，叫出来可能会好一点儿。”

    南溪摇头：“如果叫出来就能不疼，那我肯定叫出来，可叫出来又有什么用呢？还不是一样的疼，既然不会减轻，那也就没有叫的必要。”

    白费的事，她再也不想做了。

    “最后一个玻璃碴了，有点深，忍一下。”陆见深柔声安慰。

    南溪只是静静听着，并未回答他一言一语。

    当疼痛传来时，她双手紧捏着床单，皱着眉，紧咬着唇。

    硬是让自己一声也没有喊出来。

    玻璃碴取出来时，她的头上已经布满了汗水，上身的衣服也因为疼痛和隐忍湿了一大半。

    取完玻璃碴，陆见深蹲在旁边给她的脚上药，然后包扎。

    看着脚上厚厚的绷带，南溪有一瞬间的出神，不过很快，她就收回了目光：“谢谢你！”

    是非恩怨，她分得很清。

    既然他帮她包扎了伤口，她说声谢谢也理所应当。

    而且，以后的她和他就应该这样客客气气，清清楚楚的，再也不可能像以前那样了。

    南溪躺在床上后，陆见深就坐在她旁边照顾着。

    “口渴了没有？要不要喝水？”他问。

    南溪摇摇头。

    “饿了吗？有没有什么想吃的，我让人去准备。”

    南溪依然摇了摇头。

    房间里，安静极了，好像一根针落在地上也能清晰听见。

    就在陆见深以为南溪不会开口说话，会一直保持沉默的时候，她突然开了口。

    “陆见深？”

    听到她的声音，陆见深有些激动：“是不是饿了？”

    南溪摇摇头，然后语气平静道：“有句话，我想认真地跟你说说。”

    “好，你说。”

    “我们离婚吧！”

    五个字，无比艰难，无比沉重的五个字，这一刻，终于从南溪嘴里说了出来。

    她以为，会很难很难。

    然而当这句话在房间响起时，南溪忽然发现其实也没有想象中的那么难。

    是啊，能有什么难呢？不就是五个汉字拼接成的一句话吗？

    终于说出来了，她竟然有种如释重负的感觉。

    房间里，却在南溪的这句话说出时，霎时陷入了死一般的安静。

    是的，安静的可怕。

    “陆见深，我说，我们离婚。”

    南溪看着他，声音坚定地又重复了一遍。

    这一次，陆见深终于抬起了头，一双漆黑的眸子深深地望向她：“南溪，我听见了。”

    “但是，我不同意。”

    这话，彻底打破了南溪心中的最后一丝幻想。

    不同意？

    他凭什么不同意？

    这不是他从结婚那一刻就一直在期待，一直在算计的一天吗？

    现在多好，一切都成真了，如愿了，他不该拍手欢庆吗？

    “我想不到你任何不同意的理由。”南溪说。

    “南溪，我再重复一遍，离婚的事我坚决不同意。”

    陆见深的声音，一字一句，清晰有力的传进了南溪的耳里。

    “为什么？”她问。

    陆见深没有回答了。

    接下来，南溪在医院里养伤，陆见深就会陪在她身边。

    说是在同一个病房里，但两人几乎已经形同陌路。

    陆见深给予的一切，南溪都毫不犹豫地拒绝了。

    他倒的水，她不会喝；

    他安排的饭，她不会吃。

    他买的水果，她不会吃。

    甚至，南溪已经拒绝和他说任何一句多余的废话。

    没事的时候，南溪就躺在病床上，无聊地看着窗外，有时看着看着她的眼泪就流下来了。

    宝宝没了，她的心好像也跟着死了。

    没有人知道她得知怀孕的时候多么开心，她触摸过她的心跳，她甚至在脑海里一遍遍地幻想过她出生时的模样，那么那么多的美好，她都想过。

    被方清莲挑衅的时候，她没有绝望；

    陆见深没有爱上她的时候，她也没有绝望。

    因为有宝宝的支持，宝宝是她一切的希望和力量，她是那么憧憬她的到来。

    可是现在，她的支撑没有了，她所期翼的一切统统都没了。

    五天后，是南溪出院的日子。

    虽然在医院住了几天，可是一次小产加上一场车祸，又岂是短短五天能够休养好的。

    南溪出院是在早上八点，陆见深特意去花店买了一束玫瑰花，然后才到医院，就是为了接她出院。

    然而，他到医院的时候，却发现病房里已经空空如也，什么都没有。

    “南溪……”

    他大喊。

