    “放下你们的激动，立即收拾收拾，赶紧回去睡觉，你们这个样子，估计回去大嫂们都不认识你们了。”

    康硕制止了还在跃跃欲试的众人：“放假五天，休息好，把精神头养足，工厂以后有你们发挥的空间，前序订单完成，我们已经不再接受外部订单，后续我们的任务就是全力的保障5G射频芯片的产能。”

    “至于现在，都别说话，回去睡觉！”

    一众工程师抑制住了激动的心情，纷纷点了点头，听从康硕的指示——康硕用他精湛的实力彻底折服了这些颇有些桀骜不驯的精英们。

    ……

    “强！”于东直接给康硕竖起了大拇指，改造产线的整个过程他全都跟在身边，可以说，康硕所做的一切他都看在眼里。

    5G射频芯片确实强大，但制作的过程他毕竟没有亲眼所见过，远不如现在这种身临其境的冲击，光靠想象是无论如何也不能够比拟这种震撼的。

    事实上，110nm的制程工艺绝算不上顶尖，甚至连高端都算不上，但康硕才多大啊？刚满二十！他来到工厂才几天呐？加上上次，满打满算也才不到一个月！

    更让于东震惊的是，他觉着解决这个问题甚至都不在康硕的计划之中，5G射频芯片的制造根本就不需要这个升级，就算不升级，130nm也完全够用了！

    之所以临时起意搞这么一出，完全就是为了折服这些人，就是顺手而为，轻描淡写的就把技术骨干钻研多时都没有办法解决的问题给搞定了。

    那康硕真实的水准又在哪儿？于东已经完全摸不准了！

    对于于东的恭维，康硕只是一笑：“于总，再有半个月，第一批的射频芯片就能出厂，你们有什么计划没有啊？”

    “你有什么建议呢？”现在在康硕面前，于东总是想的很多。

    他不认为康硕现在这个时候问这个问题只是在跟他打听华维的计划，应该是他有什么计划。于东已经决定，无论他有什么计划，这次都要全力配合。

    “也没什么，要不，搞一个活动？”康硕提议道：“活动的内容就是售后服务中心免费给P50改造升级5G，这批芯片的价格我可以再给你们打个八折。”

    “嗯？”于东有些疑惑，有些没搞懂康硕的目的。

    “前期的芯片产能不是很多，用来发布一代旗舰新手机肯定不够。”

    康硕接着说道：“我这边的课题要结项，需要后续市场的尽快反馈，当然，如果影响到了你们的规划，我再等等，也没关系。”

    需要市场反馈什么的当然是康硕随口说的，事实上，他压根没打算写什么课题论文。

    康硕需要的，是尽快提升影响力，而这，光靠华维肯定不行。

    最开始选择华维，是因为华维急缺，换成其他的企业，不可能给出这样的价码。

    但，这样能够降温提频省电，开了三个挂，堪称神奇的5G射频芯片，可绝不能打上华维的标志、成为华维的专属。

    康硕有信心，只要消息传出去，其他的手机厂商肯定会趋之若鹜的。

    “也好！就当是热热身！”于东思虑了一会儿，期间还跟其他领导沟通了一番，最终点了点头。

    他不是没有猜到康硕的想法，但一个圈子里哪有秘密，如此优秀的东西本就不可能瞒得住，根据他得到的消息，就在这个时候，就已经有友商闻到味儿了。

    既如此，倒不如如了康硕的意，还能卖个人情。

    ……

    确定了这个活动之后，康硕立即就又返回了西州，不回不行啊，学校的期中考试要到了，课可以不上，考试不去参加那可不行。

    西州大学作为全国顶尖的大学，什么都好，就有一点，考试太多了，竟然还有其中考试，要占期末成绩的40%，对此，康硕十分无语。

    与此同时，华维官方微博的一条消息瞬间引爆了整个网络。

    “天呐，谁能告诉我，究竟发生了什么？华维这什么情况！”

    “什么情况？华维决定免人工费，材料费半价给P50全系升级5G！不认识中文啊，这都看不懂！”

    “哈哈哈，我能用5G了！”

    “火速下单，哈哈，原本货源充足的P50全系已经售罄，还好我下手快啊！”

    “就是，冷不丁来了这么大一个惊喜。”

    “羡慕，我就没买到！”

    ……

    短短几分钟，这条微博下的留言就破了万，华维整个粉丝群体那叫一个振奋，纷纷奔走相告。

    各大电商平台原本销量一般的P50短短几分钟纷纷售罄，毕竟能够升级5G的P50优势还是非常大的。

    不过，振奋过后，恢复理性，很多人开始问起来：“卧槽！这么突然！5G射频芯片买到了？哪家的？没有任何消息透露出来呀！”

    “不对呀！能够生产5G射频芯片的厂商就那么些，都没有获得对华维的销售许可，我跟业内人士都打听了，根本就没人知道咋回事儿，根本不可能买得到，华维的芯片哪儿来的？”

    “莫非是国内哪家公司技术突破了？成功制造了5G手机射频芯片？”

    “国内？不可能！进度都差得远呢！而且，能够制造高端芯片的就那么几家，三星英特尔台积电，无论怎么绕都绕不过去的！”

    “那这是怎么回事？芯片天上掉下来的？地上长出来的？总不能是原来的库存两两组队，然后都下崽子了吧？”

    “各位先冷静，听我分析一番：这该不是华维搞出来的噱头吧？说是升级，实际根本不放多少名额，就用仅剩的芯片库存放一部分，甚至一点都不放，上来就说抢光了。这样以来，啥代价都不用付，立即就搞出了一个大动静！”

    原本对官方消息毫不怀疑的众人，看到这句话，又想想现实的形势，有一大批的人咂摸出味儿了，还真有可能是这样！

    开始有多振奋，现在就有多愤怒！

    如果用先前库存的少许芯片，限制名额，或者压根不放名额，那不成了耍猴了吗！

    ————————————

    书友们假期玩得愉快哦，我就加班给你们码字啦，顺便求个票求个追读，好让书早些试水啊，感谢各位大佬的支持！

