    

    郑云长不想走，但是程小小不停的催着。

    郑云长只好说道：“那我改天再来看你。”

    江沫一脸无所谓的点点头。

    郑云长被程小小拉着离开了，临走前，程小小冲着江沫哼了一声。

    声音很轻，只有她们两个听见。

    看着郑云长的背影，江沫轻叹一声。

    在没有遇到宴川之前，她曾经也是考虑过郑云长的。

    主要是因为，两个人从小一起长大，一起上学，知根知底，而且郑云长的性子比较软。

    所以江沫也有过这样的念头，等自己把江晟抚养长大，再也没有负担的时候，如果郑云长初心不改，自己就会点头答应嫁给他。

    可是现在看来，两个人还是有缘无分。

    且不说郑云长性格太软，耳根子也软，就说郑云长的这个性格，可能真的撑不起一个家来。

    尤其是有宴川最对比，郑云长就被秒成了渣渣。

    宴川的优点是个性太强，缺点也是个性太强。

    但，成功男人，不都这样吗？

    正胡思乱想着，手机突然传出一条信息推送。

    江沫随意打开一看，整个人顿时愣住了。

    “金城本地新闻报道：六洲国际董事长宴川，正式起诉潘xx、赵xx因散布流言，恶意诽谤他人隐私，本案已经立案调查。据悉，潘xx与赵xx都曾经是六洲国际的宣发部骨干成员，因为在公司内部恶意造谣传播不实消息，而被公司强行辞退。起诉人宴川表示，绝不姑息此类犯罪。更多报道请关注……”

    江沫一下子愣住了。

    起，起诉了？！

    宴川居然玩的这么大？

    他这到底是什么意思嘛！

    一边对自己毫不在乎，一边又为自己出气。

    江沫握着手机，心情忽然变得复杂起来。

    本来说好，要放弃宴川的那颗心，一点点的回暖了起来。

    “你这个人在这里偷偷摸摸的做什么？”护士的声音，从不远处响起：“你是不是这里的病人？不是的话，赶紧出去，不要打搅其他病人的休养。”

    “对不起，我……”宴川的声音紧接着响起。

    江沫猛然转身，就看见宴川躲躲闪闪的藏在了一棵大树的后面偷看自己。

    结果被护士抓包，正满脸通红的极力解释着。

    江沫看着宴川这个样子，又好气又好笑，只能暂时帮他解围：“护士，他是我……丈夫，是来看我的。”

    护士一听，这才放他进来：“既然是家属，光明正大的看就是了，干嘛这么偷偷的跟地下情似的。年轻人真会玩。”

    一句话，说的江沫跟宴川都脸红了。

    护士走后，宴川这才慢慢走到了江沫的身边，低声说道：“沫沫，我……”

    “你来做什么？”江沫不想让自己过快露出惊喜的表情，快速转头说道：“不是说，不让你来了吗？”

    “上次人多，我也没办法跟你好好的谈一谈。不，不是谈一谈，是认错，诚恳的认错。”宴川赶紧改口说道：“最近事情有点多，到现在才抽出空来，从头到尾的跟你解释一遍。”

    “还有什么可解释的？”江沫淡淡的。

    “必须要解释，不然我死的多冤呐。”宴川见江沫情绪缓和，不像上次那么激动，就知道自己有希望了，厚着脸皮抓住了江沫的双手。

    江沫挣扎了两下，对方抓的越紧。

    江沫只能没好气的瞪了他一眼：“你说话就说话，动手动脚的怎么回事？”

    宴川厚着脸皮说道：“这不是怕你跑了吗？”

    江沫气笑了：“你还有脸了是吧？”

    “没脸，没脸。在你面前，我要什么脸呢？”宴川低声说道。

    这句话说的幽怨婉转，带着一抹叹息。

    尽管明知道他在演戏，江沫还是忍不住的心软。

    这就是脸好看的坏处。

    长的好看，就算是撒谎，都容易被人原谅。

    江沫气的不搭理他。

    宴川低声说道：“我从咱们俩产生分歧的地方开始说吧，我知道你生气，我就一一解释给你听。”

    “你第一次跟我生气，是因为白媛媛。白媛媛的事情，现在已经过去了，你心底也已经释怀了。在她身上，我从头到尾都是冤枉的。只不过我们都太自信，掉进了她的语言陷阱。这件事情，我已经跟你解释过了。现在，白家完蛋了，白媛媛也不再是金城的闺秀，不过手里还有点钱，活的还算滋润。如果你想要继续报复她，我就让人去收拾她。”

    江沫别扭的说道：“算了，事情都已经过去了。白媛媛失去白家的庇护，也只是一时得意，早晚是要吃亏的。

    “嗯，第二次跟我生气，是因为阮妮。”宴川继续说道：“上次因为出差，时间紧，事情多，还没来得及跟你解释，你就生气走了。所以，这些话，现在才能跟你说。我跟阮妮的关系，比白媛媛还要纯粹。我跟她认识好多年了，纯战友关系，绝对没有其他。”

    “阮妮的工作能力特别强，出身也高。只是因为跟我脾气相投，所以放弃了国外高薪的工作，回来帮我开拓市场。除了阮妮之外，还有很多的铁哥们，他们都在帮我。可以说，我的帝国之所以成长的这么快，离不开他们的付出。他们对我来说，不仅仅是上下级，更像是亲人。他们信任我，我也信任他们。”

    “你不要误会啦！如果我跟阮妮有什么的话，我怎么会娶你呢？”宴川哄着江沫：“我又不是三岁小孩，还能不明白自己想要的是什么吗？当初娶你，虽然也是有婚约的因素，但是不可否认的是，我对你一见钟情！在火车上的那个吻，可是我迫不及待想要的。以至于后面，我也是眼巴巴的把你娶回来的。”

    江沫哼了一声。

    这就是男人可笑的观察力。

    她第一次见阮妮的时候，就知道，阮妮在觊觎宴川。

    而宴川居然还大言不惭的说，他们是战友关系。

    屁的战友关系！

    世界上，不可能有人，无缘无故不求金钱地位的帮一个人的！

    但是，宴川的这些甜言蜜语，江沫就是非常的受用。

