    “副队，这些都是被害人的资料，无脸女人的呢？”何问之问道。

    副队尴尬的笑了笑了：“目前还没有掌握多少跟她相关的资料。”

    他伸手在陈燕的那堆照片中翻了翻，然后找出了一张现场环境照片。

    那是一面白色的墙壁，上面布满了爪痕，划出了一道道血印。

    而就在这面墙壁的一边，却也写着四个血字。

    【无脸女人】

    “这是陈燕死前留给我们最后的信息，也是因为这四个字，我们才确认了这次的鬼物是无脸女人。”

    随后副队又解释了一下。

    从第一个被害人出现之后，灵调局就已经开始调查了。

    只是鬼物本身就极度狡猾，而且手段也都非常诡异，也根本无法预料她会突然出现在哪里，又或者谁是下一个目标。

    往往都是出事了，等有人报警了，然后案子才会转移到他们灵调局的手上。

    只是到了那时候，就已经迟了。

    他们赶过去，鬼物早就害完人跑了。

    现场虽然也留下有一些痕迹，可是也不足以判断出是什么鬼物所为。

    一开始的时候，他们只能得出一个结论，那就是凶手只杀女性，而且还是皮肤白皙细腻，身材出众的年轻漂亮女性。

    至于杀人手法，那就是撕脸皮。

    并且每个人都没有反抗过的痕迹，甚至是一副享受开心的安详模样。

    至于陈燕为什么会有所不同，这应该就是因为她是觉醒者。

    很有可能就是凭借着觉醒者的能力，在最后的睡梦关头突然醒来，之后便是自救。

    只是最终不敌，留下这些零星信息之后，还是身死了。

    何问之心里有些佩服这个陈燕。

    才觉醒几天而已，都没有接受过训练，甚至对这方面都没怎么了解过，更是一次鬼都没有遇到过。

    但当鬼物真正找上她的时候，她还能在危急关头冷静下来，知道自己已经无路可退了，还拼尽最后一口气留下了一个讯息。

    仅是这一点，就不是什么人都能做到的。

    何问之又问了一句：“这个无脸女人，你们是判断她在什么等级？”

    这一次他们把何问之专门叫过来，并且还特意拿出了这些档案，显然不仅仅是想让他跟陈队见个面这么简单。

    何问之也看得出来，灵调局这是想让他帮忙出手对付这个无脸女人。

    恐怕天鏖山事件，灵调局也有不小的损失。

    虽然陈队、副队还有李恩都被救了下来，但是当天夜里其他队员都被分配出去疏散群众，然后还有一些去对付其他地方的鬼物。

    恐怕那些人当中，也有一些损失。

    无脸女人连续害了五个人，现在更是连陈燕都中招了，这无疑是对他们的一种挑衅。

    既然她敢这么做，恐怕实力也不会低。

    副队想了想，而后又看了眼陈队，见陈队点头，他才说道：“预估至少也有【秽恶】四阶，与之前那个女煞尸相当！”

    一听是这个等级，何问之立刻就来了兴趣。

    当初那个女煞尸可是给他提供了不少属性点啊。

    “预估四阶麽？那就当成是秽恶五阶吧。”何问之说了一句。

    副队：“……”

    你就这么不相信我们的预估能力麽？

    因为上次女煞尸他们是预估三阶的，结果却是秽恶四阶，所以这次也可能会出现预判失误，何问之就干脆给她多想了一阶。

    其实等级越高，何问之反倒是越开心。

    只要不是遇到那种一招就能让他失去行动能力，又或者一击就把他秒了的就没问题。

    副队说道：“问之，你也了解这么多了，你现在怎么看？愿意出手协助我们么？”

    灵调局现在确实遇到了一些麻烦，加上古街那边的几位也都要应对其他事情。

    现在面对这个无脸女人，他们也是有些力不从心，尤其是陈队还受了重伤，其他实力高点的队员又被抽调去了其他地方，要不然他们也不想麻烦何问之。

    毕竟麻烦一次，那就是一次人情。

    上次的救命之恩，那就已经是天大的人情了。

    “害，副队，你这说的都是什么话啊！”何问之一拍胸脯，打鬼这种事他怎么可能会拒绝。

    “副队，陈队！还是那句话，我辈之士，斩妖除魔义不容辞，当以此为己任！

    这个无脸女人现在都已经把手伸到灵调局了，我又岂能坐视不管？！

    若是被我抓到，我定要将她碎尸万段！”

    说话时，何问之满腔热血，一脸正气，仿佛自己就是这世间绝对的正义，颇有一种必将与那些邪恶阴祟不死不休，死战到底气概。

    “好好好！”

    这些话一说出口，一直没有开口的陈队也是忍不住高呼一声，仿佛是被何问之满腔的热血跟正气感染了一般，也跟着激动了起来。

    只是这声音一大，便又扯到了伤口，疼得他嘴角直抽。

    不过他看着何问之的眼神却是充满了热切，越看越觉得满意。

    副队也是稍稍激动了一把，同时松了口气。

    想到了当时何问之虐杀女煞尸的情景，现在有他出手对付无脸女人，应该是板上钉钉，妥妥的了！

    那么接下来要做的，就是如何找到无脸女人了。

    何问之同样也在思考这个问题，毕竟这无脸女人神出鬼没的，根本没法预料她会出现在那里，把谁当成目标。

    于是他便把自己的想法说了出来。

    副队也是点头，说道：“没错，所以这次我们决定引蛇出洞！”

    何问之眉头一挑：“准备用诱饵？”

    副队长点点头。

    无脸女人的目标很明确，那就是年轻漂亮，皮肤白皙细腻身材又好的女生。

    只是一座城市那么大，其中年轻漂亮的女生还真不少。

    尤其是现在的年青一代，生活条件好了，一个个长的水嫩水嫩的。

    哪怕是要求严苛一点，再进行一番筛选，那也不可能做到每一个都能够进行保护。

    所以现在最好的方法，就是他们自己拿出一个诱饵，尽最大的可能把无脸女人给吸引过来。

    副队说道：“陈燕的死目前还没有在局里公开，那些队员们都不知道这件事。

    现在你也同意了，等下我回去就告诉他们，并且会从队员中挑选出一位女性作为诱饵，到时候我会通知你。”

    似乎也只能这样了。

    反正肯定不能用普通民众当诱饵的，那么只有灵调局自己出人。

    何问之心里想着，又看了看陈队，他还有不少问题想问陈队的。

    陈队也看的明白，他说道：“我明白你要问什么，副队之前都跟我说过。

    上个月流星雨降临，引动灵气复苏，导致世界发生巨变。

    这里面还牵扯到一些东西，灵调局如今人手紧缺，跟这些也有关。你若想知道，等这件事情结束，我再慢慢告诉你。”

    说完这些，陈队一副很虚弱的样子，看起来伤势还是很严重。

    既然如此，何问之也就不多说了。

    关于无脸女人的事情也了解的差不多，心里虽然还有疑惑，不过等到这件事结束再问也不迟。

    不过按照陈队刚才的说法，这件事似乎牵扯到很多，他真的愿意说出来麽？

    看他刚才的神态跟语气，这明显就是在拖。

    何问之心里想着，或许灵调局是想用无脸女人做最后的确认也说不定。

    事情说完，也是时候离开了。

    何问之起身告别，副队一路把他送到了门口。

    何问之想了一下，说道：“副队，我有一个忙想请你帮一下。”

    “客气啥，你尽管说。”

    “我想请你帮我查一个人，是一个女生，名叫黄晓烟，二十年前死于一场车祸，当时她只有十八岁，还是一个学生。”

    答应黄晓烟的事情何问之一直都没有忘记，既然现在搭上了这层关系，那就正好通过这里去了解。

    说话时，何问之还拿出手机把黄晓烟的名字打了出来，避免副队调查的时候找到了同音字，从而出错。

    副队有些疑惑：“二十年前？问之，你现在也才二十岁，二十年前你最多刚出生，你……”

    “副队，你就先尽量帮我查查看，毕竟是二十年前的事情，就麻烦你了。”何问之说着，又跟副队确认了几遍有关黄晓烟的信息，避免调查的时候出错。

    一切都确认无误之后，这才点了点头。

    副队上下打量着他，眼神中有着奇怪，不过最后还是点了点头。

    “行，我回头就去帮你查，一有消息就马上通知你。”

    “谢谢你了。”

    “别客气。”

    看着何问之离开，副队站在原地摇了摇头。

    每个人都有秘密，他跟陈队刚才不也对何问之的提问遮遮掩掩没有回答。

    何问之现在不想多说，副队也就没有深究，反正等他查到了相关资料，也就能知道了。

    他掏出手机把刚才那些信息发送了出去，紧跟着拨通了一个电话。

    “刚才那些信息收到了吧？现在查一下。”

    电话那头应了一声，便马上在电脑上查找了起来。

    二十年前的死者，这肯定是已经销户了。

    不过即便是销户了，电脑数据之中也是会有记录的。

    只是当他一番搜索下来，却有些疑惑：“副队，你确定名字跟信息都没错？”

    “没错啊。”

    “可是我这里……查无此人……”

    副队眉头一皱，这是怎么回事？

    如今人类联邦全球联网，若是电脑数据库里面都查不到，那就是真的没有。

    这时候电脑那边又说道：“副队，我又重复查了几次，还是没有。

    我这里安排人去档案室里找找吧，也有可能是电脑数据出问题了。”

    “那行，你尽快安排人找找，有消息通知我。”

    “好。”

    ——————

    这又是三千多字。

    我发现不少作者都会控制字数，把每一章字数卡在两千字，死死的。

    然后我每章的字数就多了，不是接近三千字，就是三千多字，甚至四五千字。

    我在想，我要不要也把字数卡在两千字一章呢？

    小伙伴们觉得怎么样？

    然后顺便再求个票票，还有那啥投资，求求啦！

