    来到这庄园之后魔宗宗主直接对葛月玲就是审问。

    面对如此霸道凶戾之人，葛月玲哪敢有半句隐瞒，该交代的全交代了。

    听完这葛月玲的话之后，魔宗宗主愣了愣神。

    为了他这孙女儿，他甚至亲自前来，看来这魔宗之中也不是风平浪静。

    就在这时，他看向李云霄。

    既然她不愿意坐着宗主之位，那么就让你来吧。

    有你在手上，还怕他不现身。

    之后的事，便很简单了，李云霄和解语岚攸被带上魔宗，至于葛月玲以及葛家有回复成原来的样子。

    李云霄再次醒来的时候，已经是身处魔宗之内了。

    他虽然是魔宗宗主的外孙，但是这还是他第一次来魔宗。

    来到这里之后，他能感受很熟悉的气息。

    “这是你母亲当年住过的房间，这些年来一直都有人专门的打扫。”

    似乎是为了解答李云霄的疑惑，魏老对他说道。

    “我母亲是一个怎么样的人？”

    李云霄问道。

    他从来都没有见过自己的母亲，也从未听人谈起过她。

    就算是父亲对她也不提起半分，就算是当年被自己问烦了，也只是叹息的离开。

    对于此事，好像一直都是父亲的一个心结。

    “你母亲，她是一个很爱你的人。”

    魏老说道。

    李云霄总感觉，母亲的消失和自己脱不了干系。

    在所有亲人之中，父亲对她很是冷淡，以往，他总觉得是因为父亲对他要求高，但是在见到他从未见过的外公之后，这种想法被彻底的推翻了。

    “爱我吗？”

    李云霄沉吟一声。

    他还从未想过字节集有一天会回到自己母亲从小住到大的房间了。

    他虽然没有见过自己的母亲，但是依旧能感受到这房间无比熟悉的味道。

    “云霄，你醒来了？”端着热水的解语岚攸从外而进，然后看着已经醒过来的李云霄，十分开心的说道。

    “攸儿，我昏迷了多久？”

    李云霄问道。

    “半个月。”

    解语岚攸说道。

    不过这并不是重伤半月，而是因为一些特别的原因，导致李云霄昏迷半个月。

    在这半月的时间，解语岚攸明显的发现李云霄的神识强大不少。

    若是重伤，怎么有如此大的进步。

    要知道，神识的强大，可是需要很大的机缘，才能面前进步一些。

    所以，明白这些的解语岚攸只是小心的照顾李云霄。

    来到这里之后，解语岚攸也从周围人的口中得知，李云霄住进的地方叫仙琼居，是魔宗宗主最喜欢的小女儿居住的地方。

    从来都不让任何人靠近的。

    对于解语岚攸能自由出入这里，自然是引起不少人的猜测。

    有人认为，解语岚攸是魔宗宗主的私生女，也有人认为，魔宗宗主用逆天的手段将当年的爱女复活。

    当然不管是什么原因，解语岚攸虽然修为算不上多高，但是在魔宗可无人敢招惹。

    当然，解语岚攸知道，这根本就不是她的原因。

    看来，云霄和这魔宗宗主也是有不同凡响的关系。

    “既然解语小姐已经进来了，那么我就先退下来，正好你醒来的消息还要和宗主说呢。”

    魏老对李云霄说道。

    “这段时间对些魏老照拂了。”

    李云霄对魏老说道。

    他能感受到，这段时间不时有一个强大的人来为自己蕴养身体，那种熟悉的感觉和魏老身上的气息如出一辙。

    “这？”

    魏老怔了怔，并未放在心上然后随意应付一声便离去了。

    当然，解语岚攸却知道李云霄感谢错人了。

    “攸儿，他们找到慕容倩和阿战了吗？”

    李云霄问道。

    这和她一开始的计划可是完全不搭。

    他只不是觉得这件事必定会惊动魏老或者韩老，到时候，只要他们引荐，借用魔宗应该会很快了解天元大陆的局势。

    甚至返回南域剑宗也不是问题。

    可是，现在他被困在这里，根本就和他预想的完全不一样。

    来到天元大陆之后，他最想知道的还是云陌，剑尘，三少他们的消息。

    现在被困在这魔宗，想要出去不知是几时。

    “云霄，既来之，则安之。”

    解语岚攸则是另外一个看法，既然来到这里，也是上天给李云霄解决和他外公恩怨的一个机会。

    当然，她没有李云那份急切。

    毕竟，在她看来，不管身在何处，只要李云霄陪在身边，那么就一定是美好的。

    “嗯，我知道。”

    醒来之后，李云霄洗漱了一下，穿戴好自己的衣物之后,李云霄简单的在院子中活动了一下筋骨。

    他能明显的感觉得到，经过那一次让他差点崩溃的压力之后，他对自身的玄气应用的更加的得心应手。

    胜之，他还能感受到，自己神魂深处的另一件东西。

    他知道，那是十几年前几位叔叔封印在他身体中另一件强大的神器。

    而那件东西的存在听说乃是为了稳定他身体神识而封印的。

    这东西也之后找到夜叔叔和剑叔叔之后方能了解清楚楚了。

    现在的他对那神秘的神识已经有很强的戒备心了。

    那东西说他便是他，可是现在看来，自己根本就不是他。

    他便是他，李云霄，明帝之孙，人皇剑的传承者。

    又怎么会是一个藏头露尾的家伙。

    “宗主，他醒过来了。”

    魏老对慕容霸天说道。

    此时的慕容霸天身上没有那股霸刀之意，反而有一种垂暮的感觉。

    “他的性子和当年的小柔还真是一模一样。”

    提起那位小柔，即便是以硬汉形象著称的慕容霸天，此时眼中充满自责，伤心，后悔等情绪。

    “宗主，多想也是无用，不如将这小子好好培养一番，让其继承宗主，也好过被当成傀儡棋子扔人摆布。”

    魏老说道。

    现在想要追回慕容倩已经很难，既然如此，让这小子还不如便宜这小子，也好让他脱离苦海。

    免受那些人的控制。

    人生在世，只有真正的自由自在，无拘无束，方才不负这一世走一遭。

    “嗯，搜寻倩丫头的事，你也先别放下，一定能要在他们之前找到她。”

    慕容霸天说道。

    这魔宗虽然看似平静，但是统治占整个天元大陆五分之一北境的魔宗又岂会那么简单。

    他的势力更加的错综复杂，只不过是这段时间，李云霄生活在慕容霸天的羽翼之下，没有遇到而已。

    魔宗光是圣子就有七位。

    圣女则是慕容倩。

    若是慕容倩没有离开，那么百年之后，宗主之位自然是她继承。但是现在慕容倩为了逃婚，‘叛逃’魔宗，那么这魔宗自然是再也没有她的容身之所。

    既然遇到了，那么他就不会对他坐视不理。

    ······

    “这半个月，可有外边的消息？”

    回到房间，解语岚攸已经将茶水准备好。

    他说的自然不是王战和解语岚攸的消息。

    “没有，不过知道你着急，我通过探查，并且占卜，还是得到了一些消息。”

    解语岚攸说道。

    现在，天元大陆分为三个实力。

    其一乃是以魔宗为首的北境，其二则是以剑宗等实力扶持的明帝之孙占据的南域。

    还有帝国。

    这三方实力这些年明争暗斗，互相倾轧。

    已经逐渐形三足鼎立的局面。

    当然，这三方实力，不管是南域剑宗为首的新兴实力还是北境魔宗，亦或者是帝国对李云霄将来的正统地位都是非常的认同的。

    所以只要李云霄不死，这天元大陆就乱不起来，天下注定是李云霄的。

    听说前段时间有无数的强者涌入南域想要谋害那明帝之孙，可是最后都铩羽而归。

    “最为重要的一点，就是，这魔宗之中有不是这个世界的人。”

    “什么？”李云霄有些惊讶。

    这不是他第一次听说异界之事。

    当年，剑叔叔收养的剑允儿也是异界遗落在这的孤儿。

    当时他不懂，对于异界认知也没有那么大。但是自从上剑宗修炼一年之后，他对异界已经有了比较深刻的了解。

    谈起异界，就算是强大如剑叔叔，夜叔叔这样的存在，也是言之色变。

    通过各种蛛丝马迹，当年爷爷的失踪也是和这异界有莫大的关系。

    “可能具体点？”

    李云霄问道。

    这难道就是慕容霸天如此急切的去寻找慕容倩的原因？

    看来这魔宗注定是不能平静了。

    之后的一段时间，李云霄就住在这仙琼居之中修炼。

    有解语岚攸的陪伴，即便是魔宗这种让他有些压抑的地方，日子过得也是蛮轻松惬意的。

    不过有些时候，当一个人太过优秀，麻烦也总是源源不断。

    “七殿下，你说的那位美女就在这仙琼居之中。”

    这一天，日子还像以往那样，可是却来了不速之客。

    来人乃是魔宗的七位圣子之一的七殿下。

    为人贪婪好色，且睚眦必报，在这魔宗之中，凡事被他看上的女修，最后可都没有什么好结果。

    当然，慕容倩例外，哪一位毕竟是魔宗宗主最爱的小孙女，身边常有高手出没，他可不敢动。

    至于其他那种没钱没势的女人，可灭有一个逃过他的手掌心，眼前这貌若天仙的美人儿也不会例外。

