
　　关中这里，因为刘成准备大兴教育的事情，而显得有些乱纷纷的。

　　当然，这种喧闹一般只是存在于那些文人士子，还有一些似乎是意识到了一些什么不同的，世家大族之间。

　　也就是在这显得有些纷乱之中，大兴教育的事情，在有条不紊的进行着。

　　首先便是，郭嘉郭奉孝这个不几天之前，来到长安，被刘皇叔郑重接待的存在，开始主持招收先生的事情。

　　报名应聘先生的人，招收过来之后，需要集中起来进行学习。

　　而杨修此时，也已经来到了位于长安城中的，一处大宅子之中。

　　宅子显得有些荒凉破败。

　　不过胜在地方宽敞。

　　原本的时候，杨修以为来到这里，是需要将几种书，都学精通才可以进行教学的。

　　来到这里之后才发现，事情和自己所想的不同。

　　做先生的话，倒是不需要弟子规，三字经，自然，这些书本都学精通。

　　只需要将其中的一门学精通便可以。

　　今后，一个先生只教授其中一门儿。

　　当然，若是先生不够用，又或者是先生教书的水平，又足够高的话，是可以直接教授两门，甚至于三门。

　　来到这里，报名应聘教书先生的大部分人，所选择教授的科目，都是三字经，寓言故事，弟子规这些。

　　教算术的人也不算特别的少。

　　之所以不是最少，是因为还有《自然》这一科目在这里顶着。

　　报名应聘自然一科的人，是真的寥寥无几。

　　主要就是，这些人以往的时候，所接触的都是儒家经典。

　　他们对于脱胎于其中的弟子规，三字经这些，并不陌生。

　　但是用皇叔数字，所进行的算术，就没有那么的熟悉了。

　　那皇叔数字，一点都不方正，看起来奇奇怪怪，看着就让人觉得难受。

　　因为有这些变动，所以有不少人本能的就有一些抵触。

　　当然，算术这还算是好一点的。

　　最困难的便是自然这一科目。

　　因为这些，完全就是超出了他们以往的认知。

　　他们感觉非常的新奇，教授起来的话，有种无从下手的感觉。

　　觉得东西过于离奇，许多都颠覆他们以往的认知，心中更为抗拒。

　　杨修在发现了这个情况之后，直接报了算术和自然这两个科目。

　　准备经过一些培训之后，今后就教授这两个科目了。

　　有人见到杨修的这种选择之后，忍不住的为之摇了摇头。

　　觉得杨修的这种选择，实在是有些愚蠢！

　　还有一些比较好心的人，对杨修进行提醒。

　　怕他这样的一个少年郎，不知深浅，选择了那奇怪的算术，还有更为奇怪的自然一科目。

　　今后吃了亏。

　　在他们看来，这两两门课，算术还好说一些，尤其是那自然，简直就是天方夜谭一般的东西！

　　今后必然不能长久！

　　最为长久的，还是要以弟子规，三字经这些脱胎于儒家经典的东西为主。

　　这个时候去选择教授自然，这一科目。

　　只怕用不了太长，便会直接被解聘，没有学生可教授。

　　杨修对于别人的这种好意，直接就摇头拒绝了。

　　而且觉得这些人，特别的愚蠢，不想和他们说话。

　　如今大汉最不缺的是什么？

　　最不缺的就是懂得儒家经典之类的，饱学之人。

　　最为缺少的先生，便是这懂得自然之人。

　　既然缺少，必然十分吃香的。

　　自己来到这里选择做一个教书先生，可是肩负着自己父亲，改善刘皇叔之间关系的使命的。

　　既然如此，那自然不能够随大流。

　　需要选择人数最少的科目。

　　这样的话，才能够迅速的出头，能够引起别人的注意……

　　郭嘉来到这里，见到杨修的年纪之后，微微愣了一下。

　　毕竟这杨修的年纪，实在是有些太小了。

　　他来到这里对杨修，考教了几句之后。

　　却发现自己有些看走眼了。

　　这年纪很小的少年郎，本身的学问并不差。

　　儒家经典之类的，很是扎实。

　　“你是谁家的子弟？叫什么名字？”

　　郭嘉出声询问。

　　“为什么要选择这自然，和算术这两科？”

　　杨修开口道：“我是弘农杨家的人，叫做杨修。

　　闻听刘皇叔大兴教育，缺少教书先生，便过来出一份力。

　　至于为什么选择这两科，主要就是见到选这两科的人太少。

　　担心到时间，会不够用。

　　而且我也对这些新事物，也有着很强的兴趣。

　　觉得这两种东西，很有意思。

　　那些寓言故事之类的，太粗浅了。

　　以往的时候，便已经知道。

　　再去选择它们，也没有意思。

　　便将机会留给那些人吧。

　　和他们进行争抢，实在是过于没趣……”

　　郭嘉见到杨修少年人的模样，说话却这般的老成，带着一些强烈的自信，也是觉得有些有趣。

　　当下别点了点头：“你说的很对，少年人嘛，就该有少年人的朝气。”

　　……

　　在将将一些事情，安排好之后，这里的培训，很快就开始了。

　　由郭嘉以及另外的一些人进行培训。

　　弟子规这些，倒是好培训，主要就是算术，还有自然这两个科目，有些难。

　　不仅接受培训的人，学的难，教授的人也一样是觉得难。

　　杨修学的特别的认真。

　　但是这种认真，却只持续了三天而已。

　　因为三天之后，那授杨修的人便已经尴尬的发现，自己也教不了杨修了。

　　杨修已经是将他，给完全超越了。

　　对于一些东西的理解，完全超越了他……

　　不仅仅将这自然一书上的各种知识，全部都给熟练掌握，而且还顺带提出了诸多的一问题。

　　将他都给问住。

　　完全没有办法进行解释……

　　杨修的这种出色表现，很快便引起了郭嘉的注意。

　　“少年人果然朝气蓬勃，我之前没有看错。

　　有你这样的人加入进来，那今后皇叔所推行教育这些，将会更加的顺利。”

　　郭嘉笑着对杨修这样说道，而后便不让杨修在这里学习了。

　　而是转而开始当起培训者。

　　培训那些后来进来应聘的人，和之前与他一起学习的人……

　　才不过是三天的时间而已，杨修就已经实现了华丽丽的转变。

　　从中脱颖而出。

　　而那些和杨修一同报名学习自然这一科目的人，到了这个时候还有这许多的东西，没有掌握。M.23sk.com

　　这让杨修忍不住的为之摇头。

　　太笨了！

　　明明有好多东西，特别简单，一想就能够明白。

　　可是他们就是明白不了其中的道理。

　　而那几个，原本和杨修一同学习的人，这个时候看着年纪比他们小的许多，只是一个少年人模样的杨修，这个曾经的同窗，过来直接当起了他们的老师，在这里教授他们，还一脸嫌弃，恨铁不成钢的样子。

　　谷盆</span>一时间，心里面那种滋味就别提了。

　　有种特别羞愧和羞耻的感觉……

　　“大地为什么会是圆的？

　　如果是圆的话，可是我们站在这里，放眼望去都是平的。

　　而且既是一个圆的，为什么我们站在上面不会摇晃的，反而特别的平稳？

　　我们大汉不是这片这个世界的中心，那么我们所生活的，这被皇叔称之为地球的地方，是不是宇宙的中心？

　　还有啊，那太阳为什么那样的明亮。

　　而且看起来早上的时候大，中午的时候小……”

　　教授完了以往的同窗，还有一些后来的前来学习的应聘者之后，杨修望着郭嘉，如此询问。

　　郭嘉听着杨修口中，不断冒出来的这些话，一时之间觉得有些头疼。

　　原本的时候他对于杨修还是非常喜欢的，但是此时此刻听着他那十万个为什么一般的询问，觉得有些头疼。

　　这杨修什么都好，人也聪明，就是这问题实在是太多太多了！

　　关键是他问的这些，自己也不知道。

　　自己的自然知识这些，也只是学了一个半吊子而已。

　　都是从皇叔那里了解到的。

　　对于其中的许多，并不清楚。

　　杨修此时所询问的这些，完全超纲了。

　　这孩子，咋就这么多的问题呢？

　　“小郎君啊，这些我也不知道，这些只能问皇叔了。

　　这自然一书，乃是皇叔编撰的。

　　他对于这些，特别的了解。

　　有机会了，这些问题你可以去当面请教皇叔。

　　不过在请教皇叔之前，你也需要将培训工作做好。”

　　杨修点了点头，表示自己明白。

　　等到郭嘉离开之后，杨修脸上忍不住露出了一些笑容。

　　成了！

　　自己的目的达成了！

　　在这里，自己不仅仅学到了学问，而且还通过自己的努力，从其中脱颖而出。

　　才不会短短的时间，自己就找到了一个直接去面见皇叔的机会！

　　只要到时间，直接面见了皇叔，让皇叔知道了自己的身份，并向皇叔进行一些请教之后，那么他和自己父亲之间的隔阂这些，就将会消除很多。

　　毕竟自己来到这里，来对皇叔的事情进行支持，便是一个重要的消息……

　　自己实在是太聪明了，不过这短短的时间，就将这些都给解决了！

　　别人还不知道！

　　而杨修这般快乐想着的时候，却根本不知道，那方才被他问的，好似什么都回答不出来的郭嘉，也暗自笑了笑。

　　这杨修，人小鬼大。

　　年纪小，但是却是一个很聪明的人。

　　只不过聪明是聪明了一些，却是不懂得藏露自己的锋芒。

　　容易将别人都当成傻子。

　　就把他自己，当成一个聪明人。

　　这样的性子，在今后如果不知道修收敛的话，是要吃亏的。

　　不过少年人嘛，也能够理解。

　　少年人锋芒毕露一些，意气风发一些，也是很正常的。

　　人在二十岁之前还不意气风发，倒是显得有些不像少年人了。

　　想想自己十几岁的时候，有时不也是如同这杨修一样吗？

　　不过如果过了二十岁之后，性格还是如此的话，那可就有些愚蠢了。

　　这样的聪明，长时间下去的话，不仅仅不是一件好事，反而还会能够还会变成一件坏事。

　　带来不小的祸患。

　　郭嘉心中如此想着，鉴于杨修的表现，他决定在今后如果有可能的话，可以对杨修进行一定的提点。

　　看看能不能让杨修有一定的改变。

　　毕竟这样聪明的少年人，谁都喜欢。

　　如果能够改变的好的话，到时间也是一个得力的助手……

　　而在这些事情进行的同时，长城之中，也出现了一些新的变化。

　　其中一个，最为重要的变化，那便是几天前的时候，淘宝商铺这里，忽然间出现了一种全新的纸张！

　　这种纸张极为洁白，整齐光滑。

　　质量最为上乘。

　　懂行的人一看，便能知道这种纸张，将大汉目前所存在的几种，最为上等的纸张，都给超越了过去。

　　这还不是最为重要的。

　　更为重要的是，这纸张还特别的便宜。

　　只卖八个钱一张！

　　要知道这以往的时候，那些质量赶不上这种洁白如玉一般的纸张的纸，最便宜的也需要十个钱一张！

　　一些更贵的，能卖到十五个钱。

　　而这种纸张，质量如此之上乘，居然只卖八和钱一张。

　　这种大便宜的事情，一下子就惊动了许多的人。

　　吸引了很多的读书人，以及那些世家大族面前来购买围观。

　　纸张这种东西，对于读书人来说是必不可少的。

　　尤其是到了现在，竹木简书，因为过于笨重，逐渐开始被淘汰，纸张开始兴起的时候，就更加的重要了。

　　而且，竹木简书，真的算起来的话，成本还没有纸张便宜。

　　虽然材料简单了一些，但是写不了太多的字。

　　而且制作起来也过于麻烦。

　　占的面积还大，还不便于运输，存放。

　　所以被纸张给取代，是最正常不过的事情。

　　一开始，在这个消息传开的时候，许许多多的读书人，都是不相信。

　　根本不觉得，会有这样的好事。

　　但是在来到商铺这里，见到了这种纸张，且经过多次的询问，确定就是卖八个钱一张之后，一下子就变的欣喜起来！

　　觉得，这是占了一个天大的便宜！

　　这刘皇叔家的商铺，还真是有意思！

　　居然将这样好的纸张，卖的如此便宜。

　　刘皇叔的便宜，不占白不占啊！

　　不少原本因为刘成所做出来的种种事情，而对刘成心生不满的世家大族的人，还有一些读书人，直接就变得兴奋起来。

　　他们来的刘皇叔的店铺之外，排着队进行购买，这上等的纸张。

　　生怕自己购买不到。

　　有的一买，就是成百上千张！

　　特别害怕刘皇叔的纸张，在今后会突然之间涨价。

　　这样的话，他们就占不到刘皇叔的便宜了。

　　一些人甚至于直接发出了豪言，说要买空刘皇叔这里的纸张。

　　不管刘皇叔这里有多少售卖，他们都会将之给买完。

　　说是要通过这样的办法，支持刘皇叔的产业。

　　其实暗地里，则是暗笑不已。

　　觉得这刘皇叔在做生意上面，是真的有些傻。

　　明明能够卖十五钱一张的纸，就偏偏卖八个钱！

　　这种便宜，不占白不占。

　　这个时候，大量的买入这种的纸张。

　　今后不管是自己用也好，还是到时候反手给高价钱卖出去也好。

　　这都是一件，让人极为赏心悦目的事情。

　　能够通过这样的办法，从可恶的刘皇叔身上占上一些便宜，这种感觉，是真不错。

　　然而他们所不知道的是，被他们占了大便宜的刘皇叔，坐在自己府上，笑得有多开心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六三五章 把郭嘉当成傻子的杨修免费阅读。https://xs.23sk.com 