    第172章难道她是制服控？

    章陌烟不知道自己的回答哪里出了问题，在她看来这是一个完美的答案。这答案也不是她随口乱诌的，而是实战总结而来的经验。当然这个经验不是来自她自己，而是她大学时代一个同室舍友。

    当年她的舍友交往了一个东北男生，独裁专断，说一不二，占有欲、控制欲都超强,约会、吃饭、去哪玩从来都是一人决定。当时室友觉得非常头痛，后来发现撒娇对付大男子主义超级管用，从此室友就变成了小嗲精，二人就过上了幸福的生活，现在孩子都会打酱油了。

    现在，面前5个人的目光都颇具内涵，场面极其适合立即消失。

    “我去把刀洗一下。”章陌烟转身,这时手机微弱的提示音响了一下，她看了一下跳出来的人名，没有点开就赶紧收了回去，加快了去洗手间的步子。

    把水果刀放在洗手台，章陌烟先点开手机，是耿俊发来的消息。

    「有时间吗？现在是否可以到我办公室来一趟。」

    章陌烟刚准备在输入框回话，余光在镜子里忽然瞥见肖行雨，吓得呼吸一窒。

    “你还有耿俊的微信？”镜子里某人的脸很黑。

    “昂……”章陌烟表情空白，生出一种紧张感，如同被人抓住了什么马脚似的，“上次和电话号码一起加的。”

    “他这会儿找你干什么？”肖行雨垂眸睨着她，显然他看到了微信内容。

    “不太清楚。”章陌烟摇摇头。

    肖行雨沉默了一会儿，声音冰冷道：“你不用去了，我去帮你看看什么事？”

    说完也不管章陌烟答应不答应，转身就走了。

    6点左右的走廊有点人员熙攘，有发饭的护士、出来透气的病员、还有结束探望的家属，肖行雨这种帅得超有辨识度的物种穿行其间，立刻吸引了纯度极高的回头率。

    肖行雨本来没觉得自己大男子主义，现在却开始有点自我怀疑了,这该死的想要斩断章陌烟和耿俊一切联系的冲动应该就是所谓的控制欲吧！

    没有想到耿俊居然那么厉害！远在天边，居然神不知鬼不觉的和章陌烟留了电话、加了微信……他到现在也才不过和章陌烟加了微信而已，电话号码还害羞的没有找到机会给她。

    真是会咬人的狗不叫！

    之前他还防着肖淮，现在又要来一个耿俊吗？如果是这样，那他真是双拳难敌四手简直要忙不过来了！

    到了给耿俊的主任办公室门口，本来想一掌拍进去的，但是一想到那个男人斯文俊秀的样子就忍住了，绝对不能在礼仪这块输掉。

    不就是文质彬彬显得知书达礼吗？又不是多高级的东西！

    于是克制地敲了两下门。

    “请进！”里面传来耿俊的声音。

    肖行雨推开门，肉眼可见坐在办公桌后的耿俊在看到他的一瞬间露出了讶异。

    “怎么，看到我来很失望吗？”肖行雨反手关上门。

    来者不善，耿俊习惯性地抬手推了下眼镜，心地坦白道：“是啊，我还以为是章小姐，我刚好几分钟前給她发了信息找她。”

    居然毫无掩饰，这么明目张胆！肖行雨心里听见火药引线在滋滋燃烧的声音，但是他还是一手插兜步伐稳健地走过去，姿态潇洒地拉开桌前的椅子，大马金刀地坐下。

    “你找她干什么？”

    “下午去病房的时候，章小姐问了我周夏的情况,我想告诉她一下。”耿俊蜷了蜷手指间捏着的笔,其实本来是想和章陌烟定一个催眠时间的。

    “周夏情况怎么样？”肖行雨突然也想起了周夏,最近几天“魔岩”的某项跨国合作有些条款谈不拢，今天一下午都在开电话会议，结束后就立即赶到了医院，刚刚看完肖国涛就被眼前这斯文败类的一条微信气到这儿来了，还没顾得上周夏。

    “结核杆菌引起的脑膜炎，不难治，在医院持续几天抗结核药物治疗，引导她积极主动进食，抵抗力恢复就可以了。”

    “那就好，今天多亏你在场及时发现。”听到这个消息，肖行雨对周夏暂时放了心，然后话锋又回到原先的主题上：“你知道章陌烟和我现在是什么关系吗？”

    “知道啊，她是你的女朋友，”耿俊对答如流，然后顿了顿，补充，“不过是假的，是在你家人面前装装的。”

    肖行雨大脑停滞了一下，不动声色问：“谁跟你说的？”

    “章小姐啊，”耿俊慢条斯理地将钢笔盖套好，不疾不徐道：“她告诉我，你们家丢了老爷子的五本笔记，她被怀疑了，你审情度势站出来假装公布你们的恋人关系，为她撑了腰，以此向家人担保她的人品。她跟我说对你此举非常感动！”

    肖行雨倏地愣住：“她是这么跟你说的？”

    “是啊，她就是这么告诉我的，你们假装情侣，”耿俊很坦荡地点点头，合上面前的记录本，倏尔抬头，“难道你有不同意见？”

    肖行雨忍不住吸了一口气，好看的菱形嘴唇抿成一条直线。

    耿俊把记录本摞在办公桌右上角的一叠材料上，貌似随口地问：“你喜欢章小姐啊？”

    “没那回事！”肖行雨立刻反驳，她居然说是假装情侣，还告诉了耿俊！什么意思，她生怕耿俊以为自己已经名花有主了吗？肖行雨感到自己心里那根火药引子快烧到头了。

    “哦，”耿俊两边手肘搁在桌面上，俊秀端正的脸上一双乌眸眼尾微微下勾，“章小姐这个人蛮特别的，有一种很特殊的魅力，如果你对她没有意思的话，那我可要下手了！”

    肖行雨吃惊地抬了下眼皮，但很快就看明白了耿俊的小伎俩，往后靠了靠干笑了一声：“你觉得自己很幽默吗？”

    耿俊在镜片后弯着眼睛。

    肖行雨磨了磨牙：“什么叫下手？她是盘菜吗？尊重女性你懂吗？我对你的观感直线下降，你的用词严重体现了你是条素质教育的漏网之鱼！”

    耿俊举起双手无声求饶。

    肖行雨凉凉地用一种非常歇菜的口吻告诉耿俊：“好吧，别说没告诉你。章陌烟她只对公检法系统的男青年有兴趣，所以，你是没希望的。”

    这个信息的确出乎耿俊意料，耿俊凝思了一会儿，摸着下巴道：“原来是这样啊，那好可惜啊！不知道这背后是什么原因，难道章小姐她是制服控？”

    话落，两个人目光对上，接着同时看向了耿俊身上的白大褂。

    下一秒，肖行雨决定让体内的火药爆炸，卷起本资料就越过桌子在耿俊身上一顿抽：“你丫的就是欠收拾！别坏老子好事！”

    ?  ?肖行雨：说，我老婆是不是制服控？

    ?      作者：当然不是啊！不过，你要是想穿……我可以帮你安排……

    ?      肖行雨：你留着自己穿吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

