    “我说王小川，你别狗拿耗子多管闲事，没见那小子故意泼的垃圾吗？我看这位老总就是打轻了，应该把他的腿打断！”旁边一个应聘者大喝道。

    “不错，像这种估计泼垃圾的，就该打断双腿，看他以后还敢乱来不！”众人都一个劲的咒骂着叶辰。

    其实有个有钱的老板要来收购凤凰美容公司，他们也是听说过的。

    而且还听说出价到了三十亿，这个数字的话，只要背后老板不是傻子，一定会答应的。

    所以眼前这人就是他们未来的老板，只要好好讨好他，他们就能直接被招聘了，还能有个好工资！

    所以他们损起叶辰和王小川来，根本就没有留丝毫的余地！

    “哈哈哈，等我收购了凤凰美容公司，到时候我就录取你们，然后给你们加工资！”中年人大笑道。

    “多谢老总！”众人都忙着拍马屁。

    叶辰看到这一幕，无奈的摇摇头，就这种溜须拍马的人，招进去能有什么用？

    而那中年人再次看向王小川，说道：“小伙子，我再给你一次机会，只要你给我赔礼道歉，再把这货给我打一顿，我就聘用你为组长，你看如何？”

    众人都对王小川投来羡慕的眼神，只要把叶辰打一顿，就能成为组长，如果他们有这个机缘的话，绝对愿意打叶辰，甚至打死！

    叶辰也看向了王小川，这家伙胆子是有，就是不知道能不能经得住诱惑了！

    王小川看了看叶辰，再看了看中年人，咬牙道：“我没做错，为什么要给你赔礼道歉？至于他，他不过是个环卫工人，如果为了升职，我就去打他的话，我这九年的书，岂不是白读了？”

    “哦？你的意思是，不准备给我赔礼道歉了？你知道我的势力吗？只要我一句话，我保证让你在这个行业混不下去！”中年人呵斥道。

    “大不了改行！”王小川咒骂一声，反正让他对叶辰一个环卫工人下手，他是做不到的。

    于是王小川便准备转身离开，反正已经把未来老板得罪了，还留在这里干什么？

    不过就在王小川准备离开的时候，叶辰却站了起来，笑道：“你叫王小川是吧？是条汉子，你被录取了！”

    众人一愣，王小川被录取了？一个环卫工人说这话，不怕风大闪了舌头？

    “臭小子，你算哪根葱？这是凤凰美容公司，马上就会成为我旗下的公司，录用谁，解聘谁，是我说了算！”中年人呵斥道。

    “我算哪根葱不重要，重要的是，你今天拿不下凤凰美容公司！”叶辰冷笑道。

    “拿不下？你太小瞧我步惊天了，在云天省，还没有我拿不下的公司！倒是你，一个环卫工人算什么东西？”中年人冷笑道。

    王小川无奈的摇摇头，本以为有什么转机，想不到也是空欢喜一场。

    结果就在这时，沈斐语已经听见了外面的动静，立刻赶了出来。

    看到叶辰之后，不由嘴角一抽，这家伙肯定有事不按套路出牌，看着叶辰身上的环卫工人衣服就知道！

    “叶辰，你……你怎么穿着这样一身衣服就来了？”沈斐语说道。

    “叶辰？是谁啊，为什么沈总认识他？”众人好奇问道。

    “我也不知道，不过我听说沈总并非凤凰美容的幕后老板，而是另有其人，好像姓叶来着！”

    “姓叶？他叫叶辰？莫非……”

    众人都很惊讶，王小川也愣住了，难道叶辰真的是凤凰美容公司的老总？这也太扯淡了吧？

    “沈总，他是……”步惊天也是一愣，难道眼前这个环卫工人，竟然真的是凤凰美容的老总？这家伙竟然伪装成环卫工人，这是在考验他吗？

    “斐语啊，告诉人事部，今天停止招聘，现场的人，一个都别招了！”叶辰严肃的说道。

    沈斐语不知道发生了什么事，但是叶辰这么动怒，肯定是有原因的。

    于是沈斐语立刻下令道：“没听见叶总说话吗？赶紧的，今天的招聘取消！”

    刚才那些对叶辰冷嘲热讽的人，一个个脸色难看，本以为拍一拍步惊天的马屁，就能进入凤凰美容公司。

    结果竟然拍到老虎屁股了，这也太扯淡了！

    王小川也准备离开，结果叶辰却说道：“王小川，我刚才已经说了，你被录取了，马上就到人事报道。”

    王小川愣住了，他还真的被录取了？

    “叶总，那他是个什么职务？”人事部经理问道。

    “没有职务，这段时间就跟着我就行。”叶辰说道。

    “嗯？没有职务？跟着你？”人事部经理有些蒙了，这又是什么操作？难道叶辰要挑选接班人吗？

    “怎么？有问题吗？”叶辰反问一句，人事部经理一个哆嗦，连沈斐语都要敬重的人，她可不敢违逆啊！

    随后叶辰才看向步惊天，微笑道：“步总是吧？还要不要打断我的腿？”

    步惊天大笑道：“哈哈，叶总说笑了，我跟你开个玩笑，不要当真，不要当真，　咱们还是谈谈合作的事吧！”

    “合作？什么合作？”叶辰问道。

    “难道沈总没有告诉你吗？我愿意出资三十亿，收购凤凰美容公司！实话告诉你吧叶总，整个云天省，能出得起这个价的，也就只有我一家了，所以你还是考虑考虑吧！”步惊天嘿嘿笑道。

    “三十亿啊！”叶辰故作惊讶，好像是没有见过世面的样子。

    步惊天很得意，毕竟现在凤凰美容公司的市值也就十个亿的样子，他溢价二十亿收购，他觉得没有任何人能够拒绝的！

    “不错，三十亿！如果叶总和沈总愿意继续留下来的话，我可给你们开百万年薪，如何？”步惊天继续说道。

    在他看来，没有人可以拒绝这样的开价！

    结果叶辰却笑道：“步总，三十亿就想收购我的凤凰美容公司？你这是在打发叫花子吗？还给我开年薪百万？我自己掌控凤凰美容公司，年入数十亿，不香吗？”

    众人都愣住了，三十亿还叫打发叫花子？这叶辰的胃口得有多大？

