    粤省的年味是另一种感觉，虽然不像在油田那样挨家挨户串门拜年，但江昊辰带着家人逛了不少景点游玩，也增添了一番喜悦。

    正月初一俞晴晴来到了江昊辰家里拜年，与江昊辰家人一起出门玩耍，还带着江母逛商场疯狂购物，江昊辰成了跟班。母亲看在眼里喜在心头。

    “我的钱啊！”江昊辰则一脸哀愁，说实话，他倒不是在乎那点钱。买点东西能值几个钱，他要想买，能将整个商场买下来。他可是有着购物恐惧症，这一天陪着购物，还不能走，简直是有苦说不出。

    正月初三，江昊辰等不及了，他给陈姨打了个电话，陈姨和陈老爷子在香港过年，而陈燕忠则带着母亲回了潮汕。

    “陈姨，你什么时候回没理国？”

    “过了元宵节吧，今年打算多陪陪老爷子，怎么？你是有事需要你陈姨帮忙？”电话那头，陈姨正好和陈老爷子在公园内逛着。

    “确实是有点事找你帮忙，你回没理国之后，帮我联系一下基因测序仪，我想订一批。”江昊辰说道。

    “基因测序仪？小辰，你想做啥？开始研究医学了？”陈姨笑着问道。

    “嗯，确实是有这个计划，不过还得改造一下。”江昊辰计划着暂时先订一批成品，然后自己改造成更加先进的测序仪。否则，依靠自己造出来还不知道猴年马月了。

    对于医学类技术，江昊辰一直没有动用过，也没有刻录出来留存公司。因为像基因测序仪还好说一些，而生物3D打印机及三维重建技术，江昊辰也没有把握能耐成功，这些技术一旦用在人身上，如果出现问题，那就是大问题了。江昊辰在没有把握的情况下是绝对不会拿出来的。

    而这次，集团成立后，江昊辰甩手给了一群信任的人，他们相互制约着，他也放下心来，自己有了更多的时间转向研究生命工程。

    “你啊！八字还没一撇呢，说不定能联系上高端测序仪呢，那不就不用改造了。好了，你的事我记下了，等我去了联系我们院长，看看他的路子。”陈姨说道。

    自从陈叔去世后，陈姨最亲的人就是父亲陈啸天，而陈老爷子又很少有时间去没理国，她接触江昊辰以来，从最初的不信任，到现在可以说是当做了自己的晚辈至亲，也因此才会如此上心的帮忙。

    挂了电话，江昊辰坐在书房里思索着年后开展基因工程的事情。

    这时，母亲和二弟走了进来。

    “昊辰啊，给谁打电话呢？刚听你说要搞医学？”母亲正好在客厅，听见了江昊辰的只字片语，出于好奇，跑进来问问。

    “是啊妈，我年后有这个计划，准备向医学方面做研究，主要是针对人的保养，延长寿命等方面。”

    “哥，你还懂这个？”二弟一听，一脸震惊。

    “昊辰，你啥时候还会医学了？还延长寿命？这不是胡来嘛，别说延长寿命了，万一闹出人命，那可就麻烦了。”就在这时，父亲回来了，他一听见江昊辰的话，立刻冲进来，哔哩吧啦说了一通。

    “是啊昊辰，这可不像你搞什么电子机器，这闹不好还真的会出问题，你可要小心做事啊。”母亲满是担忧之色。

    “不会的，我会小心行事，爸妈，你们放宽心吧，另外我还打算去二姨家坐坐，跟二姨多学学。”江昊辰说道。

    江昊辰的话令父母宽心了不少，毕竟来说，自己这个妹妹的医学水平还是很高的，虽然母亲不知道江昊辰搞什么寿命，但她就是认为这都是医学，那请教二姨准没错。

    其实江昊辰只是为了令父母安心罢了，至于医院院长，甚至是某医科大学校长，江昊辰都很熟了，这还要归功于美院吴老师和牛主任的介绍。

    当晚，江昊辰约请了中某医科大学校长和省城医院院长。

    “林校长，梁院长，你们来了。”在一间茶楼，江昊辰招呼着两人。

    “哈哈，小辰啊，今天是什么日子？怎么想起请我们来？”梁院长大笑一声，款款落座。

    “今天正月初三，适合喝茶聊天。”江昊辰笑道。

    “呵呵，我看不是喝茶这么简单吧？我可记得吴老师对你的评价是，此人无事不献殷勤。”

    “林校长，您这话就不对了，我可从不献殷勤，不过，有些关乎到我们人类生命的东西，不知道感不感兴趣呢？”

    江昊辰嘴角一翘，故意吊起他们的胃口，心里想着，好你个林校长，我就不信你不上钩。

    “哦？说来听听，要是那些感冒了几天能好，再或者是疯狗咬人，人会不会疯的话题，我可没兴趣回答你。”林校长板着脸说道。

    “哈哈！林校长可越来越高冷了。”梁院长笑道。

    “林校长，这么高深的问题我可提不出来，我只想问点简单的。比如说，基因能不能改变人类寿命？再或者说，有一天，打印机也能打出人体各个器官来，而且真实无鲜活，你信吗？”

    江昊辰一咧嘴，眼睛睁得很大，认真地注视着林校长和梁院长。

    林校长愣了愣，不知为何，虽然是半开玩笑，但此时他感觉，江昊辰像是在认真了。

    “基因嘛，我倒是认同一些，毕竟来说，许多动植物的基因都决定了他们的寿命。而且没理国在这方面也下了很大功夫，相信不久的将来，基因确实可以造福我们人类吧。”林校长说道。

    “不过，对于你说的打印人体器官嘛……我信你个鬼。”林校长哈哈大笑。

    “林校长，我是认真的，怎么说呢？此次请你们前来，正是为了此事。我想要成立一个专门研究基因的生命工程公司，不知二位可否感兴趣？”江昊辰说道。

    “而且，这方面我有足够多的技术支持。绝对不会白白浪费时间。”江昊辰又继续解释道。

    “哦？*没想到你竟然又这方面的技术，那设备上呢？”梁院长问道。

    “这容易，我打算先引进一批设备，等自己有条件了，再独自生产。希望二位认真的考虑我的想法。”江昊辰说道，他可是希望能得到他们的支持合作。

