    法美娜要单独跟他说事。

    但是，现在时间已经过了晚上八点半了，还得跟孟炎他们商议对策呢。

    于是陈平就对她说道：“美娜小姐，这会儿时间不早了，咱们还是先去跟孟叔叔他们商议对付冯玉康的事吧。”

    “一会儿商议好了正事，你再跟我说也不迟。”

    法美娜有点不情愿地点了点头，“嗯，那好吧。”

    随后，四个人去了沈秀茹家。

    沈秀茹家里开着灯，大家直接走了进去。

    屋里，孟炎、孙莉、杨青、牛晴四个人已经等着了。

    孟炎见陈平跟三个婆娘来了，马上招呼大家坐下，商议今晚上的事。

    “现在大家都到齐了，我就直接说事了。”

    “咱们警方这边得到消息，冯玉康那伙匪徒，可能就在这两天，会夜袭百花村。”

    “为了不引起他们的怀疑，我们决定让大家跟以往一样，住在村里。”

    “冯玉康这个老贼，在南疆的时候，练了邪功。”

    “这种邪功练习的时候，需要年轻的女人来辅助。”

    “所以，我打算安排大家住在村里，引诱老家伙来。”

    “老家伙一旦对大家出手，咱们埋伏在周围的人，就会将那些来村里的匪徒一网打尽。”

    孟炎说完，停顿了一会儿，喝了口茶。

    这时候，赵小美问道：“孟警官，我听说冯玉康这老贼非常狡诈，人称玉面狐狸。”

    “而且，老贼对下毒特别精通，外号毒王，这些年来，不知道害死了多少人。”

    “你们警方，有把握保护我们的安全，抓住冯玉康那畜生吗？”

    赵小美的问题，也是牛晴、赵圆圆、法美娜三个女人想知道的。

    孟炎笑了笑，说道：“小美姑娘问的问题，确实很重要。”

    “冯玉康这老匹夫，特别狡猾，不但武功高强而且下毒的手法更是防不胜防。”

    “单靠咱们警方的话，确实没有把握能抓住老贼。”

    “但是，我想大家都知道，陈平兄弟的能耐。”

    “老贼给仇家下的蛊毒，全部被陈兄弟解了。”

    “而且陈兄弟一招就解决了北宁第一杀手孤狼，在岭县也是一招解决了许元英这个毒妇。”

    “我们内部研究了一番，让陈平兄弟在暗中保护大家，只要老贼敢出现，陈兄弟绝对会解决他的。”

    这次，警方把除掉冯玉康的所有希望，都押在陈平身上。

    这时候，赵圆圆也说道：“孟叔叔，这么说对付冯玉康和他的那些同伙，主要是靠陈大哥吧。”

    “嗯，这次咱们给老匹夫设了陷阱。”孟炎点了点头，继续回道：“我们都研究过了，只要老匹夫敢来百花村犯案，绝对是逃不掉的。”

    “再说，这次是除掉冯玉康最好的机会，错过了以后还不知道，能不能再有这么好的机会了。”

    “所以，也请大家配合一下警方。”

    “请大家放心，这次留在村里的姑娘，一共分为两个组，三人一组。”

    “孙莉和杨青都是警察，我打算把两人分开。”

    “她们两人会负责大家的安全，一定不会让大家出事的。”

    孟炎说完，孙莉就说话了。

    “请大家放心，就算拼了我们的命，也会让大家安全的。”

    “我跟杨青俩人，每人负责一组。”

    “咱们三人一组，三人晚上住在一起，这样也好有个照应。”

    既然孟炎和孙莉都这么说了，大家心里也放心了很多。

    接下来，开始分组。

    经过分组后，孙莉、法美娜、牛晴三人一组，晚上睡在老村医家。

    杨青、赵小美、赵圆圆三人一组，晚上在陈平家里过夜。

    沈秀茹家里，孟炎和一位警察同事住着。

    而法里昂、曹小敏、王大瑶则睡在王大瑶家。

    陈平埋伏在村子里，一旦发现半夜有匪徒进村，埋伏在村子周围的警察，会第一时间通知大家。

    让大家有所警惕。

    事情安排好了，时间也快晚上九点半了。

    一行人开始分别回去休息。

    大家出了院子后，法美娜跟孙莉和牛晴说道：“孙警官，牛晴妹子，你们俩人先去老村医家。”

    “我要跟陈大哥说件事情，一会儿就过来。”

    孙莉点了点头，“嗯。”

    “一会儿你们谈完了事情，让陈平送你回来。”

    陈平也点头同意，“好。”

    几个婆娘都走了后，法美娜就拉着陈平的胳膊，走到外面路口后，沿着村子西面的村口走去。

    陈平心里有点纳闷，忙问道：“美娜小姐，咱们去村口干嘛？”

    “嘿嘿，陈大哥，我想跟你说个重要事情嘛。不想被别人偷听到，村口没人，咱们去那里说安全。”

    “那行，咱们快点过去吧。”

    “嘻嘻，好。”

    接着，法美娜直接搂着陈平的肩膀，靠在他身上，沿着村道往西，朝村口走去。

    这婆娘整个人都靠在他身上，让陈平很不舒服。

    这外国女人咋回事啊？

    竟然这么开放。

    算了，等到了村口后，再听听她到底有啥事。

    两人走了几分钟后，就到了村口。

    法美娜突然拿出手机，发送了一个实时视频链接。

    很快视频电话接通了。

    视频内出现一个四十来岁的外国美女。

    法美娜马上用简单的华夏语说道：“妈咪，这就是我在华夏的男朋友。”

    “你看看，帅不帅啊？”

    “我现在有男朋友了，你就不用再帮我介绍对象了。”

    法美娜说完，手机里那个美女就说道：“美娜，你不会忽悠妈咪吧？”

    “你才去了华夏两三天，怎么就找到男朋友了？”

    “反正，你妈咪是肯定不会相信的。”

    法美娜笑着回道：“妈咪，我跟陈平真的处对象了，你要是不信，我现在就亲嘴给你看。”

    “行啊，你想要让我相信，现在就跟你男朋友亲嘴。”

    那头的女人，是用的激将法。

    法美娜马上走到陈平身边，搂着陈平亲嘴起来。

    一只手拿着手机，摄像头对准两人。一只手抱紧了陈平的腰。

    陈平被法美娜突如其来的举动，搞得有点懵了。

    看来，这外国婆娘是想利用他，忽悠她老娘呢。

    陈平正在想着，法美娜的嘴巴已经吻住了他的嘴唇。

    随后，就疯狂地吻了起来。

    过了一会儿后，手机里传来那个外国女人的声音。

    “美娜，我相信你了，别再跟你男朋友亲嘴了。”

    “你男朋友这么帅，你再这么亲嘴，我都看着眼馋了。”

    法美娜马上放开陈平，把手机摄像头对准自己的脸。

    “妈咪，你现在相信了吧？”

    “我跟陈平真的是对象，要是再不相信，我还可以现在就跟陈平相好呢。”

    那头又传来了中年女人的声音。

    “不看了，我妈咪没有这么重口味，我相信你了。”

    “华夏现在是晚上十点钟了吧，你们就早点回去睡觉吧，我也要去忙了。”

    “嘿嘿，好啊，妈咪，咱们有空再聊。”

    法美娜说完，就摁掉了手机的通话键。

    随后，她挽着陈平的手臂，说道：“陈大哥，谢谢你啊。”

    “刚才，要不是你的帮忙，我妈咪肯定不相信我在华夏处了对象。”

    “不然，她就要让我回去相亲呢。”

    “我那个相亲的对象，叫查理浑，是个花花公子，彻彻底底的混蛋。”

    “我不会跟这种人相亲的。”

    “嘻嘻，为了奖励你的帮忙，我现在就给你点奖励。”

    说完，还没等陈平反应过来。

    法美娜就抱着陈平，嘴巴亲在了他的脸上。

    这下，搞得陈平心跳加速，脸上火辣辣的烫。

    主要是法美娜这婆娘，实在是太美了。

    身材还特别的火爆。

    特别是现在，外面的天色已经全黑了，这让陈平心里有了那种隐隐的冲动。

    要是这婆娘再挑衅引诱他，他可能抑制不住心里的激动，在这边把法美娜给睡了。

    “美娜小姐，现在快晚上十一点了，我看咱们还是早点回去吧。”

    “再说，一会儿要是冯玉康他们来了，发现了咱们，那就麻烦了。”

    法美娜现在还意犹未尽，哪里肯现在就回去。

    “陈大哥，我还没报答完你呢。”

    “别人都说我身材好，你要不要摸摸试试啊？”

    这婆娘让他直接摸，陈平突然脸蛋火辣辣的烫，心跳更加快了。

    他还没摸过外国女人呢，没想到法美娜个婆娘，会这么主动让他摸。

    不过，为了大家的安全着想，他不能这么冲动。

    “美娜小姐，咱们华夏的男人，不会这么随便摸女人的。”

    “再说，现在我摸你也不合适，我还是早点送你回去吧。”

    法美娜却拉着陈平的手，笑嘻嘻地说道：“不行，我要让你摸了后，才会走的。”

    “今天这么好的机会，我还想跟你睡一块儿呢。”

    “都说华夏男人很腼腆，跟女人睡觉也是很绅士的。”

    “我就想试试，跟陈平哥睡一起，陈平哥会不会也很温柔。”

    陈平没想到，法美娜个婆娘胆子不是一般的大。

    搞得他心绪不宁。

    就在他犹豫不决的时候，手机突然响了起来。

    “美娜小姐，我接个电话。”

    陈平说着，就拿出手机摁了接听。

    电话是孙莉打来的。

    因为，刚才孙莉接到老师的通知，冯玉康带着二十来个匪徒，正在赶往百花村的路上。

    见陈平和法美娜还没回来，她马上就给陈平打电话通知他。

    “陈平，刚才我老师打电话来说，在村外埋伏着的警察，发现冯玉康带着二三十个人，正在朝百花村的方向而来。”

    “看样子，他们会在十分钟内，到达百花村。”

    “看来，老匹夫今晚就要对大家动手了，你跟美娜赶紧回来。”

    陈平点了点头，“嗯。我们马上回来。”

    挂了电话后，陈平把情况跟法美娜说了。

    法美娜却说道：“陈大哥，你还没摸我呢。”

    “我要你摸了我，我才跟你一块儿回去，不然我就不回去了。”

    “就算那些匪徒来了，我也不怕，我跟他们无冤无仇，他们不会对付我的。”

    陈平对法美娜的奇葩思维，真是感到无语。

    他马上说道：“美娜啊，在车站那边，你碰到了一群流氓，还差点被他们欺负了。”

    “我告诉你，一会儿来百花村闹事的人，比镇上那些流氓强一百倍都不止，对付女人的手段残忍不知道多少倍。”

    “你就别耍小孩子脾气了，咱们快点回去吧。”

    法美娜还是不依不饶，“陈大哥，但是你还没摸我呢。”

    “哎，你个丫头，我告诉你男人在这个时候，是不能摸女人的。”

    他的话刚说完，就感应到有一群人，正在赶往村口这边。

    而且，脚步声很整齐，距离村口已经不到两百米了。

    冯玉康那老贼竟然来得这么快。

    “美娜姑娘，那些匪徒来了，咱们现在走已经来不及了。”

    “我抱着，找一棵树躲在树上。”

    说完，他直接抱起了法美娜，借力一跃而起，跳到了离村口不到三十米的一棵大树上。

    他们站在大树上的位置，高度超过了六米。

    法美娜低下头看了看树下，突然一下子紧紧抱住了陈平。

    “陈大哥，我有恐高症，我怕掉下来。”

    “这会儿，我得紧紧抱着你，要是摔下去，小命都要没了。”

    陈平被法美娜紧紧抱着，他马上就感受到，法美娜那法欧女人的独特好身材。

    搞得他心慌失措，呼吸都急促了。

    而法美娜却笑嘻嘻地说道：“陈大哥，我感觉你想跟我做坏事呢。”

    “要不，咱们就在这棵大树上偷吃禁果，咋样？”

    “一会儿，这场面绝对会很刺激的。”

