    一场杀戮，几日后被定性为千豪VIP包厢因失火，烧死六人，千豪酒店停业整顿，并负责受害者家属的经济补偿。

    此重大事件为什么会被定性为意外，只因当天林风杀完这些人后，离开酒店就给他在江宁的师兄们打去电话。

    他的师兄们在江宁可谓是手眼通天，都是江宁权力顶峰的人物，他们一起联手，直接将此事给压了下去，并造成了酒店意外失火烧死六人的假象。

    事后，江宁闫家不信调查结果，想要调取酒店的监控，可惜当日酒店的监控出了问题，什么都没拍下来。

    酒店监控的事情自然也是被他们提前安排好了。

    虽然当时在场的人数不少，可他们亲眼目睹了林风如同杀神般的手段，这辈子都不会，也不敢将此事宣扬出去。

    一场酒局杀人风波，随着时间推移，渐渐归于平淡。

    又过五日，林风算了一下，他已经来江平一个半月了。

    在这一个半月的时间里，他结识了王家姐妹花，并与王思雪有了婚约。

    认识了成熟妩媚，且有韵味的王倩珍。

    还收了个省中医医院的老专家，武天祥做徒弟。

    替催老治病，从催老那里获得了一块能助他修炼的玄灵石。

    以及收服陈家，接管了陈家的所有资产。

    虽然离燕京的那个仇家还有很大的距离，但林风一直在谋划，报仇只是早晚的问题。

    ……

    这天早上，林风刚吃完早餐，就见穿着一件蓝色紧身包臀裙的王倩珍踩着一双黑色高跟鞋，俏生生的朝他走了过去。

    她今天似乎还专门打扮了一下自己，一头乌黑的长发高高盘起漂亮的发髻，妩媚的俏脸上化了淡淡的妆容，那红润的嘴唇，就好像两片带露的花瓣，微抿的嘴角边，隐约挂着一丝笑意。

    她走到林风跟前，娇媚带笑的说：“知道今天是什么日子么？”

    林风毫不掩饰的将王倩珍全身上下打量一番，只把王倩珍打量的翻白眼，这才笑道：“这次没有忘记，该给催老进行最后一次治疗了。”

    “对，不过今天不用去了。”“为什么不用去？”林风端起餐桌上的牛奶喝了一口，好奇的问道。

    王倩珍道：“催老昨天晚上打来电话，说临时有事，要外出一趟，估计四五日后回来，到时候再去给他治疗。”

    林风点点头，随即笑道：“就这事值得你一大早跑来？打个电话告诉我不就完事了么？”

    王倩珍娇俏的剜了林风一眼，表情有些心虚的说：“我又不是专门来通知你这事的，好久没见我父亲了，今天过来看望看望他。”

    顿了顿，她看向四周，疑惑问道：“怎么就你一个人吃早饭，家里其他人呢？”

    林风将牛奶杯推到一旁，撇嘴道：“小雅上学去了，思雪上班去了，王老头一大早就约了他的老基友去逛古董店。”

    “也就是说，家里就剩你一个闲人了？”王倩珍不禁莞尔一笑，调侃道。

    林风翻了个白眼，“说谁闲人呢，我很忙的！”

    王倩珍整理了一下包臀裙的裙边，又将美腿上的肉色丝袜往上轻轻拉扯了一下，含笑问道：“说来听听，你有什么可忙的？”

    林风瞄了一眼王倩珍的丝袜长腿，满含深意的说：“昨天无意间在网上发现了一本与侄女婿谈情说爱的伦理小说，名叫《医流狂婿》，内容贼刺激，害的我熬夜看了半宿，你想看嘛？想看我就把网址发给你，不过作者写书不宜，记得看正版哦。”

    “呸，看这种小说的人都是心理变态，我才不看呢！”

    王倩珍俏脸一下子变的绯红，林风话里话外的意思她又怎么可能听不出来。

    这家伙真是太……坏了！

    他想暗示什么，又想干什么？！

    可是为什么，自己心里竟然隐隐有些期待？

    王倩珍被自己这个念头吓了一跳。

    不行，一定要将这种不堪的念头扼杀掉。

    她觉得她会有这种念头，可能与她丈夫常世明有关。

    最近几年，常世明总是以工作忙为由，拒绝与她亲近。

    她近乎独守空房了两三年。

    三十多岁正是如狼似虎的年龄，却过着七老八十的无X生活，一般女人怕是早就红杏出墙了。

    “你今天如果没其他事的话，陪我出去一趟呗？”

    王倩珍将暧昧的话题转移开。

    “去哪？”保姆来收碗筷，林风起身边朝客厅走，边回头问身后的王倩珍。

    王倩珍幽幽叹了口气，说：“这不我女儿马上要上初中了吗，我们现在住的房子分配的学校不太好，想买一个好点的学区房。”

    “那你怎么不让你老公陪你去？”

    王倩珍乜了林风一眼，一脸娇媚的说：“我倒是想让他陪我去，这不刚晋升了花旗银行牡丹分行的行长吗，比以前更加忙了，甚至有时候几天不着家。”

    说到这里，她又是叹息一声，懊恼道：“早知道他忙成这样，一开始就不该帮他晋升行长职位。”

    “前些日子你不予余力的替他运作，为了让我替催老治病，甚至答应我提出的苛刻条件，现在后悔也没用了，你这也算是自食其果。”林风在一旁幸灾乐祸的笑道。

    王倩珍并不否认林风说的这些话，不过她却不爽林风在这幸灾乐祸，于是充分发挥了女人不讲理的天性，气呼呼的说道：“你如果当时不答应替催老治病，常世明他不就当不成行长了嘛，归根结底，你才是罪魁祸首。”

    林风听了王倩珍的话，不仅不生气，反而故意讥讽道：“当初也不知道是谁哭着喊着求我帮忙，还答应我一系列苛刻的条件，甚至于把自己穿过的裤袜都送给我了，不过说实话，那裤袜很香很丝滑，我简直是爱不释手呀！”

    王倩珍：“……”

    她算是彻底败下阵了，饶是脸皮再厚的女人，听了林风的这番话，也羞的不知道说什么了。

    这家伙怎么好意思说这么羞人的话呢？

    猥亵了自己的裤袜，还要当着自己的面说出来，他到底想干什么？！

    可是，今天出门来见林风时，自己为什么又情不自禁的穿上了林风喜欢的丝袜……

    王倩珍越想越觉得自己最近的思想有点跑偏，好像是故意想穿丝袜给林风看似的？

    难道就因为常世明太忙，没时间跟自己亲近，被林风一撩拨，就想入非非啦？

    ……

