    嗯？

    不单单是发送消息？

    还能传送物资？！

    这让张萧有些意外。

    “可能异世战场的规则，一开始并不会说的那么清楚，只是简单的说个大概而已。”

    “只有进入之后，才会十分详细的播报。”

    张萧微微点头，将烤好的肉丢给二狗子。

    嗷呜！

    二狗子一口咬住，大快朵颐。

    “不知道九州会给我发送什么物资。”

    “我倒是什么都不缺。”

    张萧优哉游哉的晃着摇椅，不以为然的说道。

    殊不知。

    他这随意散漫的模样，让九州直播间的嘉宾和观众们，急的如同热锅上的蚂蚁！

    “张神！你缺啥，赶紧说啊！就给三分钟时间啊！”

    “快点说啊！张神，这只剩下两分钟了！”

    “妈蛋，张神太装逼了！他说自己什么都不缺！”

    “也对！张神他真的啥都不缺！这就没办法了~”

    “大鹰国他们据说准备了轻量级的中子弹！真特么绝了！”

    “这不是要炸死凶兽！这是要炸死拉塞尔啊！”

    “本以为，异世战场只给一次发送消息的机会，没想到还附赠了一个送物资的机会！”

    “这下，那些刚才还心生绝望的国家，现在肯定乐开花了！”

    “投送的时间到了！快看看各大国家都送出去了什么物资！”

    毫无疑问。

    这一波投送物资，等同于异世战场发放福利！

    让一些无法抵挡兽潮的小国选手。

    有了强大的底气！

    终于能硬起来了！

    至于那条发送的消息。

    根本无足轻重。

    各国发出的消息，更是出奇的一致！

    【你可以和张萧一样，抵挡住兽潮后，出去寻找凶兽和宝藏！】

    既然都给了你们这些选手那么多现代化武器！

    不为国争光！

    不为国获取些丰厚的奖励！

    是不是太说不过去了？

    整个国家都将寄托希望于你一人身上！

    绝对不能输给张萧！

    各国发送的消息，都是通过直播间，发到每个选手的聊天室内！

    自然所有人都能看得到！

    不过。

    没人在意。

    “呵呵，这下，很多国家又可以苟延残喘好一阵了！”

    张萧刚说完。

    他面前凭空多出一大堆东西！

    导弹！

    地雷！

    火箭筒！

    重机枪！

    ……

    二狗子吓了一大跳，看了眼后，自顾自的继续吃肉。

    张萧蒙了。

    这些武器对他来说，就是鸡肋。

    用吧，省时间，省事，可以不用遭罪就将凶兽们干掉！

    但，这样的话，他就不能用这些凶兽来磨练自己！

    不用吧。

    浪费了就。

    “要不背个火箭筒，去偷袭大鹰国的城门？”

    张萧心生一计，嘿嘿偷笑了声。

    二狗子一竖耳朵，一脸鄙夷的瞥了眼偷笑的张萧，哼哧了声。

    “看什么看？看什么看！”

    “老老实实吃你的！”

    “待会吃饱了，咱们要出去干一票大的！”

    张萧一边说着，一边掐诀。

    风后奇门，如水波般，缓缓荡开！

    “想要找到大鹰国的位置，就必须用八卦命局来推演！”

    “若是想要看未来，那就需灵魂进入内景之中，将自身命运丝线全部拉扯在风后奇门的上千命局之中！”

    “我现在，还没掌控到这种观测未来的强度！”

    “但推衍个位置还是完全没问题的！”

    张萧躺在椅子上。

    淡蓝色的光波，一圈圈向四周扩散开。

    随着光波的扩散。

    一道道玄奥晦涩，复杂多变，难以看懂的古文字，古老符号，缓缓生出，分布在各个方向，组成了千变命局！

    他此刻和椅子融为一体。

    成了命局中心！

    二狗子趴在东方离位啃肉，横跨景门与休门，蕴藏飞天九星中的贪狼星之势，有三冲天煞火之趋势！

    四肢不可动。

    乱动。

    则会被离火烧伤！

    不过，不会出现大问题。

    因为。

    贪狼会吞噬一切！

    正如二狗子现在在狼吞虎咽的吃肉一样！

    吃少了。

    则饿。

    便会乱动。

    在命局中会有危险。

    却能够找到吃的，吃的更多！

    以贪狼的煞气来化解杀机！

    抵挡住危险！

    吃多了。

    就会膨胀。

    不光是凶兽的力量让它难受，还会因为太撑了，不能安心趴在地上。

    但贪狼意在一个贪字。

    星宫走穴。

    四方不动。

    气运紫薇。

    是故为贪狼吞天！

    能够与奇门遁甲中的各大术数相冲，来抵消杀机！

    现状与命运相关联！

    这便是九州古法强大之处！！

    叮！

    张萧收敛心神。

    刚才关于二狗子的命运推衍。

    也不过是瞬息之间的念头罢了。

    “看看哪个家伙离我最近……”

    张萧一边晃动着摇椅，一边手指在空中飞快的点动。

    这一幕。

    在外人眼中。

    很搞笑！

    像是有多动症的跳梁小丑，胡乱比划的神经病。

    你对着空气比划，嘴里还念念叨叨，这不是傻逼这是什么？

    换成是你，你也会骂一句。

    不过。

    无知者无畏。

    这也不是你的问题。

    可若是九州那些古代传说从地底爬出来，站在此地的话。

    听着张萧嘴里的话。

    看着张萧手中的动作。

    一定会目瞪口呆！震撼非常！

    因为。

    这是在利用四盘，六爻来推衍人的命运丝线！

    以命运丝线缠绕在时空术门之上。

    借此。

    测算出对方的位置！

    莹莹蓝金色的光辉。

    在张萧的眼瞳中闪烁！

    整个蓝星。

    无人能够看到张萧脚下的巨大蓝色命盘！

    他的手指，不是乱动，而是在顺着命局的衍变，天地的变化，四时的更替来拨动四盘！

    何为四盘？

    天，地，人，神！

    四大盘面！

    一圈围着一圈！

    互相排列！

    构成千万变局！

    天盘。

    以天蓬，天芮，天冲，天辅，天禽，天心，天柱，天任，天英这九大星宫组成。

    晓天时之转！

    悉古今之理！

    地盘。

    以河图八卦，洛书九宫为基础，衍变出八干，四维，十二地支，二十四山！

    喻意大地！

    不可动摇！

    包罗万象！

    人盘。

    主表人世间的事情吉凶！

    它是天地中间的产物！

    因此。

    它为中间的一个盘！

    休！生！伤！杜！景！死！惊！开！

    此八门，为人之本体！

    旦夕祸福！

    皆由此定！

    天地人三盘说完了。

    最后。

    就是最神秘莫测，波云诡谲，超凡脱俗的神盘！

    值符！腾蛇！太阴！六合！白虎！玄武！九地！九天！

    是为‘八诈神’！！

    据传。

    它们是九州荒古时代的神兽！

    秉天地之意志！

    掌苍茫之力！

    共万世之主！

    号称……

    神明之眼！！

