    爷爷出面，让李三花做出选择。

    石小磊跟李三花不会离婚，但俩人的感情，却因此产生了隔阂。

    不仅如此，李三花婆家所有人都对李三花产生了隔阂。

    以前，李三花尽心尽力帮扶娘家，婆家所有人睁一眼闭一眼就算了。

    可现在，李三花的父母触及李三花婆家所有人的底线。

    顾清茗，做为石家所有人的掌心宝，任何人都不得欺负的，何况，让这些人仗着亲戚名义去欺负他们的掌心宝，就像是自家人欺负自家人，狠狠的打着他们的脸。

    大外公一家因此对大弟石铁头一家，那是十分愧疚。

    “大外公，您不用内疚，我真没有放在心上！”顾清茗笑着道，“他们是他们，你们是你们!他们的错误怎么能算到你们的头上来呢？”

    大外公内心仍有愧疚之色，他摇了摇头说道，“六媳妇父母能这么欺负侮辱你，不就是仗着我们家这点亲戚关系，才会这么放肆的吗？茗茗啊，大外公知道你是个好孩子。是大外公对不住你啊!”

    “……”顾清茗摇了摇头道，“大外公，您没有对不住我！我没有把这事放在心上，请您也不要放在心上，影响您的心情，这样，那反而会让我愧疚的。”

    大外公突然笑道，“呵呵……，行，那我放宽心，不再想这事了。”

    说到这里，他神情又略有些严肃的道，“茗茗啊，你六堂表嫂，她一时转不过弯来，如果以后她有言语上的不适，你就告诉大外公，大外公来说她！”

    顾清茗摇了摇头说道，“大外公，六堂表嫂，人还是不错的。只是，受原生家庭环境受父母言语的影响，有些事情暂时没想通罢了。等以后，她想通了，她跟六堂表哥的关系又会恢复回去的。”

    可感情的事情，一旦有隔阂，真要修补起来，真的是千难万难。

    夫妻二人，离婚简单，可孩子怎么办？

    难道就真让他们成为没有娘的孩子？

    石家人都是很重感情的人，在不到万不得已的情况下，肯定不会选择离婚。

    方才石李双方吵架说离婚，大多数是赌气的成分在。

    作为李三花婆婆的周翠花，也是被李家人给气狠了，才会说出李三花是外人，让他们离婚的事。

    然而，虽是赌气随口说的，可李三花就却一辈子记在心里。

    从这以后，她再也没有把婆婆当亲妈了。

    当然了，周翠花也没有把李三花当闺女，而是真的当儿媳妇了。

    只要李三花没有犯原则性错误，她还是石家媳妇，是两孩子的亲妈。

    但是，如果她继续无底线的帮扶娘家，那婆家也不会再睁一眼闭一眼了。

    ……

    李三花感觉自己特委屈！

    她不明白，明明是父母跟顾清茗的矛盾，到了最后，出问题的反而是她和石小磊的婚姻呢？

    婆家这边所有人都在告诉她，以后不准她孝敬娘家父母。

    要孝敬，就自己去孝敬，不要带着老公和婆家一起孝敬。

    她嫁人了，孝敬父母肯定得拉上老公，和她一起尽孝才行啊。

    何况，她孝敬父母，拿的钱，也都是她和老公一起赚的啊？

    哪里拿了婆家的钱啊？

    上次她爸生病住院才花六千块钱，也没有多少啊。

    正是因为没有多少，父母觉得她两个哥哥生活困难些，她能帮就帮一些。

    她两个嫂子也是个厉害的，管她哥的钱，管得特别厉害，就算想出点钱，也难啊。

    李三花跟着石小磊回到家后，又大吵了一架。

    “石小磊，如果我不能孝敬我父母，我嫁给你干什么？”李三花怒喝道，“我爸妈养我这么大，辛苦了二十年。我嫁人了，却不能敬孝，那他们养我这个女儿有什么用？”

    石小磊神经都快要崩溃了。

    他很是无奈又生气的道，“李三花，你怎么老是想不通啊？我们不是让你不要去孝敬你父母，而是不要愚孝！愚孝，不是什么都听你娘家人说的话，”

    “什么听我娘家人的话？我什么时候听我娘家人的话了？”李三花反问道。

    石小磊瞬间放弃解释，他黑着脸冷冷的说道，“跟你纠结不清了！总之，你别让我看见你拿着我赚的钱，去孝敬你父母，否则，别怪不得不客气！”

    说罢，石小磊气势汹汹的离开了，气的李三花只在后面大喊大叫还跺脚！

    然后又蹲下来大哭起来！

    今天是她家进石家以最委屈的一天。

    也是最崩溃的一天！

    娘家和婆家今天闹的如此厉害，以后恐怕都不太可能来往了！

    这让她在两家人面前还如何自处啊？

    难道娘家人真不能来往了？

    周翠花回来时，冷眼看了一下李三花，就径直走开了！

    李三花，“……”

