    梵蒂冈，

    机密档案室，

    位于博尔吉亚庭院的一角。

    作为罕有外人能踏足的禁地，档案室的书架有84千米，仅可供参考的目录足有35000卷。

    虽然在数量上，或许比不过美国国会图书馆，但档案室的书，大都是绝版。

    可以说，这里藏着全世界最多的古籍珍品。

    除了国家文件，通信，教宗账簿，以及几百年里教堂积累的文件外，还有很多……禁书！

    比如，伽利略当年被禁的《对话》原稿，还有哥白尼的《革命》。

    很多世间绝版的科学巨作，都在这儿有着手抄本。

    当然，作为中世纪互为对立的双方，档案室里，更藏有大量关于巫师以及魔法的书籍。

    可以说，这里是藏有最多魔法书籍的麻瓜图书馆。

    但这些东西，很难重见天日。

    因为梵蒂冈机密档案室，外人禁止进入。

    虽说想要阅览文件，可以提交申请，但档案室也只会将影印文档提供出来。

    最重要的东西，这些都不再公开的目录中。

    不过这座禁区的外面，此刻却出现一个十六岁少年。

    汤姆抱着一本卡拉巴密教的手抄本《光辉之书》，头戴圆顶小帽，身着传统的天主教紫色长袍和白色紧身法衣。

    他踏上了通往档案馆的那条无人的丰达门塔路，轻松进入这座档案馆。

    档案馆对其他人来说是禁地，对他来说，却成为了完美的避难所。

    不但可以避开巫师与麻瓜，还能躲避那位自称“斯莱特林”的老人。

    那位老人，恐怕做梦也想不到，他会藏在梵蒂冈机密档案室——这个巫师仇敌的老巢吧？！

    穿过昏暗的大门，汤姆从拱形入口走进内室。

    他深深吸了口气。

    为了保存珍贵的书籍，密闭的档案室里含氧量很低，里面差不多是真空。

    不过十几分钟前，他已经控制麻瓜警卫，打开了供氧系统。

    汤姆走向透明储藏室，每一个书架的一头那闪着红光的指示标签。

    他最后在犹太教区，将卡巴拉密教著作，放回了原本的书架上。

    卡巴拉密教是犹太教中的一支，它要求信徒，坚持艰苦的冥想过程和严格的苦行生活方式。

    最出名的，便是卡巴拉生命之树。

    按照斯莱特林的说法，史前奥义散佚在这些宗教典籍中。

    卡巴拉密教的《创造之书》和《光明之书》，就隐藏着一部分知识。

    汤姆从冥界回来后，短时间是不想再去君士坦丁堡，他需要再找一个地方学习。

    梵蒂冈的机密档案室，是隐秘地，对汤姆来说，也是宝库。

    将书籍归类后，汤姆坐在椅子上，掏出样式古怪的聚魂棺。

    棺材内流淌着冥水，水中游曳着八片灵魂。

    最大的那块，比其他所有灵魂碎片加起来都大。

    在隔壁的《罗马巫师报》上，汤姆看见了史塔克与邓布利多，杀死了伏地魔的消息。

    他便用聚魂棺，将本体的灵魂给召唤了过来。

    其余五片大小不一，但差距不大，占据第二梯度。

    这是五个魂器中的灵魂碎片。

    还有两个最小的碎片，几乎微不可查……乃是哈利额头，先后出现的两片灵魂。

    此时此刻，汤姆已经收集齐了自己的所有灵魂。

    他需要做的，是重新恢复为一，再次拥有完整的灵魂。

    魂器的制作过程是邪恶的，但不代表，这个过程可逆，无法恢复。

    巫师可以制作魂器，就可以解除魂器。

    而两个过程的关键，都在于“悔”。

    在制造魂器时，巫师首先要有意进行一次谋杀。

    出于自卫或者保护他人的杀戮还不足够，必须故意而有意识地犯下杀人的罪行，而不因此感到……后悔。

    想要解除魂器，将灵魂再次复原，就必须真正感受自己的所作所为，然后进行……忏悔。

    但相应的，忏悔时的痛苦，就可能摧毁魂器制作者。

    在汤姆看来，并没有多么困难。

    所谓忏悔……在他这种学习了史前奥义的巫师看来，不过也是一种感情力量的使用。

    和“爱”的力量类似。

    关键是那种足以杀死巫师的痛苦……汤姆可以无限复活，死就死了呗。

    他甚至有些得意，他将会天主教的圣地，为自己的杀戮忏悔。

    又在这里复活，使得灵魂完整……是不是有点耶稣的味道？

    真得充满仪式感啊！！

    在美国成为肃清者高层，玩了一段时间后，汤姆此刻又突发奇想，决定弄个教皇当当。

    最后，以教皇的身份，向巫师世界，发起一场圣战，一场现代的“十字军东征”！

    岂不美哉！！

    但汤姆还是低估了分裂八个灵魂碎片的可怕。

    那是一种类似业火缠身的折磨。

    他在忏悔的第一秒，浑身就仿佛被厉火咒燃烧一般，从双膝跪下到身躯倒地，仅是一瞬之间的事情。

    全身魔力更是猛然停滞，这种痛彻全身的疼痛，比制作魂器时，灵魂的割裂还要可怕一百倍。

    割裂魂器只相当于剖腹产。

    而灵魂的复原，更像是无麻醉刮骨。

    又仿佛强行将四十三码的脚，塞进三十码的铁鞋中。

    还有灵魂的折磨……汤姆能感觉，那些被他杀死的灵魂怨念，都在吞噬着他的灵魂。

    汤姆竭力抬起头，五脏六腑如同翻江倒海。

    他凄惨艰难伸出一只手，死死抓住了魔杖，立即将自己杀死。

    他再次复活后，枯槁病态的脸色瞬间红润。

    汤姆气喘吁吁，躺在地上。

    第一次，真得很痛。

    但他有了心理准备，随即开始第二次尝试。

    如果连这都不敢继续，还是那个黑魔王吗？

    这次坚持了三分钟，汤姆又一次把自己杀死。

    或许某些事情，第一次会很痛，次数多了，就舒服了……但绝对不包括灵魂的复原。

    汤姆连死了4396次，从早上死到傍晚，在这种反复折磨下，他终于成功了。

    汤姆脸上的颓然，缓缓褪去，满身大汗淋漓的他，躺在地上，忍不住放声大笑起来。

    他终于完整了，从日记本中复活他，花了足足五年时间，终于不再是那个十六岁的灵魂碎片。

    最重要的是……所有灵魂的记忆，都源源不断地灌入汤姆脑海里。

    一瞬间大量记忆的涌入，直接让他的脑子有点紊乱。

    灵魂的完整，虽然无法直接带来强大力量，让他立即如本体那样强大，但却可以获取本体的全部记忆。

    那些魔法知识，那些冷僻、强大的黑魔法，假以时日都能被他再次重新掌握。

    汤姆·里德尔从地面上缓缓站起来。

    此刻的他气息内敛，智力超群，拥有不死之身，还有着伏地魔七十年的全部记忆……

    这才是最强大的汤姆·里德尔，那个最完美的黑魔王！！

    汤姆嘴角勾起，露出一抹微笑，仿佛这个世界，即将被他再次统治。

    什么邓布利多，什么史塔克，什么斯莱特林……他都会一一杀死。

    汤姆正在幻想美好的未来，他嘴角的笑容，突然凝固了。

    从“档案室”深处，突然响起了鼓掌声，一位穿着红衣主教衣服的高大老者，慢慢走了出来。

    “汤姆，好久不见，既然回到了这个世界，为什么却躲到了这里？

    你忘了答应我的事情了吗？”

    老人看向汤姆，仿佛在看一件他亲手打造的艺术品。

    既然艺术品已经完成了，那么该将他献给死神了，作为一个礼物。

    ……

    ……

    （ps 魂器是可逆的，使得灵魂重新完整，这一点在原著里赫敏提过，并非我私设。

    死亡圣器那一部：

    “还有办法让自己重新变得完整吗？”罗恩问。

    “有，”赫敏干巴巴地笑了笑说，“但那是极度痛苦的。”

    “为什么？要怎么做呢？”哈利问。

    “忏悔，”赫敏说，“必须真正感受你的所作所为。书里有个注解，似乎这种痛苦就能把你摧毁。”

    而在大决战的时候，哈利也劝说伏地魔去忏悔。）

