    这一场比赛，巴塞罗那队要远赴瓦伦西亚的主场梅斯塔利亚球场，挑战西甲的劲旅瓦伦西亚队。

    瓦伦西亚队在西甲联赛中可以算是传统强队了，多次获得西甲的联赛冠军。

    但是今年的瓦伦西亚队遇到了一些麻烦，对内出现了大量的伤病，使得现在球队的成绩，很对不起自己传统强队的名号，只排在了联赛的第11位。

    虽然说不至于降级，但是想要冲击前六，获得欧战的资格，基本上也是没有什么希望了。

    所以，现在的瓦伦西亚队，对内的气氛非常的矛盾，有人想要拼一拼，但是有人觉得拼也没用。

    球队的主教练也已经被换掉了，现在的主教练格拉西亚也是一筹莫展。

    这一场比赛，遇到了气势如虹的巴塞罗那队，瓦伦西亚的内部也是一阵的哀鸿遍野。

    当地时间，晚上20：00，比赛在主裁判的一声哨响后，正是开始。

    身穿客场黄色队服的巴塞罗那队率先发起了进攻。

    李明宇照例是坐在了替补席上，紧张的看着场上的局势变化。

    上一场大杀四方的梅西，在这一场比赛中继续着自己的好状态。

    只见他带着球，不住的冲击着瓦伦西亚队的防线。

    瓦伦西亚队的后防线也是如临大敌，将自己的所有人全都收了回来，摆出铁桶阵迎战。

    上半场第十分钟，梅西一脚直塞，撕破了瓦伦西亚的后防线，登贝莱拍马赶到，面对门将，一脚抽射，竟然一脚把足球踢到了看台上。

    看到这种近在咫尺的球，登贝莱都没能把握住，场下的主教练科曼狠狠的踢了一脚旁边的矿泉水瓶子。

    由于李明宇的异军突起，登贝莱现在的日子也不好过。

    四年前，登贝莱以一亿三千万欧元的价格转会来到巴萨，被大家寄予了厚望。

    但是这些年，登贝莱并没有展示出符合他身价的表现。

    明年的6月份，登贝莱的合同就要到期了。

    巴萨一直寻求跟登贝莱的续约，也因为双方的意见不合而搁置了。

    如今李明宇的崛起，让登贝莱感觉到，自己可能要被巴萨给放弃了。

    确实，李明宇除了体力，其他的方面都不逊色于登贝莱，更何况，李明宇的进球效率，要甩登贝莱十条街都不止了。

    有了这么好的桃子，谁还稀罕登贝莱这一筐烂杏啊。

    而登贝莱也必须在自己还能首发的这些比赛里，尽可能的证明自己，要不然，到时候，卖不上价钱，身价贬值不说，自己的年薪也会跟着掉下去的。

    但是，心急吃不了热豆腐。

    登贝莱想要在场上表现自己，但是欲速则不达。

    梅西跟登贝莱的关系不错，所以，也希望能够帮助到他。

    梅西不断的给登贝莱传球，而登贝莱也是不负梅西所望，不断的错失良机。

    登贝莱在二十分钟的时间内，连续四次射门，三次射正，一次射偏。

    对方的门将也是如有神助，面对登贝莱的射门，高接低挡，将登贝莱的射门一一的拒之门外。

    巴萨的替补席上，李明宇一次次的站起来，想要高呼进球，但是每一次都是一脸惋惜的抱着头又回到了位置上。

    科曼的耐心也是有限度的，登贝莱拙劣的表现，也是让他慢慢的用尽了自己的耐心。

    但是眼看着上半场就要结束了，科曼也是忍住了上半场就要把登贝莱换下来的冲动。

    毕竟，这种换人，太伤自尊了。

    一声哨响。

    登贝莱一脚擦着立柱出去的射门之后，上半场比赛结束了。

    上半场比赛。

    巴塞罗那，控球79%：21%。

    射门：12次：0次。

    射正：7次：0次。

    进球：0：0。

    得势不得分。

    也不是瓦伦西亚的防守有多么的好，只能说，独揽六次射门未果的登贝莱，把对方门将的状态给踢了出来。

    瓦伦西亚门将西莱森，只能说是一个中规中矩的门将，30场比赛，丢了40个球，不算多，但是也不算少了。

    但是今天的西莱森，状态奇佳，不光是一开场就将登贝莱的射门拒之门外，并且，格列斯曼和梅西的几次射门，也让他非常漂亮的化解了。

    门将的状态就是很奇怪，牛批的时候，真的是一夫当关万夫莫开，菜的时候，也是非常的抠脚。

    看着被众人簇拥着的西莱森，再看着垂头丧气的登贝莱，科曼皱了皱眉头，回到了更衣室。

    客场更衣室。

    科曼走进了更衣室，更衣室里的气氛非常的沉闷。

    上半场，拥有这么多次进攻机会，竟然没有能够进球，这让巴萨的士气受到了严重的打击。

    梅西并不是那种喜欢用语言来鼓舞士气的球星，他还是喜欢用实际行动来带动大家。

    科曼沉默了一会，说道，“下半场，李明宇，替换登贝莱上场！”

    话音刚落，登贝莱直接从自己的位置上站了起来，一脚踢开了“碍事”的椅子，直接离开了更衣室。

    科曼脸色铁青，没想到登贝莱真敢给自己甩脸子。

    科曼冷冷的说道，“下半场的战术不变，梅西，格列斯曼，李，还有德容，我需要你们更有侵略性一些，争取快速的打开突破口，这样才能瓦解对方的防守！”

    李明宇大声的喊道，“明白了！”

    但是，当他喊完，发现只有他一个人，不由的有些羞涩的挠了挠头。

    所有人看到李明宇这幅呆萌的模样，也都是哈哈大笑了起来。

    整个更衣室的气氛又活跃了起来。

    科曼也是露出了欣慰的表情。

    看着这么听话的李明宇，再想想之前给自己甩脸子的登贝莱，科曼的脸色又再次的阴晴不定了起来。

    【恭喜宿主，签到梅斯塔利亚球场成功，获得瓦伦西亚名宿盖兹卡·门迭塔的钢铁意志和远射能力。】

    当李明宇踏上梅斯塔利亚球场的时候，系统的声音如约而至。

    进攻能力：86（93）——88（93）

    射门：87（92）——88（92）

    控球：82（87）——84（88）

    盘带：82（93）——83（93）

    传球：82（87）——84（89）

    爆发力：82（87）——84（88）

    对抗性：73（82）——78（90）

    力量：77（83）——80（90）

    体力：75（80）——80（90）

    防守能力：60（80）——75（85）

    抢断：60（75）——70（80）

    李明宇的属性再次得到了全面的提高。

    让李明宇最高兴的就是自己的体力属性，终于超过了一线队的门槛。

    盖兹卡·门迭塔，可以说是瓦伦西亚90年代中兴的最主要的见证人和缔造者之一，在职业最高峰，俱乐部和国家队都以其为核心来运转。

    但是2001夏季塔转会拉齐奥被认为是西班牙数年来罕见的重要失败转会，门迭塔在意大利赛场出人意料的成为看客。

    不过，他的如同钢铁一般的意志和出色的中场指挥家的能力，也是给大家留下的深刻的印象。

