    “这是怎么回事？‘下线一个’？难道在这帮家伙眼中，我们只是游戏里连线的玩家不成？”

    此时就连坐在行军床上装淑女的佐仓埋都不淡定了，作为资深的游戏宅，她当然能秒懂这“下线一个”是什么意思，但这句放在游戏里正常无比的话放在这里就令人难以捉摸了。

    蕾贝卡也直摇头：“还是说他们在玩追杀的游戏？真是恶劣的家伙！”

    “不管是什么意思，至少目前看来，这是一个很危险的信号。”苔丝从天上飞下来，外星女巫的额头上汗涔涔的，“他们有将我们全部干掉的动机。”

    在场的人愣了愣之后，很快就想明白了——“下线一个”这句话究竟是什么含义根本就不重要，重要的是对方有对自己动手的动机——无论这个动机是出自自娱自乐的游戏行为还是神圣而崇高的目的。

    对不幸被杀者而言，死在匪徒的手上和死在骑士的手上没有区别。

    短暂的沉默之后，所有人都不淡定了——那帮家伙还只是在东边遇上了小股小股的部队，就全都被“强制下线”了，自己这边再坐以待毙下去，就要正面怼上“永火军团”的兵锋了！

    但现在能去哪儿呢？往西走是“永火军团”的大部队，往东走是侦察部队，地下天上都有精锐部队巡逻……

    “往密林深处逃走吧？”吉姆建议道：“我让一名化石士兵藏在军团的附近观察，我们轻装简行，他们的速度可能跟不上我们……吧？”

    没有人答话，因为这很想当然——就算别人是大部队不好调头，但人家天上有空军地上有载具，靠两条腿想跑赢飞机坦克？就连提出这个建议的吉姆本人说到后面都有些不相信了。

    “所以现在还是往……”

    “不，还是天上……”

    “地底下错综复杂……”

    “要不干脆分散，能走一个是一个！”

    “寻求增援吧！NASA也好，雇佣兵的组织也好……”

    “寻求救援？拜托，就算你能发消息出去，但谁能来救我们？谁能来啊！”

    ……

    在走错一步就会被碾成灰烬的压力下，激烈的争论在帐篷里爆发了，但大家都意识到了这一题的无解——似乎无论怎么想办法都是徒劳的，人类的智慧在绝对的力量差距下就是这样可悲。

    眼看事态越来越紧急，奥佳欧知道现在不是自己纠结的时候了，她必须马上做出决定。

    这里的答案很简单，黎政已经把标准答案给她了，那就是让大家留在这里等待救援——选择这一条看似最蠢，但实际上唯一有生机的路——唯一的难点就在于怎么说服大家。

    这对奥佳欧而言反而是最难的——众所周知让一个傲娇劝人，就好像让坦克去钻针眼一样，不光坦克难受，效果还不好。

    而黎政本人……则一直飘在帐篷的上方，笑眯眯地看着眼前这一切——仿佛一切的一切都跟他毫无关联一般，根本不打算给奥佳欧一点细节上的协助。

    “大家，能听我说一句话吗？我认为，我们应该哪儿都不去。”奥佳欧突然打断了所有人的争论，她语不惊人死不休地说：“逃跑也是死路一条，我们应该就在这里，建立阵地，让我们挡住他们，哪怕一秒都可以。”

    “……”xN

    在场的所有人都不说话了，全都像是看傻子一般看着眼前的这个少女——这话说的，螳臂当车都没有这么刺激。

    知道自己嘴笨的奥佳欧也不打算动用口才来劝大家留下了，她深呼吸了一口气之后闭上双眼，将黎政的答案抛诸脑后。

    【我必须……用我自己的方式。】

    当少女再度睁开眼睛的时候，眼中已经不再迷茫。

    “我们之前讨论的所有，都是基于想要逃离这里。”奥佳欧坚定地说：“但是我们有没有想过这支军队是去干什么的？”

    “这支军队……是去干什么的？”十代的眼神中突然亮起了光：“对啊，这里是他们的大本营，他们肯定不是去打自己人的。”

    “目标只有一个。”蕾贝卡的脸色沉了下来：“人类的世界吗？”

    “没错，只有这个可能了。”奥佳欧点了点头，“从这块大地降临地球之后，他们的行为就一直不可理喻……但至少现在，他们做出了一个我们能够预测到的行为。”

    “战争，侵略。”奥布莱恩深吸一口气，身经百战的雇佣兵感叹道：“我原本以为外星人能和平一点。”

    “让你失望了可真抱歉啊。”苔丝无奈地耸了耸肩：“不过如果他们的目标是人类的世界，我们真的……能挡住这样的军队吗？”

    “或许我们只是当车的螳臂，或许我们唯一能做的，就是把这个情报传给外面的世界，然后迎来我们的终局……”奥佳欧用明亮的眼光扫视着在场的所有人，“但我们不可以在逃跑中难看地死去！至少在生命的最后一刻，我们要展示人类的尊严，向这些高傲的超古代人展现人类世世代代相传的灵魂！”

    “在发出情报后，我会留在这里战斗到最后一刻。”奥佳欧伸出了一只手，仿佛是在寻求支援一般，“我不会劝所有人都留下，但我希望有人能够理解我——我们不是因为能够战胜他们才站出来，而是因为我们必须要站在这里和他们战斗。”

    “没错！”此时，十代突然“觉醒”了一般，第一个从人群中跳了出来，“有一个人曾经告诉过我，就算会遍体鳞伤，也要向命运挥下拳头的人，才能叫‘英雄’啊！”

    十代将手放在了奥佳欧的手上，对她比了个大拇指，“谢谢你岛田，你让我想起了很重要的东西！一起战斗吧！”

    “爱德的话吗？哼……真是的，不要在我这个年龄的人面前讲这么让人热血沸腾的话啊……会受不了的。”

    佐仓埋这么说着，但她也第二个将手放在了十代的手上。

    “可不能让落后的地球土著看扁了啊，英格丽德，一起来。”

    苔丝和英格丽德的手按在了佐仓埋的手上。

    “骑士的剑，为了守护弱者而生。”

    “我要是这个时候退缩的话，卡莲都会看不起我的吧？”

    “你们退后，我才是专业的士兵。”

    “别小看天才考古学家啊！”

    “没想到我这把老骨头了还能像年轻人一样再燃烧一次。”

    ……

    一双双手搭在了奥佳欧的手上，这让奥佳欧感受到的重量越来越大，但她也感觉心中似乎有个锁链在伴随着这股重量而渐渐被解开。

    环望四周，没有一个人选择逃走。

    离开帐篷，将现状告诉所有人，也没有几个人选择逃走，几乎所有人都留了下来。

    很快，借助Veins的力量，情报传递成功。尽管各自所属的组织都表示了担忧，但就如之前所想的那样，没人有能力救援他们，但所有人都感谢他们带来了这个情报。

    接下来的事就很简单纯粹了，战斗。

    这里的人有雇佣兵，有学生，也有学者，根本就不是一支专业的军队，和外面正在逼近的“永火军团”相差甚远……

    但在某个家伙眼中，这已经足够了。

    “真美啊……”黎政看着一瞬间就变得众志成城的营地，常年毫无光彩的眼中闪过了细微的光点，他举起了手中的酒杯，酒杯里的“星遗物普鲁”闪耀着绚丽的光芒，“为螳臂干杯，为勇气干杯。”

    此时的不远处，“永火”已然逼近。

