    赛场上，nafany看着画面上显示得是NAVI胜利，长呼了一口气。

    他们这一分，顺利打断了A队拿分的节奏，也证明了他们的想法是正确的。

    A队这一个队伍，虽然临时决策处理能力很强。

    可他们毕竟受限于信息的处理，利用信息战打突然的变速，A队是防不住的！

    nafany脸上浮现出笑容，这还是他第一次在战术上赢过gla1ve。

    也是他第一次在指挥这个职责上，帮助队伍拿到优势！

    ......

    “场上局势对于A队非常的不妙，他们已经逐渐丢掉了自己的节奏。”玩机器说道。

    “本以为阿杜的一次外场反顶，会是A队吹响反攻的号角，可没想到，却像是回光返照，比分再一次被NAVI拿到，还是以这么一次骗中骗拿到的。”

    “现在A队就比较麻烦了，虽然保下了三把长枪，可死掉的魔男和阿杜两人，已经没有长枪可以使用，他们前面赢下了一回合，经济陷入了重置，回合失败的经济只够他们打沙鹰的。”

    “问题很严重，就看他们怎么分配这两把沙鹰了。”

    ........

    准备环节开始，苏醒继续来控制外场。

    nuke这张地图的外场非常重要，在性质上可以和炼狱小镇的香蕉道一样，是一个兵家必争之地。

    这一局nafany给他们的战术是让他们先将速度慢下来，一点一点推进地图。

    nafany知道这一回合A队的经济并不是很好，所以知道对方想要来反向控图是很麻烦的一件事情。

    他们现在来慢慢推进，就可以做大限度的将A队的防守空间压缩。

    “阿电来颗仓库旁边的烟雾，我们丢那种两颗烟就能成功的一线烟。”

    电子哥一边退到匪口去找瞄点，一边问道：“要不再多给一颗烟，这样是不是太危险了？”

    这种有点靠前的烟雾是他们最近才发觉出来的。

    是为了应对烟雾不足的情况下研究出来的。

    可这两颗烟也有点问题，如果有人真的想要混烟的话，完全是可以当做一个小单向来用的，具有一定的危险性。

    “要不让火男给你补一颗烟吧。”电子哥还是有点担忧。

    苏醒很自信：“不用，他们这一回合肯定是不敢来外场的，他们两个人没有长枪，如果敢来外场的话，这一回合掉了一把枪，就完了。”

    正如苏醒所言，这一回合A队担心地就是这个。

    他们只有三把长枪，一旦掉了一把长枪，这一回合大概率又要歇逼了。

    “A队这一回合非常的大胆，直接放了三个人在K1里面，两把沙鹰加上一把M4，他们非常大胆。”

    玩机器回忆：“如果我没有记错的话，曾经NAVI和A队在伦敦Major上，A队有一回合的eco翻盘。”

    “当时A队就给我们展示了一波教科书式般的近距离拉脱。”

    “这一次，他们能再次给我们上演奇迹吗？”

    电子哥和苏醒给完烟雾之后，就来到了外场，和苏醒一起推进。

    两人接着闪光的威慑力，一股脑地进入了K1.

    苏醒一点一点搜点过去，并不着急。

    身后的电子哥也在帮他看着侧身，随时准备补枪。

    搜完了近点之后，苏醒就准备开始看双开门那边的低坡了。

    “3，2，1，走！”

    一声令下，两人往左横拉peek出去。

    入眼之处，就看到了在低坡的一团烟雾。

    没等两人做出反应，枪声就从烟雾里传出。

    电子哥的运气，懂得都懂，瞬间被秒杀。

    苏醒反应很快，看见里烟雾里的曳光弹效果，直接开火将其补掉。

    他操作角色脚步不停，继续往前推进，很快就看到了死门这块低坡有人漏出一个头皮。

    “苏醒的枪是真的够准的，看见一个头皮就将人直接秒杀，但他也没想到，在双开门这块玩单向烟的不止只有gla1ve，魔男捡起M4也继续开始了混烟，苏醒知道有人蹭饭，可还不知道单向烟还会有人蹭，一枪被爆头击杀。”

    “两个下K1的土匪和CT打了二换二，但对于NAVI来说，绝对是血亏。”

    “因为他们两个是两把长枪，A队把枪械一更换，算是一把长枪都没有损失，达到了收益最大化。”

    K1下方两名进攻队员的阵亡，也让NAVI陷入被动之中。

    这一回合本来两人是去K1释放进攻意图的，但两人意外的阵亡，让NAVI的大部队还没来得及展开，就陷入了困局。

    “K1下面还有一个，他们在K1足足放了三个人。”苏醒将自己所知的信息说出，留给nafany做判断。

    “我们道具剩下的不多，往内场打一下吧，我就赌另外一个人在铁板那，我就不信他敢将铁板放空着守。”nafany下达指令。

    铁门处的烟雾逐渐散去，S1mple直接丢出了一颗死管火。

    本来只是用来清点的一颗道具，没想到真的被他烧到人了！

    device都快被做成一锅热汤了，手上也没了烟雾，强行冲出去踩火想要变身奥拉夫。

    可是S1mple的反应很快，更何况他脚下还有火焰的debuff加持。

    面对这次进攻，他的防守显得有心无力。

    “device直接进入到焚化阶段，九爷在队友交火时，选择从三楼冲下包点，nafany还在黄房内蹦蹦跳跳收集信息，包点的子弹将他爆头击杀。”

    九爷将nafany打掉之后，听到队友的报点信息，从包点跳起来查看了一下管道两人的信息。

    跳跃侦查时，只看到了管道旁一人的信息，赶紧开枪去打，先要先解决自身的危机。

    火男这个钩子做的很棒，棒到直接把自己给勾死了。

    还好S1mple补枪迅速，移动到了他的侧身将他给击杀殆尽。

    S1mple赶紧转头架了一下正门，发觉并未有人。

    这才小心翼翼地去拿管道旁火男掉落的雷包。

    “S1mple解决了包点的危机，可魔男已经不知不觉摸到了三楼上，S1mple能发觉这个事情吗？”

    “他没有发现，但是魔男他枪法有些失误，他没有秒掉S1mple，S1mple也晃了，转头也马枪了！”

    “好在魔男他硬生生控了回来，成功击杀了S1mple！”

    “A队他们完成了翻盘！”

