    第253章 还击   

    醉江南。

    

    营道川稳坐钓鱼台，品着好茶，等待好消息传来。

    

    没想到，好消息没听到，倒是瞧着卡尔一瘸一拐，带着一身伤势，踉踉跄跄的走了进来。

    还没开口，人已经跪倒在了地上。

    

    显然是体力不支，扛不住了。

    

    “什么情况？”

    

    营道川脸色一变，赶紧冲上去扶起了他，震惊的问道。

    

    好歹卡尔也是个媲美涅槃境的高手，怎么会伤成这幅模样？

    

    难不成，是有涅槃境的高手，出手了吗？

    

    “林涛！”

    

    卡尔艰难的张开嘴巴，努力说出了两个字，如同滚滚惊雷，在营道川的脑海炸响。

    

    “他非但不与我合作，还主动对你下手？”

    

    “太过分了！”

    

    营道川顿时觉得怒从心起，隐隐有一发不可收拾的迹象。

    

    卡尔摇摇头，满是苦涩的解释道：“是林涛的人，早就盯上了那些杀手，连他们的落脚点，都知道的一清二楚！”

    

    “我们的人，被他们当成了杀手的同伙儿，现在已经全都被拿下了。”

    

    “要不是我实力稍强一些，恐怕也被抓了！”

    

    “什么？”

    

    营道川顿时愣住，傻了眼。

    

    林涛的情报信息网，完全超出了他的想象。

    这些杀手，可都是最近一两天才刚到北海市的，就算是他，也是动用了曼陀罗组织的情报，才了解到了所有准确的情况。

    

    而林涛呢？

    

    好像是什么都没做，自然就有人将这些东西，送到了他的面前。

    

    “不对！”

    

    营道川猛地回过神来，气得一拍大腿，暗骂自己失策。

    

    林涛或许是知道了几个杀手的落脚点，但绝对不是全部！之所以能够将所有杀手一网打尽，完全是依赖于他的安排。

    

    卡尔等人来回的传递情报，非但没能给林涛造成什么麻烦，倒是成了他的引路明灯。

    

    简直是不费吹灰之力，就将这些麻烦，清扫了个干干净净！   

    营道川直恨不得给自己两个耳光，真是蠢到家了！   

    他怎么就忘了，北海市可不是樱花岛，这里本就是林涛的地盘！   

    “首领，现在我们的身边，已经无人可用了。”

    

    “现在，该怎么办？”

    

    卡尔大口大口的呼吸着，脸色愈发的苍白。

    

    看样子，这一场重伤，需要很长时间的休养了。

    

    “还能怎么办？”

    

    营道川已然明白，就连卡尔，恐怕都是林涛故意安排放回来的。

    

    就是为了让他反应过来，顺便，给他一个警告！   

    在北海市，林涛想要他们两个人的性命，就和黄泉一样简单！   

    不过是一句话而已。

    

    “认了！”

    

    营道川咬牙切齿的说道：“这一次，我们认了。”

    

    “不过，帝国是不会放弃我们的！”

    

    “我们还会有无穷无尽的后援，踏上龙国的土地。”

    

    “忍耐，只是暂时的罢了！”

    

    “终有一天，我们帝国的铁蹄，将会再一次踏碎这里的一切！”

    

    目露森然，满是怨毒。

    

    青山别墅。

    

    龙一亲自出手，很是轻松的将人全都拿下。

    

    “主上，这些家伙怎么处理？”

    

    林涛直接看向了方士同，说道：“方司长，交给你了！”

    

    “请林先生放心，我一定会处理好的！”

    

    方士同做出保证，同时心中也在暗暗震惊。

    

    五十多个杀手，估计连林涛长什么样子都还没记住呢，就被人给灭了一个干净！   

    林涛的实力，真是深不可测！   

    “这几个人就留下吧。”

    

    林涛没有在意方士同的反应，指着营道川的几个手下，笑着说道：“有些事情，还需要他们帮个忙呢！”

    

    “没问题！”

    

    方士同立刻联系了巡查司的巡捕，前来接手。

    

    倒也不用担心这些人会暴起逃脱，经过龙一的“细心处理”，五十多个杀手，这会儿全都软趴趴的，真正的手无缚鸡之力。

    

    如果不是避免麻烦，恐怕他们这条命，早都交代了！   

    “五十个杀手，就这么解决了，宣扬出去，也应该能制造出一些声势吧？”

    

    林涛目送着巡查司把杀手们带走，缓缓说道。

    

    他不怕麻烦，但如果有机会可以减少一些麻烦，他也是乐意为之的。

    

    “一群喽啰，本来就不必放在心上。”

    

    “即便是那些赏金猎人，也是如此。”

    

    血衣天王点点头，说道：“我们如今最大的麻烦，还是来自于黄泉的曼陀罗组织，还有那个营道川。”

    

    “根据我和阎罗的初步确定，武道协会乃至京城几个家族的变故，全都是营道川的罗网组织，还有他们背后的樱花岛在搞鬼！”

    

    “这群混账东西，一直对龙国贼心不死。”

    

    “安分了没几年，现在居然就敢如此大张旗鼓的对龙国用手段，如果不给他们来点儿厉害的，都不知道自己姓什么了！”

    

    “说得对！”

    

    雷霆天王提起这事儿，也是气不打一处来。

    

    甚至相比之下，背叛出逃的黄泉，都不如这群樱花岛的家伙可恶！   

    “既然他们敢来，就让他们有来无回！”

    

    “惹急了脑子，把他们那个破岛，一块儿平了！”

    

    叮铃铃！   

    林涛的手机，忽然响起，打破了氛围。

    

    是唐千幻发来了最新的情况。

    

    “黄泉现身。”

    

    “人在京城！”

    

    京城？

    

    林涛和几个天王同时愣住，这个家伙居然第一时间不来北海，而是去了京城？

    

    一个叛徒，还敢前往龙国京城！   

    他的胆子，也太肥了！   

    “糟糕！”

    

    雷霆脸色一沉，说道：“这家伙，该不会是去找武道协会的麻烦了吧？”

    

    “武道协会和京城的几个家族，全都受损严重，真要是突然遭到这个家伙的袭击，很可能会抵挡不住的！”

    

    “不用担心。”

    

    血衣摇摇头，说道：“龙国数千年的底蕴，即便是饱经波折，传承至今的很多东西，依然保存着！”

    

    “区区一个叛徒，就妄想在京城掀起风雨？”

    

    “他也配？”

    

    林涛听出了其中的意味。

    

    这是说，京城的势力之多，就连武道协会，也只有靠边儿站。

    别说区区一个黄泉，就算是曼陀罗组织全都开到京城，那也是白搭！   

    想到这些，林涛也燃起了熊熊斗志。

    

    无所畏惧！   

    就是干他丫的！   

    

    

