    楚皇后笑道，"你朋友真有福气。"

    "夫人吃了吗？若是还没吃，这些饭菜便送与夫人。"

    不等楚皇后说话，杏儿警惕的拒绝喝斥，"我家夫人的早膳已经做好，不劳公子，公子的饭菜还是留着自己吃吧。"

    一句话，把叶枫的希冀打落，他扬起一抹略显苦涩的笑容，道了一声，"抱歉。"便提着饭蓝离开。

    不知道是不是他的背影太过于寂寥孤冷，又或者他眉目间有些眼熟，楚皇后看得莫名心疼。

    "等一下。"

    楚皇后三步并作两步上前，浅浅一笑，"公子做的饭菜闻着甚香，我都饥肠辘辘了，若是公子不介意，这饭菜我便收下了。"

    "夫人。"杏儿惊了。

    除了他们亲手做的膳食外，夫人从不吃外面的东西，今天怎么会吃一个陌生人做的饭菜？

    她低声道，"夫人，这个少年身份不清不楚，昨天与咱们偶遇如果是凑巧，今天怎么可能又碰上，还送饭菜给您吃？依奴婢看，他根本就是刻意接近您，您可不能吃他的饭。"

    "我瞧着他挺面善的，不像坏人。"

    "知人知面不知心，他是坏人也不会表现在脸上，夫人……"

    "行了，你先退下吧。"

    杏儿还想再说，楚皇后一个冷眼过去，示意她住嘴。

    杏儿又急又忧。

    皇后娘娘从未对她如此疾言厉色，如今为了一个不相干的少年，竟然发了火，这……

    楚皇后歉意道，"丫鬟不懂事，还望公子不要在意。"

    "不会，忠心护主是好事。"

    "天才刚亮，公子也还未用饭吧，不如一起吃，杏儿，你再去添一双碗筷过来。"

    "是……"杏儿心不甘情不愿的离开，不一会儿，碗筷便拿来了。

    饭篮子打开，里面一共有三菜一粥。

    一样素炒蘑菇，蘑菇有好几种颜色，摆了一个蘑菇屋的造型。

    一样由莲藕，荷兰豆，胡萝卜，木耳等做成的荷塘月色。

    一样豆腐大杂烩，之所以说是大杂烩是因为那一盘豆腐里，有的用闷的，有的用煎的，有的用炸的，配上红色与绿色的辣椒，交织成一幅唯美的画面。

    这三种菜，无论哪一种皆是色香味俱全，从他摆放的造型来看，也知道用了很大的心血。

    杏儿惊呆了，没想到素菜还能做得这么香，这么漂亮，比宫里的御厨也不知道好了多少倍。

    可是这三种素菜，却是娘娘最不喜欢吃的素菜。

    她跟在娘娘身边那么多年，从未见御厨做过这些饭菜给娘娘。

    皇上也吩咐了，宫里不可以有这几种菜色，因为娘娘怕那个味儿。

    楚皇后在看到这三种菜色时，微微一怔。

    他并不认识这个少年，可这个少年不仅给她一种很熟悉的感觉。

    而且……

    这三种菜，她怀孕的时候很喜欢吃，每次吃了这三道菜，她都能感觉肚子里的孩子很欢喜。

    后来……

    后来孩子被抢走后，她怕触景伤情，便再也不吃这三道菜了。

    想到失踪的孩子，楚皇后眼眶一红，一滴泪水落了下来。

