    被简如意的话吓了一跳，那人挤眉弄眼的看着简如意，似是全然不敢相信。

    “看，看什么看？怎么？你还不愿意了？我可是看着你可怜才……”

    谁知眼前之人突然就跪在地上，此时像是膜拜一般碰碰的朝着她磕了几个响头。

    “小姐可是菩萨心肠，我活这么大了，连个女人的手都没拉过，若是小姐能给咱找个女人，咱这辈子也就心满意足了。”

    看着他眼底露出那副馋坏了的表情，简如意不觉嘁嘁一阵冷笑。

    她转身挥挥手中的帕子说道：“你先起来再说，只要你乖乖按照我的话去做，到时候别说是女人，我还会让你荣华富贵呢！”

    天底下竟有这般好事被自己撞上了？那人傻兮兮的盯着面前的女子。

    简如意朝着外面漆黑的夜色张望了一下，倏尔转身看着跪在地上的那个卑微的男子。

    “你起来，我跟你说，你只要照做就行。”

    那人始终不知道简如意在打着什么如意算盘，便唯唯诺诺的来到了简如意的身侧。

    怎么这么臭……忍着一股想要作呕的生理现象，简如意用帕子遮住掩面，在那男子的耳边轻轻嘀咕了几句。

    岂料那男子闻罢，却是浑身都如筛糠，他不停的摇着头说道：“不，不行，那要是被抓到，我这条小命可就，可就不保了。”

    废物，竟然还害怕？简如意恼火的盯着身侧之人，而后咬着牙说道：“是谁刚刚说要有个媳妇儿来着？我这可是捡好的跟你找的。”

    “可，可人家那是……”

    “你管她是谁？只要到了你手，那便是你的人了，难道说她还要杀夫不成？”

    耳边的嘀咕声慢慢的冲进那叫嚣不止的心窝，男子吞咽了几下口水，却还是犹犹豫豫的开口道：“可，可若是到时候她喊人，那我，我被人抓住……”

    嘁嘁阴笑出声，简如意得意的看着他说道：“你放心好了，我既然说要帮你，那自然是要好人做到家的，一会儿我让她喝下一样好宝贝，到时候可不是她叫人来抓你，而是来求你了。”

    如此粗鄙的话语，经由简如意那张面孔呈现出来，就好像是一种艳俗的感觉。

    房中之人不知道已经商量了多久，而一条身影却默默的将一切看在眼中，不知何时慢慢的离开。

    满脸郁结之色的走在甲板上面，她以为今日可算是天赐良机，谁成想却无端撞出一个简如意来。

    一想起那个女人，简云裳便愤恨的用指甲在桅杆上狠狠抓了几下，留下条条痕迹。

    一个被赶出家门的卑贱之人，竟然还妄想要跟她这个简府的大小姐争宠？竟然还妄想要爬上枝头变凤凰？

    让她成为靖国公府的姨娘不过就是用来对付简思菱的手段，却不成想眼下她竟然将目光落在了六皇子的身上，简直就是卑贱无耻。

    不觉哼了几声，简云裳恼火之际的看着天色。

    吱扭吱扭像是什么滑动的声响从背后传来，简云裳被这刺耳的声响所惊动，不觉转身望了过去。

    像是出奇的意外的愣了一下，却看到那男子此时已经到了桅杆附近，竟是慢吞吞的抓着木杖缓缓站了起来。

    “你。你……”简云裳惊诧的以手掩住口鼻，不敢置信的盯着面前之人。

    卫烛阴侧目，却好像是并没有过大的惊喜，只是低声说道：“怎么？大小姐不知道本王因机缘巧合被雷击中之后，这双腿就突然有了知觉了？”

    说起这件事，简云裳这才隐隐从记忆之中搜寻出来，似是还真就有这么一回事，说是战王因祸得福……看样子这倒不是谣传。

    怕此事会令卫烛阴心生不悦，简云裳尬笑这说道：“殿下真是洪福齐天！”

    “谢简大小姐美言，不过……这么晚了，你不在房中，却在这里做什么？”

    总不能说是刚刚被卫明琅给轰出来了吧？刚刚他分明就是对她有情，又为何……这还不都要怪简思菱，若不是她刚刚经过，说不定此时她已经在六殿下的房中与他夜话情谊了呢！

    想到这里，简云裳又冷笑着看着面前的卫烛阴，“殿下又为何这么晚不休息？听说今日咱们游湖已经出了京城，怕是要等到明日才能会京了呢！”

    “本王？”卫烛阴嚅嗫反复着这句话，而后无奈的轻笑出声：“还不是菱儿她总是担忧本王的身体，让我多多休息，我实在是憋闷的很，就出来透透气。”

    又是简思菱，是不是这世上所有的男人都要围着她转？

    简云裳攥紧了拳头。

    卫烛阴看着她在微风中凌乱的发丝，又侧目看了看不远处一闪而逝的身影，这才偷偷笑道：“大小姐也是出来透透风的？”

    “额……正，正是！”简云裳踟蹰着回答。

    卫烛阴微微颌首，却状似不经意的挑高了眉头轻笑道：“大小姐出来透气也不错，但是我刚刚看到如意小姐好像去了你房中，她不会是找你有事吧？可千万不要耽搁了才是。”

    简如意跑到她的房中？听了卫烛阴的话语，简云裳愣了一下，慌忙抬起头，朝着自己的房间看了过去，心中不知道此时正在想些什么。

    卫烛阴又深深的嗅了几下呼吸，接着便又缓缓的坐在了轮椅上面，目光充满了讥诮的看向简云裳的背影。

    急色匆匆的来到自己房间门口，简云裳凝眉思索了片刻，却并没有马上推开房门。

    她细细的打量着自己的门口，而后又看向了一旁简如意的房门，不觉一阵冷笑。

    大半夜的，画舫孤零零的随波逐流的飘荡在湖面上面。

    此时梅菱风房中的烛火早已熄灭，简思菱却仍旧端着书，似是兴致勃勃的看着。

    “呵！”翠屏不经意间打了个呵欠，却马上有些唯唯诺诺的看向了简思菱。

    “小姐，奴婢……”

    “你若累了就去歇着，不必在这里伺候我。”

    “小姐，夜深了，要不奴婢先服侍你歇下吧。”

    顺手喝了一口热茶，简思菱脸上却露出古怪的笑模样。

    “歇着？不不，再等会儿，再等会儿可就要有好戏看了。”

    “小姐，您让奴婢盯着的事情，奴婢一直盯着呢！只是眼下这一直没动静，兴许就不是今晚……”

    简思菱抬起头看着小丫头，而后轻笑着摇摇头。

    此时静谧的房中没有一点儿气息，一条暗影猫着腰从门口摸索进来，眼中的目标竟然就是直奔床头。

    算计的眼神使得原本一双明亮的大眼蒙上了厚厚的尘垢，少了灵性，多了抹市侩之色。

    简如意吞咽了几下口水，踮起脚尖慢慢的朝着床头走了过去。

    阴暗之间，她似是看到了一条宽厚的脊背此时正侧卧在床畔，略显浮躁的呼吸声让她不觉心跳加速，脸上一眯眯的发烧起来。

    不管怎么说，她都是云英未嫁，如今这个样子传出去确实是不好听；但眼下，能够让她往高处爬的机会，可是就这么一次，决不能失去。

    想到这里，简如意狠狠的握了握自己的小拳头，深吸一口气就冲到了床头。

    那微微起伏的背影似是也愈发显得急躁起来。

    简如意慢慢的小心翼翼的朝着那人伸出手去，却猛然间就被床上之人一把扯住手腕，不由分说翻身压在床上，十分的孟浪。

    做梦也不会想到她简如意还会又这么一天……

    心中美滋滋的，此时竟也顾不上什么娇羞，只是双手抬起，狠狠的勾住面前之人的颈项：“殿下，你……”

    可冲面而来的一股恶臭之中似是还夹带着酒气的呼吸差点儿将她熏得背过气去，眼见着压在她头上的人此时不管不顾的扯住她的衣衫，莽莽撞撞就要扯开……

    这气息，这粗鄙的动作……

    简如意的脑子仍旧被熏得无法转弯之时，那人却已经迫不及待的退了自己的衣衫。

    就在这时，简如意忽然反应过来，她猛然从床上坐起，大声叫道：“你是谁？”

    可回应她的除了呼呼的臭气与那粗野的动作，竟再没有其他。

    “放开我，放开我！错了，滚开，是我，是我……”

    简如意此时一边躲闪着身上这愚笨之人的粗暴行径，一边已经慌了手脚。

    “呼呼，是你，就是你，你放心好了，咱们可是老实人，这事儿成了之后，我一定将你当做观音娘娘整日供奉在家，让你……”

    面前之人呲着大板牙，得意的摸索着黑暗之中那一方细腻的肌肤。

    突然被人扬手抽了一记耳光，简如意呵斥道：“你个蠢货，我说是我，是我，你怎么在这儿？我不是让你去她房中吗？”

    这一下子，总算是清醒过来了，那面容丑陋之人一瞬间便吓得哆哆嗦嗦，急着下床点燃了灯火，一眼看到床上之人，吓傻一般的定在那里，结结巴巴的开口。

    “怎，怎么会是你？”

    “我还想要问你呢！”简如意火大的怒吼着。

    偏生就在此时，门外有人开口道：“殿下，你哪里还有不舒服？简家大小姐刚刚叮嘱过咱们要好好照顾你。”

