    “啧啧，这就干上了？还一开始就这么刺激吗？”郑逸尘看着暗网上面的信息不由的轻啧了两声，不是他在意，实在是奥斯那边折腾的事情太给力了嘛，换了手，升级了之后，他直接端了黑暗教会的一个分部，虽然不是那种大型的分部，但也不小了。

    那个地方被人发现的时候还残留着黑炎血气燃烧的痕迹，同时别人也知道了一个情报，他能使用属于黑暗魔女的黑暗力量，就因为这一点，圣堂教会之前的一个议案直接就略过了，本来圣堂教会打算来个公开声明的，毕竟奥斯之前的战绩相当的给力，只用白月之光做成的道具就可以重创到觉醒魔女。

    甭管有什么运气的成分，能做到这一点就是实力，如此的人才错过了就太可惜了，只是奥斯现这么一折腾，圣堂教会肯定不会那么做了，就算是将奥斯拉过来，也只是黑暗执行者的定位，公开声明是不可能有的了。

    至于排斥，到不至于，因为奥斯的行为大有用魔女的力量对付魔女的意思，而且黑暗教会也了解到了，他的黑暗魔力就是那只手带来的，虽然掌握了禁忌力量，但不算什么不能接受的，而且那只手还是遗物。

    总之奥斯现在动手端掉了一个黑暗教会的分部，知道内情的人都明白这仅仅只是一个开始，从那个分部被端掉的时候，就意味着奥斯已经从受害者的圈子里跳了出来，变得真正主动起来。

    “队长，你真是太让人感动了。”格林看着面前放着的箱子说道，他身上还打着一些绷带，有些伤势若是有时间的话，完全可以等着身体自行恢复，而不是用魔药或者是魔法，不是说那种东西用得多了有什么副作用。

    而是自行恢复伤势有助于身体健康，职业者的体质本身就很好，像是小伤完全不用管，这就像是锻炼一样，有生命魔技者就发布过这方面的理论，如果处处都依赖魔药或者是魔法恢复伤势的话，长久以来会让自己的身体产生依赖性，影响自身的恢复力量。

    而职业者的恢复力对寿命也有影响的，恢复力降低了，身体可以用魔药或者是魔法加速恢复，但是寿命却会因为恢复力降低的原因受到影响，所以别没事掉了点血皮就想着用魔药之类的特殊方式恢复，相信一下自己的身体吧。

    所以在闲着没事的时候，格林他们身上的重伤被拉了回来后，剩下的伤势就处于自行恢复的状态。

    “我们现在不变强就没办法生存。”奥斯不苟言笑的说道，他面前放着的是一堆觉醒魔药，有一部分是从那个黑暗教会的分部搜刮出来的，另外一部分则是在那条龙的网店特殊渠道买的，虽然价格贵了一些，但他能接受！

    奥斯多了有着黑暗魔女力量的魔手，实力大大的增强了，可是他的队友不行，虽然他们放在高阶中各个都是相当强悍的好手，可他们面对的是魔女力量这种超凡战力，当时格林他们都向自家的伪神‘借贷’力量了，可面对人造魔女的时候还能打一打，面对那个有自我的觉醒魔女时，就和孩子一样。

    虽然大陆上九成以上的存在，面对魔女力量的时候都和孩子差不多。

    但增强了总没错的，至少面对当初那种局面有更多的力量反抗，能反抗就能争取到更多，若是当时他们都给力一些多坚持一分钟，圣堂教会的人不就来了？没坚持到那个时间？那只能抱歉了，世界不是围绕他们转的，别人也不可能每时每刻的都将注意力投入到他们身上。

    真想要安全，直接去圣堂教会总部那边当搬砖的苦力岂不更加的安全？

    “先用这些觉醒魔药吧，不够了我再买新的，我们现在很有钱。”奥斯说道，觉醒魔药搭配净化魔药，一直都是套餐式的独特搭配，也是有钱人的标配，当然净化魔药容易得到，但是觉醒魔药却不常有啊。

    “呃……是黑暗教会有钱吧？”等了一会后，格林才显得有些后知后觉的说道，如果巴隆还活着的话，肯定会在奥斯刚刚那么说之后，就直接说出来这句话吧？只是人不在了。

    他们连巴隆的最后一面都没有看到。

    “干了！”格林将手边的觉醒魔药和固化魔药分给了加西亚，格林有着精灵的血统，却没有什么血脉力量，这点和龙族一样，特点是血统带来的，血脉能力都随着时间和血统不纯的缘故劣化或者是淡薄而沉寂了。

    龙族显得更倒霉一些，明明血统很纯净，但延续的血脉力量却没有多少……都在衰竭，弗雷德的狂战士血统赋予的血脉力量倒是很清晰，所以觉醒魔药对他来说没有多大的用处，当时觉醒魔女出现的时候，最先针对的就是处于狂化状态的弗雷德。

    深度狂化的弗雷德发挥出来的战斗力，比起借了伪神之力的格林和加西亚都要具有威胁，虽然最终结果是被秒的，可根据觉醒魔女的出手顺序也能看出来谁最具有威胁性。

    “东西不够了叫我，我先出去一下。”感觉到了门口的血液气息，奥斯站了起来，走到了房间门口，阿奇尔就在门口等着。

    “如果你想要继续，就先选择这些地方。”阿奇尔将一份文件交给了奥斯，视线落在了他的左臂上面，虽然衣袖完好，但露出的手掌上面却缠绕着绷带，绷带阻绝掉了手臂上散发出来的那种魔兽和黑暗魔力的气息。

    毕竟是改造后的手臂，气息方面的隐藏性不能和黑暗魔女比的，外显的很明显，但这种瑕疵对于追求力量的存在来说根本无关紧要。

    “还有手臂怎么样了？要认真回答，这很重要。”

    “你们圣堂教会还管这个啊？”

    阿奇尔点了点头：“事关魔女的力量，虽然这力量可以拿来对付魔女，但小心一点总没错，你现在是这条手臂的持有者，自然要多关注一下，你已经不是曾经可以随意忽略掉的人了。”

    奥斯或许自己还没有自知之明，但是对很多人来说，他已经是很有影响力的存在了，甚至他的一些行动都会影响到诸多人的决定，这也是强者的特权，虽然奥斯现在很多力量都来路不正，可他能掌控并且使用这些力量，那就无所谓。

    况且他这些力量还不算是完全的外来，魔眼长在他脑袋上，不会自己长腿跑了，伪神力量的话，只要不是对付自家的伪神，那也没有问题，伪神信徒和伪神的关系，有的认为是主从，有的则是认为是契约的关系，他们从伪神这里得到力量，而伪神有需要的时候他们会帮自家的伪神砍人，合情合理。

    黑暗魔手？那玩意现在也长在奥斯的身上，同样不会长腿跑了。

    “手臂没什么问题，虽然还有些不听话，但过一段时间就没问题了。”奥斯抬起了左手，一缕黑炎血气浮现出来，黑色血气力量充斥着一种不详的气息，这是黑暗魔力带来影响。

    “具体时间？”

    “半月左右吧，我会尽量消除这部分的问题。”奥斯迟疑了一下说道，他说的半月时间是这段时间什么都不做，全力的用身体的火焰特性同化手臂，至于战斗？那只是增强磨合性，不会改变同化的时间，这方面他有点经验了。

    来自于双眼，上次和觉醒魔女战斗的时候，魔眼不自知的‘突破’，就是真正属于他，成为了他的一部分后，原本的魔眼也和体质一样，有了火焰特性，这给魔眼会带来什么特别的影响，都要等他慢慢的探索。

    手臂和眼睛不同，同化起来更加的容易，毕竟眼睛制作的时候加入了一些魔兽的素材，而手臂的话更加接近于人的血肉素材，同化就是依靠自身强大的体质，将生命魔技制作出来的肢体不协调的地方给强行调整的适合自己。

    说白了就是仗着自身的强悍基因，强行的吞掉外来的基因变成自己的……说着很简单，那么多对自身改造的存在，也没有见几个能够做到这种程度的，奥斯能做到是有如此的条件，血气力量和血系的能力，外加他身上添加的零件还是那种极为优秀的部分，降低了这个条件。

    “好，这段时间你就先留在这里吧，之后会有团队帮你做一件拘束器。”阿奇尔再次看了一眼奥斯的胳膊，绷带是优秀的魔法道具，但是对上的是魔女的力量，所以隐藏的幅度只能说是良好而不是优秀。

    “拘束器？”

    “能让你的手臂隐藏的更好，你应得的。”阿奇尔说完离开了这里，奥斯摇了摇头，回到了身后的房间，看到的是一地的空瓶子和明显撑到了的格林和加西亚，两人看到了奥斯之后，露出了一个笑容。

    “运气不错，成了。”

    “哦？都什么能力？”奥斯清理了一下地上的瓶子，找了个位置坐了下来问道。

    “我的和你是一个类型的。”加西亚回答道，他和奥斯的情况差不多，因为受到了伪神力量的影响，所以觉醒出来的能力就是伪神力量影响后的偏向，当然使用觉醒魔药的时候他也觉醒过其他的血脉力量，只是那种力量最终被他放弃了，既然他目前最强的就是伪神力量带来的增幅，觉醒的血脉力量当然是要以这个为主了。

    就像是奥斯的血系能力那样，虽然平日里没见他过多的使用，实际上这个能力被奥斯当做是被动使用了，最直观的体现就是他的血液转化出来的血气更强，血气的控制力更加的出色，甚至放出去的血液还能在一定距离被他控制……

    也就是说他打出去的血气攻击不会像是以前那样，放出去后就是一刀的买卖，而是能够变得类似于施法者放出去的火球一样，不主动断开链接，火球还能被施法者后续的引导，进行攻击的角度修正，亦或者是表现出来一些穿透性之类的特点。

    火球术嘛，一般来说遇到了障碍物就会爆炸的，如果被施法者持续控制引导着，那么有的时候敌人找掩体来抵挡火球术都没有用处，除非掩体足够的坚固，不然的话，掩体也会被火球砸穿，碰触到了掩体的火球不会爆炸，而是命中目标后爆炸。

    这就是持续控制的好处。

    奥斯的血气攻击也能做到这一点，只是他不是施法者而是战士，战士的攻击都是那种一刀的买卖，攻击范围也是中近距离的，引导控制和不引导其实没有多大的区别，所以奥斯就专门让自己觉醒的血系能力提升到了自身血气的性能上面。

    加西亚不一样，如果他本身就有冰系的血脉力量，还是和自家伪神力量很兼容的血脉力量，那他的提升率要比奥斯更加的明显一些，毕竟他的是类似于魔剑士这种职业，当然提升率比奥斯明显，可两人相差的不是那个提升率，而是基础属性啊。

    “可以啊，格林你呢？”

    “我算是生命系的能力吧。”格林轻轻的笑了笑，伸手按在了旁边的木质桌子上面，木头的桌子上面居然长出了细小的翠绿藤蔓，这是自然系的能力，这样的能力算是一个大类的，涉及到了生命力量的同时又有不同的偏向，格林的这个是和植物相关的。

    “这个能力能让我支配一定范围的植物，甚至临时的改变植物的特性。”格林解释着自己的能力，自然系的血脉能力涉及到的分支更多一些，不像是什么冰系火系能力，就是单一的偏向，他能控制植物的同时，还能够吸收植物的生命力，甚至是借助着植物反向的吸收别人的生命力。

    只是他的能力并非是侧重于生命操作的，这种吸收得到的生命力量并不会太纯粹……甚至吸收植物的生命力时，还会受到植物的‘负面’本能反应影响到自己的精神。

    “……你这能力才觉醒几分钟吧，你就这么了解了？”奥斯看着格林忍不住问道，格林这个能力在攻击方面并不算太强，可是辅助方面却强悍的一逼，上次的事情他们就是缺少示警的方式而被敌人堵住的，现在格林用这样的能力，完全可以支配很远范围的植物，充当他们的眼睛来戒备敌人的动向。

    提前发现敌人他们也不会落入被动中。

    “这算是基础吧。”格林指了指窗户处的几盆盆栽：“有现成的植物，测试清楚并不难的……”

    “那就多测试一段时间。”奥斯慎重的说道，格林会有这种选择多半也是为了团队，毕竟觉醒魔药和固化魔药全都有的，觉得不满意了完全能够刷新一下的，他抢劫了黑暗教会的一个分部之后，可是收获了相当一大笔的黑钱，以前他没有干过这种事情，但是伙伴刚刚死掉，，让她对黑暗教会充满了愤怒，干完之后甚至感觉很爽。

    找机会多干几票，就用黑暗教会的养料来供养自己成长，虽然他没有摧毁黑暗教会的个体力量，但只要让自己成长到黑暗教会都不能弄死他的程度，他今后就有各种机会对黑暗教会施以报复行为！

    压力大了，直接投入到圣堂教会，当个黑暗执行者也可以的，至于这种行为有点怂？不不不，这是合理的安排，换手的那一端空白时间，奥斯已经做了很多的规划！

    现在趁着格林他们熟悉自己的能力时，奥斯打开了阿奇尔之前塞给他的文件，里面记录了相当多的黑暗教会势力的分布点，有的不是分部，而是隐藏的据点之类的地方，阿奇尔将这东西交给奥斯的意思很明确了。

    他不是想要找黑暗教会的麻烦吗？这上面的就很合适，反正他缺乏情报信息，圣堂教会却不缺这个，他也知道了阿奇尔刚从为什么说有些事情是他应得的，不说别的，就这上面的地点信息在，他挨个的挑一边，圣堂教会那边就能省去很多行动消耗。

    划算。

    对此奥斯也没有觉得不妥，双赢的局面有什么不满的地方？

    正思索着选择哪个地方下手好一点的奥斯听到了敲门声，走了过去开门，来的人是圣堂教会的几名职业者，也是阿奇尔之前说的团队，这些人里面有生命魔技者，副职者，施法者……

    “哦？觉醒魔药吗？那正好，一起过来检查一下身体吧。”队伍中的生命魔技者看了格林和加西亚一眼：“我们教会对血脉力量的研究挺充分的。”

    “黑炎血气，啧啧，以后我是不是要弄出来一个冥炎？”郑逸尘看着手里的一团黑炎血气，这种血气是黑暗魔力和火焰血气融合后的产物，阿波菲斯得到教徒反馈的血气力量中虽然没办法持续产生这种血气，但是她也能像是郑逸尘的力量种子一样，只要有一丝种子，就可以投入原始的血气力量将其壮大。

    可以说是只要是血气相关的力量，都不能免去被阿波菲斯掌握使用的可能，包括这种融合黑暗魔女力量的黑炎血气，至于那种霜冻血气之类的，郑逸尘作为伪神的老板同样能够使用啦。

    “那是什么东西？”坐在一旁的伊芙问道，郑逸尘除了在新探索者联盟划水之外，剩下的时间里就是在普利地下城这边了。

    “一种很牛逼的地狱黑火。”

    “哦，虚幻世界的新力量设计吗？”伊芙点了点头有点兴趣了，他们这个世界有冥河，但没有地狱这种地方，或者说冥河就是地狱，但那不叫地狱，就叫冥河，生灵的循环之流。

    “我说的是现实中的。”

    “啥啊？你的意思是火元素和暗元素混合那样？还是说你想要窃取冥河的力量？”

    “嗯？冥河的力量还能窃取？”郑逸尘来了兴趣，虽然他不经常战斗，但是对于特殊力量很有兴趣的，不然弄出来一个力量种子干什么？就是那种自己用不到也要收藏一份的轻微强迫症心理作祟啊。

    “可以啊，只要你能碰触到冥河就能试试，只是从没有活着的存在可以做到。”

    这样吗？郑逸尘上上下下的打量着面前的猫女，对自己的作品有些骄傲的同时看的伊芙也是有些不自在：“你还想问什么？”

    “冥河的事情，你们魔女也不行？”

    “拜托，我们只是魔女，又不是神，真要是那么厉害，还能死的就剩下这么多吗？”伊芙翻了翻白眼，纵然魔女的力量是这个世界最顶端之一的存在，可这样又如何呢？能威胁到她们的事物不在少数，接触冥河？先不说能不能去吧，即使能去也是吃饱了撑着。

    没事去那种地方干什么？去那种地方就像是可以飞檐走壁，内功深厚放在都市世界轻易做到百人敌千人敌，甚至徒手拆坦克的存在闲着没事跑到了重度核辐射区域浪一圈那样，再牛也不能那么折腾啊。

    “切。”

    “……切你个鬼。”伊芙嫌弃的瞥了郑逸尘一眼，她觉得郑逸尘会有这种想法，还是他受到了他那个世界里的故事带来的影响，剑与魔法的作品她在隐藏区里看过不少了，不得不说那个世界的人真的很能想象，在魔法的力量不是妄想的时候，那些想象还真有参考的地方，不过有些地方就当做是故事看好了。

    什么足够强大了，就能接触到一些特殊的区域，像是冥河这种地方在这个世界里，即使能去也不会有人选择活着的时候过去，活着的存在跑到那种地方就等于是无时无刻接受者即死判定，魔女也避免不了，死了？死了不用进去，自己机会掉入冥河被洗涤的干干净净。

    “所以不要抱有那么多不切实际的幻想了。”

    “好吧好吧，不想这个了。”郑逸尘点了点头，这个世界的冥河如此危险，郑逸尘当然也不会想那么多了，他有的时候会冒险，但冒险是建立在情报足够的前提下，接触冥河这种事，算了吧……

    “先做点别的有意思的事情好了。”

