    独孤木闻言顿时一愣，随即寻声望过去，当见是一个身中剧毒的死丫头，他知道要想安全脱身，必须得弄死这个胡乱说话的死丫头。

    虽然金丹被禁锢了，但独孤木毕竟是金丹期修真者，即使徒手搏斗，那也不是任何古武者能够抵挡得住的，甚至连筑基期修者都未必能挡住他这一击。

    金丹是不能用了，但是体内筋脉之中，还残存着一些灵力，这些灵力，就足以发起致命一击。

    “乱说话的死丫头！”

    “找死！”

    独孤木化作一道残影，便直奔弓尔弥的脖子抓去。

    速度之快，堪称闪电！

    如果不及时组织，那么弓尔弥必死无疑！

    马超发出一声尖叫。

    弓尔弥也是为之一惊，她没先到对方速度这么快，快到她连反应的时间都没有，但她不后悔，为了治好恩师的心魔，就算是牺牲自己，也在所不惜！

    是以。

    弓尔弥索性闭上双眼。

    就在这时。

    这一刹那。

    独孤木的魔抓就已经来到了弓尔弥的咽喉位置，甚至皮肤表面的汗毛已经开始来回摆动了。

    咔嚓！

    一声脆响！

    弓尔弥以为自己的脖子被掐断了，马超等人也是这样认为的。

    然而。

    过了半晌，弓尔弥还没有死，她缓缓地睁开眼睛，定睛一看，独孤木的魔抓并没有抓到自己的脖子，刚才那声脆响，是他的胳膊骨折的声音。

    出手的人不是别人！

    正是林隐！

    “恩师？”

    “老大？”

    弓尔弥惊叫一声。

    马超等人也是震惊不已。

    此时此刻。

    林隐一只手抓着独孤木的脖子，将他原地拔起。

    “小道友，你这是作甚？”

    独孤木堆笑道。

    林隐冷冷道：“你要杀了我徒儿，你说我作甚？”

    独孤木猛地一惊，心下那个懊悔啊，肠子都快悔青了。

    什么情况？

    这个乱说话的死丫头竟然是他的徒弟？

    这不是搞笑呢吗？

    刚才他只听见弓尔弥喊了一声不要放过自己，至于前面说的尊称，他并没有听清楚。

    如果他知道这死丫头就是这尊神的徒弟，借给他一万个胆，他也不敢乱来啊！

    “误会！”

    “都是误会！”

    “小道友，我并不知道她是您的徒弟，这样，您别生气，我这就跟她道歉！”

    独孤木谄笑不已。

    这一幕幸好没被外面修真界的人看到，不然，非得惊掉大牙不可。

    这独孤木可是八大修真门派排名前三的五月剑宗大长老，身份地位极其尊崇，在龙国修真界那也是排的上号的人物。

    他从来没有向别人求绕过！

    平日里只有别人向他求饶得份！

    “不必了！”弓尔弥愤怒地走过来，冷若冰霜道：“马上把你们镇宗之宝拿出来。”

    独孤木眼球转动一下，随即装傻充愣道：“这位小姐，您是不是搞错了，我们五月剑宗哪有什么镇宗之宝啊？我觉得你一定是被什么人给骗了！”

    “对对对，一定是被骗了。”

    独孤木不停地点头。

    弓尔弥威胁道：“独孤木老贼，我劝你最好还是配合一点，不然我师父轻轻一用力，便可以送你归西，而你努力修炼的这么多年，都将付诸东流！”

    独孤木嘴角扯动一下，他知道弓尔弥没在跟自己开玩笑。

    “那个，这位小道友，您一定听我解释，是，没错，我们五月剑宗确实有一件镇宗之宝，可是那件宝贝一直都在我们宗主手里，我真的没办法拿出来——”

    独孤木做出为难的表情。

    他猜弓尔弥一定不知道他们镇宗之宝是什么，所以就故意这么解释，意图蒙混过关。

    “你撒谎！”

    弓尔弥怒指独孤木。

    “小姐，我真的没有撒谎，我说得都是真的！”独孤木做出无辜的表情。

    弓尔弥冷冷道：“恩师，他们五月剑宗的镇宗之宝就是印天玺，也就是刚才他施展出来的法宝！”

    “那个方子里最重要的一味药，就是印天玺底部的印泥！”

    “啊？！”独孤木惊叫一声，他没想到弓尔弥这死丫头，竟然知道五月剑宗的镇宗之宝就是印天玺？

    这下大事不妙啊！

    五十年前。

    他偷偷把镇宗之宝印天玺拿出来，并培炼成了自己的本命法宝，一晃就过去了五十年。

    五十年来，五月剑宗宗主忌惮他手中的印天玺，并没有找他麻烦，毕竟印天玺已经跟他认主了，就算拿回去，也没用了，不如顺水推舟，当礼物赐给了独孤木。

    当然。

    五十年来，独孤木利用这印天玺，在修真大会上，屡次挫败各大门派的名人，带领五月剑宗登临前三的宝座，也算是一点安慰了。

    然而。

    独孤木知道五月剑宗的宗主以及长老会其他成员，无一例外，都对他颇有微词，而之所以不敢表现出来，全因他手中的印天玺。

    如果此次弄丢了印天玺，那么五月剑宗的宗主以及长老，还能绕过他吗？

    绝对不可能！

    他的那些个宿敌能绕过他吗？

    答案也是肯定的，不能！！！

    独孤木连忙道：“这位小道友，您需要印天玺的印泥，早说嘛，我给你点就是了，何必这么大动干戈呢？”

    随后。

    独孤木从兜里掏出来一盒子印泥，递给林隐。

    弓尔弥夺过去，打开盖子，嗅了一口，随即冷哼道：“你休想唬我，印天玺的印泥是印天玺自己吸收天地灵力，逐渐凝聚而成的宝泥，具有极强凝神驱邪功效的珍惜药材！”

    “而你这盒子只不过是普通的印泥！”

    独孤木一头黑线，这死丫头到底是谁啊？怎么会对印天玺如此了解？

    要知道就算是五月剑宗的弟子，哪怕是核心弟子，也并不知道这些！

    殊不知。

    众神殿耳目遍天下，身为药神的弓尔弥，耳目神通，自然不是普通人能够比拟的。

    为了找到方子上的所有药材，弓尔弥不吃不喝，没日没夜，翻找着各种医书和典籍，再加上放出去的耳目传回来的线索，凝聚汇总。

    最终，好不容易才把方子上的那些味药都找出来。

    她自然对印天玺了如指掌了！

    “嗯？”

    林隐手劲加大了一点，独孤木就有点受不了了，好像快要透不过气来。

    “小道友，您千万不要听她胡说八道，这真的就是印天玺的印泥——”

    独孤木还在嘴硬。

    林隐嘴角上弯，勾出一抹玩味，随即冷冷道：“是吗？那既然我已经拿到了想要的东西，那么你也没有活下去的必要了！”

    “永别了！”

    “等等——”

    “慢着！”

    “住手！”

    独孤木不停地叫喊着，他见林隐是真的下死手了，没办法，赶忙拦住林隐，随即道：“好勒！”

    “别杀我！”

    “只要不杀我，我什么都说！”

    此时此刻。

    独孤木已经透不过气来，喉管随时都有可能被林隐给掐断，嘴唇已经发紫，嘴角还不停地向外溢着血沫子，俨然是要被掐断气的征兆。

    林隐逐渐松开了一些手劲，独孤木猛地喘上两口气，在死神线上游走过一圈之后，独孤木彻底怕了。

    对方真的敢杀了他！

    而且他现在还毫无还手之力！

    “说！”

    “只给你三十秒！”

    “现在倒计时开始。”

    林隐冷冷道。

    独孤木赶忙道：“小道友，你听我说，我确实骗了你，印天玺上的印泥，确实是自己吸收天地灵力逐渐凝聚出来的灵物！”

    “但是，我也仔细研究过，这印泥灵物，并不是什么药材，相反还是一种毒性特别强的东西！”

    “不管你修为多么高深，只要粘上一点，都会马上毙命！”

    “与我以前争斗的那些人，有超过一半都是中毒身亡的，都跟印天玺的印泥有关系！”

    “真的，我没骗你！”

    就在这时。

    弓尔弥突然尖叫一声：“恩师，小心！”

    但显然已经晚了。

    早有准备的独孤木将印天玺攥在手中，趁着林隐不备之际，径直抽向林隐的太阳穴——

