    “今天的约会确实让我很惊喜。”乔诗蔓抬眸，对上了战寒爵黑曜石般漂亮的眼睛：“我也看到了你的很多优点，你风趣优雅，很有绅士风度，很懂浪漫，也很会玩儿，虽然性格有些恶劣，但好在还算坦率，从不藏着掖着，这点我还是很欣赏的。”

    “我今天玩儿的很开心，也不介意你下次再约我出来玩儿，以朋友的名义约，而不是恋人。”

    她叹了口气，有些无奈的摊手：“抱歉，你不是我的菜，我蛮喜欢你的，但心动……差远了。”

    战寒爵脸色明显沉了沉，他压低剑一般锋利的眉，不甘心的问：“真的一点儿也没心动？”

    乔诗蔓耸肩，如实回答：“一点儿也没。”

    “我不信！”战寒爵不肯认输：“哪怕是我们在深海里，共用一个氧气罩往回游时，你也没心动过？”

    那么亲密，那么浪漫，她怎么可能不心动？！

    乔诗蔓白了战寒爵一眼：“我当时一心想救你，哪儿有闲心去心动啊？”

    而且这有什么好心动的？他们差点儿没命好不好？！

    这种命悬一线的惊悚时刻，受虐狂才会心动吧！

    摩天轮升到了最高点，然后停住了。

    摩天轮并没有出故障，只是战寒爵花钱收买了工作人员，好在顶端多待一会儿，和乔诗蔓一起坐在最高处欣赏夜景。

    遗憾的是，这最高点到来的时刻有些尴尬，她本该心动的，可她没有。

    原来的计划，是她心动了，他俯身吻她，摩天轮刚好升到最高点，他们在接完吻后一起抬头看满天星辰，看朦胧的月色，看脚下璀璨的霓虹灯……

    可现在，一切全毁了。

    战寒爵垂下眼帘，浓密的长睫毛遮住了他深不见底的眼眸，他轻声低喃了一句：“没关系。”

    “恩？”他声音太小，乔诗蔓没听清，于是抬头，以询问的目光看向了战寒爵。

    战寒爵却突然起身，一下子吻住了乔诗蔓的唇！

    还没有心动也没关系，因为今夜还没有过去。

    现在心动也还来得及。

    这一吻来得太突然，乔诗蔓没来得及躲，叫这混蛋占了便宜。

    但她很快反应过来了，正准备一脚踹废战寒爵这个混球，结果刚一动，摩天轮的轿厢突然剧烈的摇晃起来。

    乔诗蔓一个没站稳，险些跌倒！

    幸亏战寒爵及时扶住了她，然后反手将她牢牢禁锢在了怀里。

    “别乱动。”他咬她的耳朵：“这里可是摩天轮，动作太激烈的话，轿厢会翻的。”

    此时此刻他们正坐在摩天轮里，摩天轮的轿厢是挂在摩天轮上的，没有固定，动作幅度太大的话，轿厢虽然不至于翻，但一定会剧烈晃动。

    战寒爵这家伙真的很狡猾，他估计也考虑到了乔诗蔓不动心的可能性，所以特意把晚餐选在摩天轮上，这样一来，即便强吻，乔诗蔓也没办法暴打他。

    毕竟他们现在可在高空中，乔诗蔓要是火力全开，一不小心把轿厢弄出故障了，那他们俩谁也别想活！

    乔诗蔓气得不行：战寒爵这家伙，居然敢算计她？

    呵，真以为这样就能束缚住她吗？太天真了！

    绝色美人倾城一笑，然后张嘴，对准战寒爵的脖子，狠狠咬了下去。

    高空中确实没办法暴打渣男，但完全可以咬！

    咬人又不需要太大的动作幅度，而且比起暴打，咬人明显更疼。

    “嘶——”战寒爵倒吸了一口冷气：“小蔓儿，你属狗的么？”

    呵，还敢骂她？

    乔诗蔓磨了磨牙，咬得更狠了。

    换成别人，恐怕早奋力去推乔诗蔓了，可战寒爵没有，他仍旧紧紧的抱着乔诗蔓，甚至歪了下头，主动露出脖子，方便乔诗蔓咬。

    “小蔓儿，我听说野兽会标记自己的所有物。”战寒爵低笑着，语气暧昧：“你这是在标记我吗？”

    乔诗蔓的脸瞬间变黑了：怎么无论什么事儿，到了战寒爵的嘴巴里，都能变得这么不健康？

    她只是想暴打他，经他的嘴这么一说，怎么跟她看上了他似的？！

    乔诗蔓瞬间不想再继续咬战寒爵了，她松口，然后猛的推了战寒爵一把，想把他推开了。

    结果推的时候，乔诗蔓突然觉得手感不太对。

    她反手抓住了战寒爵的衣领，然后猛的一拽，把他西装外套拽开了。

    “小蔓儿，你这是干什么？”战寒爵侧身想躲，嘴里还不忘调戏乔诗蔓：“该不会是想跟我玩儿摩天轮版本的车振吧？你这么野的么？”

    他明显不想让乔诗蔓知道他外套后藏了什么，只可惜乔诗蔓动作更快，在他躲之前，一把抽走了他藏在外套内侧的东西。

    “这是什么？”乔诗蔓举着那东西，脸色是前所未有的阴沉：“战寒爵，你他妈疯了吧？！”

    那是一把做工精巧的匕首。

    上午他们潜水时，战寒爵的氧气罐，就是被匕首划破的。

    “我有随身携带匕首和枪的习惯，这有什么问题吗？”战寒爵面不改色，语气也轻描淡写，完全没有做坏事后被当场抓包的窘迫。

    乔诗蔓脸色更阴沉了，她扯了扯唇角，露出一个冰冷到极点的笑：“是么？”

    她拔出了匕首，白玉般漂亮的手指轻轻划过刀刃：“刀刃有磨损的痕迹，明显是刚划过硬物，战寒爵，你应该知道一点刑侦知识吧？两个物体接触时，物质是会交换的，你用刀划过氧气罐的话，氧气罐的部分成分，就会留在刀刃上，用特殊的仪器去检测，完全能检测出来。”

    乔诗蔓晃了晃手里的匕首，她直视着战寒爵的眼睛，语气冰冷：“你是现在主动承认，还是等我明天检测完了，再来打你的脸？”

    铁证如山，赖不掉的。

    没办法，战寒爵只能认了：“好吧，氧气罐确实是我自己划破的。”

    “你有病吧？”乔诗蔓真想刨开战寒爵的脑袋，看看里面装的都是什么：“你知不知道，你这种脑残恶作剧，险些害得我们两个一起葬身大海！”

    谁会在潜水的时候划破自己的氧气罐？

    这特么肯定有病，而且病得还不轻！

    乔诗蔓合理怀疑，太平洋的所有水，今天全进战寒爵脑子里了！

    “放心，死不了的。”还是轻描淡写的语气，即便已经被抓包了，战寒爵仍旧从容，他似乎什么也不在乎，生或死，在他眼里都是浮云：“我计算过的，我们下潜的深度，靠你残余的氧气量，完全可以游回去。”

    乔诗蔓瞳孔微颤：“你什么意思？难道你划破自己的氧气罐，只是为了和我共用一个氧气罐？”

    “没错。”战寒爵逼近，高大的身影逐渐将乔诗蔓笼罩了起来：“没有什么，比濒死时的逃生更浪漫的了。”

    他眼睛里的病态与偏执，比任何时刻都要浓烈。

    乔诗蔓不自觉的后退了一步：“……你……你这个疯子……”

    “你就不怕自己计算失误，害我们一起死在深海里吗？”

    只为了让她动心，居然拿命去赌，这也太疯了吧？！

    “不怕。”战寒爵狂妄的笑：“我的计算从来没有失误过。”

    他伸手勾起乔诗蔓的一缕黑发，放在鼻尖轻嗅：“而且就算失误了，能和小蔓儿你一起葬身海底，也不失为一种浪漫。”

    他确实很疯，又无情，又疯狂。

    他认定的事，豁出性命也要做到。

    他想要的人，拼尽一切也要得到！

