    

    家中，此时的林无月心情感觉并不是那么的美好。

    因为他遭受到了很多的折磨。

    那些被隐藏起来的技能一旦被发现，那接下来就是等待被狠狠收拾的时候了。

    比如，苏月灵的心血来潮的想要看他打军体拳。

    “这就是军体拳吗？看起来还还不错，确实很厉害的，还有没有其他的拳法，那啥咏春老公你会吗？”

    坐在沙发上的苏月灵一边喝着菩提茶，一边给出了她的评价。

    客厅的中心，林无月赤裸上身，展现出来了那完美的肌肉，这一个小时的时间可算是狠狠的收拾了他一顿。

    “咏春会是会，但是感觉有点累了，我以后再给你看行不老婆？”

    他疲倦无比，哪有这么折磨人的，他可不是表演的人。

    这些招式都是在战斗时候才动用的，也就是说，出手只是在关键的时候。

    “谁让你欺骗了我这么多的事情，我不管，你就是要给我看咏春。”

    仗着抓住了林无月的小辫子，苏月灵怎么可能轻而易举的就放过林无月？

    这可是一个很好的了解机会，一定要好好的发挥，或许能够知道很多关于林无月的小秘密。

    “好吧，这是最后一次了啊，不然我不给你做红烧猪蹄。”

    咬咬牙，林无月无奈的选择了接受，没办法，都是自己挖坑，只有含着泪水将这个坑给填满了，不然到时候可不好解释。

    他深深的呼出了一口气，随后开始演示咏春。

    咏春的拳法并不是那么的刚柔，有柔术和借力打力的招式，在近身的战斗过程中还是非常的好用的。

    光是这么没有实物的练习，很容易就伤害到自身。

    因为这种力量都没有打出去。

    家里面也没有健身用的东西。

    嘭！

    林无月猛然朝着身前的空气打出了一拳，直接让空气中发出了响声，轻微的轰鸣声传来，狠狠的吓了一跳苏月灵。

    “好厉害！”

    用拳头打出了音爆的声音，这一拳头该有多么的快和有多大的力量？！

    以前怎么不知道林无月还有这么强大的战斗力呢？！

    “一般般一般般。”

    全部完成之后，由于一些招式没有对练的木偶，林无月选择了停止。

    总不能让苏月灵来亲生的体验吧？

    那后果肯定是卸大腿，卸脑袋，直接五马分尸。

    “还有其他的吗？飞刀老公你会吗？我看见电视里面的兵王，随手一抓就抓到了蚊子。”

    然而贪得无厌的苏月灵居然还想要林无月表演无影手。

    他翻了一个白眼，果断的说自己不会。

    开玩笑，这天气哪里还有蚊子？

    气温降低蚊子都差不多死光了，要是抓小强还有可能，但是小强拿在手里面未免有点太过于膈应。

    “这样啊，也很厉害了，以后你就是我的贴身保镖？”苏月灵略微失望，蓦然开心的站起身来，打量林无月那一身恰到好处的肌肉。

    没有健身的那种大块头肌肉，而是非常精炼的肌肉，每一块都像是高密度的肌肉，充满了力量。

    “美女总裁的贴身保镖？”

    微微挑起了眉毛，林无月不由自主的想到了在网上看见过的小说。

    这不就是妥妥的模板吗？

    可惜，自己的老婆不是总裁。

    “卧槽！”

    直播间内！

    一群人震撼不已。

    他们原本正在激烈的讨论无月佣兵团的事情，哪知道画面中林无月突然开始表演起来军体拳。

    每一拳都充满了力量，甚至打出来了细微的音爆声。

    “有没有大手子来分析一下，月神的这一拳头下去，会不会把我的脑袋给打碎？”

    “夸张了，你应该说是会不会成为一滩红白的肉酱。”

    “嘶，我告诉你们啊，这样的拳头我一点都不害怕，十八年后我就能再成为一条好汉！”

    “打拳吗？一拳头可以打死人的那种？”

    “好有男人的味道啊，和月神待在一起肯定很有安全感吧？以后找对象就要找月神这种男人。”

    “呵呵，那你可能这辈子都找不到对象，月神之所以是月神，那是因为月神独一无二，知道是什么意思吗？”

    外行看热闹，内行看门道。

    直播间里面的那些参军过的人看出来了林无月军体拳的标准。

    几千万的观众里面做什么工作的都有，自然有格斗的专业人士。

    “刚才的那一拳头，就算是顶级的搏击手也很难做到那种成就，一拳头下去的力量，至少也有几千斤！”

    “而且月神的肌肉发力的方式很有技巧，调动了全身的力量，那一拳头的杀伤力很强。”

    “我也注意到了这一点，月神的肌肉密度很高，我还以为是很普通的肌肉，现在才发现，那每一块肌肉都非常的干练。”

    “这种肌肉想要练出来可是很不容易的，光是靠着吃蛋白粉练出来的肌肉无法比较，有点像是历史上的那一位的肌肉。”

    “你是说小龙？”

    “我靠，你们这些名次看得我们都懵圈了，能不能讲述一点通俗易懂的？”

    大部分的网友都对这些消息一脸茫然，哪里能知道林无月的实力到底有多么的强悍。

    直到一个账户名叫周小龙的人发言。

    “过奖了，我的肌肉力量虽然很不错，可是我自认无法和月神较量，他这已经是化为了杀人的兵器了，我的实战技巧远远不能如他。”

    “你是谁啊？”

    “我也不如月神，可是为什么你说出来的感觉就像是你很厉害一样？！”

    “奇怪，我也有一种感觉。”

    “你们居然不知道周小龙？”

    “他是国内的顶级拳击手啊，和西方拳王可是打成平手的男人，你们居然不知道？”

    “就是好奇这一位是不是周小龙的本人了。”

    “我是，这些话没必要藏着掖着，确实不如月神。”

    在众人的介绍下，众人终于知道了周小龙的强悍之处！

    这是一位拳击界的顶级拳击手，非常的厉害！

    居然能够和西方的大块头拳王打成平手，足以看得出这一位的实力。

    渐渐的众人也想起来了，周小龙出现在很多的新闻帖子上，搏击非常的厉害。

    最最让人感觉到震撼的是，周小龙居然说他无法和月神较量？！

    这是自愧不如了？！

    不会吧，靠着拳击吃饭的人，居然没有一个业余的月神厉害……

    貌似还真的是这样！

    消息很快再一次加入到了关于林无月的热点当中，很简单的标题，拳王周小龙当众承认无法战胜月神！

    然而靠着这两个人的热度，便吸引到了许多人的注意力，很快就成为了热搜。

    ……

    另一边。

    家中的林无月和苏月灵腻歪了一会儿，总算是结束了他隐瞒的那些事情。

    苏月灵见好就收，也没有继续计较这些事情。

    值得一提的是。

    他的《每天一个治愈小妙招》终于收到了版权的费用，四千万的巨款进入到银行的账户中，当即让银行的经理动容。

    表现得十分的热情，还建议苏月灵去投资他们银行的理财项目。

    只是还没有将钱捂热乎的苏月灵哪里有兴趣投资什么理财，先好好的将这一些钱看一段时间再说。

    这些钱算是解决了他们的燃眉之急。

    至少身上顿时有钱了起来。

    突然有了一大笔巨款，就会开始担心怎么花费这一笔巨大的财产。

    不过林无月相信，这也难不倒苏月灵的，总会找到方法在有生之年将这些钱……败光？

    “老公，我们有这么多钱是不是都可以花的？”

    夜晚。

    苏月灵靠在林无月的胸膛上，开始了美好的幻想。

    “当然啊，这些钱都是属于我们的。”

    “随便怎么花！”

    林无月神情错愕了一瞬，随后给予了肯定。

    这当然是全部属于他们的钱，只要按照合同里面的讲述，林无月认真的完成作品就不用担心什么违约金的事情了。

    当然，也不需要太怎么担心。

    “这样啊，那可真的是太好了，我可以放心的花钱了。”松了一口气，岁月林打开了购物软件。

    原来里面装满了十多件东西，都是价格比较昂贵的。

    比如最新款的手机X2，价值总共就是两万多。

    比如一套看起来挺不错的风衣，价格三千多。

    还有七七八八的小东西，林无月只是粗略了看了一眼。

    顿时间十万块钱就差不多没了。

    果然老婆就从来没有让他失望过。

    “总算是把这些东西都买了，老公，我还要和你说一件事情，今年过年我打算把我爸妈和妹妹都接到我们的新房子过年，你觉得怎么样？”

    满意的看着空空如也的购物车，苏月灵的脸上挂满了笑容。

    她平日里都是将这些东西收藏，放在购物车里面看一看就好。

    现在可算是有钱了，直接能够瞬间清空。

    都是他们需要也不是必需的东西。

    “我没有问题，反正房子那么大，都可以的。”

    想了想，林无月表达了支持的态度。

    要是一直居住在一起肯定不太合适，因为生活的方式就存在了差异，只是接过来过年的话当然没有多大的问题。

