    红云老祖陨落于上古中期，圣人刚刚成道的时候。

    而如今，这个时代都要过去了，历史即将翻篇，进入崭新的纪元，上古时代也将顺延成太古时代。

    从上古中期至今，过去多久了？

    千万年，还是亿万年？

    镇元子不是很清楚，但祂知道，这绝对是一段极为漫长的岁月。

    可就是如此，那么漫长的岁月都过去了，整整一个时代啊，红云老祖却还是未曾见到一丝归来的迹象。

    这显然是不合理的。

    红云老祖又不是帝俊太一，仇敌满天下，就是圣人都在阻止祂们的归来。祂就鲲鹏老祖与冥河老祖这两个敌人而已。

    而这两个人，也没本事瞒过镇元子的感知，阻拦红云老祖的归来。

    就是在这样的情况下，镇元子努力了整整一个时代，却是丝毫成果也没看到。红云老祖的真灵，依旧死寂无比，不见丝毫归来的迹象。

    这个时候，哪怕镇元子再不愿意相信，也不得不承认，这是有比祂更强的存在出手，暗中阻挠红云老祖的归来。

    而比镇元子更强的存在，洪荒也没几个，范围很好锁定，八成就是圣人在暗中出手了。

    而六圣之中，最有理由做这种事的，除了接引准提两位圣人，镇元子也想不到别人了。

    祂们欠红云的因果太大了，要么还红云老祖一个圣位，要么一人给祂一件先天至宝。唯有如此，方能了结祂们之间的因果。

    除此之外，别无他法。

    可穷的叮当响的西方二圣，就算舍得付出这样的代价偿还红云老祖，可祂们也拿不出来啊。

    为了赖掉这个因果，那最好的办法，就是让红云老祖永远不要归来好了。

    只要人不存在了，那这因果自然也就不存在了。

    因此，无论镇元子如何努力，都是无法复活红云老祖。

    西方二圣，不许！

    很久之前，镇元子就想到了这个可能，但祂却不愿相信，也不愿去证实。

    因为，一旦祂证实了这个猜测，那就表明，红云老祖真的就没有归来的希望了。

    为了心中的那抹期望，镇元子选择欺骗了自己，不愿接受那个残酷的真相。

    久而久之，复活红云老祖都成了祂的心结了。甚至于，已经拖累了祂的修行，使得祂近些年，修为进展有些缓慢。

    当然了，若是这个心结能够一朝解开，那就表明，镇元子距离突破混元大罗金仙的境界，也已经不远了。

    但以镇元子的力量，想要在西方二人的联手镇压下复活红云老祖，怕是永远也没这个希望了。

    可风紫宸的出现，却是让镇元子看到了转机。

    首先，风紫宸以紫宸剑告诉镇元子，祂有着助其斩杀鲲鹏老祖，为红云老祖报仇的能力。

    其次，风紫宸的到来，也是让镇元子看到了另一种可能。另一种复活红云老祖的可能。

    是啊，祂孤身一人确实是对付不了西方二位圣人，但祂也可以找帮手啊！

    风紫宸，

    就是镇元子最好的选择。

    毕竟祂是洪荒为数不多的，可以与圣人比肩的高手。同时，祂也与镇元子一样，都与西方二圣有着血海深仇。

    而且，风紫宸的实力，并不弱于西方二圣，这不是镇元子的猜测，而是风紫宸的真实战绩。

    毕竟，祂曾以一己之力，力敌三位圣人。

    倘若得到了风紫宸的帮助，那红云老祖归来一事，才算是真正有了着落。

    镇元子就是因此，才会选择接下紫宸剑。

    不然的话，真以为仅是鲲鹏老祖的命，就能让镇元子卖身人族吗？

    这显然是不可能的。

    在镇元子的心里，斩杀鲲鹏老祖与复活红云老祖相比，完全不值一提。

    斩杀鲲鹏老祖，除了让祂出气之外，也没别的用处了。

    祂镇元子，堂堂洪荒有数的大神通者，总不可能只为了出气，就把自己卖身人族吧！

    里面肯定有着更深层次的原因。

    就是欲借风紫宸之手，复活红云老祖。祂都卖身人族了，风紫宸不可能不助祂一臂之力。

    就是不想帮，也得帮。不然的话，以后谁还敢投靠人族？

    这一波啊，就是镇元子与风紫宸两人就是在相互利用。不过，总体来说，还是风紫宸赚了。

    毕竟，复活红云老祖，本就是祂对付接引准提两位圣人的一环。

    而借着这个机会，为人族白嫖了镇元子这一尊未来的混元大罗金仙，无论怎么算，都是风紫宸赚了。

    等未来红云老祖复活，镇元子成就混元大罗金仙之时，那人族就相当于一下子多了两尊至高无上的存在。

    在这之后，三皇要是也跟着成道的话，那场面……

    啧啧啧，一定很壮观。

    到了那时，人族才算是真正有了抗衡圣人的本钱，可以对圣人的安排，大声的说不。

    而这，正是风紫宸所期待的。

    祂坚信着，那一天要不了多久，就会到来。

    ……

    …………

    “接引、准提，待得红云道友归来，贫道二人定会与你兄弟二人，好好清算清算这些年的因果。”

    再次祭拜红云老祖一番，镇元子满是杀意的说道。

    此刻，随着祂思想的转变，祂那心中，对接引准提二人的恨意，再难压制，几乎是在霎那间全部涌现了出来，在祂的心中激荡。

    意难平，恨难平，唯有以二人的鲜血，方能洗刷。

    也就是现如今，圣人失去了推演天机的能力，不然的话，就凭镇元子如今的举动，怕是立即就会被接引准提两位圣人感知到，从而生出未知的麻烦来。

    过了许久，镇元子方才压下心中的杀气。然后，就见祂提着紫宸剑，前往静室闭关去了。

    这是杀人的前兆！

    以镇元子现在的状态，倒是不好直接去找鲲鹏老祖的麻烦，所以，祂要先去静室静坐一段时间，以调整一下心境。

    另外，

    报仇是一件十分神圣的事，祂需要做好所有的准备，在最佳的时机，将鲲鹏老祖斩杀。

    就比如，

    红云老祖陨落的那一日。

    在这一天斩杀鲲鹏老祖，方才是对红云老祖最后的祭奠。

    ……

    …………

    “陛下，紫宸剑已被大仙收下。另外，大仙让我转告陛下，就说您的意思祂已经明白，祂答应了。”

    人皇殿内，从万寿山归来的风苍茫，向风紫宸复命道。同时，祂也不忘将那九个人参果献上去。

    “对了，陛下，这九个人参果是大仙送您的礼物。”说着，风苍茫拿出了清风明月给祂打下的人参果。

    “嗯！”

    “你办的不错。”

    “那人参果，你就收着吧，或是看谁顺眼就送给谁，或是留着自己享用，总之，就当是你此次任务的奖励吧。”

    点了点头，风紫宸赞许道。至于人参果，那玩意对祂已经没用了，还不如送给风苍茫。

    “是！”收下人参果后，风苍茫便起身离开了。

    “鲲鹏老祖，寡人看你这次死不死。”扭头朝北海看了一眼，风紫宸冷笑道。

    少则百年，多则千年，鲲鹏老祖必死无疑。

    时光匆匆，转移间，便是一百三十年过去了。

    而这一日，以天界的时间来算，正是红云老祖的忌日。

    轰！

    万寿山上，忽然升起一股剧烈的波动，震撼整个洪荒天地。

    然后，就见许久未曾有过动静的地仙之祖镇元子，携带着惊天的杀意，走出万寿山，朝着北海杀去。

    “鲲鹏小儿，该是你为红云道友偿命的时候了。”

    冷冽的声音响彻在天地之间，惊醒了不知道多少的大神通者。

    “这是镇元子道兄的声音，祂要干什么？竟然要在此刻对鲲鹏老祖下手？”

    从闭关之中醒来，众人惊疑不定的看向了万寿山的方向。大神通者之间爆发生死决战，可不是一件小事。

    而且，还是在这个关键的事情。

    鲲鹏老祖可是刚得到圣人的支持，准备与人皇大战，夺取大地皇者之位，如今正是志得意满之际，镇元子选择此时与祂交手，实属不智啊！

    另外，量劫期间，虽说是有仇报仇、有怨报怨的最好时候，但像这种大神通者之间的寻仇，还是第一次发生。

    超纲了，实在是太超纲了。

    大罗金仙卷入杀劫之中，就已经是了不得的大事了。可这竟然还有天地间顶级的大神通者主动入劫，这是要干什么？

    是嫌局势还不够乱，杀劫的威力还不够大吗？

    要再填上一把火？

    而这个时候，最急的应该要数昆仑山上的五圣们了。镇元子突然杀向鲲鹏老祖，真是打了祂们一个措手不及。

    好端端的，镇元子怎么突然又要向鲲鹏老祖出手了？

    无数年都忍下来了，怎么偏偏在这个时候忍不住了呢？

    失去了推演天机的能力，哪怕是圣人也无法做到事事皆知，故此，祂们根本就不知道，风紫宸曾派风苍茫前往万寿山。

    “该死，绝不能让镇元子道友对鲲鹏出手，不然的话，无论此战是输是赢，都会影响到我们的计划。”

    阴着一张脸，准提圣人说道。只要镇元子对鲲鹏出手，那短时间内，鲲鹏怕是无法露面了。

    同级别的大神通者交手，没个几百上千年，如何能分出胜负？

    要是分出生死，那就更难了。除非有着碾压的实力，不然的话，就只能靠时间慢慢的磨了。

    可在这种妖族攻击人族的关键时刻，又如何能让鲲鹏老祖长时间的不现身？

    无需多少年，只要鲲鹏老祖一千年不露面，那北海妖族的军心就全完了，被人族击垮，也无迟早的事。

    所以，镇元子绝不能与鲲鹏老祖交手，最起码，现在不行。

    ……

    …………

    镇元子在洪荒人缘极好，故此，见祂在此时犯傻，欲对鲲鹏出手以破坏圣人的计划，众人纷纷现身劝道。

    “镇元子道兄，还望三思啊，此刻与鲲鹏交手，实属不智啊。”

    “是极是极，如今大势在祂，道兄还是避让一二的好。”

    在众人看来，现在镇元子前去斩杀鲲鹏老祖，除了是自取其辱之外，别无第二种可能。

    且不说圣人会不会帮忙，就是那北海妖族上百尊妖神联手，与鲲鹏一并杀向镇元子，就足够祂受的了。

    众人正是担心镇元子报仇不成，反而丢了颜面，这才出言劝祂回去。

    由此可见，镇元子的人缘之好。

    要是换做别人，劝？没在一旁看笑话就算是好的了。

    “诸位道友的好意，贫道心领了。但为红云道友报仇一事，已经成了贫道的执念，若是无法完成，怕是贫道再无更近一步的可能了。”

    “故此，诸位道友还是请回吧，贫道已无回头的余地。眼下，是贫道唯一的机会了，若是错过了，怕是没有第二次了。”

    摇了摇头，镇元子说道。已经下定决心的祂，又岂会因外人的几句话而动摇？

    今天，鲲鹏祂是非杀不可！

    “唉！”

    众人见镇元子眼神坚定，就知其心意已决，因此，也不在劝祂，而是默默的跟在祂的身后。

    想来，有祂们跟着镇元子道兄，那鲲鹏就算是胜了，也是不敢对其太过分。

    反正有祂们在，镇元子道兄这条命，无论如何都算是保住了，最多也就是失了点颜面，应该算不得什么大事。

    看到众人默默的跟在自己的身后，镇元子不由有些动容。

    什么是义气，这就是了。

    不得不说，镇元子就是会做人。

    都是洪荒有名的老好人，红云老祖遇险时，众人选择了袖手旁观。而镇元子遇险时，众人却是纷纷现身，默默的为祂站台。

    这就是做人的差距了。若是红云老祖能有镇元子做人一半的本事，那祂也不会落得陨落的下场了。

    ……

    见众人没有劝下镇元子，反而跟着祂一同前往北海，圣人无奈之下，只得亲自出面劝祂回去。

    “镇元子道友，还请留步。”

    人还未至，准提圣人的声音，就远远的传了过来。

    可是，镇元子对祂的声音，却是充耳不闻，就好似完全没有听到一般，依旧自顾自的往前走。

    见镇元子不理祂，准提道人要不尴尬，一个闪身，出现在祂面前。

