    锦衣卫，独属于顺平帝的存在，在京城中也能称得上是让人闻风丧胆。

    除了当年京城中有乱党作案的时候，祁澈都已经很久没有见到了。

    一听到锦衣卫来了，他第一反应是紧张：“你们快找个地方躲躲！”

    祁凉被他的话弄得哭笑不得：“三皇兄，刚才若儿已经给你说了，现在父皇让锦衣卫来，也许就是为了让我们接手漕运线而已，你真的不用这么着急。”

    他说得倒是简单，祁澈完全没有办法冷静。

    在祁澈激动的时候，秦风已经在祁凉的吩咐下把人带进来了。

    祁凉的眼中带着几分无奈，到底是最终把祁澈挡在了身后。

    来的人还是锦衣卫的首领，昨天也是他从梁王府把东西带走的。

    王首领很尊敬地冲着秦安若拱了拱手：“梁王妃，这是陛下给您的漕运线，这条线路是朝廷早就弄好了的，本来是要让各大商家竞争的，现在就直接给您了。”

    朝廷不是做慈善机构的，哪怕是弄这些是没有办法的，最终还是要从商人的手中把钱带走的。

    一条漕运线，如果真的要竞争的话，少说也百万两银子。

    这一点秦安若是清楚的，她当即露出了笑容：“多谢陛下体恤，我定然不负陛下所望，会让这条漕运线真的给大家带来好处。”

    说来说去，反正你准备把东西给我了，我就不会给你银子。

    倒也不是秦安若无赖，实在是真的没有银子。

    这可是顺平帝非要给的，跟她没有关系。

    王首领显然很好的明白了秦安若的想法。

    他面上的肌肉抽动了一下，看着两个人王爷依旧在这里，他没有说话。

    在把漕运线给秦安若之后，王首领就离开了。

    几个人看着手中的东西，都跟做梦一样。

    祁澈就不用说了，哪怕秦安若跟祁凉跟在之前已经做好了心理准备，现在看到手中的东西，依旧觉得有些心惊胆战。

    “父皇竟然真的给我们了？”

    “也没有一点阻拦，看刚才王首领的意思，是真的也没有准备要银子？”

    “……”

    秦安若和祁凉两个人面面相觑，神色要多惊讶就有多惊讶。

    祁澈倒是反应了过来，毕竟该惊讶的时候都已经过去了。

    就是想到刚才两人装做镇定的样子，有些好笑：“你们不是早就知道了吗，我还以为你们两个人不会惊讶，现在倒是露出来这副样子干什么？”

    祁凉和秦安若两个人面面相觑，很快就都把目光落在祁澈的身上，笑了起来。

    祁澈被笑得满头雾水，张了张嘴想要问些什么，却在片刻之后又停下了。

    也没有什么好问得，现在漕运线已经在手中了，就是最好的结果。

    秦安若也仿佛并不知道祁澈的想法一样，眼中带着笑意：“三皇兄您放心，现在漕运线已经在手中了，我们定然会带来源源不断的财富，就算是太子那边真的有什么苏家王家李家鼎力相助，也是比不上我们的！”

    想也知道，所谓的鼎力相助其实就是个笑话。

    祁复给别人提供帮助，那些人才会给他行个方便，每年都孝敬点银子。

    如果真的能做到让那些世家们鼎力相助，现在祁复的太子之位不知道坐的有多稳当。

    祁澈也想到了这一点，难得生出了几分欣慰：“这倒是真的是一件好事，只是父皇既然把漕运线给了我们，也是父皇仁慈，我们真的不用给父皇银子吗？”

    他也知道秦安若才开了铺子不久，要拿出来太多得银子应该是没有得。

    因此也没有等秦安若说话，他就说出了自己的想法：“在这个消息刚出来的时候我就知道了，也让人筹集好了银子，现在把那些银子给父皇吧。”

    毕竟从一开始就事能有百十万两银子的东西，如果到最后真的没有了，祁澈觉得顺平帝肯定会生气的。

    现在他对顺平帝是没有了一点期望，说出来的话中都带上了几分无奈。

    毕竟是那么多的银子，但凡是有一点可能，就没有人想送出去。

    秦安若也能听出来祁澈语气中的无奈，对祁澈这种明明给出去了银子不开心，还是要拿出去的做法，她是真的接受不了。

    索性直接走到祁澈的面前，秦安若找了个凳子坐了下来，脸上的神色认真：“三皇兄觉得我们占便宜了吗？”

    那么大的一条漕运线，别人就算是用银子也是拿不到的，他们现在不费吹灰之力就拿到了，可不是占便宜了吗？

    在这个问题上，祁澈毫不犹豫地点头：“父皇能把东西让出来就已经很不错了，是真的不可能一文钱都不要的。如果我们现在不给父皇银子，等到父皇反应了过来，再把东西要回去，就得不偿失了。”

    一条漕运线一年能有多少银子，只要是个会算账的人就知道。

    百万两虽然真的很贵，但是能带来无数的好处，半年的时间差不多也就进账了，因此并没有那么难以接受。

    秦安若看着祁澈努力装作云淡风轻的样子，不由笑了笑：“如果三皇兄真的觉得没什么，也不会一遍遍提醒自己了。”

    被秦安若的话说中了，祁澈脸上的不以为意瞬间消失了。

    他耸了耸肩膀：“我承认我也很舍不得百万两银子，毕竟能省一点要省一点，我也是费尽了心机才筹集起来的，甚至都做好了如果用不到就还给别人的准备。只是现在我们已经拿到了漕运先，这些钱就算是花了，那也是花的值得的。”

    秦安若看了一眼祁澈，实在是不能理解祁澈的这种心情。

    她深吸了一口气，半晌才说道：“这是父皇说了要给我们的，你只从漕运线这边看，漕运线是你喜欢的东西，所以你觉得我们占便宜了，对吗？”

    不等祁澈回答，秦安若就冷笑了一声：“其实爬犁的作用要比漕运线对父皇来说更重要。现在京城中很多人都已经自发给父皇修建庙宇要供奉了，这可是千秋的功德。如果你坐在父皇的那个位置上，因此能有这些重要吗？”

    这些话都十分犀利，秦安若直接说中了问题的核心。

    祁澈愣了一下，没有说话。

    如果真的换位思考，他站在顺平帝那边，最重要的应该是爬犁吧？

    皇上是不缺银子的，就算是缺银子也能有很多种方法，没有必要非要在漕运线上使劲儿。

    但是功绩就不一样了，如果不是有秦安若作出来的爬犁，现在京城中的盛况根本就不会发生。

    祁澈被说服了，他脸上的表情松动了：“六弟妹说的对，是我着相了。”

    几个人在书房中把这事情说的明明白白，非但是已经拿到了漕运线，并且不准备给顺平帝银子。

    当然，秦安若的意思在王首领在的时候就表达清楚了。

    回到了皇宫中，王首领就向顺平帝禀告了一番。

    昨日秦安若的态度顺平帝已经看得很清楚了，现在听着王首领的意思，竟然一点生气的想法都升不起来。

    他笑了笑：“朕已经拿到朕想要的东西了。漕运线只是个小玩意，明年还能有更好的东西，不用放在心上。”

    顺平帝在知道秦安若的贪婪之后，终于放下了心。

    一个人有喜欢的东西，并且拿到了自己喜欢的东西，就应当不会再做什么不该做的事情了。

    这一次他既然已经拿到了爬犁，想必以后百姓知道，爬犁定然是他做的了。

    事情开始变得诡异了起来，苏震南费了大力气，却没有任何用。

    又一次从外面回来，听着流言并没有变化，苏震南脸上的笑容就没有消失过。

    他坚信现在是时间太短了，等到流言传播的时间更长，到时候传进了宫中去，秦安若肯定是不会有什么好下场的。

    他哼着小曲走近了苏府，被迎面而来的苏云拦住了。

    被苏震南关了几天，再出来之后，苏云发现整个苏府都变了样子。

    他身边能用的上的人才全被苏震南打发到各地的分号去了。

    非但是如此，往常他订好的苏府的规矩，不管是好的坏的都已经没有人遵守了。

    苏云生气也没有用，那些族老不知道被苏震南灌了什么迷魂汤，一直都站在苏震南这边。

    实在没有办法，为了苏家的百年基业不毁于一旦，苏云还是堵住了苏震南。

    他看向苏震南的目光中带着无奈：“现在的情况真的没有那么好，我们苏家两头不讨好，太子对我们苏家有意见，梁王府那边未必就没有。你如果真的要一意孤行，我们肯定难以收场！”

    这一次苏云的态度比之前好了不少。

    只有苏家好好的，他才是苏家少主，才能做到他想做的事情。

    这一点苏云十分清楚，因此看向苏震南的目光中都差点就带上了祈求。

    可惜，尝试过了权力的滋味，现在苏震南眼中，苏云就是他的仇人。

    至于自己的仇人说的话要不要听，这个问题的答案其实挺明晰的。

    苏震南拿出了一把扇子，随意扇了扇，做出了一副十分潇洒的样子：“我在做什么我知道。我是苏家的家主，也不用你替我操心，你就管好你自己就行了。”

    他语气种难免还带着几分嘚瑟，让苏云觉得十分刺眼。

    苏云深吸了一口气：“你这样会让苏家万劫不复的！”

