    第499章安排

    第二天，慕容妤便带阿蛮她们过来正丰街小院这。

    来的时候，李宇也带叶竹儿在这等着了。

    “表哥表嫂什么时候来的？”慕容妤笑问道。

    “也是刚到。”叶竹儿说道。

    李宇说道，“表妹，你就全力一试，若是不行的话，我们也不会怪你。”

    是请过不少太医的，但还是不行，若是表妹也治不了，那也不是什么难以接受的事。

    “我进去准备一下。”慕容妤没说什么，道了声后就进屋里去易容，再度出来就是个老太太的模样了。

    李宇跟叶竹儿都是愣住，“表妹？”

    “是我。”慕容妤一笑，便是连声音也是成了一个老太太的声音，粗糙而沙哑。

    一直到上了马车过来李宇给叶老太太安置的别院里，两人都还是对慕容妤这一手易容术啧啧称奇。

    因为他们对她已经太熟悉了，结果若是不知道的，又哪里认得出是她？

    不多时就抵达了这一处别院。

    是高氏的婆子出来开门的，住在这的不仅有叶老太太，还有叶二夫人高氏。

    她虽然很痛恨叶钨与马氏，但一直以来她跟叶老太太关系都不错，就留下照顾叶老太太。

    也正因为看她如此，慕容妤才会提出让高氏抚养欢哥儿。

    因为高氏本性不坏，只是世人在没有能力的前提下，都是明哲保身罢了。

    不到非不得已，都不愿意去彻底撕破脸。

    “我给老姐姐看病，你们去隔壁坐坐吧。”慕容妤用老太太的语气说话。

    知道这是李宇跟叶竹儿请过来看病的，高氏也没说什么。

    李宇跟叶竹儿也正好有话要跟她说，就让她过去隔壁坐，也将李国公府的打算跟高氏说了一遍。

    高氏沉默了一下，方才看着李宇，“你就不怕我对欢哥儿下手？”

    “你不会。”李宇看着她。

    高氏摇摇头，“我是不至于对他一个无辜稚儿下手，但我这辈子都不可能会原谅马氏，这也是马氏的外孙，我不想养！”

    “带去陇西，你愿意的话就养着，不愿意也不用你看着，自会有旁人照顾他。”李宇没强迫让她一定要带，只道。

    虽然这个孩子是他的，但真的不是他愿意生下的，让带去陇西老家一辈子无忧地生活，这已经是能给他的最好安排。

    “老太太真的能好起来？”高氏转而道。

    “看看吧。”李宇只道。

    叶竹儿对高氏也有些意见，所以一直都没怎么说话，高氏看向她，“老太太要是能好起来，我就带她去陇西那边住，孩子我也会看着，不会让他知道身世，一辈子也都会待在陇西，不会来给你添堵。”

    她是亏欠了叶竹儿的，只不过人都是要为自己考虑的，没有触及自己底线的时候，旁人的事情再痛再伤，自己也无法感同身受。

    叶竹儿看了她一眼，“以前的事情既往不咎，但往后请你照顾好祖母。”

    她亲口问过花婆子跟老徐的，是高氏救下他们，这才在他们嘴里知道这些事，但那时候她爹已经中毒已深，她娘也已经上吊自尽。

    怪不了她见死不救，只能怪她事后藏着不说，可那时候她是叶二夫人。

    (本章完)

