    为了明天的胜利，这一天晚上方缘和伊布再次研究起了对手。

    对方是C组的种子选手，精灵是梦妖。

    梦妖像大多数幽灵系精灵一样，是飘浮在半空中的灵体，非常擅长隐匿身形，前几天的对战中，梦妖的对手几乎都是败在了它神出鬼没的行动和偷袭上。

    这一点，方缘和伊布倒不是很担心。

    随着伊布学会咬住招式，幽灵系这个他们之前最头疼的属性，已经不再是那么无解。

    “如果对方没有隐藏的底牌，明天的第一场对战，应该很快就能结束。”方缘嘿嘿一笑。

    “布咿？”

    伊布先是疑惑一下，不过看到方缘的坏笑后，瞬间领悟。

    这只梦妖擅长隐匿，然后偷袭，那他们需要做的，就是老实留在原地，静待猎物上钩，然后一击必杀就行了！

    赌谁的反应速度更快，现在伊布还没怕过谁。

    ……

    十六强对战，不同于前面几天。

    不仅会有地方电视台的团队来取材，还会在曙光直播平台进行全程直播。

    根本不用想，也知道接下来的对战的关注度会更高。

    其中热度最高的几场，按照惯例，应该就是决赛和第一天进行的前几场对战了。

    方缘和伊布是第二场出战，出场顺序非常不错。

    或许是因为昨天的采访的缘故，比赛当天方缘前往选手室休息的时候，有不少工作人员和他打起了招呼。

    这不禁让方缘有些飘飘然，这就是出名的感觉吗？

    “今天好像还有新嘉宾到场，据说职业训练家就好几位。”

    “沼跃鱼电视台的团队也来了，他们的节目在训练家领域知名度非常高。”

    方缘一路走来，心潮澎湃，在选手室坐了很久才平静下来。

    “方缘同学，你准备好了吗。”

    选手室中，门突然被打开，林靖不知道从哪里跑了过来，笑嘻嘻的坐到了方缘的旁边。

    “你怎么来了？我还以为你会提前占个凉快位置等着看比赛呢。”

    “哪里看其实都差不多，等会儿你就上场了，我代表全班同学来为你亲自加个油！~”林靖道。

    “那谢谢你了。”方缘道。

    “emmm你昨天没有看群聊吧？偷偷告诉你，你来参加小凤王杯的事情整个班都已经知道了，现在大家都在等着看你的对战直播呢，你可要好好表现，反正我是提前帮你把牛吹出去了……”林靖道。

    “大家都知道了啊。”

    方缘笑，也对，本来林靖参加小凤王杯，就让班里对这个赛事有了关注，再加上昨天的采访一播出，自己根本瞒不住的。

    “好，放心吧，一定会让你们目瞪狗呆的。”

    方缘握紧了拳头挥了挥。

    ……

    竞技场内，解说员介绍完嘉宾后，第一战即将开始。

    这是AB组的种子选手之战，飞天螳螂对战吸盘魔偶！

    超能力系精灵的念力对于这个阶段的精灵来说可以说是相当赖皮了。

    飞天螳螂在接近吸盘魔偶的过程中，毫无征兆的就被念力控制住，行动艰难，速度的优势根本难以发挥出来。

    紧接着，吸盘魔偶控制数道魔法叶袭来，再以承受一道招式的代价下，飞天螳螂才得以挣脱念力。

    没了念力的控制，谢铭快速下令，只是片刻，飞天螳螂便移动到吸盘魔偶身边，连斩挥出，攻势连绵不绝。

    同一时间。

    吸盘魔偶连忙后退，指尖产生奇特的力场凝固起空气，造出真实的墙壁，抵挡了斩击。

    不过，飞天螳螂却没有停止攻击的打算，出于对念力的忌惮，一直在压迫吸盘魔偶让它无法再次集中精神。

    最后，吸盘魔偶因为不擅长近战，缓缓落入下风。

    “与超能力系精灵对战，关键在于不让对方集中精神凝聚念力，打的不错。”

    方缘点头，看来下午伊布的对手就是这只飞天螳螂了。

    时间一点点过去，吸盘魔偶终于倒下，随着第一场对战结束，观众们欢呼后再次议论起来。

    “第二场……是哪两个选手来着？”

    “是王杰和方缘…他们的精灵分别是梦妖，伊布。”

    “幽灵系对一般系，看来是相爱相杀的一场对战了，哈哈。”

    在观众们的讨论中，方缘和他的对手王杰走出了选手通道，来到了中央场地两侧。

    随后，解说员再次介绍起了双方选手信息，引得直播间和观众席又一次发起热情的互动。

    “方缘，加油！！”

    “方缘，姐姐我看好你！！”

    “伊布好可爱！！”

    “王杰不要输啊！”

    “梦妖冲冲冲！！”

    “干掉那只可爱的伊布！”

    感受着观众们的热情，方缘和王杰都笑了笑。

    总共就剩下十六个选手了，对于这些选手，观众们已经不陌生，所以纷纷站队为喜欢的精灵加油起来。

    “请多指教。”

    突然，方缘礼貌道。

    “呃……请多指教。”

    王杰有些不习惯，他怎么不记得这个方缘选手有这么礼貌啊？

    抱着疑惑，王杰派出了梦妖，方缘也派出了伊布。

    看着发型和鬼火一样的梦妖，伊布呲了呲牙，露出又凶又萌的表情。

    见状，梦妖调皮可爱的笑了起来，似乎准备把伊布当作新的戏耍对象加以捉弄。

    哗！

    裁判一声令下，伊布快速扬起一堆沙尘，率先使用了泼沙招式。

    而梦妖也立刻隐匿了身形，让伊布无法找到它在什么地方。

    方缘没有说话，王杰也没有说话，场地上的气氛一下子凝重了起来。

    随着时间流逝，伊布的表情越来越谨慎，不断左顾右盼起来。

    “差不多了……”

    “梦妖，精神波动！”

    终于，王杰发出了命令，在他看来，这个时候偷袭最为合适。

    如同鬼魅般的梦妖，听到命令后，从伊布斜侧方很近的距离发动了攻击，现场除了王杰，根本没人知道它是怎么接近伊布的。

    见到此景，方缘暗道稳了。

    看了昨天伊布的对战后，王杰和梦妖竟然还对他们的隐匿手段抱有信心，可真是铁头娃。

    神奇的念波，就这样快速扫来，这一招如果命中，梦妖的优势将会被建立起来……

    不得不说，王杰和梦妖的偷袭很到位，如果伊布等着方缘反应过来，发出命令，它再接收命令，然后反应，估计黄花菜早就凉了。

    不过，早就料到了这种局势的方缘，根本不用和伊布交流，昨晚的战术安排中，他就已经告诉了伊布可能会发生的几种可能。

    掌握了危险预知特性的伊布，连招式攻击来的方向都没看，就直接在第一时间使用了电光一闪疾速闪开。

    紧接着，它前肢一用力，猛地停下奔跑转身，然后如同看猎物一般盯着刚才攻击降临的方向，借助电光一闪跳起。

    一跃而上的伊布，直接在梦妖慌张的表情下，于嘴前凝出一轮恶系能量形成的牙齿，狠狠咬住了梦妖的身体。

    鸡肉味，嘎嘣脆。

    “抚嘛——”一瞬间，梦妖发出痛苦的叫声，伊布成功一击必杀，行云流水的动作根本让王杰和梦妖来不及反应。

    到此，方缘和另外一名种子选手的对战，直接分出了胜负。

