
　　杨老二本是胡杨树精，因为当初施展秘法，耗损百年修为，才跌为三境。

　　李然和林斗的武器，廿十三和盘龙棍本体便是千年胡杨，是杨老二的祖宗，所以他才会在胡林里甘心做盘龙棍的拥有者，林斗的小弟，任凭林斗敲板栗都不还手，只是傻傻的笑。

　　还有当初李然拿到廿十三的时候，他泪流满面，有激动，有悲伤，有兴奋。

　　这时廿十三自动脱离李然的手，散发出浓郁的绿光，朝着杨老二的脊梁直直刺下，直至完全看不见。

　　刚开始的时候，李然和林斗都惊呆了，可又没有多余的力量制止，只能眼睁睁得看着杨老二被“刺”，后来才发现廿十三并没有对他造成伤害，反观气息在一步步浓郁起来，跌落的修为在一点点攀升。

　　李然两人的分心，让刀影离他们仅有一寸，脸上都出现了一道道血痕。

　　闭目的杨老二突然睁开眼睛，眼里闪过一道绿色的光芒。

　　他的身后突然出现万千树枝，朝着刀影包裹而去，哪怕前进过程中被砍断无数根，可总有后来的弥补上。

　　片刻刀影被包裹得严严实实的，可树枝还在继续，用心去看得话，你就会发现好不容易包裹起来的底层树枝在化为虚无。

　　杨老二身体开始摇晃起来，但仍在坚持，鲜血早已吐满了衣衫。

　　终于，刀影平静下来，树枝也停止了颤动。林斗和李然瘫痪在地，杨老二也单膝跪着。

　　“哈哈，真是好大的本事，竟能化解老祖的一击，不过也是苟延残喘了，这次看你们还有什么手段。”

　　宋致理先是一惊，然后哈哈大笑，两个膝盖尽碎，一个明显也虚弱不堪，还有什么来抵抗自己这个两境的人。

　　林斗吐了一口带着血迹的口水，不屑的说道。

　　“给大爷五十息时间，杀你还不是如杀条狗一样。”

　　宋致理单手握刀，冲向林斗，他要李然亲眼看着自己的伙伴死在自己面前，却毫无办法。

　　林斗艰难的硬扛了一击，扯到身上的伤口，让他疼得直咧嘴。

　　一击不中，宋致理继续进攻，他还不相信杀不了一个残废，有几次还特意攻向林斗的双腿。

　　正在享受折磨的宋致理，突然被击飞到远处，溅起满天的尘土。

　　一道人影落在李然他们的面前，圆圆的肚子，留着一小戳胡子，身高比起李然要矮整整一个头。

　　李然看出来了，这就是当初刺杀唐胖子的人，只是不知为何这次却要救他们，难道是因为父亲的缘故？

　　“嘿嘿，宋家的人？真是越来越有趣了。”

　　矮胖子看了李然他们一眼，自己转身就要走开。

　　“喂，救人救到底，怎么说咱们也算打过一场了，你就这样走了？”

　　林斗看着矮胖子，吼叫道。

　　矮胖子停住脚步，看向林斗说道。

　　”首先，我不叫喂，我有名字，叫杨紫成，其次，上次你们两个不是牛气冲天的吗？追着我屁股撵了一路，你不提也就罢了，现在让我来看看你还牛气个什么。”

　　说完地上捡起一小截树枝，敲在林斗的膝盖处，然后林斗就发出了杀猪般的叫声。

　　玩弄了几次林斗之后，杨紫成拿出一粒丹药强塞进他的嘴里，摸着他的头说。

　　“乖，有错就要认，挨打要立正。”

　　杨老二能化为人形，身体构造和人类是一模一样的，杨紫成也分别给了他和李然各一粒丹药。

　　给出三粒丹药后，杨紫成给了自己一耳光，心痛的说道。

　　“完了，完了，这次亏大发了，真他妈多管闲事。”

　　“何人胆敢伤我宋家的人，速速报上名来，可留全尸。”

　　人未至，声音先到。

　　宋堂印从夜色中疾驰赶来，自他感受到老祖的刀意，便知道出了大事，立刻赶来。

　　宋堂印扶起宋致理，检查了下身体，所幸没有大碍，只是被震晕过去而已。

　　“你们几个，将会为挑衅宋家而感到绝望，我会亲手杀了你们，把你们的头颅挂在城门口，让所有人知道这就是挑衅宋家的下场。”

　　杨紫成背着胖胖的小手，嘴里啧啧的感叹着。

　　“宋家可真是好大的排场，不分青红皂白便要取我们的头颅，厉害，真是厉害。”

　　然后转到李然他们的身边，悄悄的说道。

　　“快点吸收药力，不然我可不管你们死活了，这家伙明显四境了，我在给你们拖延点时间，你们麻溜些。”

　　说完之后，再度面向宋堂印，摆出一副风云尽在我手，谈笑间，樯橹灰飞烟灭的气势。

　　“小宋啊，你可看清楚我是谁了？当年我可是与你爹同台喝酒呢，那时你还在穿开裆裤，你好好想想，记起来没有？”

　　宋堂印说了声，装模作样，连个好点的借口都不会编，我宋家何时轮落到记事还在穿开裆裤的境地？若真有此事，你能记起来你穿开裆裤时的事？

　　说完一柄稍微小一号的宋刀在掌心旋转，杀向杨紫成，刀随人走，举步生风。天籁小说网

　　杨紫成大叫一声，抽出一把杀猪刀，刀身铮亮，与之对战在一起。

　　杨紫成不过三境顶峰，距离四境还有一段距离，哪能是宋堂印的对手，两个回合便哭爹喊娘。

　　“我真是你爹的朋友，下手轻点。”

　　“小兔崽子们，你们快点，我顶不住了。”

　　“小宋啊，举头三尺有神明，你这样打老人会遭天打雷劈的。”

　　“扯呼了，扯呼了。”

　　“我操，你怎么还追，这事跟我有卵关系啊。”

　　杨紫成给的丹药不愧是上品，难怪他那么心疼。李然心想早知道就找夏星辰拿些丹药了，活死人，肉白骨不用想，能短时间修复筋骨也是好的。

　　李然他们在杨紫成的喊叫声中，吸收完了药力，提抢上阵，一起攻向宋堂印。

　　宋堂印以一敌三，却丝毫不落下风，要知道李然和林斗虽只是三境初期，可有着异宝的加持，对战三境中期也能胜券在握，何况还有个三境顶峰的杨紫成和被廿十三修复了一半修为的杨老二。

　　宋堂印主攻向杨紫成，只要拿下修为最高的人，其他三人对他来说都不是问题。

　　杨紫成被一刀劈飞，在空中还不忘骂道。

　　“你个挨千刀的，疼死我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第五十章 生死一线免费阅读。https://xs.23sk.com 