    

    他们每个人的目光里，都写着五个字：你是驸马了。

    这一道道目光就像是一把把利刃，将宣奕团团包裹，让他无处遁逃。

    面对这些目光，宣奕心里好慌，慌得一瞬间就丢掉了小少年所有成熟稳重的伪装。

    那一刻，宣奕就像是一个做错了事情，被怒气冲冲的大人团团包围的小孩。

    他下意识地看向了这浩瀚的陌生人群中，他唯一的亲人。

    人海中，他一眼看到了她。

    然而他却看见婉妍就如他一模一样，凄惶得让他差点认不出，只是那个最天不怕地不怕、生龙活虎的女孩。

    那一刻，哪有什么绝世智勇，哪有什么傲人天资。

    不过就只有两个被手里拿着戒尺的陌生人包围，身后连个可做靠山的大人都没有的孩子。

    然后就是司礼监太监嘹亮的一声“宣，白泽宣氏子宣奕上殿觐见！”

    宣奕愣了一下。他清清楚楚听到皇上宣自己觐见，然而已经麻木的心与大脑，却没有做出任何指令，就任由他那样呆坐着。

    这时，不仅仅是广场上的众宾客，就是踏跺之上的皇亲贵胄们的目光，也都齐刷刷地落在了宣奕的身上。

    那一刻，诺大的承明殿前，成百上千人，皆是在天权国举足轻重之人，他们全都看着那个还不满十六岁的少年，无一人，出一声。

    他们只当那小少年幸运傻了，听到皇令都敢一动也不动的少年。

    这些眼神，有不解，有轻蔑，有催促，有替宣奕捏了一把汗，有看热闹不嫌事大。

    这些目光一道道都有千斤重，轻易就能将宣奕的小世界压垮。

    而宣奕的眼眶从内向外，缓缓泛起了一圈红色，他看着婉妍的眼神，就只有一句话：

    宣婉妍，我想走了……我想回家了……

    家里，还有人做了一桌子饭，等我呢。

    然而婉妍能回答什么呢。

    如果没有宣府、没有白泽一族，如果就只是她和宣奕两个人，婉妍早就冲向宣奕，拉着他的手，无论如何也要带他走。

    哪怕这是皇宫禁苑，哪怕是重重精兵守卫，她也要杀出一条血路来。

    可是现在，她不能这样做，不能让宣府上下几十条人命、和白泽不惑港的一片圣洁为她的冲动买单。

    就在兄妹两个在绝境中孤立无援时，在宣奕耳边传来了一个熟悉的声音。

    只是听到这个声音，宣奕就是心里一暖。

    那是宣郢用风传来的，只有白泽族人可以听到的声音。

    父亲的声音。

    对于一个掉进陌生人海，所有人都在强迫他做出不愿意的事情小孩来说，听到父亲的声音，那是多么大的安慰。

    然而，父亲的声音冷又冰，大失风度地怒问道：

    宣奕！！你在做什么！还不快滚上来领旨！你还等什么呢！

    ……

    宣奕的喉结动了动。

    原来……父亲要说的是这个啊……

    原来……父亲也是那些要逼死我的人中的一个啊…

    宣奕心坎落了一滴血，但不知怎的，心中反而划过了一丝轻松。

    也是了，好歹是皇上嫁女，陛下肯定早就和父亲说好了。

    怪不得那日父亲那样震怒，饶是把我打死，也要绝了我的念头呢，原来是给我找了这么好的下家啊。

    宣奕心中胡乱想着，眼角的泪花中泛起了一丝嘲讽。

    然而宣郢的怒吼还在耳边，就像是骇浪一般拍着宣奕的耳廓。

    宣奕！你若是今日抗旨，宣府满门七十一人都要陪你死！白泽不惑港二百余族人都要陪你大乱！你就是成亲第二日死了都行！现在你给我立刻上来接旨！

    宣郢越吼，宣奕反而越平静，就好像是爬上山顶的时候很害怕很紧张，但是真的站在悬崖边时，却反而心静了下来。

    那一刻，上千道目光全都集中在宣奕身上，宣奕眼前，确实另一个人。

    一个根本不在场的人。

    那样明媚的阳光，却都没有他怀中那人的笑容有温度。

    她瘦的只剩一把骨头，抱起来比小猫还轻。

    她被泼了满身的脏水，又在深冬的杂物间冻了一整日，在宣奕的怀里抖得像筛子一样。

    狼狈，太狼狈了，狼狈到宣奕都看不下去出手相助了。

    她却努力仰着头，努力笑，努力想把脸上的污渍擦掉，却手比脸脏，越擦越脏。

    她的声音抖得几乎听不清，她却笑着说：“少爷，我不冷，真的不冷。”

    虽然所有的努力都让她显得愈加可怜巴巴，可她的笑容却让所有的不幸都显得那么苍白与荒唐。

    那笑容很明烈，像是在肆无忌惮地宣誓：命运你这个狗杂种！你不是要碾死我吗！行啊，现在你碾碎我的身体了，但是你就是碾不死我的心！

    我就是要抱着所有的悲惨肆无忌惮地活，肆无忌惮地笑！

    你尽管堵死我所有的活路，我自有我自己的活法！

    那笑容又很可怜。明明生活已经把她践踏在了泥淖中，永无翻身之日，然而仅仅是给了她一颗小小的糖，她用小脏手擦了擦小脏脸，把糖吃了进去，就满足不少。

    那一天之前，宣奕以为人生就只有一种活法，因为在他的人生与周围所有人的人生中，都是那一种活法。

    神族后裔，生来就天赋异禀，生来就要建功立业。

    那是一个把宣奕死死困住，却又千方百计赶他走的世界。

    那是一个明知道和自己截然不同，宣奕却要逼着自己，就是割骨断肉也要把自己塞进去的世界。

    就是那一天，那样的嫣涵出现了，给宣奕带去了一种全新的活法。

    人各有命，有些人建功立业、保家卫国、青史留名。

    而有些人，虽然没有本事，但若是能得一有情人此生不负，有一小院陋室遮风挡雨，有一双儿女承欢膝下。

    这样的人生，又未尝不是满足的，不是有价值的。

    命运是屠宰场，但就是在屠宰场中，人也得活着。

    希望，只能自己给自己。

    之后的八年，宣奕都是这样活的。

    任他命运千锤百炼、百般折辱，我自有我一派祥和知足。

    用嫣然一笑，涵尽人间不胜意。

