    梁小颖笑着点点头：“嗯，已经找到了原因，这些珊瑚虫的进化相当惊人，但应该没有太多危害，相公，你们可以继续深入了，这儿的海沟大约深度1万多米，祝你好运。”

    方云点点头。

    量子通讯仪稍稍闪烁一下，梁小颖的画面消失，周围海域的情况，再度出现在了显示器上。

    方云低沉地说道：“走吧，我们继续。”

    顺着海沟斜面继续往下。

    沿途，依然是无数五色斑斓的珊瑚丛。

    8000米，9000米，珊瑚丛依旧无比美丽。

    有了恒温结构，这些珊瑚，真的是什么海域都能去的了。

    到了9000米的深度，珊瑚丛内依[悠悠读书 www.uutxt.info]然有小鱼儿在悠闲的游动。

    此时，帝舟发出了浅红色的警报，显示外边的压力已经威胁到了帝舟本身的防御层，需要方云驱动真元，帮助帝舟了。

    警报响起，凰三在边上感叹了一句：“这些深海生物真是神奇，居然能够不怕水压，依然活得如此自然而滋润。”

    冷麟忧笑着说道：“这些深海鱼的体内充满了海水，它们体内的压力基本跟外界相通，实现了有效平衡，所以，对它们来说，是没有太多压力的，好了，到了9000米的深度，我们可以开始探测淡水了。”

    说完，冷麟忧去忙活，操纵探测仪送出帝舟。

    方云驱动体内大荒战炁，注入帝舟，帮助帝舟抵抗水压。

    可也就是此时，方云突然感觉有什么地方不对，心中不由一动，大荒战炁涌入帝舟之中，帝舟开始绽放淡淡的青光，但却悬浮在了水中，并没有继续下潜。

    冷麟忧放出探测器，稍稍检测一下，量子通讯仪上，很快出现结果。

    这儿，依然是海水。

    没有发现淡水的踪迹，冷麟忧微微摇头，轻声说道：“走吧，我们继续下潜，小颖说，这儿深达万米，或者我们在海底就能找到一些线索。”

    听到冷麟忧这句话，方云心中不由再度一动，十分明显地觉察到了不对。

    没有马上驱动帝舟下潜，方云对量子显示器叫道：“小颖，小颖，出来下，有事找你……”

    量子显示器晃动几下，一道白线划过，梁小颖笑吟吟地出现在上面：“相公，这么快就来找我了，又有什么重大发现吗？”

    方云脸上浮现莫名笑容，轻声说道：“小颖，我突然发现一个问题，你能帮我解答一下吗？”

    梁小颖笑吟吟地说道：“愿意为相公效劳。”

    方云淡淡笑着说道：“这么深的海底，珊瑚是怎么抗住那强大的压力的，按照我的理解，珊瑚虫太过幼小，其外壳根本就扛不住任何压力，9000米的深度，真是太不可思议了。”

    梁小颖侧着脑袋想了想，一伸手，手边出现一副解剖图，点开之后，大声说道：“这儿的珊瑚，根本就不需要抵抗来自水的压力，因为，他们本身全部都是水分，哪怕是珊瑚虫内空的管道之中，也充满了海水，这个解释，相公满意吗？”

    方云轻声说道：“如此说来，珊瑚虫也跟这儿的深海鱼一般，都是一个原理了，不过为何别的鱼儿不能如此，偏偏珊瑚可以呢，真是好神奇的感觉，对了，小颖，那你帮忙给我分析分析，为何这片海域会如此安静，为何会没有大型海兽呢？珊瑚之中的鱼儿为何会如此悠闲？”

    梁小颖张大了嘴巴，有些无奈地说道：“相公，你这就为难妾身了也，我可不是神仙，怎么会知道那边海域的事情？或许是那边的海水不适合大型海兽栖息吧，也或者是你们刚刚好没有遇见大型海兽吧。”

    方云脸上笑意更浓，轻轻对梁小颖眨眨眼，笑着说道：“好吧，既然如此，那你叫洁姐过来一趟，我有些事跟她说。”

    梁小颖对方云吐吐舌头，笑着说道：“好的，我这就去叫，洁姐，洁姐，相公找你……什么？不好意思，相公，洁姐说她在厕所……她让你快点下去探察，完了好早点回来。”

    方云突然板脸，冷冷说道：“阁下何人？好高明的手段，居然能够截获我们的量子讯息，佩服佩服。”

    梁小颖脸上浮现出无比错愕的表情：“相公，你在说什么？说我吗？”

    方云身边，冷麟忧身躯微微一震！不可思议地看向量子显示器，低声说道：“量子加密技术是最难被破的，这画面，真的是假的？”

    凰三则哇哇大叫起来：“我晕，这小颖姑娘居然会是假货，我看她分析问题一套一套的，感觉真的不能再真，不过，既然小云云认为你是假的，那么十有八九就真不了！不可思议……”

    方云低沉地说道：“首先，小颖的资料之中，波多黎各海沟的深度，应该是9000米，而不是一万米，因为她的资料主要来自记忆，而并不是现在测算的结果；其二，小颖就算再厉害，依她的个性，要确认珊瑚虫的这些特点，至少会研究一个小时以上，断然不会几分钟就给出答案；其三，最重要的一点……”

    说道这儿，方云的脸上浮现出莫名笑容，轻笑着说道：“小颖一旦进去研究状态，就会相当严肃认真，而不是你这种什么时候都笑吟吟的，好似是面具般的笑容，我想，就在博士把切片换上去之后，你就截获了我们的量子讯息，我说的是不是？”

    冷麟忧在边上补了句：“还有，你可能对修士的状态不是很了解，你洁姐她可能几年不用上厕所的，你那知识体系，需要更新一下了。”

    梁小颖脸上的错愕表情十分快速地变成了笑吟吟的状态，双眼无比灵动地给方云抛了一个媚眼：“相公，你真是厉害，这么快就看出问题，我真是佩服死你了，不过相公，我这笑吟吟的样子，真的很假吗？我感觉很自然呢。”

    凰三在边上捂捂额头，大声提醒到：“这位姑娘，相公可不是乱叫的，那是夫妻专用称呼，话说，你总不能把小云云老是相公相公地挂在嘴上，我感觉这不大合适，要不，我这还没有女朋友，可以相公你一把。”

    假的梁小颖对凰三板脸来了句：“我乐意，你管得着吗？”

    说完，又看向方云，假梁小颖：“虽然我有些假，但你看看我这造型，至少九成真，相公，要不，你就将就一些，把我当成真的得了，人家好喜欢你的……”

    凰三哈哈大笑起来：“你这没脸没皮的德行，倒是跟梁小颖有八九分相似，哈哈哈，都是一样的大胆，我也是服了。”

    方云对冷麟忧使了个眼色，瞄了瞄量子通讯仪。

    冷麟忧顿时明白过来，走上前去，开始调整设置。

    不到片刻，量子通讯仪轻轻晃了晃，梁小颖一脸讶然地出现在上面，轻声说道：“相公，你不是说已经找到了珊瑚的答案，不要我帮忙了吗？怎么这么快又联系上我了？”

    冷麟忧飞快拍了几下，量子显示仪上，出现了假梁小颖的画面，此时看到真的梁小颖，亲切地叫了声：“姐姐，你好啊，好久不见……”

    梁小颖莫名其妙地看着这个跟自己无比神似的假货，无比诧异地问道：“你是谁？怎么跟我如此相像？”

    假梁小颖笑了起来：“姐姐你莫非忘了，我是你妹妹，梁小颖二号也。”

    梁小颖不由呆了呆，马上又反应过来，看向方云，无比困惑地问道：“相公，到底是肿么回事？我完全糊涂了，我可是独生子女，没有妹妹的。”

    方云笑着说道：“小颖，刚刚这位截取了你的量子讯息，差点把我糊弄过去，到现在为止，我们还不知道她的具体来历，但是，如若我判断不错的，这位必然跟珊瑚有关，或者，我叫你珊瑚姑娘可好？”

    珊瑚姑娘依然笑吟吟地说道：“可是我觉得，还是梁小颖二号更加亲切。”

