    远远地，黄小兰就认出人群中的丁玲，她穿着一套红色的低胸连衣裙，头发电了小波浪，染成暗红色的，用橡皮筋扎成马尾，显得热烈而青春的。

    丁玲也看到黄小兰了，她朝黄小兰挥挥手，薇笑着。

    丁玲一走出来，黄小兰马上迎了上去，来了一个热烈的拥抱，高翔也快步上前接过丁玲的行礼箱。

    “玲姐，怎么穿得这么少呀，北京已经转凉了！”黄小兰对丁玲嗔怒着说。

    “呵呵，我不冷，如果冷，我箱子里有衣服呢。”丁玲温柔地说。

    “真不冷呀？”黄小兰再次向丁玲确认。

    “嗯”丁玲肯定地点了一下头。

    “来，我和你介绍一下，这位是我公司的小高。”黄小兰与丁玲寒喧过后帮拉过高翔到丁玲面前介绍着说“小高，这位是我的好姐姐玲姐。”

    “玲姐，你好，北京！”高翔有礼貌地伸出右手。

    “oh!这位帅哥好帅啊，幸会幸会”丁玲张开双手也给了一个热烈的拥抱高翔。

    “oh!小高的香水好特别呀，有种迷魂药的味道呢！”丁玲还没放开高翔就跟着说了。

    高翔没想到丁玲会这样说，一时反应不过来，不知如何回答，站在那里，脸一下红了。

    黄小兰见状忙拉开丁玲说“别一见帅哥就晕了，我们赶紧回去吧，我带你去吃餐好的！”

    “哈哈，好呀，好呀，走吧，帅哥”丁玲说完就拉着高翔的手臂迈开了脚步。

    在车上。

    “玲姐，我们先回酒店吧，你洗个澡，然后穿多件衣服出来，我们再去吃饭好吗？”黄小兰对丁玲说。

    “嗯，好的，但是，等会你们的车就停在酒店里，别开车去，今晚我要和你和这位帅哥好好喝一杯”丁玲说。

    高翔听丁玲前一句帅哥后也一句帅哥地叫着，心里不知是开心还是不好意思，只在老老实实地开着车，不敢回应她们的话。

    “这位帅哥不是你的情人吧？”丁玲将嘴巴贴着黄小兰的耳朵说起了悄悄话。

    “不是啦，你要就拿去吧。”黄小兰也将嘴巴贴着丁玲的耳朵轻轻地说。

    “这么帅的男人你都没要？太可惜了吧？”丁玲继续悄悄地说。

    “我没这个需要，不像你性欲这么强！”黄小兰坏坏地捏了一下丁玲的屁股说。

    “我看老李还是很强的，喂得你饱饱的！”丁玲也用力捏了一下黄小兰的腰笑着说。

    丁玲真是直接，话题直奔主题。

    高翔专心开着车，完全不知道他正在被后面的两位中年女人调戏着——

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">