    很快做出反应，同意了的提议。

    以往双方大战，战况惨烈，各有伤亡。

    若是以比武形式决出胜负，倒是能够避免一些不必要的损失。

    当然，不知道已经迎来了一位绝顶高手坐镇。

    而也不知道真的邀请到了陈奇入会。

    双方各怀鬼胎，都想趁着这个机会，将对方一口吃掉。

    经过和双方商量，召开地址，很快就确定下来。

    那是一个位于东部边区，一个小镇上。

    镇子不大，却有一个境内，最大规模的角斗场。

    这个角斗场，是十多年前，本土一位富豪，就个人喜好，斥居资搭建，足以容纳下数千人。

    有钱人对于物质已无追求，他们寻求的，是一种精神上的刺激。

    当时那位富豪，每天都会在角斗场举办地下拳会。

    只要获胜，便可拿到丰厚的奖金。

    记得那个时候，这个角斗场吸引了来自五湖四海的武道高手，同台竞技。

    但因其每日都会出现人员伤亡，对社会造成了不良影响，没过多久，就被勒令停办。

    现今角斗场虽然已经荒废了十多年，但不失为一个良好的竞技场地。

    时间又这么过去了几日。

    直到第五天，万众期待的，正式打响。

    早在三天前，角斗场便已经出现人员前来提前占座。

    只因和开战的事情，闹得人尽皆知，决战当天，想必十分火热。

    要是来得晚了，可能就没有位置了。

    陈奇一行人，其实昨天就已经来到这里。

    不过，陈奇是带着游山玩水的心态，领着叶妙雨，绾绾两人，到处闲逛。

    今日起得有些晚，等他们来到角斗场时，这里已经人满为患。

    可见无数城市居民，蜂拥而至，都想一堵今日的盛况。

    陈奇几人运气不错，很快就寻了个位置坐下。

    离开始，还有一些时间。

    但现在角斗场中央，已经出现了几批对战人员。

    这些人，当然不是各大武道势力之人，而是一些普通习武之人，在那里比武切磋，点到为止。

    角斗场很大，一次性能够容纳下五六对人在上面比试。

    每当场中有人获胜，便能听到场外传来的阵阵喝彩。

    对此，陈奇深感无趣。

    在他眼里，场中那些对战之人，各种打斗，毫无章法，纯粹是拼一股蛮力和野路子。

    这用来给他人助助兴是可以的，但要从中看出点什么来，却是不可能。

    小丫头绾绾，刚开始很兴奋，但在看了一会儿打斗，却也失去了兴趣。

    不过，她倒是被后方小贩的叫卖声所吸引。

    “妈妈，那里有卖棉花糖，我想吃棉花糖！”

    “你刚刚不是才吃了糖葫芦么？吃多了担心牙疼！”叶妙雨答道。

    “不嘛，我想吃，我想吃嘛。”

    叶妙雨稍显无奈，看向陈奇。

    陈奇微微一笑，“带她去买吧，离大会开始还有一会儿。”

    而后，陈奇又对朱雀说道，“朱雀，你跟她们一块儿去，别走散了。”

    现在这个角斗场人满为患，陈奇可不放心，让叶妙雨和绾绾两个乱跑。

    让朱雀跟着一块去，也好有个照料。

    “好勒。”

    随后，叶妙雨拉着奔奔跳跳的绾绾，与朱雀一道离开。

    不过，三人刚走没多久，陈奇感觉一道视线，频繁朝他这里投来。

    定眼看去，那是一名戴着墨镜和遮阳帽，一身都市丽人打扮的年轻女子。

    对方在看到陈奇朝自己看来，立即起身，推开旁边的人，挤了过来。

    “陈奇？你是不是陈奇？”

    陈奇微微一愣，“你是……”

    “我是周心怡啊，你不记得我啦？”女子摘下墨镜，露出一张容貌靓丽的面孔，欣喜说道。

    “周心怡……”陈奇呢喃一阵，忽而想起了什么，“你是，心怡姐？”

    周心怡拍了陈奇一下，“哈哈，记起我啦？

    我还以为你小子那么没良心，把我忘了呢！”

    周心怡，陈奇以前在的邻居。

    小的时候，陈奇由于经常与张玉珍闹矛盾。

    张玉珍每次一哭鼻子，就有她的哥哥张泰出面修理陈奇。

    而好几次，都是周心怡帮陈奇的忙，制止了张泰的殴打。

    因为周心怡大陈奇两岁，所以陈奇一直都是称呼周心怡为心怡姐。

    不过最后周心怡因为父亲工作的原因，搬离了小区。

    说起来，两人已经有十多年没有见过面了。

    没想到，居然会在这里相遇。

    周心怡眯着那双美眸，在陈奇身上上下打量。

    “哟，以前我咋没发现？以前爱哭鼻子的小屁孩儿，居然长得这么俊俏？都赶得上一些韩国欧巴了！”

    陈奇大汗，“心怡姐，你就别寻我开心了。”

    周心怡哈哈大笑，“怎么，被美女夸赞一下就不好意思了？你还是和以前一样腼腆。”

    “你的性子也没怎么变。”陈奇微笑回应。

    周心怡的性子，一向大大咧咧。

    说起来，小的时候周心怡留的是一头短发，跟小区里的男孩儿打成一片。

    现在周心怡却是一袭长发，配上她那副精致的面孔，倒是个十足的美人胚子。

    两人闲聊期间，旁边突然传来一阵哗然。

    原来是角斗场中一场对战结束。

    周心怡见状，顿时一脸愤懑。

    “我去，又输了！老娘今天都连输三把了！”

    陈奇疑惑，“什么连输三把？”

    “就是赌局啊，今天不是还没开始么，看到场上那些打斗的人没，有人给他们开设了赌局，押中了就可以赚取奖金，我连压三把都输，太晦气了！”

    这时，旁边传来一声呼唤。

    “心怡！你原来在这里啊。”

    随后便见一名身穿西服，容貌光鲜的男子，挤开人群，往这边走来。

    看到来人，周心怡的脸上顿时浮现出一股厌烦神色。

    男子在周心怡旁边坐下，突然股作惊讶道。

    “咦，这位是……”

