    胡小满看着她刻薄的样子，心里没有一点波澜。

    甚至有点想笑。

    能把话说的这么理直气壮，真的佩服。

    她本身就没有亲人，所以理解不了母慈子孝。

    但是有一点她清楚，能这么做的，肯定没把自己当一家人。

    胡小满深吸一口气，平复一下暴躁的心情。

    这要是别人，她早就过肩摔了。但是现在不能，因为这个人是自己户口本上的母亲。

    户口本……

    胡小满心里有数了，缓缓开口道：“给你拿一百块钱也可以，但是我有一个条件。”

    “什么条件？”张春霞见她松口了，立马就问。

    只要给钱就行，什么条件不条件的无所谓。

    胡小满看她急切的样子，一字一句的说道：“我要户口独立出来。”

    这是她早就想做的，但是没有机会。

    贸然提出来，老胡家肯定不会愿意的。

    毕竟她是个姑娘，以后要结婚能收彩礼。

    就以张春霞的这个性格，她能愿意才怪。

    果然，张春霞直接拒绝，“不可能！还没结婚呢提什么户口！”

    这种事不到结婚是不会让她把户口提出去的。

    胡小满知道她不会这么容易同意的，“我去厂里借二百，把我户口提出来，钱都给你。”

    在她看来，别说两百，五百都能给，只有把户口独立出去，那多少钱都值得。

    张春霞犹豫不决，毕竟两百块可不少了。

    现在能拿到彩礼也就一二百，这还是多的。

    况且胡小满还没有结婚呢，到时候再要个彩礼也没问题。

    想了想，她觉得这件事对他们来说很有利，就同意了。

    “行，我去跟你到厂里取钱。”

    钱必须得先到手再说！

    胡小满怎么可能先给钱？

    “不行，我今天已经迟到了，我先去厂里，下午我去家里找你。”

    反正钱是不可能先给的，不然人家反悔怎么办？

    钱不就白给了。

    张春霞没在说什么，同意了。

    胡小满到厂里的时候，已经迟到半小时了。

    她十分抱歉的跟张主任说了一下，当然不能说实情，只是说家里有点事，所以迟到了。

    张主任也没有为难她，毕竟胡小满从来没有迟到过，这一次也是偶然的。

    回到车间，胡小满赶紧工作。

    这两天她挺累的，空间里的东西也没有卖，再这样下去可不行。

    看来只能先从学习做突破口了，不然学历上不来，没有人帮忙换工作。

    下午一下班，她骑着车就去了胡家。

    大门口张春霞坐在那里等着呢，看到人来了，脸上忍不住带着笑容。

    胡小满还是第一次看到她笑呢，真不容易，见到钱就开心了。

    “钱带来了吗？”张春霞见面就没有别的问题。

    胡小满点点头，“带了。”

    “那给我吧。”张春霞直接看着她的口袋，就差把口袋盯出个洞来了。

    胡小满背着手，一点没有掏兜的意思。

    张春霞看她迟迟没有拿出来，便问道：“你干啥？给我钱啊！”

    她就差上手去抢了，看着面前的人眼中满是不满。

    胡小满挑了挑眉，说道：“先去街道把户口给我独立出来，不然不给钱。”

    一听这话张春霞还不乐意了，“咋的，我还能骗你啊？你在户口本上这么些年，我给你卖了还是咋的！”

    胡小满可不管那些，直接双手一摊，说道：“就这样，你不去我就不给你钱。反正我还不想呢，跟厂里借这么多钱，我得啥时候能还完！”

    张春霞看着她这幅油盐不进的样子，最终还是松口了。

    “行吧行吧，还防着你妈！”她翻了个白眼，率先走了。

    胡小满冷笑一声，跟在了后面。

    她不防着点能行吗？

    就在这样的家庭里，不防着点别人，迟早被人卖了。

    两个人来到街道，这事儿就好办了。

    因为张春霞是长辈，独立户口办了十几分钟，直接备案以后，给了胡小满一张纸。

    这就是她的户口本了，上面的地址是她现在的住址。

    关于这个张春霞可不会多管，毕竟是不是租的房子已经跟她没关系了。

    只要钱到手了，她就去隔壁买了房子，到时候家里就宽敞多了。

    看着热乎乎的户口，胡小满满意的笑了。

    张春霞看她这么高兴，心里挺不是滋味儿的。

    咋的，她家是火坑啊，离开了这么高兴？

    “傻笑啥呢？给钱啊。”她催促着。

    胡小满想反悔的，不给钱了，但是一想到这人胡搅蛮缠的样子，还是算了吧。

    她不差钱！

    “给你，点清楚啊。”她从兜里掏出来一小沓钱递过去。

    张春霞看到钱眼睛都直了，赶紧接过来仔细数了数，确定没错。

    “对劲儿。”她满意的点点头。

    隔壁院子就要两百八，虽然小了点，但是有两个小房子呢。

    这下胡小满直接掏了一大半，剩下的钱两个儿子均摊一下就行了。

    她也不用拿钱了，自己省下了不少钱，挺开心的。

    胡小满把户口放在兜里，其实是放进了空间。

    放在哪里都没有空间安全，只有这里别人进不来。

    这回她就是个自由人了！

    两个人都拿到了自己想要的，算是合作愉快。

    张春霞看她走了，忍不住喊道：“你个死丫头，就这么不愿意跟俺们在一起！以后多回家看看，没良心的。”

    胡小满听到她的话也没有回头，她自己有没有良心她不知道？

    至于那个家，回不回去没什么用。

    不过三哥可以经常去看看的，毕竟这个家也就他愿意对原主好。

    当初胡小满上夜校想考试，也是胡小康帮忙借书的，不然她去哪里找书？

    总之，现在的胡小满心情特别好。

    来到学校的时候，已经天黑了。

    大家都往教室那边走，距离上课还有一点时间。

    胡小满停好自行车，然后就去了班级。

    今天的课程是复习，所以她没觉得累。

    这几天总是撵课程，现在都有点觉得累脑子了。

    学习也要劳逸结合，可是她只劳动了，没结合安逸。

    看来得找时间休息两天，不然在这样下去，学习没落下，身体都得出毛病了。

