    中土神州靠天光州处，原先这里有处长桥，三千里长，可直达天光州，却在三年前凭空断裂，少去了中间三百里。

    对能够乘飞御风的金丹、元婴修士来讲当然不算什么事，但其下的修士与凡人就彻底失去了与天光州之间的往来。

    也有不信邪者，长途跋涉走上长桥，准备度过这三千里长桥，去往天光州完成各自事宜。

    这一走便有百万人参与。

    其中间处有一头毛驴与姑娘同行，毛驴神情严肃，正探头四处打量，警惕四周来人。

    姑娘自然是林桃，背着个大竹篓，不紧不慢的朝前方走去。

    她与毛驴在当初的边关崩碎之前被传送至了中土神州的最南处，也是离天光州最远处，两人为了返回天光州一路跋涉，期间停留了不少城镇，用林桃的医术赚了不少路费，走走停停，耗时数年才到了如今这处地界。

    又打听到这长桥是近路，可惜中途断了三百里，不过若是能遇见仙家渡河，缴纳些神仙钱币，求仙家载上一程倒也好说。

    林桃便特意准备好了三十余枚丑牛钱，到时候求仙家带她和毛驴一起渡河。

    若实在不行，她就自己买个木舟渡过去，听闻断桥处有人摆摊做这卖船的生意。

    毛驴屁颠屁颠的跟在林桃后边，这些年过去了瞧着瘦弱了些，估计平日里营养没跟上，此时鼻孔吸气两声，神色警惕，朝着林桃小声道。

    “要不咱们走回去吧，这些人瞧着都不是什么简单货色，有两个甚至在那最近国都的通缉榜上都有名号。”

    林桃心思一沉，明白前路也难，面色犹豫，解释道:“可咱们已经耽搁这么多时间了，要是按照那些山水报刊的说法，估计用不了多久天光州就会开启最终决战，到时候回去了还有用吗？”

    “甚至……”

    林桃停顿一下，面容担忧，“甚至到时候我们能不能回去都不知道了。”

    毛驴面色忧愁，林桃说的确实是实话，她们两个修为低下，走中土神州那截路就耗费了太多时间与精力。

    原本毛驴都已经不想回去了，可一想到陈九又觉得于心不忍，总得回去看看他才对，不然以后可能就再也瞧不见了。

    如今乱死，谁死谁活真不好说。

    就算是陈九本事大，但一整个妖族肯定有本事比他还大的人物，真要针对陈九的话，不一定能比毛驴活得长。

    毕竟人不止一种“死”法的。

    毛驴收了感慨，面容严肃，重重点头道:“那咱们不要歇息，一路走快些，等到了断桥人多处应该就安稳了。”

    林桃点头，披上风衣兜帽，遮挡女子身形，避免遇上因女子身份才会遇见的麻烦。

    两人开始日夜奔走千里，于潺潺大浪断桥处停住，周围行人众多，都在思考该如何过这断桥处。

    有大神通者直接唤出灵体飞鹰，腾空而去，轻而易举渡过三千里断桥。

    亦有刚刚学会御剑的小剑仙，轻唤一声，背后飞剑便出窍落地，御剑直射而去。

    体魄强者着划其渡船，甚至干脆潜游过河。

    林桃与毛驴了，只有在断桥处干瞪眼。

    莫说三千里水路，就是断桥处的潺潺大浪便足矣将她们难住，要过这浪可不简单，许多划着渡船的修为便是被大浪打下，落个船破人亡的悲惨下场。

    四周倒是有许多卖船人与老船翁，都说自己的船能过这大河，吆喝修士来买。

    老船翁则负责驶船，皆有两、三境的修为，要价统一为十枚丑牛钱一趟，倒也不算贵，毕竟赚的是生死钱，若是船只崩塌，他们也活不过去。

    林桃与毛驴在断桥处打探了半天消息，知道了有仙家要载人过河，只是要价颇贵，一人便要五十枚丑牛钱。

    林桃囊中羞涩，实在给不起如此高价，便换了种想法，打算买个渡船，再雇个老船翁驶船过去。

    林桃正在思考，一旁有声音响起。

    “小女娃何苦要受这渡河的苦，买了渡船请了船翁，最终能够渡河的人不过也是五五之分，运气好的还能被及时打捞上岸，留得一命，运气差的已经沉入海底，葬身鱼腹了。”

    林桃与毛驴转身一看，说话之人是个留着山羊长胡，眉眼狭长，身着道袍的老者。

    林桃兜帽内的眉眼皱起，沉声问了句，“道长何人？”

    老道捋了捋山羊胡，轻笑道：“称号万机，位居天尊，测算到一些未来因果，特意来寻你。”

    林桃眉眼越渐皱起，沉默片刻，继续问道：“什么因果？”

    毛驴悄然走到老道儿身后，已经准备将其扑倒，然后逃跑了。

    “自然是你与陈九的因果。”名为万机的老道儿开口，让林桃与毛驴皆是僵住。

    隔了半晌，林桃才慌乱问道：“陈九……陈九怎么呢？”

    万机老道儿不急不缓，挠了挠稀疏的头发，轻声道：“在万千玄机之中，你与陈九是有姻缘这条线的，只是很浅，成不了气候，而在这万千玄机之中则有一条死线！”

    林桃眼瞳瞪大，似不可置信一般问道：“陈九会死？”

    “不，是你会死。”万机老道儿直指林桃额头，语气异常笃定。

    他又道：“陈九不会死，我往后推演了千年，他的后一千年虽然波澜壮阔，但唯独没有死线，之后以我的能耐推演不出来，但多半也是寿终正寝。”

    “只是……”万机老道儿犹豫一下，继续道：“不会死不代表高枕无忧，有些结局还不如身死来的痛快，例如他之后便有一劫，是其人生之中的大劫。”

    林桃愣了一下，却也听出了万机老道儿言语中的意思，赶忙问道：“需要我？”

    万机老道儿点头，“你体内孕有内丹，整个身躯便是炼丹炉，已经孕养几十年，是为人丹。”

    “而我接下来所做，便是要将你这颗人丹练为地丹，最后品阶拔高为天丹，在未来陈九劫起时，于特定时分为他解难。”

    万机老道儿说完，沉吟道：“我自然是不强求的，看你是否愿意？”

    毛驴在之后听得愣神，不知道该如何回话。

    林桃取下了兜帽，俏丽的脸蛋微微一笑，轻声道：“自然不用道长强求，没想到我与他的相遇早就有机缘想牵，之前他救我这么多次，如今怎么着，也该我救他了，只是可惜……”

    “没什么可惜的。”林桃苦笑一声，又晃了晃脑袋，朝着万机老道儿灿烂一笑。

    “我愿为灵丹。”

    “好！”万机老道儿眼神之中迸发无上神光，整个断桥在此时恍然不见，天地昏暗，了无光芒，周遭人物景色被逐渐拉长，缓缓流逝。

    毛驴眼神呆滞。

    似一瞬。

    它骤然回神，整个断桥处只有它自己，而且断桥在背后。

    已渡河！

    “你往南行，每月只走百里，等到了天光州边关就刚好应了天时地利，我强行入此天机坏了本源，再不能掺和。”

    万机天尊的话语说完，便不知去向。

    毛驴神色迷茫，随后开始焦急起来，四处打量，蓦然一停。

    它身前站立着一位姑娘，背着竹篓，里边都是草药，嘴角含笑。

    姑娘在毛驴恍惚间不见了，只有一颗金黄丹药飘荡在空洞之间。

