    “他们在清理植被，他们在尽量削弱那个洛洛的植物控制能力。”碑印只是看了一眼就说出了塔罗斯红矮人真正的目的。

    叶钟鸣点点头。

    其实这一次的新手战场，云顶系真正让人忌惮的，不是善于群攻身法鬼魅的梁初音，也不是拥有强大攻击力的夏白，更不是善守的高翼，而是几乎无时无刻都能控制目标的阎王树。

    这种存在，对友方战斗力的提升太恐怖了。

    塔罗斯红矮人很高傲，很看不起或者说从未将云顶庄园的人看在眼里，可是在战斗的时候，他们却不会轻敌。

    云顶系一退，对方其他人的攻击也跟了过来，双方隔着这段距离进行了一波技能交换。

    不少人倒下了，但更多的人靠近了。

    离得近了，云顶系的人才发现，这些人站着的地方，脚下已经没有什么植被了，他们早早清理过了。

    众人于是都有了一个认知，便是这一处是矮人们选择好的战场。

    在这样的战斗中，这无疑相当的被动，同时心理上会有些波动。

    梁初音自然也知道，她清楚是时候做出某些表率了。

    她轻拍了一下在她身侧的高翼，后者心领神会，本来举在身前的盾牌微微上倾了一个角度，网红妹立刻踏在上面，身体跃起，在空中变幻了好几个角度，朝着敌人的阵中飘了过去。

    无论是进攻还是防守，或者僵持，一旦能够破开敌人的阵型，都是一种能够取得最大收益的选择。

    梁初音不是对破开对方的阵型没有信心，恰恰相反，她觉得最多三四个小时，他们就可以全歼这波敌人。

    只是，梁初音害怕夜长梦多，害怕在敌人主动选择的战场上被人算计。

    所以她打算快速破局，之后把战斗尽快的结束。

    或许，面对塔罗斯红矮人阵营的存在，在人数还比对方少了许多的情况下依然能够如此自信，是云顶人的一个显著特征吧。

    梁初音如此自信的孤身入敌阵自然是有所依仗的，她化身为那种被球绣带包裹住的状态，本身就防御力极强，同时，阎王树也出手了。

    塔罗斯红矮人这帮人确实非常重视阎王树了，选择的战场甚至都提前清理了植被。虽然周围还是有一些的，可这已经是能够做到的极限。

    那种完完全全的让对手失去最擅长的东西，实在是太理想化了。

    但他们依然不够了解阎王树。

    无数的纤细藤条从地面刺了出来，地点是那些还有些植被的地方，它们瞬间延伸到了矮人帮的上空梁初音的身体下，几乎是护着网红妹在前进。

    这些藤条不断的被一些人的技能和武器打断打碎，可随后便有更多的出现，偶尔也会有那么一些击中梁初音，但也造成不了太大的伤害。

    到了最高点，梁初音这个已经用过多次的能力开始发挥了威力，她从天而降，如一颗陨石那样砸在了地面。

    一股气浪顿时向外扩散而来，很多矮人帮的人都有些站立不稳。

    等到梁初音的球绣带如同以往那样炸开，不少人影已经被带向了天空，

    一些技能和阎王树的藤条飞到了天空，开始收割这些人的生命，因为梁初音的炸场，形势好像对云顶系的人非常的有利。

    可在整个矮人帮阵型的中央，梁初音落地的周围，有几个人却根本没有被冲开，而是牢牢的站在了那里，在他们的身体朝着梁初音的方向，全部出现了一种半圆状态的金属结构，好像是被编织上去的，给人的感觉更像是一块把细节放大的布，这些‘布’甚至还有一半在地下，杜绝了下面被阎王树攻击的可能。

    球绣带炸开，梁初音的视线自然不再受到阻挡，她看到周围的这一刻，立刻知道上当了。

    这些矮人，就在等着她或者任何一个人进来！

    他们很清楚，云顶四人组才是这一次云顶系的核心，任何一个人进来被杀掉，都会直接造成对云顶系的重大打击。

    一旦造成了这样的场面，那么基本上矮人们可以宣告胜利了。

    梁初音在发现不对的那一刻便做出了反应。

    她身体周围的球绣带立刻缩回，飞速的向着她自己的身上缠绕，几乎在瞬间就把梁初音包裹成了一个‘木乃伊’，不同的只是，那些绣带前端的球体，都集中在了她的双手处。

    七道凌烈的刀光也在这个时候到了梁初音的身边，网红妹身体快速旋转，手中的两把球组成的‘花束球’左右出击，叮叮当当地挡住了大部分的刀光，可有两道斩在了她的身上。

    一些绣带被切断，并且撞在了装备上发出了金铁叫击的声音。

    梁初音的身体立刻因为这股力量被迫的向着一个方向退去。

    这个时候，看到这一幕的一些人大概知道了梁初音刚才为什么要把球绣带缠在身上，一是可以增加防御力，二是即便绣带被切断了，但她手中的球体还在。

    不得不说的是，极高敏捷性带给梁初音的东西或许只有她自己最清楚，刚才她瞬间拦下了五道攻击得益于此。现在，在身体短暂失去平衡的瞬间，她的身体再次以一种别人无法理解的方式和速度摆出了一个姿势，一个攻击的姿势。

    她手中的‘球花束’中被切断绣带的那几个突然弹射了出去，直奔距离她最近的两个塔罗斯红矮人。

    射出去的球体大概有八九个，目标是七个矮人中的两个，这两个人其实已经和同伴做出了下一步的动作，他们掏出了一种类似于枪械的东西，或者说手炮更加合适。

    对于付雷拉不算太高的塔罗斯红矮人来说，冰热兵器相结合本就是他们的一种战斗方式。

    砰砰砰砰……

    接连的枪声响起，梁初音在剧烈的震动后向着后面飞了出去，有鲜血洒出，光幕前的很多人看到了网红妹的身体一共中了三枪。

    七个矮人，射出了七枪，却只命中三枪。两枪被梁初音不可思议的躲过，另外有两个矮人虽然激发了武器，可是在那个瞬间，有金属球正好塞进了他们的枪管中，后果便是炸膛，他们两个人被爆掉的枪械炸的向后仰去，同时，另外几个铁球也打在了他们的那种半圆形金属防御结构上。

    之后，圆球如同枪弹一样炸开！

