    第257章出宫参观旱冰场

    赵越：“你确定她不懂这事？那可是连婆媳关系都深谙其道的高人。”

    “这能一样？”陆安澜瞥他一眼。

    赵越耸耸肩跟上去。

    **

    要说韩统领不是一般谨慎，同样也会谋划，他想要美满姻缘，也不想失去皇上信任。

    这不，一早便拿此事去征求皇上意见，皇上满意他这态度，自然也会如他所愿。

    “只要人姑娘瞧得上你,朕案上这对玉老虎便赐你做第一抬聘礼。”

    “臣多谢皇上成全。”

    韩统领郑重跟皇上磕了头，就退出去找楚安宁，却被告知太女殿下已经出宫的消息。他略一琢磨，昨日在场男子没一个是傻子，不会瞧不出沈姑娘的好，他晚一步都有可能被别人抢先，当下追去宫外。

    楚安宁几人这会正在旱冰场，旱冰场外围修建了一排休息场所，除了休息场还请了大夫坐馆。里面设置五个场区，其中一个是专供贵达官贵人使用的。

    每一个场区，都有一亩多地那么大，周围还扎了围栏，摆着放东西的桌子。

    楚安宁一到这里就迫不及待的换鞋上去溜达了，还不忘招呼其他人：“安澜哥哥，小越越，快点，小圆子，素心你们也别磨蹭。这么大的地方，太过瘾了，待我找个机会，把父皇母后，师父师伯他们都拉出来玩玩。”

    “肉串你还吃不吃？”陆安澜举着纸包问。

    “吃，不能浪费。”

    她呲溜一下滑到陆安澜跟前张嘴：“啊~”

    陆安澜倒也没多想，直接将肉串横放在她口中，就这样一个拿着一个吃,喂完了还顺带用帕子替她擦擦嘴,动作甚是娴熟。

    楚安宁还道：“安澜哥哥，你比我父皇喂的好，我父皇喂饭会漏食。”

    陆安澜心想，燕皇果然是个奇葩，他头一回听说给人喂饭的皇帝。

    “我谢谢你的肯定。”陆安澜将手中纸包递给旁边小厮，手伸向楚安宁：“要牵着你吗？”

    “不用，我滑的超厉害，还能单脚呢，你瞧。”

    她说着就一只脚滑出去，时不时还转个圈，还借用法力越转越高，再从空中转落下来，动作灵活，衣袂翩跹，美观又大气，太监们、侍卫们纷纷叫好。

    “小越越，要不要我带你？”

    赵越摆摆手。

    “安澜哥哥，我们比赛，看谁最先到那头？”

    “好。”

    楚安宁来到陆安澜跟前，与他并排站立，还自己喊着一二三，三声一落，就冲出去。

    陆安澜不紧不慢的跟楚安宁持平。

    未用法力的小姑娘，见此就羡慕了：“哦呦，腿长就是好啊，我这么卖力都没有甩开你。我何时才能长你这么长的腿？”

    “再过几年，你便可以了。”陆安澜总怀疑她是自己妹妹，哄妹妹开心他还是非常乐意的，“但是你体力比我好，我有些滑不动了。”

    说着速度渐渐慢下来。

    楚安宁回头看看：“你让的也太明显了，我赢得没有成就感。”

    她想想说：“去个人，去把宋御史家公子、姑娘，萧家两位姑娘，孟家二房、三房姑娘……给请来，孤之前说要成立蹴鞠队、旱冰队，派人给她们下了帖子，她们都乐意加入，那今日我们就来第一场旱冰比赛。”

    (本章完)

