    “你们心都黑。”

    这话一出，整个东厅再次哑然无声。

    倒是庞太师以及狄青两人表情似笑非笑的，颇有看好戏的态度。

    莫少聪先回头看看周围的人，见他们个个神情严肃，便转回头，硬着头皮对着陆森说道：“陆真人自认众人皆醉我独醒？这是不是太过于傲气了？”

    傲气吗？

    或许有些，但陆森真是对这些人再一次失望了。

    一群人想着吃自己家里出产的仙果，想着健康长寿，这本就是正常的事情，换个角度他是普通人的话，也会想。

    这不丢脸。

    可这么一群人，躲在后边，居然把一个年轻人给推出来打头阵。

    反正事情如果不成，也只是这莫少聪会被陆森讨厌而已，如果成了……那他们好处极大。

    就能再次过上三年前，那种身体健康，无痛无疼的生活。

    然后陆森却不笨，他一眼就看出来了，这莫少聪是个被人当枪使还乐呵呵的傻子。

    骂这样的傻子是没有用的，直接骂他后边的人才有用。

    “我傲与傲又如何？”陆森的视线落过莫少聪，扫了一圈周围的达官贵人们，这里面有很多非常熟悉的脸，绝大部分都是朝官：“打西夏你们躲在后边就算了，然后坑害士卒，生怕武人立功，打压起有功之臣来，个个都是巧舌如簧啊，我看你们不爽很久了，这才不愿和你们同朝为官。本想着两年过去了，你们也应该长进了点，结果现在比之前更糟。我怎么说都算和你们认识，结果你们想要点果子都不敢自己上来找我询问，唬骗个小年轻上来试探，真是一个比一个能耐啊。这种连一点担当都没有的模样，别说西夏和契丹人，连我这后进晚生都看不起你们。”

    陆森这话，每一个字，都像是一把把利剑，刺入到东厅这些达官贵人的心口中。

    当然也有几个死猪不怕开水烫的，陆森说什么他们都不会在意。

    一时间，绝大部分的人都扭回头，表情非常不爽，却也无可奈何。

    莫少聪正想继续说话，陆森则抢起一步说道：“莫司言，你身为言官，职责是规劝官家，你跑来劝我这个民间人士……是不是搞错对像了？还是说，你觉得我有帝皇之资？”

    宋时言论相对来说比较自由，像陆森这样子说话，倒也不算是什么大罪，顶多就是有点不合时宜罢了。

    而他的反问，倒是很戳人心。

    莫少聪顿时脸色红如猴，轻轻一拱手，尴尬地退了下去。

    陆森说得很对，莫司言的职责就是‘喷’官家，陆森这个已经自辞的前天章阁直学士，是不受他规劝的。

    甚至莫司言这行为，有种把陆森当官家处理的感觉。

    看着莫少聪败退，东厅众人都低头不敢说话，陆森心中冷笑了声，然后再转过头来看着自己这一桌的‘大人物’们，最后视线落在韩琦身上，笑问道：“韩相，你觉得我刚才的话，说得有理没理？”

    韩琦刚从地方回调京城没半年，关于陆森的消息他其实一直是有听说的。

    什么神通广大，傲气凛然之类的。

    但那只是听说，而现在则真是看到了陆森的桀骜之处，刚才一番话，把整个朝堂的人都给喷了个遍，但居然没有人敢回驳，这事情就很离谱。

    而现在，陆森居然把话题引到了自己的身上。

    所有人的视线也移了过来。

    韩琦现在有种感觉，自己身上仿佛有几千只蚂蚁在爬，浑身难受。

    更让他觉得不快和不解的是，陆森刚才问他的话里，有股挑衅之意，也有半成是阴阳怪气。

    他强忍着内心中的不适，笑问道：“陆真人对我有意见？”

    “是有。”陆森毫不犹豫地点头：“韩相起了个随意祸祸自己大军士卒性命，兵败如山的好头，然后王介甫有样学样，他对你可是崇拜得紧啊。”

    韩琦皱眉。

    陆森继续说道：“王介甫现在去了琼州，但韩相……只是外放了地方，我真为王介甫不值，你觉得呢，包学士？”

    韩琦一股热血直冲脑门，差点拍案而起。

    当年他敢指着狄青的脸怒骂，中气十足，整个东华门所有行人都能听得到，就足以证明他是有‘血气’之人，可一看陆森这张明明很俊秀，但却有股嚣张之气的脸，不知怎么的，他的热血就迅速冷了下来。

    他不快地说道：“陆真人这是越俎代庖？虽然你是天章阁直学士，但并不是刑部或者中书门下官员吧。”

    “所以我在问包学士啊。”陆森笑着说道：“韩相听到我给你定罪了？”

    这……话问得刁钻。

    韩琦顿感自己遇到了煞星。

    对方是修行之人，本来就行事无拘无束，况且还是有真本事的，不敢硬来。

    反正惹了对方，被抽了气运那可就不好了。

    现在陆真人只是骂骂人，还真没有见他去害过谁来。

    韩琦虽然敢骂狄青地，却不敢陆森。

    因为很多时候，别人觉得你是个浑球，有反击有害人的能力，那你最好就有些本事！

    狄青微微低头，什么话都没有说，仿佛什么等方面都没有听见，但他微微翘起的嘴角，都足以证明他现在的心情。

    相比之下，包拯的表情就很平淡了。

    他见韩琦脸色难看，不知道如何回答，便出言说道：“陆真人，今日是展捕头的大喜之时，你身为他挚友，行事说话至少都顾及一下他吧。”

    陆森挑挑眼眉，静静看了一会包拯，最后有些失望地说道：“既然包学士难得如此说话了，那小子就听令了。”

    包拯在顾全大局，他觉得把王安石弄走，对朝堂影响不大。

    但真把韩琦也给弄去琼州，朝堂不敢说乱成麻团，但至少也是会变得常争激烈。

    毕竟韩琦也是称过相的人，在朝中的人脉关系亦是错踪复杂的。

    陆森能理解包拯的想法，可他还是失望。

    因为现在北宋的情况看着还好，看似烈火烹油，鲜花着锦，可都是假象。

    土地兼并越发严重，而且军队的战斗力在文官们的打压之下，也越来越低。

    若是从现在开始改变，其实还是能挽回的。

    而包拯也应该看到了这一点，但他还是追求‘稳’字，没想着忍一时之痛，割掉病灶脓疮，所以虽然之前陆森做了许多，但历史的惯性，依然推着北宋往即定的轨道上走去。

    看来自己给的刺激还是不够啊。

    陆森心中微叹了下，然后收敛表情，不再随意说话了。

    吃过了第一道流水席后，陆森便带着杨金花离开了。

    他现在身份太高，不太适合留下来跟着一群人闹展昭的洞房。

    其它宾客放不开的。

    包拯从后边追上来，跟着他后面的，还有狄青与庞太师等人。

    “陆真人，关于仙家稻种之事，我们再谈谈。”

    陆森回头看着包拯，问道：“这话怎说？”

    “自古以来，粮食皆是一等一的大事。”包拯边走边说道：“仓廪实则天下定，虽然陆真人在杭州发放的种子也足够多，但依然还是很难惠及到民众心中，所以倒不如放些到户部，让他们根据农家户籍来发放。”

    户部原本管钱粮的，但北宋把钱粮大部分的职责都给了三司使这边，所以北宋的户部就成了空头部门，没有什么实权。

    但如果巨人稻种给了户部，至少也能让户部有些权力了。

    陆森边往杨府的方向走，边笑道：“现时土地不是归官员们管理，就是地方大地主占了大部分。他们能拿到稻种，就说明绝大部分的农户都能拿到稻种，这有什么区别？”

    陆森这是在讽刺地方农田兼并严重呢，但此时赵宋并不禁止这一点，所以包拯也没有办法管，他只得当做是没有听到：“但交到农户手中，总归是比要直接交到大户手中要好些的。”

    “那么，我能得到什么好处呢？”陆森扭头笑问道。

    “为天下民众分忧，何需牵扯太多利益？”包拯想了想，说道：“陆真人修行需要珍贵药材，要不我请官家开宫内宝库，每年让陆真人进去选些东西出来？”

    毕竟是皇宫，肯定是有些奇草妙药的。

    然后陆森摇摇头说道：“宫中未必有我想要的药材，不过我倒是有个想法。”

    “请说。”

    “只要包学士能答应我一个要求，以后所有的稻种，我都不再在杭州发放，全放到京城来，交给朝廷处理，如何？”

    “什么条件？”包拯明知道陆森的条件可能会很苛刻，可一想到稻种能惠及百姓，便忍不住出言询问。

    “把韩相也发放到琼州去！”

    包拯停了下来，白白净净的脸上露出有惊惧的表情。

    他不是在怕陆森，而是在怕自己，因为他真的心动了。

    而跟在后面的庞太师等人，更是表情惊异，却又觉得理应如此。

    不愧是修行之人，真敢说啊。

    狄青的脸色，甚至已经激动得有些发红了。

    好一会后，包拯才说道：“韩相乃朝中栋梁，若没有他，这朝堂会大乱的。”

    “我倒不觉得。他发放地方三年了，我也没见朝堂乱到哪里去。”

    “陆真人，你这是在睁眼说瞎话了。”包拯无奈地叹气道：“有些人不在朝堂，但也和在朝堂差不多，你应该明白我的意思。”

    韩琦人脉挺多的，心腹也挺多。

    他虽然不在朝堂，但很多事情都绕不开他，而且他的意见，总能进入朝堂之中。

    陆森笑道：“我明白，韩相这是身在外郡，心系朝堂啊。他是重情重义重大局之人。想来为了天下，为了黎明百姓，为了大局，他定会上书自陈错谬，愿意走一趟琼州的。”

    肯才怪了。

    包拯和后边几个大臣们齐齐摇头。

    不过他们也明白，陆森这是在讽刺韩琦，毕竟当年韩琦兵败自辩时，用的是‘以大局为重’这样的中心论点的。

    反正就是把兵败说成了迂回之策。

    朝廷上下谁不知道这是假话，但没有人认真追究他，只是外放地方，调职他用便了事。

    包拯跟着陆森走了一小段路，最后叹气摇头，自己先离开了。

    随后庞太师赶上来，说道：“有时候多带梅儿回来，明白了吗？”

    陆森点点头。

    然后庞太师也走了，走之前悄然笑道：“躲在外面差不多三年，脾气见涨，不错不错。刚才在宴席上骂得直白漂亮，老夫我很喜欢你这模样。”

    然后庞太师也乐呵呵地走了。

    最后是狄青上来，悄悄说了个谢字后，也走了。

    又走了段路，陆森回到天波杨府，穆桂英正在内厅里捏着核桃，没见她怎么用力，核桃外壳便碎了。

    陆森带着杨金花正要去休息，却突然听到门房老齐冲了进来，急急行了个礼后便喘息着说道：“姑爷，汝南郡王在外面要见你，说是大急事。”

    嗯？

    陆森有些奇怪，但还是出去了。

    这才刚也门，汝南郡王便冲过来，拉着他便往皇宫的方向跑，同时说道：“出大事了，官家一个时辰前突然倒地，然后数名御医联手施救，都没有办法，皇后听说你在京城，已派人到我家里，让我速速来找你进去。”

    陆森有些奇怪：“据我所知，碧莲拿回来的果子和蜂蜜，你私底下都会送给进宫的吧，官家身体应该还行啊，怎么突然间。”

    “唉，别提了。官家仁善，大部分的果子和蜂蜜他都不吃的，不是给了储君，就是给了皇后和嫔妃。”

    这……有点担当啊。

    本来他不太管这事的，赵帧是死是活都是命，与他无关。但听到这样的话后，也难免有些佩服赵帧，再想着赵帧算是北宋除了宋太祖外，唯一合格的皇帝了，便从系统背包中拿出蜂蜜交到汝南郡王手里，说道：“你拿这东西进去给他服下，应该没有问题的。”

    “蜂蜜我也带有。”汝南郡王急急说道：“但还是得带你进去，更稳妥一些。”

    好吧，陆森想想，便跟着汝南郡王去了皇宫。

    在宫门那里，还遇上了匆匆赶过来的包拯、庞太师等人。

    他们也收到了消息。

    几人刚进到宫内，没走多远，就突然听到前边传来一阵惊天动地的哀嚎。

    不会吧！

