 女佘不用询问，猜都猜得到阿丽莎部下的那些散修余孽散播的妖言是什么。

肯定与阿丽莎死前说出的那番话有关系。

双月同天之日，她的传承者将会在木神的埋骨之地，完成最后的传承仪式，她才是真正的真命天女云云。

只是女佘有些想不通，阿丽莎都死了将近四千年了，曾经追随过她的那些修女，在几千年也早就死绝了，现在的那些散修，只是那些修女的后世子弟而已。

以修真者两百年一代计算，也传承了大约二十代。

为什么那些散修女子，还是不肯归顺天女司，依旧在怀念当年的阿丽莎。

这些年来，那些散修女子还算老实，不争不抗，过着逍遥自在的生活。

主要闹事的，也只是东部六郡与南部十三郡的普通百姓，由于没有城墙，也没有正规军，那些平民百姓这几千年也只是小打小闹，难成气候。

这一次双月同天格局出现，阿丽莎死前的预言成真了，所以那些安分了三千多年的散修余孽，终于坐不住了。

女佘的嘴角微微上浮，露出了一丝冷峻的笑意。

她的政治眼光与政治手段，在历代天女国国王陛下中，都是罕见的。

早就看那些散修不顺眼，一直没好的借口收拾她们，现在她们既然出来闹事，那就一锅烩。

浩劫降临，天女六司在未来的很长时间，将会出境作战。

女佘绝对不允许一股数量庞大，政治背景不牢靠的散修盘踞昆仑仙境的。

是时候消除这股不稳定的隐患了。

她对南宫颜道：“南宫将军，昔日你的祖先南宫逸曾经率领勤王大军，击败阿丽莎的叛军，这三千多年来，南宫家一直备受恩宠，如今你更是天女国三军主帅，统御数千万红羽军。

如果阿丽莎的余孽又开始兴风作浪，你要继承祖先南宫逸的遗志，绝对不能姑息。”

南宫颜道：“陛下放心，臣已经调动大军往东部与南部集结，如果东部与南部的十九郡有人乘机发动叛乱，大军会第一时间荡平所有反叛之敌。”

女佘微微一笑，道：“那就好，有你盯着那些普通子民我就放心了，至于那些散修余孽，我会让天女司对付的，你下去吧。”

南宫颜走后，有修女走过来，道：“陛下，还是联络不上少司命。”

女佘看向东北方的木神陵寝的方向，道：“肯定有人解开了天心之谜，所以才会出现双月同天之异象，我已经命看守陵寝的乔二娣带人进入陵寝内部查看，应该很快就有消息传回来。

对了，那些人间来的客人情绪怎么样？”

修女道：“那些人情绪挺大的，尤其是刚从木神陵寝谒陵回来的那三十多人，他们在地宫里见过石碑上的双月同天，吵着要去找叶小川与云乞幽，我已经加派了五百修女看守，并且重新封住了他们的奇经八脉，现在那些人都在后宫别院里。”

女佘点头，道：“你做的很对，这些人虽然年轻，却是人间各股修真派系的精英弟子，话语权很大，不能让他们掺和到我们天女国内部事情上。”

修女道：“陛下，三位少师打算用天罡神算，神机九算，轮回天衍术推演双月同天的命格，少司命不在，您看这事儿……”女佘道：“三大推演奇术，可窥天机，对自身阳寿损耗太大了，你告诉三位少师，不必冒险推演，我想这件事很快就有定论。”

距离王城南部八千里，赤乾郡。

赤乾郡内群山连绵，宛如人间的南疆十万大山。

这里地势奇特，兽妖横行，人烟稀少，是昆仑仙境散修的大本营。

神女峰，是一座高度达到三千丈的山峰。

这种高度的山峰，在人间不算什么，可是在昆仑仙境，却是罕见的高峰了。

神女峰矗立在一群低矮的山峰中间，宛如鹤立鸡群一般。

此刻，一道道的流光正从四面八方射向神女峰。

不仅南方十三郡境内的散修女子赶来了，昆仑仙境隐居的那些散修女子，也都朝着这里集结。

三千多年来，隐居在昆仑仙境各地的散修，行事非常低调，行踪也极为隐秘，导致天女国上到陛下与少司命，下到普通百姓，都对散修有着很大的错误理解。

一个洞府内的散修，或许只有三五个人，十几个人，不足为虑。

可是十个洞府，一百个洞府，一千个洞府的散修加起来，那就不一样了。

最近千年，昆仑仙境内的散修发展极为迅速，有相当数量的散修，已经从单一的洞府传承，渐渐演变成类似中土修真门派的宗派传承。

最大的一股散修势力，就在神女峰，自称神女宫，单单是神女宫一脉，便有将近三千御空飞行的神女。

这些神女供奉的祖师爷有两个，一个是当年为祸天女国的妖女阿丽莎，一个是木小山棺椁里的那个光腚仙子杨奉仙。

昆仑仙境内大部分的散修，都是老死不相往来。

但是双月同天就是召唤她们的信号，当双月同天一出现，昆仑仙境各地的散修神女便开始了秘密集结。

此刻神女峰的山腰山脚以及山谷中，已经聚集了超过六万身穿各种服饰的修女，天空上还不断的有流光落下，真不知道这些散修神女到底有多少人。

女佘如果知道自己掌管的天女国，竟然隐藏着这么多散修，只怕她会吓一跳的吧。

她原本以为散修一系最多两万人，天女六司有二十四万御空境界之上的修女，对付一两万人的散修，不会有任何问题。

照这个情况来看，再过几个时辰，齐聚在神女峰的散修神女，数量只怕会超过十万。

天女六司想要对付十万神女，就算打赢了，自己也损失过半的。

在神女峰的山巅，有一个不大的广场，广场上搭建了一座高三丈左右的黑石祭台。

祭台放有一个木架子。

木架子不大，但很高，比黑石祭台还高，起码有六丈，呈现在金字塔的锥子形。

在木架的顶端，放置着一个造型相当精美的黑色头箍。

如果叶小川在这，一定能认出这个头箍。

上次在钟楼里，女佘陛下曾经拿过一幅画给叶小川看，画中是木小山与木小珊两姐弟，当时木小山脑袋上就戴着一个头箍，与此刻祭台木架子上的一模一样。

 