    “干杯！”

    夜晚的公会依旧不乏热闹，喧闹的声音此即彼伏。

    而作为今晚最为精彩的主角，则是一个对特伦城的凤凰公会来说一个颇为陌生的稚嫩面孔。

    “没想到啊！千年魂兽，小兄弟你居然一巴掌就让它失去了行动能力，这次还真是让我们大开眼界了！”一名壮汉一边捏着着盛满啤酒的木杯，一边忘我地拍打着坐在他身旁的级别的年轻小伙。

    “就是就是！那只霜牙猪冲向我的时候，我都快吓懵了！你居然一巴掌就让它失去了战斗力，没看出来，你虽然各方面都是个雏儿，没想到打起魂兽来居然这么硬！”旁边的一位男子连忙附和道，一双眼睛对壮汉身边的小年轻满是赞许之色。

    “哪里！这得多亏了克林先生，如果不是他及时用魂技先行阻挡了爆裂猪，我都没有时间动手的！它冲向北路先生你的时候，我反应都慢了一拍，只能说是有惊无险了！”纪念连忙将功劳推给了克林，并将装满果汁的杯子举向了他。

    即便在这样的场合，纪念还是不能喝酒，第一他不喜欢酒的口感，第二，他觉得喝了酒之后肯定会很麻烦，还好大家非常认可纪念的实力，并没有过过多计较，只当他是个孩子。

    而年纪最长的克林闻言则是呵呵一笑，朝纪念碰了碰杯子，不紧不慢地说道：“你就别谦虚了，我做了冒险者魂师这么多年，头一次见到你这样特别的新手，虽然在技巧上是有不足，但面对千年魂兽的那份胆色却是我平生仅见，真是英雄出少年呐。”

    “对了，纪念小弟弟，你身上的魂环配置也是十分奇特啊？如果方便透露的话可以告诉姐姐，你是从哪个大家族里走出来的嘛？”

    同样向纪念举起酒杯的，是一个身材火爆的女子，不光身材火爆，她的穿着也很清凉，极其干脆的过耳短发，一身简练的衣服只是遮住了重要部位，其余的雪白都毫不吝啬地暴露在了空气中，前凸后翘的绝美身材看的邻座的魂师不禁一阵口干舌燥。

    闻言，纪念装模作样地苦笑一声，不禁耿直开口道：“关于这件事，很抱歉，我不能说。”

    女子闻言也只是微笑以对，并说道：“没事儿！既然你不愿意说，也肯定有自己的苦衷，既然今天我问了，我也是帮大家问了，以后谁再反复问你，就是跟我火花过不去！”

    说罢，女子豪迈地拍了拍胸口，将杯中的酒一饮而尽，那动作不禁让同桌的同伴们眼睛直跳。

    其实纪念也不是想这样故作神秘的，只是不得已而为之，毕竟他的三个魂环的确太显眼了，既然出现在了公会里，肯定免不了被各种盘问。

    光是和他们一起合作这事儿，纪念都是很被动的。

    自从纪念那天透露了自己的武魂后，第二天，公会里就传开了，纪念一大早就被当做宝贝似的到处被人邀请加入队伍。

    纪念一开始其实还是拒绝的……

    但最后纪念还是被他们的“金诚所致”感动了，跟着队伍一起完成了狩猎千年魂兽的队伍。

    对不起，他们给的实在是太多了。

    那可真是好家伙，队伍里一共八个人，加纪念就有九个，几乎都是在魂尊以上的修为，而当中修为最高的便是魂宗修为的梁熊，也就是之前拍打纪念的那个壮汉，这么几个人加在一起，委托奖金平分下来纪念都能拿到五十个金魂币之多，金额之大不禁让纪念为之嘬舌。

    此次是为了特伦城里一个大家族里的两个族人猎取魂环，他们不是嫡系族人，在家族里能得到的帮助很小，所以才到公会委托了这个任务。

    其实本来面对千年魂兽，纪念还是有一丝惧意的，那只鸟暂且不说，雪鬃狮给他的印象可是足够深刻的，那可真就是被血虐了一顿，就算如今自己已经到达了三环修为，纪念也不敢说去独自找它麻烦。

    但一想到有这么多人陪同，纪念还是答应了下来，本来说这么多人对付几只千年魂兽还是游刃有余的。

    纪念却是没想到这些魂兽居然会这么生猛，就刚才所提到的这头霜牙猪来说，那简直皮糙肉厚到了极致，就跟个推地小坦克一样，一人环保的白松树，居然一击放倒，直接无视众多魂技直直地朝他们就冲了过来，纪念甚至看到一个百年魂技砸到了它的身上居然就是是斜斜地歪了一下，视若无睹，长长的獠牙就跟长矛一般，一招就差点破了魂宗的防御魂技。

    幸好自己的冰对它似乎有极强的克制作用，它的魂技没法好好发挥出来，再加上克林的老练控制，纪念用尽全力一招准确地命中了霜牙猪的心脏，直接将不可一世的它给瞬间打的毫无还手之力，只差一点点人家委托人就没法补刀了。

    但若是独自战斗的话，纪念肯定打不过这头猪，光是它那副不要命的架势，纪念就得转头就跑。

    “队伍真的很重要！”纪念虽然没有加入太久，但他也很容易看出来这里的关键。

    每个人总有自己不擅长的东西，而队伍就可以弥补这一点，将背后交给队友，互相弥补自己的不足，这就是人类魂师成为大陆霸主的关键。

    但纪念也并不打算加入这里的哪个队伍，因为他知道，他不会在这里逗留多长时间的，而且加入队伍的话可能反而会被限制，例如其它队伍如果接到了质量较好的委托，这边的队员可能就不太好去帮忙了，虽然公会里的魂师队伍不太正式，但小团体精神还是有的。

    梁熊向纪念提出加入队伍的申请，纪念也婉拒了，回答倒是实话实说，他需要去学院学习，在这里不会有长时间的逗留。

    梁熊队伍也不勉强，只是呵呵一笑地说道：“没关系！之后我们有委托了还叫你！等你去学校毕业了如果之后没有好的去处，尽管来找我梁熊！我们队伍永远为你敞开大门！”

    谢过梁熊的好意后，便目送着他们一摇一晃地离开了公会门口。

    而火花姐姐在临走前狠狠地摸了一把纪念的屁股，在门口给纪念抛了个媚眼。

    纪念顿时脸色大窘，不过还好最后火花没有去过多地注意看他的表情，而是转过头哼着小曲跟着他们的队伍一起走了。

    向众人告别后，纪念也独自向旅馆的方向走去，掏出裤兜里的黄级徽章，纪念不禁陷入了白天对战的回忆中。

    战斗技巧不足，这是纪念最大的硬伤，纪念的定位肯定是强攻系魂师，这个没跑。

    那么足够的战斗技巧就很有用，想起白天梁熊战斗的身姿，不禁在纪念的心头悄然烙下了烙印，作为一个几乎主宰队伍的中心点，纪念太羡慕那种感觉了。

    “在路费凑齐之前，就好好学习吧！”纪念看向清冷的月光，独自大气道。

    第二天

    纪念稍微晚了一点起来，洗漱完毕穿戴好衣服后就朝公会径直走去，而在刚刚进门的一瞬间，一道身影便将纪念迅速地拉了过去。

    “莉莎小姐？！”纪念顿时大惊，甚至可以说被吓了一跳。

    在还没完全反应下来时，他已经被莉莎按在了椅子上，正想说话时，莉莎已经和他面对面的坐下。

    而且可以看到，莉莎那一脸快要溢出的笑容。

    纪念顿时心里咯噔一声，暗道不好。

    难道她终于要对我下手了？很好！我早就想好对策了！一定可以的，相信自己！

    正在纪念胡思乱想的时候，莉莎率先开口了

    “嘿嘿！纪念弟弟，我可是有一个好消息告诉你，你想不想听啊？”莉莎笑容满面地问道。

    “啊……？是什么事啊？我有点好奇呢！”纪念尽量让自己看上去自然一些。

    但语言上总是有些欠缺，但莉莎这时似乎也没有注意到这些细节，而是缓缓站起，单手撑住桌面，将脸渐渐靠近了纪念。

    正当她向用手挡住嘴巴，想悄悄和纪念说的时候。

    纪念顿时害怕地缩了缩脖子，整个身体竟然往后倾斜，心里想道，虽然莉莎也不大，只有二十五六的样子，但这也恐怕比纪念大了十岁啊！虽说女大三抱金砖，这也不能抱三块啊！

    看着纪念那一脸害怕的样子，莉莎顿时拍了拍他的额头，说道：“你怕什么，我又不会害你，你堂堂一个三环魂尊，还怕我一个普通人不成？！”

    其实了解莉莎的人都知道，莉莎是很好相处的，只是对极为熟悉的人和陌生讨厌或者交集不深的的人完全是两种完全不同的态度，对于陌生人莉莎会有着公会里常见的专业态度，不冷不热，不咸不淡，但对熟悉和好感的人，莉莎就显得极为亲切阳光，一般就算是级别较高的魂师，在和莉莎开玩笑时也不会生气，因为莉莎就是如此随和的人。

    纪念闻言将头摇的跟个拨浪鼓一样，但还是不敢靠近。

    这时候，他都不知道该说什么了。

    看着纪念这个样子，莉莎不禁翻了翻白眼，并再次坐回了自己的位置上。

    这次莉莎也不卖关子了，朗声道

    “你可是出名了，不光现在公会里都知道你这么个厉害的新人，就连我们上面的人听说了你的本事后，都说要来亲自看你，对你可谓是很感兴趣呢！说不定，还会给你去史莱克学院增添一点帮助偶～”

    原本忐忑不安的纪念先是一愣，随即面露喜色，连忙激动地站起，凑近了问道：“真的吗？”

    莉莎见纪念这么激动，连忙伸出一只手，按住了纪念那要凑近的脑袋。

    “只是有很大可能欧！不过嘛，以你的表现，我看也是十拿九稳了。”莉莎将纪念的脑袋按回了原地，并继续说道：“他们应该这两天就会到，你最好还是要有个心理准备哦。”

    “嗯嗯！”

    纪念浑然忘记了之前的窘境，鬼使神差地问了一句：“莉莎姐，就这些了吧？”

    “嗯，就这些……嗯？”

    忽然间莉莎只感觉背后黑色的背景板中一道闪电迅速从脑后划过，随即用着暧昧的眼神看向纪念道：“你小子，刚才不会在想什么奇怪的事情吧？”

    纪念闻言，顿时脸色一僵，连忙应道：“没啊！我能想什么奇怪的东西！”

    “嗯～？”莉莎看着纪念的眼睛，很刻意地拖长了音节。

    见纪念不敢直视她，她顿时喜笑颜开：“哼哼！我就说你怎么那么大反应欧？难不成你以为我想做别的事情？”

    纪念连忙摆摆手挡住脸间的窘色，慌忙说道：“没有……没有！”

    “臭小子！才多大就开始胡思乱想！”莉莎再次伸出手弹了弹纪念的鼻子。

    纪念这一次没有躲开，而是结结实实地挨下了这一弹。

    “哎呦！”

    穿出哀嚎声的不是纪念，而是动手的莉莎。

    “你们魂师的脸皮都这么硬嘛？光是弹起来都这么费劲……”

    莉莎看到有人朝接待台走去了，连忙起身，在离开座位前还特意朝纪念捏了捏拳头。

    纪念顿感好笑，同时压着他数天的石头也才终于放下，至少知道了，莉莎对自己没意思……

    但一想到这里，不知纪念为什么好像有点受到了伤害的感觉。

    难不成……我有什么特殊倾向？

    到了第二天，纪念照常睡了个懒觉后就一早来到了公会接取任务，但今天的莉莎似乎也在等待着他，当看到他时，还特意地招了招手，只不过并没有像往常一下大声呼喊。

    但纪念刚进门，就感受到了一股非比寻常的魂力波动。

    而纪念也自然而然地将目光向魂力波动的来源看去。

    只见公会的角落里，坐着两道身影，在纪念进门时，她们的注意力就被他吸引了过来。

    纪念又看向了莉莎，只见莉莎朝他点了点头，并指了指自己的头顶，纪念顿时明了。

    随即朝角落的身影大步上前，但走近时，纪念却愣住了。

    他在门口就看出了坐在角落里的肯定是两位女性，但他不知道她们的面孔竟然如此年轻，一位红发红衣，皮肤白皙，有着一张精致的瓜子脸，身材修长，一对如玫瑰般瑰红的眼瞳中尽是对纪念的好奇之色。

    而另一位坐在她旁边的女孩子，看去身材上要比她要小巧许多，大大的眼睛看上去极为可爱，而且还极其熟络地跟纪念招了招手，不知道的还以为是朋友间打招呼呢。

    “你好！”

    纪念刚刚抬手的瞬间，忽然眉头一皱，下意识地将武魂瞬间切换出来。

    而于此同时，红衣女子瞬间出手的拳头也被纪念的手臂瞬间挡下。

    在接触的瞬间，纪念只感觉一股极其燥热的魂力从他的手臂表层传递而来。

    想试探我？

    纪念随即摧动了自己的冰属性魂力，开始向红衣女子的手臂反扑而去。

    红衣女子的脸色瞬间变得极为惊讶起来，但随即感受到纪念的魂力后又由惊讶变为了惊喜。

    纪念只见红衣女子吐出一口气。

    “太好了！”红衣女子紧紧地抓住了纪念的手臂，一脸雀跃的正视着纪念。

    纪念哪有被漂亮女孩子这么盯着的时候，顿时有些不好意思。

    其实他很清楚怎么回事，在了解到凤凰公会，和拿到勋章的时候，纪念就有些怀疑了，毕竟在斗罗大陆上，作为凤凰为徽章的名望家族纪念还真想不到第二个，而且纪念在昨天回去后还认真地分析了一下，在他的胡思乱想下，还真就猜到了他们的目的。

    既然连四千年后的时候的邪火问题都没有根除，那么现在他们的问题也自然不会有所解决，纪念才来几天就被如此重视，显然是看上了纪念的武魂。

    能够以属性压制凤凰邪火的存在，才是他们想要的。

    显然，纪念没有猜错，只不过，纪念也没想到，来找他的居然会是这样一个大美女。

    不过刚才的试探纪念也没有想到，完全是下意识而为之。

    感受到红发女孩手臂传来的柔软感，纪念不禁有些害羞起来，说来也可笑，纪念这么久了，被同龄段女生摸过的次数还真是屈指可数，在学校里多半是在叛逆期的行径下捉弄人家女孩子，实在是难以启齿……

    “好啦，好啦！允儿姐，再捏着这个纯情小处男就要受不了啦！”旁边的小女孩不说则以，一说便语出惊人。

    看着小女孩那戏谑的眼神，纪念只感觉仿佛心里有什么脆弱的东西被扎了一下。

    好像……有什么掉了……

    允儿闻言才立马放开了纪念的手，随即双手合十抱歉道：“实在不好意思！因为太过惊喜了，没控制住，希望见谅。”

    纪念闻言连忙摆摆手说道：“没有，没有！这位……姐姐倒是有些热情，但我并不讨厌。”

    阮阮闻言则是噗嗤一笑却再没有说什么。

    允儿则是瞪了阮阮一眼，随即转身对纪念说道：“相信你也听莉莎说过了我们的身份，跟我们去楼上坐吧！我们边坐边聊。”

    莉莎连忙走来，给纪念等人带路。

    像较大的城市的凤凰公会分部都是有专门的贵宾接待室的，一般签署合同都会在最低等级的贵宾室去签署，但在特伦城就没有那么好的装修了，整个公会也就楼上一个贵宾接待室，要不是知道了领导要来，莉莎昨天特意去清理了一遍，不然现在整个房间还是积灰的呢。

    在莉莎带到贵宾室的沙发后，允儿便示意纪念坐下，不用刻意提醒，莉莎便自觉去沏茶了。

    允儿看向莉莎的背影，顿感满意，随即准备翘起二郎腿坐下，但瞬间反应了过来，连忙端正坐姿，咳嗽一声，随即开始进入正题

    “我先自我介绍一下，我的名字叫做马允儿，这是我的堂妹，马阮阮，这一次来，我是和你来谈一笔交易的。”

