    “小子，你给我站住！”

    龙炎大喊了一声，看到对方并没有停下来的意思，忍不住再追加一句。

    不过，让他难受的是，对方连头都没有回，一个劲地往前走。

    我去……他不会真的那么狠，各个军区都说一遍老子被他一招打败的吧？

    龙炎看着陈凌背影越来越远，脸色也越发难看起来。

    看来这小子是铁了心这么干了？

    但是如果他真这么干，结果会怎么样？

    不用说，完成可以想象，自己马上就要全国出名了，而且出的是臭名。

    能不臭吗？

    这家伙一个个军区走过去，然后会跟其他突击队的人都说，那个猛虎突击队的龙炎，弱鸡，他不敢来，你要是怕了，就学他，也许别人会问什么愿意，倒是那个小子肯定会说，他是我一招败北的手下败将……

    特么，要是这样，老子的脸面何存？到时百口莫辩啊！

    龙炎胸口气血翻腾，两只拳头紧握咯咯作响。

    不行，绝对不能让他这么干！

    龙炎眉头紧锁，看到陈凌就要上车，立刻大声喊道：“我去，我一定会去，总有一天，我会打败你。”

    而陈凌依然头也不回，远远飘来一句话：“可以啊，我等着。”

    龙炎听到这句话，如释负重重重地松了一口气，满脸涨红站在原地。

    “陈凌，老子绝对要超过你。”

    边上的王英看着脸红脖子粗的龙炎，眉头微微皱起，无奈地直摇头叹息。

    哎，没文化真可怕，遇到事情也不懂仔细分析，干生气，生气有屁用，你生气人家就给你面子啊？

    生气就算了，关键是连骂人也不会，只会卧槽。

    同样都是人，怎么差别这么大？

    想到这，王英将眼神投向了陈凌，满眼都是欣赏的神情。

    这个小子果然不错，要实力有实力，关键是脑子也转得很快。

    他这么精明，龙炎那个粗人哪里是他的对手。

    人家就一句话刺激了一下，这个家伙马上就失去了理智，掉到别人的坑里，连最起码的判断力都没有。

    当然这也是陈凌的高明之处，正是因为他抓住龙炎自尊心强，爱面子的特点，就一个劲将他的军，这就跟点了龙炎的死穴一样。

    龙炎必败！

    不过，去训练也倒不是坏事。

    王英叹了一口气，没说什么起步离开。

    另外一边，龙战与肖邦赶紧跟上陈凌，两人来到他的身边，同时对他竖起大拇指。

    龙战直接说道：“小子，你很牛，刚刚那一套激将法，还真是用的活灵活现。”

    陈凌看了龙战一眼，微微一笑没有说话。

    没错，他用的激将法，就是想激怒那个家伙，结果那个家伙太配合了，二话不说直接上钩。

    想想都觉得好笑。

    这时，肖邦在旁边阴阳怪气，道：“人家能不牛吗？受伤住院了，都还能拐走一个护士美女，这个靠的就是智商，龙战，你就是缺少这个。”

    唰！

    龙战一听这话，脸上的笑容没了，上来就是一张黑脸，问道：“你什么意思？”

    “什么意思？”

    肖邦咧嘴一笑，继续道：“很简单，我听说龙头说，让你组建一支女子突击队，但你们却觉得女人麻烦，一直不敢接。”

    “我要是你就不至于这么想了，你想过没有，对象可以在这些女兵里面找啊，你是教官，她们崇拜你，将来，你要是看中哪个，特别关注不就是。”

    “猪脑袋一个，这么好的事情还要拒绝。”

    龙战听到肖邦的话，顿时沉默了下来。

    龙头确实是安排自己组建一支女子突击队，但是考虑到女兵在体力方面绝对没有男兵有优势，而且自己也没有带女兵的经验，一直没敢接下来。

    特么，想不到还有这样的玩法？

    肖邦啊肖邦，脑子转得挺快的。

    龙战反应过来，轻轻一拍肖邦的脑袋道：“你这个猪脑袋都想歪了。“

    “哈哈……”

    边上的陈凌大笑起来，道：“看不出，你是这样的肖邦。”

    哈哈！

    三个大男人同时放声大笑，继续了他们招兵买马的旅程。

    上车后，龙战在发动车子前，问道：“下一站哪里？”

    陈凌道：“东北战区。”

    龙战眉头一皱，继续问道：“东北战区？去哪里找谁？”

    陈凌道：“一个老部队，你们都很熟悉的。”

    “范闲。”龙战与肖邦同时说道。

    范闲，本来与他们都是西南军区的兵，不过他就像龙战一样不幸，在军事演习失败后，直接被划到了东北战区。

    当然，范闲的人是过去，但是关系还在西南军区，这样情况也就是临时调动，他始终还是西南军区的兵。

    本来他在西南军区时就想建立突击队，但因为亡灵的存在，名额满了，他不得不暂时挂到了东北战区。

    别说他临时混在东北战区，但是凭借老油条手段，却真的成立了猎鹰突击队。

    不得不承认，范闲在挑选人方面，还真有独特的眼光。

    亡灵的何辰、王彦和铁旦，都是他亲自挑出来的兵，这三个底子不错，每个人各有秋千，来到了亡灵后，马上快速成长，现在已经可以独挡一面。

    范闲虽然爱忽悠人，但在训练新人方面，还是有实力的。

    他能建立猎鹰突击队，手上绝对有好人选。

    陈凌对范天坑太熟悉了，也正是看中这一点，才特意过来。

    他对着龙战与肖邦微微点了点头，没作声闭眼休息了，但龙战与肖邦听到这话，就开始乐。

    范大坑，好事将近！

    他们三人离开了西北战区后，一路直奔东北战区。

    一来到东北战区，陈凌几人在门卫简单登记后，在卫兵的指引下，立刻直奔大队部。

    毕竟陈凌的大校军衔挂在那里，而且手里又有文件，卫兵哪里敢耽误，听了陈凌的要求，立刻带着他去见范闲。

    “老范，你老朋友来了。”

    陈凌看到范闲在办公室里，大门没关，直接大步走了进去。

    范闲闻声，回头一见到陈凌，瞬间整张脸都黑了。

    “你小子来这里干什么？老子被迫来这里，还不是为了你小子，人才都被你强光了。”

