    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　“不……不要杀我，我是北山尊者的徒弟，求求你们放过我。”鼠傲天扑通一声跪在地上。

    　　跪地哀求。

    　　李慕尘刚抬起的脚，落下了，很是怀疑道：“就你还能成为北山尊者的徒弟？骗人的吧？”

    　　“北山尊者是谁？”王宇面带疑惑。

    　　他只知道北山有位北山妖帝，什么时候又蹦出一位北山尊者。

    　　“不会吧，不会吧，不会真有人不知道北山尊者吧？”李慕尘一副看傻子一样瞅着王宇。

    　　王宇：“……”

    　　事实证明，小朋友不能惯着，要不然她能上天。

    　　给她一个无情的十指连弹，江湖人称弹一闪的脑瓜崩。

    　　吹了吹手指，王宇道：“好好说话，小丫头。”

    　　李慕尘蹲在地上，抱着头，好悬没叫出来。

    　　“好痛……”

    　　伸手摸了一下，有一处明显鼓起来。

    　　木蔑这时说道：“师傅我知道。”

    　　飞剑指着红狐狸，请告诉它不要乱动，木蔑再这才开口道：“北山尊者是近千年前御妖国还在时，推翻御妖国的一位妖王统领。”

    　　“后来被北山妖帝打败，因为其外形是类骷髅，所以有这骷髅法师的称号，可惜当年他触犯众怒，被北山妖帝等人给就地正法了。”

    　　“传言他不是已经死了吗？”

    　　李慕尘蹲在地上猛瞅王宇，那样子仿佛是在说，看吧，只有无知的你才不知道北山尊者。

    　　王宇：“……小木，这件事情你是从哪里知道的？”

    　　木蔑回答道：“是秦兰师姐讲给我听的。”

    　　“啊……嚏！”

    　　正在回家探亲的东方秦兰，不禁打了两声喷嚏。

    　　东方秦兰嘀咕道：“是不是谁在骂我？”

    　　“二小姐，我们马上就要到神火山庄了。”

    　　“嗯，也不知道姐姐现在在做什么？”东方秦兰毫无形象的躺在马车里，反正车里就她一个人，外面驾驶马车的正是一名神火山庄长老。

    　　此时他很庆幸自己活下来。

    　　自从担任一气道盟长老后，他可没少刮钱，这次相当于用钱买命了。

    　　“金人凤追查的怎么样了？”东方秦兰问道。

    　　“回二小姐的话，毫无进展。”

    　　对此，他也很无奈。

    　　这几个月里，不光是神火山庄，就连他平时利用职务之便，也没少打听金人风的下落。

    　　只是对方仿佛人间蒸发。

    　　一点线索都没有。

    　　……

    　　十分钟左右，红狐狸和鼠傲天瑟瑟发抖的抱在一起。

    　　“原来是捡到一本北山尊者的残缺功法，竟然敢自称是北山尊者的徒弟，你也不怕被打死。”李慕尘不禁翻起白眼。

    　　她还以为那位北山尊者还活着呢。

    　　木蔑问道：“师傅，它们怎么办？”

    　　手中的飞剑下意识的指着它们，这个动作是这几天留下后遗症之一。

    　　每次杀那些野兽的时候，木蔑都会不忍心的问王宇，而王宇普遍的答案就是杀。

    　　看着杀气腾腾的木蔑，王宇心里吐槽道：“小木蔑不会让我培养坏了吧？”

    　　曾经的木蔑是那么善良。

    　　那么单纯。

    　　如今已经一去不复返。

    　　王宇阻止木蔑道：“淡定，小木蔑，你可以把剑收起来了。”

    　　“哦。”木蔑果然乖乖听话的将剑收到背后。

    　　随后，王宇居高临下的盯着鼠傲天，道：“你们想活命吗？”

    　　鼠傲天和红狐狸连忙点头，尽管它们看不上那位虎妖，但实力就算是在小妖国都能排的上名号。

    　　十分诡异的死在它们面前。

    　　看得它们一阵心寒。

    　　有活命的机会，它们自然要把握住。

    　　“听说你是小妖国的皇子。”王宇说道：“只要你们小妖国将所有功法都给我，我就放了你们，你们觉得怎么样？”

    　　鼠傲天心中一喜，当下说道：“大人，我知道我们小妖国的功法放在哪里，我这就带您去。”

    　　“嗯，前边带路。”王宇表情淡然道。

    　　转过身，鼠傲天眼中露出一丝红光，表情凶恶。等着吧，到了鼠国，一定要将这个可恶的男人大卸八块。

    　　“对了，你叫什么名字？”

    　　王宇问道。

    　　鼠傲天马上露出胆小的表情，连忙回道：“大人，小人是鼠国的九十七皇子，小人名叫鼠傲天，您叫我傲天就行。”

    　　木蔑：“鼠国？”

    　　李慕尘：“九十七皇子？”

    　　王宇：“鼠傲天？”

    　　“我很好奇你其余兄弟的名字。”王宇面色古怪。

    　　“小人大哥叫鼠天狂，二哥叫鼠鼠凡、三哥叫鼠炎、四哥叫鼠昊、五哥叫鼠七夜、六哥……”

    　　鼠傲天的话还没说完，就被王宇打断了。

    　　一路沉默，终于来到小妖国鼠国的城门前。

    　　这里给王宇的第一个印象就是脏、乱。

    　　一股难闻的气味扑鼻而来。

    　　李慕尘和木蔑忍不住用手捂住鼻子，李慕尘皱眉道：“这也太难闻了。”

    　　城外到处都是垃圾，城墙是用石土混合，几个零散妖怪，手拿武器靠在城门旁，应该是在站岗。

    　　“难闻？没有呀！”鼠傲天一愣，努力在空气中吸了吸，一副享受生活的模样。

    　　“皇子带猎物回来啦，快开门！”一只守门的妖怪，对其他妖怪喊道。

    　　盯着李慕尘，不断吹口哨。

    　　王宇瞥了一眼才到他腰间高的李慕尘，这帮妖怪的口味还真特别。

    　　李慕尘脸色一黑。

    　　见到它们，鼠傲天仿佛是见到亲人，一改常态的大笑道：“小子们，快将犀牛护卫叫来，点子有些扎手，我的虎卫都死了。”

    　　随后不等众人反应，几个大跳就跳到城墙上。

    　　不得不说，这里的城墙是真的低，也就三米多。

    　　王宇看了眼，没有丝毫要阻止的意思。

    　　红狐狸一脸兴奋，道：“老大，到时候这个小男孩给我玩几天。”

    　　木蔑疑惑的看向李慕尘，“它是什么意思？”

    　　“噗……咯咯咯，笑死我了。”哪知道李慕尘顿时抱腹大笑不止。

    　　“什么意思？”

    　　“它要将你脱光，然后抱着你睡觉，咯咯咯……”

    　　李慕尘说不下去了，蹲在地上捂嘴偷笑。

    　　木蔑：“……”

    　　尽管他不是很明白，但心里莫名的一阵恶心。

    　　目光询问王宇，得到对方答复后，一剑了结对方。

    　　一剑封喉，只剩下红狐狸惊恐的眼神久久不散。

    　　站在城墙上的鼠傲天，看着红狐狸死去，顿时暴跳如雷，“混蛋，你们怎么敢，你们怎么敢杀我的军师！”

    　　“给我抓住他们，我要让他们求生不得，求死不能！”鼠傲天的声音尖锐，已经有些变形。

    　　指着王宇几人尖叫道。

    　　几只守门的妖怪，面面相觑，谁都没有主动上前。

    　　它们还记得鼠傲天刚才说，它的虎卫就是死在这几个人类手中。

    　　虎卫它们自然认识。

    　　实力已经达到小妖王，别说它们几个看门的小兵，在小妖国都能排的上号。

    　　可是不去，鼠傲天显然不会善罢甘休。

    　　对方可是它们鼠国的皇子，这要是追究起来，它们还是要死。

    　　“你去。”

    　　最终，守门头子指着其中一只螳螂妖怪。

    　　那只螳螂妖怪面色迟疑，最终没有反抗。

    　　第一时刻恢复妖身，是只有一个人高的绿色螳螂。

    　　“连小妖王都不是，丫头，交给你了。”王宇道。

    　　“嗯……等等，你是我什么人？我为什么要听你的？”李慕尘突然意识到了什么。

    　　王宇捏着下巴，也注意到这个问题。

    　　“有没有兴趣拜我为师？”

    　　“没有。”

    　　李慕尘面无表情的拒绝道。

    　　“……”

    　　“想当我师傅，至少要达到傲来国三少的程度，等等，我记得你说过你们来自傲来国？”李慕尘目光怀疑的盯着王宇。

    　　“额……那是骗你的，我们其实和傲来国没有关系。”

    　　王宇说这番话时，一点都不慌张。

