    ……

    双方的呐喊声，鼓声疯狂的刺激着战场中的两人，也同样刺激着所有的士卒，双方的士气在不断的上涨。

    “不好！吕布看箭！”赵云一声大喊，早已准备好的弓箭朝着吕布的方向电射而去！

    吕布被武安国那挥舞过来，挥舞过去的大锤弄得心烦，他承认对面这个家伙力量真的非常足，而且本身就有内气离体的实力，最重要的是这货还很拼命，还有一手相当不错的锤法。

    “热身到此为止！”吕布一声咆哮，原本暴风骤雨的攻击为之一顿，方天画戟仿若猛然间加重了百倍一般，又如空气变得粘稠了一般，似慢实快的磕在了武安国的大锤上。

    武安国瞬间如遭雷击，差点握不住大锤，原本毫无破绽的攻击，因为这一瞬间的停顿出现了漏洞，吕布的画戟带着弧光顺着漏洞就划了下去，任凭武安国怎么努力依旧是差了那么一点点。

    “嘭！”就在武安国绝望的时候一道银蓝色的流光硬生生将吕布的画戟打歪，原本会被延伸出来的气刃开肠破肚的武安国因此保住了性命。

    吕布看了一眼弓箭射过来的方向，收了继续斩杀武安国的念头，对方在攻击之前已经打过了招呼，虽说因为弓箭速度太快，等命中之后才听到对方的声音，但是不可否认对方并没有违背单挑的规定。

    看着面沉如水的赵云，陈曦有些不解，怎么突然武安国就败了呢？之前不是还压着吕布在打吗？

    “重剑之术，一种瞬间让轻武器打出重武器力量的技巧。”赵云一脸阴郁的说道，“同样还有轻剑之术，一种让重武器使用起来极其轻巧的技巧，张将军你明白这意味着什么吗？”

    张飞张了张嘴，他自然明白对手的攻击乎轻乎重会有什么的麻烦，尤其是对方还可以控制这种轻重的变化。

    “子龙，叫我翼德即可，不管吕布有多强，我都要去面对，我可是燕人张翼德！”张飞眼中闪烁着狂热的战意咆哮道，不等关羽和赵云阻拦，跃马持矛飞出阵中。

    “张翼德吗？”吕布握着方天画戟，金红色的光泽缓缓实质，流淌着金红色光泽的气焰在他的身上凝聚出了一层天神一般的铠甲，吕布已经做好了独战天下的准备，不管对手是谁，不管对手是车轮战还是一起上，他都已经准备好将对方斩杀于此了。

    同样张飞身上乌黑的气焰也在吕布的挤压下缠绕在了身体上，凝聚出一个半透明的铠甲。

    “接招！”凝聚到巅峰的气势，张飞不在有任何的犹豫，摒弃了所有华而不实的招数，蛇矛直愣愣的朝着吕布捅去，简单快捷！

    “嘣！”吕布挥舞着画戟直接将张飞的蛇矛打歪，那金铁交鸣之中传来的力量，让他有了准备，力量很强，但也就是和之前的那个家伙相差无几，最重要的是武器不够重，而且也不够大，速度也不够快！

    张飞将蛇矛几乎舞成了圆圈，仿佛一条黑龙缠绕在他的四周，巨大的力量带着强烈的爆鸣一次次的刺穿空气，而吕布的反击每一次都是那么的及时，逼得张飞不得不回防。

    前十招，靠着血气之勇的张飞压住了吕布的攻击，整个百多米的攻击范围，硬生生被张飞压到吕布的身上，一个巨大的黑龙盘绕在虎牢关下，疯狂的死咬着一颗金红色的珠子。

    不过十招一过，吕布就稳住了，开始稳稳的反击。

    二十招一过，张飞攻击的次数开始下降了。

    三十招一过，吕布已经压制了张飞，张飞的反击次数开始直线下降。

    五十招之后，吕布那团金红色的火光已经死死地压制了那条黑龙。

    张飞眼中的战意疯狂的增加，身上的气势也在不断地增长，但是却依旧无法突破吕布的封锁，最后以至于，吕布已经将攻击压制在了十多米范围之内，出了这个范围风平浪静，进了这个圈子狂风骤雨！

    关羽的面色越来越凝重，吕布展现出来的实力让他感觉到惊悸，张飞第一个冲上去就是为了给他一个了解吕布的机会，不过很明显吕布没有出全力。

    陈曦看不出谁胜谁负，但是他知道张飞绝对打不过吕布，从关羽的神情上看不出状况，扭头看赵云，发现原本一脸抑郁的赵云很明显松了口气，陈曦就知道估计是没有超出他的估计范围。

    终于二爷出手了，依旧是青光闪过，巨大的力量夹杂着强大的气势狠狠地斩向了吕布，不同于昨夜的交手，这一次有张飞牵制，吕布根本没有机会结束关羽的蓄力，结果被关羽硬生生将气势积累到了巅峰，然后在第三刀狠狠地斩向了吕布。

    “咚！”依旧那么令人震撼，强大的光刃不仅仅将吕布砍了出去，也给大地留下了一道近百米长的刀痕，一直延伸到虎牢关的城墙上，在上面留下了一道巨大的痕迹。

    关羽喘息着看着烟尘弥漫的虎牢关下，和砍杀华雄不同，这一次关羽真的尽了全力，他可以保证就这一击，前面就是座山丘也会被劈成两半。

    原本呐喊的士卒在这一击之后也都震惊的看着那穿的绿袍的武将，而之前因为吕布惊人表现而士气爆棚的虎牢关士卒在这一击之下瞬间像是死了爹一般蔫了，就连坐在虎牢关上的董卓也因为这巨大的冲击说不出话来，哆哆嗦嗦的身形不由得往后撤了撤。

    烟尘散去，吕布骑着赤兔踏空而行，原本金红色的气焰在这一刻多了一抹血色，一滴滴的鲜血顺着方天画戟的戟尖滑下。

    “哈哈哈哈~”吕布单手提着画戟，另一只手捂着自己的脸，疯狂的笑声传遍了虎牢关的四周。

    “这家伙不会是打傻了吧。”陈曦看着踏空而行的吕布还有赤兔啧啧称奇，侧头对着赵云说道。

    “恰恰相反，吕布的气势在不断攀升，已经超过我的预计了，现在他散发出来的气势，还有喷涌而出的内气已经完全超乎了想象，这根本就不是人！”开始赵云还能保持温尔文雅的风度，说到最后整个人都有些疯狂。

    ps：吕布在整个三国中就没被人当人看，每次出现都是被群殴，而且围殴的时候基本都是豪华阵容，不愧是天皇巨星的对待啊！

