    霍锋阴沉着一张脸坐在太师椅上面，浑身上下散发着生人勿近的恐怖气息。

    薛淑静虽然很害怕霍锋，可还是硬着头皮开口道，“爸，枭枭受了这么严重的伤，要不您让他再修养两天吧，否则要是出了什么意外的话，我们后悔就晚了。”

    “后悔？有什么可后悔的？这臭小子现在是越来越肆无忌惮，不把我放在眼里了，有我霍锋在的一天，我还是这个家的一家之主。”

    霍锋说完，坐在沙发上面的霍西洲就贱兮兮的附和道，“对，爷爷我非常支持您的做法，当我听到我大哥做出来的这些糊涂事的时候，我真的整个人都懵了，大哥简直就是人渣。”

    霍西洲说完还看了眼外面，那眼神就跟结婚的新郎在看自己的老婆来了没有，别提有多么的渴望了。

    要不是自己今天早上非常‘不小心’的将大哥救沐晚黎受伤的事情告诉给霍锋，霍锋压根就不知道这件事。

    好开心，腹黑大哥终于要被爷爷惩罚了；真的好鸡冻啊有木有！

    从小到大一直被腹黑大哥压迫，毒舌的他，如今终于可以翻身农奴把歌唱。

    “你给我闭嘴，是不是还没打够？”薛淑静看着自己二子无比嘚瑟的小模样，恨不得拿鸡毛掸子狠狠的揍他一顿。

    昨天事情发生之后，薛淑静就吩咐好下人，谁都不准把这件事情告诉被霍锋。

    她知道自己这次子一定要搞事情，所以一直盯着他。

    可是今天早上她就去了一趟卫生间，悲剧就发生了。

    薛淑静一度怀疑，霍西洲绝对是当初医院抱错了。

    “妈，你凶我干什么？做错事情的又不是我，爷爷，您看看妈，她总是这样偏袒我大哥，我大哥就是被她给宠坏的，不像我，听话懂事，如果当初让大嫂嫁的人是我，不就没有这些事情了吗？说不定现在孙子都能抱两个了。”

    “你还说！”薛淑静气不打一处来，只要一听到次子说话，就觉得血压蹭蹭蹭的往上飙。

    “你吼他干什么？”霍锋怒吼薛淑静，最终薛淑静只能用眼神刀霍西洲。

    “有汽车的声音，大哥大嫂来了。”

    喜大普奔，普天同庆！

    霍西洲兴奋得从沙发上面蹦跶起来，然后往客厅的两米大花瓶身后躲去。

    这是他找了一早上的安全地点，等等爷爷跟大哥神仙打架的时候，他这个凡人就可以躲在花瓶后面，避免成为炮灰。

    最最最为重要的是，这个位置还拥有绝佳的视野。

    就好比现在，霍西洲可以看到从车上下来的大哥大嫂。

    “爷爷应该不会为难你吧？”从车上下来的顾绵绵忍不住如此问道，毕竟今天早上接电话的时候，霍老爷子的怒气足以毁天灭地。

    “轻则医院抢救，重则为我收尸，习惯就好。”霍沉枭语气淡淡，并没有当一回事。

    两个人继续往前走，顾绵绵觉得这回的不是霍家大宅，而是魔窟啊。

    她走得无比的小心翼翼，尽量避免被什么暗器伤到。

    可即便如此，顾绵绵还是看到了一块黑色的东西正朝着他们快速飞了过来。

