    见大黑它们几个小家伙全都老实下来，杨帆微微点头。而后，目光流转，瞥向了直到现在都还没有服用灵脉本源破境的鳄美丽。

    看到圣地被毁，族人被杀，这只小母鳄都已经有点儿自闭了，埋头苦修，双耳不闻。

    杨帆微微摇头，没有多说什么。

    反正机会已经给它了，至于它要不要把机会给抓住，就不是杨帆能够决定的了。

    无论如何，杨帆都不可能会为了一只宠兽而放弃对沼洼国及其他几大妖族圣的清剿的。

    鳄美丽如果看不过眼，想要替它的族人出头，杨帆并不介意让铁齿鳄一族彻底地亡族灭种，断绝了最后一条血脉。

    不止是鳄美丽，小花还有小凤忖也是一样，之后若是打到了白虎一族的鹰愁涧，或是打到了火凤一族的万妖山，杨帆皆都不会手下留情。

    斩尽天下妖族，杨帆可并不只是随口说说而已。

    “师傅！”

    这个时候，竹之瑶突然开口向杨帆说道：

    “师傅，您好像还忘了两只宠兽呀，飞飞和跃跃年纪还小，不太会说话，但是它们可也都是师傅的宠兽啊，师傅可不能厚此薄彼撒！”

    竹飞飞、竹跃跃可是竹之瑶最为看重的后辈子弟，自从来到了黑风谷后就直接化出原形本体，沉浸在这漫天飘落的至尊灵雨之中，根本就没有留意到外界情形的变化。

    所以刚刚大黑、小花这些宠兽开口向杨帆讨要灵脉本源的时候，这两个家伙并没有参与其中。

    但是做为它们的老祖，竹之瑶可不会忘却它的这两个小心肝，更不可能会眼睁睁地看着它们失去这一次难得的晋级机缘呀。

    “它们两个么？”杨帆微微摇头，道：“修为还差了些，使用灵脉本源来晋级却是有些浪费了。”

    “这样，等它们到了巅峰皇境的时候，为师自然会赐下灵脉本源助它们破境晋级到至尊境界。”

    才六级、七级皇者境，服用什么灵脉本源，真当这灵脉本源是大风刮来的么？

    没看到一直跟在杨果身边的那只噬灵鼠，杨帆也没有多做理会吗？

    不是厚此薄彼，也不是偏心偏向，实在是它们自己不争气，修为直到现在都还没有达到九级妖皇境界，纵是给它们服用了灵脉本源，也达不到至尊境，完全就是浪费资源。

    杨帆虽然壕气，却也不是无脑壕，该投资的项目他自然会毫不吝啬，但是注定没有什么投资价值的项目，他可没有兴趣往里扔钱打水漂。

    “那弟子就先在这里替它们谢过师傅了！”

    得到杨帆的允诺，竹之瑶躬身道谢，不管怎么说，这两株后辈紫竹以后已然不必再为超脱破境发愁了。

    只要它们的修为达到了九级妖皇境界，分分钟就能直接破境超脱，未来的成就不会比它这个老祖逊色。

    至于竹飞飞与竹跃跃能否达到九级妖皇境界，竹之瑶却是一点儿也不担心。

    不说这两孩子的修行天赋本就青出于蓝，但就是跟在杨帆的身边，三天两头一次至尊殒落机缘，隔个三五分钟一次皇级规则霞光洗礼，修为想要不突飞猛进都难！

    看看看看。

    它们两个才跟在杨帆身边几天的时间，修为境界就已经从刚开始的三级、四级妖皇境界，直接飙升到了现在的六级七级妖皇境界。

    这么快速的修行跨度，想要达到九级皇者境会很难吗，怕是要不了个把月，这两孩子就能双双达到破境超脱的标准！

    所以，虽然没有立即从杨帆这里为飞飞、跃跃讨要到灵脉本源，但是竹之瑶却是一点儿也不失望。

    只要能够得到杨帆的这一口承诺，两孩子将来破境成为至尊的道路就稳了。

    接下来。

    循环继续。

    杨帆一边斩杀刚刚破境成皇的铁齿鳄引来皇殒机缘，一边催生尚未突破的半步妖皇铁齿鳄破境成皇。

    在之后的近一个小时内，杨帆从沼洼国带回来的一百六十二只半步妖皇全部成功破境晋级，同时也全部被杨帆给斩落了头颅，采集了尸体与神魂，并把剩下的残尸全都喂了狗。

    最终，杨帆一共从小蓝龙的手上交易得到了两百四十五滴灵脉本源。

    其中一百六十二滴是半步妖皇境的铁齿鳄破境所得。

    另外八十三滴则是人族武者之中的半步皇者破境时所得。

    所以，这役中，杨帆不但得到了两百四十五滴灵脉本源，还顺带地催生出了八十三位初入皇者境的门人弟子，可谓是收获满满。

    唯一有些遗憾的是，直到杨帆将最后一只破境成皇的铁齿鳄给弄死，鳄元妖皇也未曾现身，这让杨帆想要再狩猎一只至尊大妖的愿望落空了。

    不过，也就是在这一刻。

    一直闭关不出的鳄美丽终于长呼了口气，恢复五感神识，装作没事儿人一样，一口将一直悬浮在自己身前的那滴灵脉本源给吞入了腹中。

    轰！

    地脉震动，气势升腾，没有任何阻碍，鳄美丽就直接破境晋级，达到了一级至尊境界！

    “多谢主人粑粑！”

    破境之后，鳄美丽努力压下心中的无敌心境，以及蠢蠢欲动的复仇狂念，高声向杨帆俯首道谢，好像刚刚发生在山谷的内一切，它全都不知道一样。

    “嗯，做得不错！”

    杨帆冲其微笑点头，看样子这只小母鳄已经做出了最正确的选择。

    至于以后会不会有什么变故，杨帆则是一点儿也不担心。

    还是那句话，若是鳄美丽想要作死的话，杨帆不介意再制造一场至尊殒落的机缘出来。

    甚至，杨帆心里还隐隐有些小期待，毕竟他现在正需要更多的至尊殒落机缘来提升自己的大道规则领悟进度。

    杨帆心里刚刚冒出这个念头的时候，大黑还有刚刚突破到一级至尊境的小花、鹿从容、鹰思远、小凤忖及鳄美丽等六只宠兽，似乎也有所感应，全都不自觉地打了一个寒战。

    “小美丽，希望你能够认清形势，不要自误。若是因为你而导致主人对我们都起了必杀之心，本汪第一个就先把你给吞了！”

    “本大王也是这个意思，小美丽，好自为之啊！”

    “鳄姐，千万不要冲动啊，俺只是跟着主人混口饭吃而已，你可千万不要牵累到俺啊！”

    “是呢是呢，反正沼洼国已经没了，铁齿鳄一族该死的也都死得差不多了，没必要再折腾了，别到时候报仇不成反而把自己也给折进去了，得不偿失啊！”

    “本鹰可是才刚刚破境超脱，还不想死哟，你若活够了就自己找个没人的地方自我了断好了，千万别连累到大家啊！”

    大黑、小花、鹿从容、小凤忖及鹰思远，先后向鳄美丽传音劝慰或是警告，它都才刚刚突破，可不想喜事变丧事，直接就成了杨帆火锅中的一份食材。

    “放心，老娘可没有那么蠢！”

    鳄美丽轻翻了翻白眼，一脸不善地回瞪了这几只宠兽一眼，道：

    “留得青山在，不怕没柴烧的道理老娘比你们都明白！”

    “况且，老娘虽然也是铁齿鳄一族，但是对沼洼国圣地却并没有太深的感情，沼洼国灭了就灭了，想要让老娘跟着它一起陪葬，做梦呢。”

    鳄美丽从小就被鳄元妖皇给圈养在一座无名的孤岛之上，直到第十五次潮汐爆发之后才被释放出来。

    它对沼洼国，对鳄元妖皇，对鳄辛大长老，对鳄丰神子，其实并没有太深的印象与交流，感情什么就更不用说了。

    它刚刚之所以闭关不出，看上去似乎很纠结很难为情的样子，其实也就只是不想看到那些与它长得一模一样的同族同类临死之前的惨象而已。

    “倒是你们两个，还是想想接下来该怎么面对主人吧！”

    鳄美丽瞥眼向小花还有小凤忖二妖看来，有些幸灾乐祸道：

    “不出意外的话，主人接下来肯定会对鹰愁涧与万妖山动手，那里可是你们的老巢，别到时候控制不住自己，做出什么对主人不利的举动来，反过来牵累到了老娘！”

    小花与小凤忖闻言，眉头不由同时皱起，瞬时就感觉这只小母鳄一点儿也不可爱了，有种想要一脚拍死它的冲动。

    “继续啊！”

    这时，身形已经顺利增加到了十五米的小蓝龙，迫切无比地出声向杨帆建议道：

    “铁齿鳄一族的半步妖皇虽然没有了，但是鹰愁鹰的白虎一族，还有万妖山的火凤一族应该还有很多啊！”

    “要不这样，本尊陪你们一起去攻打这两大圣地，俘虏回来的半步妖皇归我一半好不好？”

    小蓝龙打起了如意算盘，竟然主动开口想要入伙，而且一开口就想要一半的俘虏。

    “不用了，我们搞得定！”

    杨帆果断摇头拒绝。

    开玩笑，这可是他的独门生意，谁都别想要从中掺上一手。

    况且，他人族这边现在可是兵强马壮，不管是至尊境还是皇者境的数量，全都远远超出了剩余两大妖族圣地总和，想要灭了那两大圣地，也就是挥挥手的事情，根本就不需要外援的好吧？

