
　　“好！”

　　杨锐话音刚落，特战队员顿时发出一阵山呼海啸般的叫好声。

　　“系统提示：恭喜宿主晋升狼牙特战大队大队长，解锁黄金抽奖功能，奖励亮剑神炮意大利炮一门，炮弹100枚。狼牙特战大队的队员，击杀敌人，宿主可以获得相应的贡献值与成长值。”

　　“我太阳，这下子牛逼大发了，这么多人帮我打工，那我不是很快更进一步。”

　　这道系统提示音，让杨锐有一种自己很快就能够炸天日天与太阳肩并肩的感觉，贡献值跟成长值，那都是实实在在的好玩意啊！

　　杨锐干咳两声示意大家安静，等所有人都安静下来，他再次开口：“我对你们只有三个要求，第一，服从；第二，还是服从；第三，必须服从。”

　　所有人都是目瞪口呆的看着杨锐，心里只有一个想法：“三个要求，跟一个要求，有区别吗，有吗？”

　　杨锐不管这些人心里想什么，他从口袋里摸出一张纸，接着道：“老子不太喜欢什么军事民主这个词，狼牙特战队在其它方面都是民主的、公平的，在军事行动上，那就是老子一个人说了算，老子是大队长，必须听老子的，都听明白了吗？”

　　“明白！”

　　这次，杨锐并没有得到大家积极的响应，回答的声音也是稀稀落落的，有不少的人，甚至开始跟身边的人，交头接耳，特别是楚雄手下的人。

　　“娘的，都没有吃饭吗，大点声，老子听不到！”

　　看到杨锐发火，大家这才齐声吼道：“明白！”

　　“很好！在这里，老子要说明一下，以后大家都是一起杀小鬼子的兄弟，别他娘的想要拉自己的小山头，要团结，团结就是力量。

　　下面我宣布一下人事任命，副大队长：楚雄，刘浩；侦察队队长：胡强；炮兵队队长：张三炮；狙击队队长：王喜奎；机枪队队长：刘进山；投弹队队长：王根生；第一中队队长：楚雄；第二中队队长：刘浩；第三中队队长：罗魁；第四中队队长：白朝武；第五中队队长：田中兴；第六中队队长：程小五。

　　具体的分队，等明天检测之后，再做决定。没有当上干部的人，完全不用灰心，只要你们有能力，随时可以取代你们的队长。”

　　随着杨锐最后一句话出口，那些自认为自己有能力的人，已经开始暗暗打定主意，要在接明天的检测中，展现出自己的能力。

　　“可能你们都不知道我们大队为什么要叫狼牙特战大队，下面，我就来跟大家解释一下特战第二两个字的含义，……。”

　　狼牙特战大队的第一次全员大会，基本上就是杨锐说，所有人听。

　　杨锐给大家解释了一下特种作战之后，又宣布了接下来的训练计划，这才散会。

　　第二天一早，吃过早饭之后，杨锐就把特战大队的所有战斗人员拉到了山里。

　　“今天，老子让你们见识一下，什么叫作真正的丛林作战。

　　老子要是跟你们说，如果利用好了，一山一水，一草一木，一块石头，哪怕是一片树叶，一粒沙子都能够成为你们的战友，你们可能会不屑一顾，嗤之以鼻。

　　那么，下面老子就用事实来证明给你们看。

　　今天训练的第一个科目，就是你们自己挑选出来两百个最厉害的人出来，在这两座大山里面追杀老子。

　　老子让你们所有人看看，我是怎么样在这两座大山里，把追杀我的两百个人，一个一个的干掉。

　　由于是训练，只能用冷兵器，追杀我的两百个人可以使用任何冷兵器，我只会用我手里的这把军刀作为攻击的武器。”

　　在部队里，那就是实力至上，想要让别人真正的折服，那么，就必须拿出让其折服的实力。

　　杨锐这么做，除了让手下的这些人更加深切的理解什么是真正的丛林作战之外，还有就是要让这些人，深深的折服在自己的实力面前，以便于以后更方便管理这些家伙。

　　“大队长，我们要是把你活抓了，怎么说？”

　　楚雄第一个跳了出来，他承认杨锐的枪法好，却并不认为，杨锐真的能够一个人干掉他们两百个人。

　　杨锐要的就是这样的效果，“你们想怎么样，就怎么样，甚至，让老子天天给你们洗臭袜子都可以。”

　　“好，那你就等着给我们洗臭袜子吧，哈哈哈……”

　　“对，以后兄弟们的臭袜子，大队长包圆了，哈哈哈……”

　　“哈哈哈……”

　　楚雄的话，那是一呼百应，顿时引起一阵的哄堂大笑。

　　“规矩是点到为止，被老子军刀挨着的人，视为毙命，立刻淘汰出局，不可以再发出任何的声音，要是有不知道死活的家伙，想要作弊的话，就别怪老子对他不客气。

　　好了，我要说的就是这么多，你们自己准备吧，半个小时之后，演习正是开始。”

　　杨锐说罢，一个人独自走到一边抽烟去了。

　　被别人轻视的感觉是很不爽的，特别是那些自认为很有本事的人，771团跟新二团的人就不用说了，他们十个人，那都是各自团里最拔尖的人物。

　　周家兄弟跟着杨锐有一段时间了，加上他们本身就是猎人，对大山丛林是相当的熟悉，王喜奎、王根生、牯牛，还有楚雄手下的人，这些人那都是不服输的家伙，哪一个不想给杨锐一点颜色瞧瞧。

　　“大队长太狂了，咱们这次一定要给他们一点颜色瞧瞧！”

　　二百人很快敲定，楚雄对着一百九十九个人，咬牙切齿的道。

　　“就是，谁不是两个肩膀扛一个脑袋，他就算身手厉害一点，也不能狂妄到天上去，一定要狠狠的教训一下大队长。”胡强很是赞同的点头，他跟杨锐那是有过节的，“黑牛，老子总算是找到机会出一口心中恶气了，别怪我，我保证不打死你。”23sk.Com

　　“大队长那是有真本事的，咱们不能掉以轻心，还是先商量一下对策吧。”王喜奎一脸慎重的道。

　　“哼，他无非是想要利用地形，对我们采取各个击破的战术。这样，我们一会采用五人一个小组的方式，搜索前进，各小组之间不要拉开太远，就可以了。”

　　楚雄是黄埔军校的毕业的，对于一些战术还是知道的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第146章狂到没边免费阅读。https://xs.23sk.com 