    周金锁看了一眼宋子然，呵呵一笑：“人啊，其实是很复杂的，改变可是随时随地的，不过，有的人明显，有的人不明显罢了。”

    宋子然微微皱了一下眉头。

    “然哥儿啊。”周金锁呼了一口气，“你知道的，我们这几户周姓和马姓的人家，都是后来逃难过来的，是宋家的老祖宗收留了我们的。”

    宋子然点头，这些事儿，族谱上都记着呢：“你们周家的三户，还有马家的两户，也都不是一家子，都是陆续过来的。”凑巧了都姓周都姓马而已。

    “对。”周金锁点头，“我家是大概二十年前过来的，那时候，我也才不过五六岁而已。”顿了一下，“当初，我们的家乡遭了水灾，到处一片汪洋，大家不得不背井离乡，而那时候，到处动荡，所以，一起出来的人，陆续的死的死散的散。”说着长长的叹口气。

    宋子然没说话，他出生后，虽然家里穷点，但是社会还算平稳。

    “的爹娘带着我和大哥一路往北逃，结果也遇到了流匪，爹为了护着我们，被流匪砍死了，那些流匪想要糟蹋我娘，结果，我那病弱的大哥却忽然跟变了个人似的，愣是拿了一根木棍将那压在我娘身上的流匪给捅死了……”

    宋子然的眸子微微的缩了一下。

    “从那一刻起，我大哥就跟变了个人似的，号召了一些同样遭遇的人，有三四十号人吧，然后一起逃难，一起对抗流匪对抗官兵……你都不知道，看着大哥发号施令排兵布阵的样子，我和我娘都觉得不可思议……”

    “只是后来啊，他们还是败了，因为集结起来的毕竟是普通百姓啊，他们就想过个安稳日子而已，心底都是善良的，有时候砍人都要犹豫一下，可是，那些穷凶极恶的匪徒却不会手下留情，所以，陆续的，大家都死了，大哥最后也是抱着那个土匪头子一起跳了悬崖……”

    “只是，也因为他的举动，让大部分人得以逃到安全的地方，当时，一个老人跪在崖边安慰我娘，说大哥不是一般人，就是为了来护着他娘和弟弟一段的，如今，任务完成了，那就回归天庭了……”

    “呵呵，那个说法可能有些诡异，但是不得不说，很有道理，否则，怎么能解释我那个一向病弱的大哥忽然的转变呢？而我娘也在当晚梦见了大哥，说他回归天庭，希望我们能好好的……”

    宋子然的眼里闪过了一抹深思。

    周金锁说完之后就不再说什么了，虽然这小子不明说，但是他也知道，他肯定是在怀疑他大嫂的。

    初夏的改变是好事儿，就跟他大哥一样的，他有预感，跟着初夏，以后的日子不会差了，大王村也会发生翻天覆地的变化的。

    就是因为这个，他才愿意多说一些，希望这小子能想明白，否则万一伤了人的心，那以后肯定是要后悔的。

    而接下来的一路，宋子然也没说话，直到进了县城，到了书院门口下了车，这才看向周金锁：“锁子叔，谢谢你。”

    “盼娣，不，初夏的改变，大家都看在眼里，但是，大家想到的只有高兴，因为她救了村子，还给村子里的人带来了希望，村长就说了，这可能是老天爷看他们太苦了，专门来帮咱们的……”周金锁笑笑，“然哥儿，你是咱们村最聪明的娃，也是村里以后的希望，有些事儿，你要想的比别人更长远才对。”

    宋子然点头：“好，那我进去了。”

    周金锁挥挥手，然后哼着小曲掉头，去铺子里买了十个大包子，想了一下又去想去买只烧鸡，现在手里有钱了，他也偶尔会给自己打打牙祭，尤其是出来院门，初夏都会额外给他饭钱的。

    结果在路上，又看见了之前卖给初夏椒花的那个老汉，而此时，那老汉蹲在路边，眼前放着两盆椒花，另外还有两盆结着红色果子的植物，和两盆有个大圆盘一样的植物，想了一下，初夏好像挺喜欢那椒花的，还在搞种植呢，于是就停了下来。

    那老汉一看有人来看，急忙抬头：“看看……小老弟，是你啊。”

    周金锁笑了：“老哥，你还认识我啊？”

    “怎么能不认得？我的两盆椒花不是被你买走的吗？”老汉笑了，“怎么样？要不要看看我现在的这些？”

    “这些都是你自己培育的？”

    “呵呵。”老汉笑了，“糊口而已。”

    “这些是啥啊？”周金锁也没追问，毕竟谁还没个秘密啊？

    “老弟，我也不瞒你。”那老汉忽然压低了声音，“山上哪里有这些东西啊？是附近的海域有一艘船搁浅了，上面的人应该是都死了，有人进去搜了一下，搜了不少好东西，可惜我知道的晚了，上去的时候，就弄了几盆花，但是好歹也能补贴一下家用不是？”

    周金锁也就没再追问了，而是花了二十文将这六盆植物都买了下来。

    初夏刚从小王村回来，白梅的身体已经开始好转了，她也已经开始去镇上拿一些绣活来做了，身体好了，不绝望了，自然是要好好的过下去才行。

    周秀儿倒是没嫌弃她，毕竟女人不容易，如果不是迫不得已，谁也不愿意糟蹋自己，所以，给了她活儿做。

    初夏挺高兴的，到现在为止，她算是彻底挽救了一个失足女青年，而最直接的表现就是小乌龟又陷入休眠了。

    有了一定数量的功德，小家伙才会休眠的。

    她估摸着，第一次休眠那小家伙能追驴车了，而这次再醒来，恐怕就可以追马车了。

    周金锁就在此时回来的。

    初夏看着他搬下来的六盆植物，顿时瞪大了眼睛，辣椒就不说了，其余的两样，这分明就是西红柿和向日葵啊：“锁子叔，简直太棒了。”

    “我就知道你肯定稀罕。”周金锁嘿嘿一笑，“我就全买下来了。”然后还将老汉的话转述了一遍。

