    宁大师在一旁满脸古怪地看了落落一眼，心说原来这个杀胚当时真的在看薇薇安对我动手动脚…落の目前犯居然是真的？

    不，不对吧，现在应该关注的点不是这个…薇薇安这个家伙居然拿她和我的命当赌注，就为了把落落给钓出来？

    她是什么时候猜到落落在我身边的？昨天？还是前天？亦或者…打一开始她就知道了？

    这特么…我身边一个两个的怎么全都是这种不要命的狠角色！没有被榨成渣男，却又差点被炸成渣男...

    有那么一瞬间，宁渊忽然很想念那个可以被自己智商压制的摸鱼小可爱苏希，至少在她的面前自己一直可以维持不动声色的高人风范，而不会像现在这样被人轰炸了房间，狼狈不堪地站在这随时可能会倒塌的建筑顶端看着两个女人对决。

    该死，我以前究竟是怎么搞定薇薇安这种把自己和别人的命不当回事的危险人物的！

    这么大的动静自然不可能是引来一两队巡夜队就可以善罢甘休的，身为黄金骑士的兰德尔在睡梦中很快被惊醒，得知手下汇报后来不及穿好衣服便匆匆忙忙赶到了亚恩大人的房间，没曾想那个中年男人早就静静坐在了窗边的椅子上。

    兰德尔也不知道亚恩究竟是到现在都没睡下还是一听到变故就马上起身整理好了着装，他行了一礼，对着亚恩沉声道：

    “亚恩大人…克里斯蒂娜小姐遇袭，不过好在人还活着…我们已经迅速增派了人手前往现场…只是现在还不确定究竟是谁袭击的她。”

    “亚恩大人，我可以用生命起誓，这次袭击绝不是我们在城外的人发动的攻击！”

    亚恩说着抬起了手掌，示意兰德尔不用再说下去：“我当然知道不会是你安排的…这是那个小丫头自导自演的戏码。”

    兰德尔正待说些什么，腰间的传讯晶卡忽然闪烁，拿起看了一眼后顿时脸色大变，急切道：“亚恩大人…监测仪器发现那位殿下的血脉波动了！就在克里斯蒂娜小姐遇袭的地方！”

    “哦？这倒是有意思了。”亚恩闻言微微一愣，旋即微微笑道：“看起来那个小丫头还真帮了我们不少忙啊…”

    “既然如此，我们也不好不承她的情才是了…吩咐下去，动手吧。”

    “可是…克里斯蒂娜小姐还在那个区域…”兰德尔犹豫道：“是直接蒸发那一片区吗？”

    “不不不，小丫头帮了我们这么大的忙，怎么能说杀就杀呢。”亚恩脸上笑意森冷：“先开三星能级的晶能炮组，四星能级的充能随时预备…”

    “今晚，我要让这个家族的血脉，彻底断绝！”

    “是！”

    随着一声令下，盘踞于基克城外的庞然大物开始有条不紊地动了起来，一张张三星晶卡连接上了海量的能量卡组供能，炮口一个接一个地开始闪烁着白光，只消片刻，基克城的夜空便有了那么一瞬间亮如白昼。

    第一轮的攻击洗地很快到来，薇薇安见状脸色一僵，眸子里流露出了杀意，她一面倚靠着周身白蒙蒙的光芒防护躲避裁决殿的洗地攻击，另一面朝着空中丢了一张晶卡。

    那张晶卡遇风飘散，如流沙一般很快朝着远方汇聚成了某种晶莹的巨大坐标图案。落落带着宁渊飘然躲闪，闲庭信步般地躲过一发又一发足以湮灭金石的能量攻击。

    夜空里如雨一般的光点呼啸而过，带起一座又一座建筑的倒塌，整个片区须臾之间变成了炼狱火海，周遭的人们咒骂着呼喊着，甚至想用晶卡对抗这样天灾般的洗礼，可他们最后都放弃了这么个想法，一个接一个争先恐后地逃离这片炼狱。

    “宁先生觉得这一幕眼熟吗？”落落一边躲避着死神的威胁，一边饶有兴致地问道：“这是你的作品，‘花千树’为主体组成的晶卡卡组…”

    东风夜放花千树…意境倒是美则美矣，只可惜我是被轰炸的那一个！

    宁渊嘴角扯了扯，面沉如水，来不及吐槽落落为什么好端端这个时候要和他提起这种小事，外头如雨般的洗地攻击此刻却忽然停了下来，这让宁渊和落落不由地微微一愣。

    怎么回事？裁决殿的人良心发现了？

    同样的困扰也出现在了黄金骑士兰德尔的心中，他抓起通话晶卡惊怒道：“什么情况，怎么停了！让她跑了你们当得了这个责任吗！”

    “兰德尔大人…我们遭到了袭击…”城外的围城人员惊魂未定地回道：“我们的三星能级阵列卡组全部遭到了进攻…”

    “对方是什么势力！又是怎么靠近过来这么多人的！负责警戒的人呢！我们的包围圈那么大，他们怎么可能悄无声息地进来！”

    “兰德尔大人…对方只有一个人…快动手…拦住…炽天使！”

    随着一声尖锐的呼啸声，负责联络情报的人员便再也没能从通话晶卡里发出声响，兰德尔狂怒着叫喊了几句，最终听到了那头传来了几声沙沙的轻响：

    “很抱歉打扰你们的行动。”通话晶卡那头传来了很好听的清冷女声：“但是我现在要进城了…所以你们是想让我自己走进城…”

    “还是等你们跪着迎接我进城？”

    “你是谁！你到底是谁！”兰德尔歇斯底里地怒吼，换来的却是女孩冷淡的回应：

    “天启军团千叶团副团长，苏珈，欢迎你来投诉我。”她说完捏碎了手中的通话晶卡，望着面前高耸的城墙微微皱了皱眉。

    进去一处一处找似乎有些麻烦了，她向来是喜欢直来直去的性子，脑子里也没那么多弯弯绕绕，既然觉得麻烦了，那就不去做了。

    于是乎她脚尖轻点，整个人踩在了裁决殿视若珍宝的战争机器的最顶端，深吸一口气，清冽冷淡的嗓音顿时在夜空中响彻：

    “宁渊！你马上给我滚出来！”

    远处的宁大师听见这么一个陌生的女孩嗓音喊他的名字，整个人脸色不由地变得古怪了起来，他望向了身旁的落落小姐姐，月光下的女孩此刻不知怎么地笑得分外灿烂。

    “宁先生你看，这变数…她不就来了吗？”

    ————————————

    ps：明天中午就要上架啦，兄弟们看在我情人节还在辛苦码字的份上来捧个场吧~

