    罗竸宁听到林素轻的请求后有些哭笑不得。

    卓业集团几千号员工，市值几百亿。

    林家是卓业集团的大股东，少说也趁百亿资产。

    以她们家的条件，哪儿还需要老太太出门工作？

    老太太这这真就是传说中的下基层“体验生活”去了。

    罗竸宁问道：“老太太身体恢复的怎么样了？”

    “身体方面已经完全康复了，医生说奶奶康复的速度比年轻都快，不过……”

    一聊起自家老太太，林素轻顿时有点儿头疼。

    “不过什么？”罗竸宁在一旁微笑问道，“有什么事儿说出来，说不定我有办法呢。”

    “奶奶的身体状况恢复的很好，但是，心理方面出了点问题。”

    林素轻抬眼看向罗竸宁，愁眉不展道：“自从出院搬去跟我爸他们一块儿住后，奶奶就跟换了个人似的，整天闷闷不乐。

    我已经好久没见她笑过了。昨天我带她去看了心理医生，医生说她有抑郁症的倾向，叫她多出去走走，多呼吸呼吸新鲜空气。

    今天早晨，她突然说想要去外面走走，原本我是要陪她去的，但她说什么也不让。

    我也是今天下午的时候才知道她自己乘车去了你们景区。

    而且……这一去，还不肯回来了，非要去你们景区工作。”

    林素轻把事情的前因后果说了一遍。

    “我们景区的魅力……有这么大吗？”罗竸宁听完不禁有些苦笑不得。

    林素轻说：“听奶奶说，她去了你们哪儿一个叫桃花岛还是桃花坞的景点。

    她一眼就喜欢上那里了，所以才想要去你们哪儿工作。”

    “这样啊……”结合林素轻刚刚说老太太有“抑郁”的倾向，罗竸宁这会儿总算是明白怎么回事儿了。

    桃花岛有一个属性是【赏心悦目】。

    游客在岛内停留20分钟以上，焦虑-100%，愉悦+100%。

    估计，老太太是因为这个属性，所以才喜欢上桃花岛的。

    刚好，桃花岛才刚刚开业，正是缺人的时候。

    老太太去的话，倒也合适。

    【赏心悦目】的属性对她的抑郁症有好处。

    “既然老太太想去的话，那就去吧，刚好我们景区也很缺人。”

    罗竸宁看向林素轻说：“我们景区的工作也很清闲，不累人，倒也适合老太太。”

    “那……以后就多劳烦你多照看着点儿奶奶了。”

    林素轻朝罗竸宁举杯道：“我再敬你一个，拜托了竸宁。”

    “说这些就见外了，咱们是朋友，明天上午9点半叫老太太直接去我办公室找我吧。”

    罗竸宁举杯和林素轻碰了碰，两人同时仰脖子一饮而尽。

    “对了，那个桃花岛还是什么，是景区的新景点吗？”

    林素轻放下手里的酒杯，看向罗竸宁好奇道：“上次我们去的时候还没这个景点吧？”

    上次林素轻她们去景区团建的时候，罗竸宁才刚刚绑定【超级景区系统】。

    那个时候，景区唯一的亮点就是系统出品的【碧霞元君娘娘庙】。

    林素轻对黑龙山景区唯一的印象，也是那座富丽堂皇的娘娘庙。

    其他的那些小景点儿，她早忘了什么样儿了。

    罗竸宁笑着说：“我们景区又新增了好些景点儿呢，有空的话欢迎来玩，我给你当导游。”

    “这可是你说的呦，我记住了。”奶奶的事情得到完美解决，林素轻这会儿心情轻快了不少。

    谈完正事儿，两人又聊了些有的没的，边吃边喝边聊，两人竟然将一瓶999ML的九龙墨宝真迹给喝完了。

    酒足饭饱，罗竸宁借着去放水的名义，下楼把账结了。

    虽说今晚的名义是林素轻找他办事儿，请他吃饭呢。

    但他一个大男人，还真不好意思叫林素轻结账。

    千把块钱的一顿饭，对两人来说真不算什么。

    结完账，出了们，林素轻那位专职女司机早已经等候多时。

    “竸宁，今晚的事情谢谢你，改天，改天一定要让我请你一次。”

    林素轻上车后，从车窗里探出头，小脸红扑扑的，说话都有点儿大舌头了。

    她和罗竸宁两个人喝了2斤酒。

    虽说10万一瓶的好酒不上头，但也架不住一人一斤酒。

    “好好好，我等着呢，路上慢点儿。”罗竸宁笑着挥手告别。

    “再见，晚安……”林素轻朝罗竸宁摆摆手，把头缩回去，关上了车窗。

    目送林素轻坐的那辆迈巴赫S680走远，罗竸宁这才步行朝着自家小区走去。

    回到天苑小区楼上的时候，已经晚上10点多。

    进门换上拖鞋后，先进卫生间洗了个澡，洗去了身上的酒味儿。

    洗漱的过程中，罗竸宁利用【控水】技能，将体内残留的酒液全部从手掌中的毛细血管中排出体外。

    喝的时候，享受其口感，喝完后，将对人体有害的物质排出体外，倒也算不上浪费。

    这叫……取其精华，去其糟粕。

    洗完澡，罗竸宁换上一身法兰绒睡衣坐回客厅里那套粉色Hello Kitty大沙发上。

    意念一动打开系统。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2御净轩3桃花岛4许愿池】

    【技能：1控水2一呼百应3一本万利。】

    【账户金额：2105674元，其中738957元（可提现至银行卡账户）】

    【任务1：利用许愿池赚取一个小目标（任务进度16855689/100000000）】

    【任务2：利用桃花岛赚取一个小目标（任务进度-325800/100000000）】

    【特殊任务：未雨绸缪（正在进行）】

    “唉？”看到今天刚刷新出来的第二个任务的完成度竟然是负数，罗竸宁一下瞪大了眼。

    “不是吧，不收门票不仅扣钱，连任务完成度也跟着扣？”

    一天的时间，第二个任务不仅没有丝毫进展，还负了30多万，罗竸宁顿时有些哭笑不得。

    “算了，今天是开业第一天，就当是攒人气了，盈利的任务从明天开始吧！”

    罗竸宁倒也很想得开，伸手从茶几上烟盒里抽出一支烟点上，抽完后，直接起身进到卧室睡觉。

    一觉睡到自然醒。

    罗竸宁是被早上8点的闹钟叫醒的。

    起床后不慌不忙洗漱，洗漱完下楼吃早点，然后不紧不慢开车去往景区。

    “罗总上午好。”

    “罗总上午好。”

    罗竸宁抵达景区的时候已经上午9点二十几分。

    景区内的工作人员见到他后纷纷问好。

    “你们好。”景区的员工越来越多，罗竸宁这会儿已经认不全了，点点头算是回应了众人的招呼了。

    远远地，罗竸宁看到自家办公室外面站了个人。

    看清那人的大体轮廓后，罗竸宁赶忙快走几步上前。

    “韩阿姨，对不住了啊，来晚了。”

    韩春香面带微笑说：“小……罗总早上好，你来的不晚，我也刚刚到。”

    罗竸宁笑着纠正韩老太太对他的称呼：“韩阿姨，您叫我小罗就行，叫罗总我可不敢答应。”

    “那怎么行！以后我也是景区的员工了，你是景区的老板，员工喊老板可不得就得喊罗总吗！”

    韩老太太笑着说：“这种最基本的规矩可万万不能破，会影响你在景区的声望的。”

    正如老太太所言，罗竸宁年纪小，掌权时间短，目前正式立威望的时候。

    被董海清董乡长喊小罗也就罢了，说明两人的关系好。

    罗竸宁和董海清的这段关系，明显要比一个口头上的称谓重要的多。

    多少人想被董海清喊小“什么什么”还求之不得呢。

    堂堂一名景区总经理，总被自家员工喊“小罗”就不是那么回事儿了。

    韩春香老太太到底是过来人，活了几十年，阅历丰富。

    在人心这方面，她要比罗竸宁这个初出茅庐的大学生看得透彻的多得多。

    “先进屋坐会儿吧，待会儿我叫人韩阿姨安排入职。”罗竸宁见韩老太太坚持，便也不再劝说什么，开门后请老太太进门。

    进门闲聊几句后，罗竸宁给水淼淼打了个电话，叫她亲自给韩春香老太太办理了入职，并把她安排到了桃花岛工作。

    罗竸宁带着老太太进到桃花岛内，谆谆交代道：

    “桃花岛上暂时还没有具体的工作，韩阿姨您和诸位的任务就是督促岛上的游客文明游览。

    监督游客不要破坏桃花岛上任何东西，否则，可是要照价赔偿的。

    这些桃树，一棵就80多万呢。”

    “好的小……罗总，这工作我能干！”

    韩春秋听完罗竸宁安排的工作后，点点头，表示自己能干。

    跟随罗竸宁和老太太进到桃花岛的还有6名水淼淼安排过来上岗的员工。

    罗竸宁转身看向众人，指着韩春香老太太说：“以后韩阿姨就是桃花岛的负责人。

    级别是主管级别，以后你们全都听韩阿姨的。”

    “是罗总！”众人齐声答应，对罗竸宁的话无所不从。

    “罗总！我恐怕很难胜任啊！”韩春香老太太听到罗竸宁给她安排的职位后很是吃惊。

    她只是想加入景区，在桃花岛干活儿而已。

    从没想过当领导什么。

    再说了，她也不差景区这点儿工资。

    “我相信韩阿姨的能力，相信您不会让我失望，更相信您能把桃花岛打理的更好。”

    罗竸宁转身看向老太太，语重心长道：

    “把桃花岛交给谁我都不放心，唯独交给韩阿姨我才放心。

    而且……”

    罗竸宁一顿忽悠，一口气说了五分钟，把韩春香老太太说的心花怒放。

    当然了，韩春香之所以能坐到主管的位置上，跟她的工作能力没多大的关系。

    罗竸宁主要还是想抬高她在景区内的身份地位，降低她的工作量。

    毕竟，昨晚答应林素轻答应好好的。

    就算看在林素轻的面子上，给老太太个主管当当也绰绰有余了。

    “那……我试试吧！”韩春香老太太见罗竸宁态度坚决，便也不好意思再推脱。

    老太太最后又给自己加了一条“附加款”：“如果我的工作做的不好的，罗总你也千万不要留情面，该骂就骂，该开除就开除。”

    “那是肯定的……”罗竸宁虽然嘴上这么说，但肯定不能这么做。

    再者说，桃花岛的工作……好像也没什么难度。

    根本不存在“做不好”这种可能。

    罗竸宁最后说道：“我的任务完成了，接下来的工作韩阿姨你看着安排吧。”

    “好的罗总，你去忙吧。”

    韩春香老太太和安排在桃花岛工作的几名员工一块儿目送罗竸宁出了岛。

    安排完韩春香老太太的工作，罗竸宁回到办公室后沏了一壶茶。

    走到窗口的位置，打开窗户点上一支烟。

    看着景区内三五成群的游客，罗竸宁满意地点点头。

    叮铃铃，叮铃铃~

    刚抽了两口烟，兜里的手机响了。

    罗竸宁掏出手机一瞧，来电显示的名字是“陈主编”。

    罗竸宁手指一划捷通达电话，笑着问候：“陈老哥上午好。”

    “罗老弟，你们景区的稿子我帮你们写好了，我发你手机上你瞧瞧。”

    “如果没什么问题，我这就安排给你发在我们公众号最显眼的位置了。”

    “好的老哥，太辛苦老哥了。”罗竸宁说，“咱俩我就不说谢不谢了，改天一块儿吃个饭。”

    “这才对嘛！咱哥俩说谢谢就远了，行了，正事儿要紧，我发你稿子，你过一遍，先这样，挂了。”

    陈元秋一句话说完便挂断了电话，结束了通话。

    结束通话还不到五秒钟，陈元秋在V信上给罗竸宁发了一份文档文件。

    罗竸宁接受后手指滑动开始查看。

    文档的标题是《桃花和高科技最完美的结合体！》

    文章用大篇幅，以陈元秋这位游客的视角详细介绍了桃花岛的各种细节，并配以各种或味美，或未来科技感十足的美图。

    同时，还详细介绍了他在游览过程中的各种心理状态的变化。

    这段时间，公众号的工作很多，陈元气经常需要加班加点。

    人到中年，精力肯定不如年轻小伙子，常常感觉身心疲惫。

    但在桃花岛上游览一圈后陈元秋感受到了一股久违的身心愉悦的感觉。

    他已经忘了有多久没感受到过这种感觉了。

    看到这里，罗竸宁不禁摇头笑了笑。

    看来，不止是韩春香老太太一个人感受到了桃花岛景点【赏心悦目】这个属性。

    陈主编也受到了。

