    郑姨娘见赵闰脸色有了冷意，心中更加的清楚，王氏所做的举动是触碰了赵闰的底线，这些年赵老夫人与王氏并没有直接性的接触，赵老夫人常年在东越，而王氏也一直在听雪堂，很少与赵老夫人有直接性的来往。

    就算王氏有什么，也是在赵闰的眼皮下去接触赵老夫人。

    “老爷，妾身也不能拦着夫人，所以就急忙来老爷你这里了。”郑姨娘心里对赵苏彧的事情也很好奇，所以在等着赵苏彧走出院子后才出现见赵闰。

    但到底郑姨娘没有因着心中的好奇而问出来，她也明白，自来，好奇害死猫。

    有很多事情都得自己去查。

    “我正要前往母亲的院子。”赵闰收起冷厉的声音，说道。

    郑姨娘眼中快速闪过诧异，然后迎合道：“那正好，老爷见到了夫人就好好劝劝夫人，夫人身子骨不好，老夫人的身子骨也不好，可不能住在一起，若是感染了对方的病气，就不好了。”

    赵闰淡淡的睨了一眼郑姨娘后，便收回目光，不过脚步加快了许多。

    而这边赵苏彧在走出赵闰的院落后，一直等着赵苏彧的刘管家便从暗中走出来。

    “公子，属下没有猜测到赢夙会出现，都是属下办事不利，还望公子息怒。”刘管家恭敬的说道。

    赵苏彧冷笑一声，脑海中一直萦绕着赵晚楼被赢夙带走的画面，低声道：“赵晚楼可还在北苑的邑园？”

    “没有了，被赢夙带走后，不知道去了什么地方。”刘管家的心又是一沉，他知道不是北镇抚司人的对手，所以并没有与北镇抚司直接动手，却没有想到连跟人也会被跟丢。

    “但是也没有前往北镇抚司。”刘管家急忙说道。

    赵苏彧冷冷的扫了一眼刘管家，责备道：“你什么时候这么无用了？”

    刘管家听到无用两个字便把头垂的更低，是的，在面对北镇抚司的人时，他的确很无用，或许正因为是这样，他心里也清楚的知道，赵苏彧并不会责怪于他。

    “既然不在北镇抚司，那肯定是被赢夙给藏起来了。”赵苏彧丝毫不说‘保护’二字，在他的眼中，只有他赵苏彧才会真正的保护赵晚楼，而赢夙不过是暂时蒙蔽了赵晚楼的眼睛罢了，还有一个更大的原因，赵晚楼不能接受他的心意，所以赵晚楼想要逃离与他。

    总会有一日，他赵苏彧会让赵晚楼明白，这世上只有他赵苏彧才是真正待她赵晚楼好的人。

    “那公子、”刘管家欲言又止，停顿片刻继续说道：“还要去找二姑娘吗？”

    “不必。”赵晚楼收起眼中的冷意，直言道：“赢夙自然会找上赵家，他赢夙在没有经过赵家的同意私自把赵家的女儿给带走，我倒要看看他如何给赵家一个交代。”

    “赐婚？”赵苏彧冷然一笑：“不过赐婚罢了，只要还没有成亲，一切都有变数。”

    刘管家听着公子轻描淡写又充满轻蔑的语气，心跟着跳了跳，如果不是知道公子对赵晚楼的心意，他真的会以为公子对赵晚楼的感情不过是不甘。

    但也正因为刘管家知道赵苏彧对赵晚楼的情义，才明白赵苏彧为什么会那么冲动的前往北苑的邑园对赵晚楼下手。

    或许，赵苏彧从来就没有想过，赵晚楼这辈子会嫁给别人。

    别人不知道赵苏彧的打算，刘管家知道赵苏彧把后面所有的事情都策划了，就差那么一两步，偏偏在怀王那个节骨眼上出了差错，然后就步步错。

    “公子，现在还是小心行事，苗疆那边，似乎对怀王这件事很不满，还有严家，圣女依旧没有下落，如果下个月还没有圣女的下落，苗疆那边就要另扶新圣女，到那时，沅家就会从苗疆落寞，公子应该不想看到沅家就此落寞吧。”刘管家小心翼翼的提醒道。

    赵苏彧脚步停顿，侧身冷凝着刘管家，挑眉：“沅家落寞跟我有什么关系？你又想说什么？你是不是想说，我身体里留着沅家的血？可你别忘了，我出现在东越的目的是什么，从前来东越开始，我与沅家就没有了任何关系，所以沅家在苗疆落不落寞，跟我有什么关系？”

    刘管家看着这么无情的赵苏彧，心里难免很复杂，但是舍身处境一想，他也能理解赵苏彧的愤恨以及冷漠。

    “这些事情以后我不想听到，至于沅卿那边，不要有来往了，我这颗棋子在东越已经发现即将成为一颗参天大树，我也希望不要有任何苗疆的人前来毁掉我的前程，至于那个人想要的，只要能处理掉苗疆那些废物，别来害我的前程，我就能给他想要的。”

    刘管家几乎把头埋在了胸膛前，他恭敬的说着：“公子的这番话，属下一定会带给主子，圣女那边公子也无需操心，属下都会与主子细细解释。”

    赵苏彧闻言后，脸上终于露出了久违的笑意。

    刘管家见赵苏彧朝着北苑的方向而去，追上去询问：“公子这是打算前往什么地方。”

    “去找赵循。”赵苏彧淡声说道。

    刘管家连忙跟上已经走至游廊转角处的赵苏彧。

    而游廊下方的圆妈妈从假山后出来，她内心狂跳得厉害，如果不是亲耳听到，她都不相信赵苏彧以及刘管家会是苗疆人。

    苗疆……

    这个消息得尽快的告知给二姑娘才行。

    ——

    东苑。

    赵闰与郑姨娘走进院楼时，就看到听雪堂的侍女以及婆子们在搬弄着东西，赵闰见着这场景，浓眉渐渐皱起，对王氏也更加的厌恶，因着赵苏彧的事情，似乎刺激到了王氏。

    正屋中的秦妈妈晃眼看到了赵闰与郑姨娘出现在院落，神情一滞，然后瞬间回神，连忙走向里间。

    对那软塌上正在给赵老夫人擦拭脸颊的王氏说道：“夫人，老爷来了。”

    赵老夫人许是听到许久没有来见自己的儿子来了，眼中难掩激动之色，嘴里呜咽着好似在说让赵闰进来。

    王氏淡声道：“身边可跟着郑氏？”

