    “可以直接等太阳落山的时候拍那场戏。”

    “按照全景的方向，太阳是在山背后慢慢落山的，但是现场并没有可以遮挡阳光的建筑，角度达不到这么完美。”

    “用木板拼接一面墙挡着。”

    “那场戏是个长镜头，无法掌握好时间！”

    “灯光调暗45度角斜着打在演员远处，可以呈现出这种效果！”

    “好，这位同学有个不错的想法，模拟太阳落山的角度！”唐安点点头。

    一连好几个摄影系影视灯光专业的学生举手回答，没有几个能用点自己的专业技能解决。

    这也是常态，书本上学到的东西，非要到剧组去历练个两年，才能成为一个合格的摄影师、灯光师。

    “模拟太阳落山的角度是一个方法，不过大家有没有想过，太阳光照射的范围，和我们剧组用到的灯光是不同的！”

    “其实我们可以不要拘泥于灯光的位置，只要想想这个镜头需要一种什么样的灯光，要做到一个什么样的效果！”

    “那唐导，这种情况该怎么办呢？”有人出声道。

    唐安没有说出答案，反而问道，“有谁知道太阳落山时灯光的特点吗？”

    这...

    众人你看看我，我看看你，不明所以。

    太阳下山不都是慢慢变暗的么，还有什么好说的。

    不过还是有几名学生举手，唐安随后点了一个扎着马尾的女生。

    “唐导，我在傍晚拍照的时候发现太阳下山后天空依然很亮，过了好一会才会慢慢变暗！”

    “没错，看来女孩子还是要心细一点！”

    唐安赞誉地点点头，不管他们窃窃私语的声音，解释道，“太阳下山后，太阳光虽然照不到地面上的物体，但还可以照到我们头顶上的大气层，大气中的尘埃等细微的物质会把阳光漫反射到地面，我们就会看到天空还是亮的。但要是再等晚些时间，太阳继续下沉，阳光就会连我们头顶上的大气层也照不到了，这时我们就觉得天黑了。”

    “所以，这种情况只需要一盏20K左右的灯光，调暗固定朝着水池中心直射，光就会反射到四周，从而造成同样的效果！”唐安微笑道。

    原来如此！

    大部分人还有些疑惑，不过摄影和灯光专业的学生却感觉豁然开朗。

    “唐导你太厉害了！”

    “唐导，你是怎么想到这种方法的？”

    “终于讲了点实用性的东西了，以前那些老师只会讲什么情况打什么灯，什么类型的灯怎么打！”

    ...

    唐安双手虚压，示意他们安静下来，“我们在剧组会遇到各种各样的问题，首先一定要搞清楚这个场景中需要达到的效果，然后做出这个效果。”

    “这些东西，你们以后进了剧组会慢慢学会的，要多看、多想、多实践！”

    接着唐安又随便找个几个镜头一一讲解。

    别看这片子就他一个人拍的，其实除非是两只手真的无法办到的地方，其他场景都追求尽善尽美。

    接着点开《恐怖游轮》......

    ......

    “看来找唐安来还是挺有用的嘛！”刘主任看着台下学生的表情叹道。

    别的导演来讲课，通篇都是谈自己片子里要表达的什么什么艺术、情感，从不会讲这些学生需要的东西。

    “刘主任你还别说，这唐安小小年纪，竟然对摄影、灯光、布景，甚至化妆都如此了解，我倒真有点相信《鲨滩》是他一个人拍的了！”

    旁边一位老师满是敬佩。

    其实到现在还有很多人不相信当初《鲨滩》是唐安一个人拍的，尤其是在专业人士眼中，那个所谓的证据是可以“拍”出来的。

    不过他们也没有可以反驳的东西，再加上观众相信了，又跟他们没有利害关系，也没人去说什么。

    “我也拍了七八部戏，这些技巧有的连我都不知道，真不知道这唐安从哪学的！”

    “别说你了，我毕业就留校至今，我也都不懂......”

    导演只需要会看，把要求交代下去，下面的人自然会一一解决，像唐安这么什么都精通的人确实罕见。

    难道他把摄影、灯光、布景、化妆这些职位全都干了一遍？

    只有刚才那位一直不鸟唐安的于老师依旧是是满脸不屑，很不爽地盯着台上的唐安。

    ......

    唐安继续讲课，慢慢地开始进入到一个老师的状态，好像有点喜欢上这种感觉了。

    其实当老师也蛮爽的，有时候教会了真的会有一种成就感。

    前提是不要碰到怎么都教不会的学生，每天面对这样的学生，估计脾气不好的人真憋不住。

    点开最后一部电影《风声》。

    是在优库播放的，免费，这年代根本不存在看视频还收费的事情，各大网站基本上也很少会给制片方版权费。

    人家问起来了，就说这是网友自发上传的，跟网站没有关系。

    随便点开几场戏，分别把镜头、灯光、妆容等等各方面，还有演员的表演都讲了讲。

    “那好，今天的课暂时就到这里，现在大家自由提问，只要是和电影有关系的问题，我知无不言！”

    一个上午两个半小时过去了，在场的学生听得津津有味，连不是自己专业的东西都能听个大概董，这才发现时间已经过去了这么久。

    唐安先点了后排一个男生，他站起来有些紧张地问道，“唐导，我想请问一下，《风声》中白小年为什么一开口就指认金生火，这样安排有什么用意吗，影片中并没有表现出他们之间有仇啊？”

    唐安眼神一凝，不着痕迹地瞥了一眼另一旁先前那个老师，见他一脸严肃地坐在那，心里不由地好笑。

    **哪里都有，这学校里有一个也不奇怪。

    其他同学想了想觉得也有道理，纷纷开始小声议论起来。

    “好像是啊，其他三个都说不知道，就白小年一问就把金生火给通了出来！”

    “不说我都忘了，当时我以为后面有伏笔呢，结果光顾着看电影给忘了！”

    “估计是挖了坑忘记填了吧，不过这些小细节应该没关系！”

    “剧情那么紧张，谁会在意这些啊!”

    “别瞎说，唐导连那么多细节都考虑的很到位，这个难道不知道，肯定是有别的原因！”

    所有人都等待着唐安的回答！

    