    叶修返回‘睿知小筑’，苏杭正在家里焦急地等待。

    黎宛华忽然从那间奢华舒适的套房，出现在了一幢中式院墅中，吓了一跳。

    黛瓦白墙，小桥流水，亭台楼榭，池塘假山，这就是一座小小的江南园林，韵味十足。

    “这是哪里？”黎宛华疑惑道。

    “妈……这是……我家。”张睿知笑了笑。

    “你家？”黎宛华惊愕道：“这套别墅，怎么也得几千万吧？你一个大学教师，哪来这么多钱？”

    “是叶修送给我的。”张睿知羞赧地一笑，“据说，价值一个亿呢。”。

    “呃……”黎宛华神色如常。

    如果叶修是个半大老头子，女儿这就是被人包养了。但叶修比自己女儿还年轻，而且人长得这么帅，说包养的话无论如何也解释不通。

    那就应该是爱情了。

    知道女儿怀孕之后，黎宛华还是很气愤的。生怕女儿在男人身上栽跟头。不过，现在她不这么想了。

    叶修这么有本事，好像是女儿有点配不上人家呢。

    “妈……你不生气了？”张睿知小心翼翼地问道。

    “我为什么要生气？”黎宛华微笑道：“就凭他愿意去救你，这就是个好孩子，值得你托付终身。更何况，他对你还这般舍得，女人这一生，能遇到一个好男人，不容易的。”

    “那要看好男人的标准是什么了，”张睿知低声道：“按照常人的眼光看，叶修……他也不算是好男人。”

    “我知道，他应该不止你一个女朋友吧？”黎宛华淡然道。

    “妈，这您也知道？”

    “喏，这不又是一个嘛。”黎宛华指了指迎上来的苏杭。

    “张老师，你没事吧？”苏杭急忙抱住了好姐妹，下巴在她肩膀上亲昵地蹭了蹭。

    “我没事，有叶修在呢，有惊无险。”张睿知介绍道：“苏苏，这是我妈。妈，这是我的好闺蜜，苏杭。”

    “阿姨您好，我是苏杭，曾经是张老师的学生，现在嘛……我们是最好的姐妹。”苏杭望着黎宛华，展颜一笑。

    “你好啊苏苏，经常听睿知提起你，”黎宛华的笑容很温柔，“她一个人在东吴市，全靠你照顾了。”

    “张老师也很照顾我的，我们互相温暖。”苏杭搂住了张睿知的小蛮腰，亲热地不得了。

    “这俩孩子。”黎宛华一脸姨母笑。

    “进去吧，到屋里说话。”叶修笑道。

    一行人进了一楼客厅，室内装修风格古朴典雅，被张睿知这个女主人收拾地很温馨，是黎宛华非常喜欢的风格。

    张睿知脸上的幸福感满地快要溢出来，这个是骗不了人的。黎宛华觉得鼻子一酸，女儿这么努力这么优秀，她值得这么好的生活。

    自己吃了一辈子苦，当然不想让女儿重蹈覆辙。

    趁着叶修和苏杭出去的功夫，黎宛华悄悄问女儿：“这位苏苏姑娘，也是叶修的女朋友吧？”

    “妈，您怎么什么都知道啊。姜还是老的辣，我佛了。”张睿知竖起大拇指。

    “男人和女人之间，就那么点事情。真要是那种关系，过来人一看就知道，瞒不了人的。”

    “嗯……你猜对了，苏苏也是他女朋友。”张睿知没有隐瞒。

    “还有其他人吧？”

    “是。”张睿知点了点头。

    “唉，”黎宛华叹了口气，“我就说嘛，叶修那么优秀的孩子，怎么可能就在你这一棵歪脖子树上吊死。”

    “妈，您还是我亲妈吗？居然说自己女儿是歪脖子树！”张睿知瞪大了眼珠子。

    “对于一般男人，你条件是不错，但在叶修这种男人面前，还真谈不上有多出挑，”黎宛华淡淡道：“人家是身家千亿的集团老总，人长得帅，比你年轻，再加上……还是位武林中的大人物，跟陆地神仙似的……你再漂亮，学历再高，也只是凡夫俗女，跟人家呀，不是一个层次的……”

    “妈，别人家的丈母娘都是挑女婿毛病，您怎么就会打击我呀……”

    “人贵有自知之明，妈这是实话实说，”黎宛华正色道，“像他这样的男人，不可能只有一个女人。咱也不奢望人家对你一心一意，只要他对你是真心的，也就够了。”

    “谢谢您，妈妈。我还以为你会骂我一顿，嫌弃我自轻自贱，给人做小。”张睿知抱着母亲的胳膊，眼睛里有泪光在闪烁。

    “他有明媒正娶的老婆吗？”黎宛华愕然。

    “没有啊，叶修还没结婚呢。”

    “那叫什么做小？充其量也只是众多红颜知己中的一个。”黎宛华淡淡道，“你爸那种男人，那么普通，还不是照样找了别的女人？所以说，千万别跟男人谈什么忠诚，喜新厌旧才是他们的本色。最起码叶修对你是真心的，有了别的女人，他也不会骗你。不像那些男人，明明在外面偷腥了，回家还给你演戏，装好人。”

    “我妈才是人间清醒啊。”张睿知赞道。

    “经历地多了，也就看明白了。”

    “就因为情况特殊，所以我不敢跟您说，怕惹您生气，”张睿知柔声道：“早知道妈妈活得这么通透，我早就把您接过来陪我了。”

    “我这次来，就没打算走，”黎宛华徐徐道：“我这辈子就你一个宝贝，现在你怀了孩子，妈必须要在身边照顾你。”

    “太好了，妈妈，”张睿知抱住了母亲，撒娇道：“我们再也不分开了。”

    黎宛华拍着女儿的背，眼角泪光灿然。

    妈妈也不想和我的宝贝女儿分开，可是，妈妈真的没多长时间好活了。知道你遇到了叶修这样的男人，妈就放心了。即便我不在了，最起码知道，我的乖女儿并不孤独。有个强大的男人，能照顾你的后半生。

    “叶修送的这套房子，妈也很喜欢，可以说，我做梦都想有个这样的家。没想到，临老了，女儿帮我实现了梦想。”黎宛华微笑道。

    “是吧，我也超喜欢这个园林式的院子，这就是叶修的特别之处，他好像能看透人内心的秘密。无论送什么，绝对就是我最喜欢的那一款。”

    “这种男人，就是女孩子的毒药吧。”黎宛华摇头叹息。

    “没错，即便明知道是毒药，也会心甘情愿喝下的那种。”

    “行啦，矜持一点，口水都快流出来了。”黎宛华白了女儿一眼。

    “呵呵呵呵。”张睿知笑得很娇憨。

    这时，叶修和苏杭从外面回来了。

    两个人都是大忙人，每天电话不断，刚刚是出去接电话了。

    叶修从须弥戒中取出一款翡翠手镯，顶级的冰种帝王绿，水头足荧光灿然，一看就是极品。

    这是他从瑞英海军那儿洗劫来的金银珠宝，随便拿出一件来，都是价值连城的宝贝。

    “阿姨，初次见面，也没什么好送的，备一份薄礼，希望您能喜欢。”叶修淡然笑道。

    黎宛华呆了一呆。

    她本身是大家庭出身，从小见多识广，一眼就认出了这镯子是‘冰种帝王绿’。帝王绿的颜色越均匀，种水越足，价格就越贵。现实中听到的最贵的一对帝王绿玉镯，价值7个亿。

    叶修送的这个镯子，帝王绿色彩面积全覆盖，而且非常均匀，品相好得不得了。这价值，可就很难衡量了。

    黎宛华觉得，就这一个镯子，在姑苏城换一套‘睿知小筑’这样的别墅，绰绰有余。

    “叶修……你管这镯子，叫‘薄礼’啊？”黎宛华愕然。

    “妈，这镯子很贵重吗？”张睿知听出了母亲语气中的震惊。

    她对翡翠没什么研究，这方面的见识远远不如乃母。

    “如果没看错的话，这应该是顶级的‘冰种帝王绿’，”苏杭也是识货的，笑道：“真拿到嘉德去拍卖，成交价最起码一亿起步。”

    “啊？一个镯子这么贵？岂不是可以换套别墅了。”张睿知瞪着一双卡姿兰大眼睛，惊诧不已。

    “换这套‘睿智小筑’，应该没问题。”苏杭笑道。

    “叶修，这太贵重了，不合适。”张睿知本能地婉拒。

    “我是觉得这镯子很符合阿姨的气质，所以才送她的。至于它值多少钱，贵重与否，我压根就没考虑，”叶修淡淡一笑，“身外之物而已，不必太在意价格。”

    瑞英军在大海上到处洗劫，积攒金银财宝无数，最后全便宜了叶修。像这样的玉器，他须弥戒中多得是。

    “确实太贵重了，你要是送给阿姨，我都不敢戴着出门。”黎宛华婉言谢绝。

    叶修正要说什么，黎宛华忽然捂着右腹部，蹲在了地上，脸色煞白，眉头紧皱，表情十分痛苦。

    “妈妈，你怎么了……”张睿知惊慌失措。

    叶修潜运神识，在黎宛华的体内‘扫描’了一下，立刻就明白怎么回事了。

    肝癌晚期。理论上，最多还能活三个月。

    怪不得感觉她形容枯槁，看上去很憔悴。原来一直被病痛折磨啊。

    以前听张老师讲过，她的母亲是个要强的人，独自一人把她拉扯大，还培养地这么优秀，内心深处是极为自傲的。

    想来，即便生了病，她只会自己独自忍受，也不会告诉女儿吧。

    张老师肯定毫不知情。

    这时，黎宛华的手机响了。

    她看了一眼屏幕，艰难地接通了。

    那边一直在说着什么，黎宛华始终没有吭声，最后只说了一句‘知道了’，便挂断了电话。

    叶修的听力远超常人，电话里的内容，他尽数听在耳中。

    对方叫黎宛华‘姑姑’，应该是她的子侄辈。

    他在电话里质问，黎宛华是不是到城里治病去了。还说，肝癌晚期是绝症，治不好的。让她别花冤枉钱了。尤其是，更加不能把家里的房子卖了去治病。那房子虽然是爷爷留给黎宛华的，但始终是黎家的财产。希望她尽快回去，过户到他的名下。

    虽然具体什么情况还不清楚，但根据这段话，叶修就可以猜个八九不离十。

    又是一个吃‘绝户’的故事。

    有些地方是这样的习俗，如果哪户人家没有子嗣，一旦男人离世，本家人就会变卖这家的所有财产，吃大席，直到吃光为止。哪怕这家还留下寡妇娘们也不行。

    黎宛华离了婚，只有一个女儿，符合‘绝户‘的条件。现在她得了绝症，就快要离世了，剩下的那套房子，就被家里的侄子盯上了。

    大概是早就预定了这套房子，所以，不允许黎宛华卖了治病。

    叶修非常生气。

    虽然肝癌晚期理论上确实是治不好的。但房子是黎宛华的，她想怎么处置就怎么处置，哪怕就是卖了，全花到医院了，那也是她的自由，关其他人何事？人家还没死呢，就嚷嚷着要过户房子，这特么不是欺负孤儿寡母吗？

    欺负别人也就算了，欺负张老师和她母亲，先问问叶上仙答应不答应。

    再说了，肝癌在其他人那里是绝症，在我这儿，那还叫事儿？

    “妈，你别吓我……到底是怎么回事啊……”张睿知见母亲神情愈发痛苦，急得都快哭出来了。

    “肝癌，晚期。”叶修沉声道。

    黎宛华看了叶修一眼，很奇怪他怎么会知道。

    “你说谁？我妈？”张睿知懵了。

    “嗯。”

    “不可能……这不可能……”张睿知俏脸煞白，身躯摇摇欲坠。

    “张老师，不要着急，你忘了？叶修可是神医啊，‘常春堂’医好的癌症患者，数以万计了。”苏杭急忙劝慰。

    对啊，叶修不仅是‘帝境武者’，还是个‘活死人肉白骨’的神医呢。

    张睿知如同溺水之人抓住了救命稻草。紧紧抱住了叶修的胳膊，泪眼婆娑道：“叶修，叶修啊……一定要救救我妈，她要是这么走了，我也活不成了……”

    “张老师，镇定点，我会救阿姨的。”叶修拍了拍她的后背，把她放在沙发上。

    他直接从须弥戒中取出一瓶‘培灵丹’，倒出一颗，喂入黎宛华口中。

    肝癌晚期，确实比较麻烦。所以叶修也没有再施针渡气，那样效果不明显。干脆拿出了王牌——培灵丹。

    这可是实打实的‘仙丹’。蕴含海量的天地灵气，而且药效逆天，不仅能消灭人体内所有的病症，而且还能改善体内环境，把人锻造成‘后天灵体’。

    吃完一个疗程以后，延年益寿，健康长生。

    丹药入口即化，黎宛华只觉得一股澎湃且清凉的气息瞬间从胸腹间炸开，然后向四肢百骸涌去。当那股气息经过肝经时，肝区的剧痛便减弱几分。当痛楚减弱到自己忍受范围内时，黎宛华佝偻的身躯，逐渐站直了。

    一颗丹药的药力消化完毕，黎宛华觉得肝区的疼痛完全消失，整个人神清气爽，浑身每个细胞都充斥着活力。

    她感觉自己一下子年轻了二十岁。

    前后，也就只用了半个小时左右的时间。

    叶修用神识扫描了一下，黎宛华体内的癌细胞，已经全部被杀灭干净，受损的肝脏，也在天地灵气的滋润下，全部修复。

    折磨地她死去活来的肝癌，已经根除。

    不仅如此，把接下来的九颗吃完，黎宛华就可以陪着女儿一起长生了。

    “妈……你好像，变年轻了。”张睿知愕然地看着母亲。

    黎宛华年轻时绝对是个美女，只是被生活的重担压得，佝偻了身躯，苍老了容颜。曾经的青丝，也逐渐变成白发。

    只是五十出头的年纪，看上去像个六七十岁的老婆婆。

    然而，这一颗‘培灵丹’吃完，那些白了的头发重新变成黑丝。脸上的皱纹，也基本被熨平。枯槁的脸颊，也悄悄地恢复了昔日的活力，平添了不少胶原蛋白。

    现在看起来，最多像个四十岁的女人，风韵犹存。

    这种改变是在短时间内发生的，所以带来的视觉震撼无与伦比。

    “是吗？”黎宛华听女儿说她年轻了，急忙到镜子前照了照。

    她简直惊呆了。

    镜子里这个秀美的中年美女，就是她吗？

    “不可能，不可能，我一定是出现幻觉了。”黎宛华摇着头，不敢相信眼前的一切。

    “这不是幻觉，”叶修微笑道：“阿姨，您的病已经好了，吃了我的丹药，从此之后不会再受到任何疾病的困扰。”

    他没敢说吃完这一瓶之后，会驻颜长生，青春永驻。

    怕屋子里的三个女人会疯掉。

    “你是说……这个药吗？”黎宛华从叶修手里，接过了那个小瓷瓶。

    “是的，这一瓶药共十颗，你已经吃了一颗，虽然治好了肝癌，但保险起见，还是要把其余九颗都吃了。记住，每日一颗，直接吞服即可。”

    “好好好。”黎宛华紧紧握住那个小瓷瓶，生怕会飞了一样。

    “这个镯子，您也收好。”叶修把帝王绿的手镯，也放在了黎宛华手中。

    “叶修，谢谢你。”黎宛华这次没有再拒绝。

    这个女婿，她认定了。耶稣也阻止不了。

    “这个丹药……没病的人也能吃吗？”张睿知眼巴巴地看着叶修。

    “当然。”叶修自然知道张老师是什么意思。他又从须弥戒中取出了两瓶，笑道：“苏苏，张老师，喏，这是给你们俩的，一人一瓶。有病治病，没病强身。反正吃了不会有坏处。”

    这次在九洲世界炼制了不少‘培灵丹’，他的女人们人人有份，一个都不能少。

    两个大美女拿到‘培灵丹’，紧紧握在手里，心花怒放。

    看到黎宛华吃完一颗丹药之后的变化，可太令人激动了。

    即便再美的女神，也是害怕时间的。

    尤其是张睿知，本身就比叶修大三岁，年近三十，有时候感觉，脸上的胶原蛋白越来越少，越来越焦虑了呢。

    这瓶丹药，连母亲吃了都能变年轻态，她就更不在话下了。

    “叶修……这丹药，叫什么名字？”苏杭问道。

    “培灵丹。”

