    秦辞真的是头疼欲裂。

    早知道，还是该听听劝，不能由着自己的性子，把自己喝醉了喝吐血了，否则也不会，这么的生不如死了。

    他早上7点站在洗手间面前的洗漱台前，看着镜子中眼睛都是肿眼眶里面都是红血丝的人，真的有些崩溃。

    果然到了一定年龄，真的不像以前那么随性了。

    要不是今天结婚，他觉得自己真的，爬都爬不起来。

    他捉摸着昨天晚上他就睡了2个小时。

    从医院回来后，还莫名的睡不着。

    分明困到要死，就是怎么都无法入睡。

    当真的睡着之后，就又感觉下一秒就被人叫醒了，现在，难受得要死。

    “少爷！”门外，佣人在敲门催促，“你赶紧洗漱，化妆师都已经等候多时了。”

    “知道了知道了，催什么催。”秦辞没好气的说道。

    “不能错过了良辰吉日，少爷快点。”

    都说知道了，还催。

    秦辞直接把自己捂在了装满冷水的洗漱槽里面，确定把自己给捂醒了，才抬起头，拿毛巾擦拭了一下，又漱了口，才稍微精神一点的，走了出去。

    房间中的工作人员已经等候了，拿着他的结婚西装站在那里，毕恭毕敬。

    秦辞在工作人员的帮助下，更换了衣服，打理了头发，还修了修眉毛，对面部进行了保养。

    真正准备出发的时候，都是已经是将近9点。

    预计到盛家是上午10点10分，时间上应该是来得及。

    所以离开秦家别墅的时候，秦母还让秦辞吃了点东西垫垫胃。

    秦辞确实是胃里面难受到死。

    昨晚上吐了那么多，甚至还吐血了，胃里面一直不舒服，到现在都觉得难受的很。

    好在吃了点东西，才稍微好受点。

    “小辞。”秦母拉着秦辞，看着他好像突然长大了的样子，一脸欣慰，“今天是你大喜的日子，别出什么错，好好的把芷葶接回我们秦家。”

    秦辞点头。

    那一刻看着他母亲这么期待的样子，还是有点自我满足。

    至少，他的婚姻还是被很多人看好的。

    “去吧。”秦母招呼着。

    秦辞才带着一行接亲团队，浩浩荡荡的去了盛家。

    婚礼非常的隆重，其实秦辞倒也没有花费太多心思，大部分都是交给了婚庆公司，他看最后方案就行，婚礼也没有特别的别出心裁，不过就是，隆重盛大，全民皆知而已。

    车队很长。

    当然没有燕四当年的十里红妆，那真的是南予国可以载入史诗的婚礼，直到现在，不管哪个名人婚礼，都会被拿来和燕四当年的婚礼作比较，然后都是，没得比较。

    秦辞有时候也挺埋怨燕四的，就是在有他的地方，他的光芒基本上，为负。

    他坐在婚车内，手上拿着捧花去接盛芷葶。

    婚礼由至少十台摄影机，基本上算得是全程直播了。

    秦辞结婚也真的是高调，他觉得既然结婚就应该昭告天下，所以没有那么的顾虑，非要藏着捏着，他早就对媒体说过，如果他结婚，他一定全程直播，现在也是说到做到。

    所以从今天早上秦辞出门开始，整个婚礼的过程就一直在网络上直播。

    看得人很多。

    送祝福的人也很多。

    成了当天的热点新闻，流量爆表。

    甚至当年，盛家和秦家的股市，一开盘就直接涨停。

    难怪为什么那么多豪门上流要门当户对，真的就是共赢。

    程笑笑也是紧张，才会坐在手术室外，看秦辞结婚的新闻。

    还真的是秦辞的性格，结个婚这么高调。

    曾经燕四爷的婚礼，几场婚礼，虽然多是万众瞩目甚至还新意十足，但也没有秦辞这个，直接就来个全程直播让广大吃瓜群众爽到不行。

    这还是第一次看到名流结婚，都很想看看所谓的婚礼可以奢侈到什么地步？！

    也算是让普通人第一次接触到，有钱人结婚到底是什么样子。

    程笑笑淡淡的看着。

    看着很多弹屏。

    全部都是对秦辞和盛芷葶的祝福。

    说他们什么天生一对地上一双。

    说他们家世背景人品能力都是不相伯仲，旗鼓相当，是目前南予国最门当户对的一对。

    总之恭维的人很多。

    当然也有极少数键盘侠，不过都被祝福声给掩盖了下去，可以不足一提。

    程笑笑看了一会儿觉得有些无聊。

    又抬头看了看时间。

    怎么还没有出来。

    每过一秒钟都觉得是，煎熬。

    秦辞到达盛家别墅。

    别墅已经被装扮得一片喜庆。

    刚到别墅门口，就盛家的亲戚给堵住了。

    秦辞也是一个特别能玩特别能活跃气氛的人，他也不排斥被对方亲戚故意为难，还非常积极的和他们斗智斗勇，把现场所与人的笑到不行，连屏幕外的吃瓜群众都是一脸姨母笑，是对秦辞这种又帅又有钱又能开玩笑的男人，毫无招架之力。

    接亲大概用了半个小时。

    秦辞终于走进了盛芷葶的卧室。

    卧室里面，盛芷葶穿着绝美的婚纱笑脸盈盈的坐在大床上等秦辞。

    镜头过去的时候，还是让很多围观群众惊艳了。

    程笑笑也刚好想要分散自己注意力，又看了直播视频，就正好看到了盛芷葶今天的美丽。

    难怪秦辞会这么喜欢盛芷葶。

    像他那种肤浅的男人，果然还是只有长得好看的女人才能够征服得了他。

    只是不知道，让秦辞晓得了盛芷葶也是整容出来的，秦辞会怎么样？！

    对了。

    她突然想到秦辞和盛芷葶的孩子。

    他们的孩子一出生……

    莫名觉得，到时候有瓜可吃！

    想想都还觉得很兴奋。

    此刻接亲现场。

    秦辞单膝跪地，把自己捧花送上，他说，“芷葶，请你嫁给我！”

    没有太多的花里胡哨的誓言。

    此刻的秦辞反而让人觉得，很认真很谨慎很担当很男人。

    就是让人觉得他对盛芷葶的感情很深厚。

    盛芷葶笑着接过了秦辞的捧花，“我愿意。”

    全场响起掌声。

    弹屏此刻都也有了一波小高潮。

    祝福都把整个屏幕的画面都盖住了。

    秦辞从地上起来，一只脚跪在大床上，弯下身体，脸颊靠近盛芷葶。

    盛芷葶羞涩的低头，看上去画面很美。

    专业摄影的角度也确实抓拍得非常好。

    两个人接吻的画面看上去温馨浪漫，唯美如画。

    现场掌声不断。

    评论也是祝福不断。

    还有各种被狗粮喂饱的言论。

    程笑笑看了一会儿。

    又觉得无趣了。

    但凡今天秦辞的热点不这么高，但凡不是贝贝做手术，她也不能这么守着秦辞的婚礼看。

    看着他亲吻盛芷葶的画面……

    一想到自己自己昨晚上的画面。

    果然秦辞和盛芷葶，都不是什么好东西。

    秦辞好久才放开盛芷葶。

    内心是由衷满足，在所有人的祝福下，也是由衷感觉到了幸福。

    昨晚上对程笑笑……

    就是会有些莫名愤怒。

    甚至程笑笑那句“后悔”让他昨晚上居然想了大半个晚上。

    在他都有点……

    好在。

    就是错觉。

    看着盛芷葶这么漂亮的在自己面前等着他娶她的时刻，看到她脸上羞红的微笑，他还是感觉到了，满满的幸福。

    他弯腰，把盛芷葶从床上一把抱起。

    长长的婚纱拖尾就这么在房间中看上去美到不行。

    秦辞身材挺拔的抱着盛芷葶离开了房间，房间中所有人也都跟着秦辞的脚步，走了出去。

    秦辞抱着盛芷葶直接上了主婚车。

    盛家其他亲戚朋友，都也已经在工作人员的安排下，全部坐进了轿车内。

    轿车浩浩荡荡的往婚礼现场开去。

    回到轿车上的秦辞，终究还是有些疲倦。

    盛芷葶看着他的模样，忍不住问道，“昨晚回去得很晚吗？”

    “嗯。”秦辞应了一声，“早知道该听你的，不要让自己放纵得这么彻底了。今天起床的时候，真的都差点要死了，好在一想到要来接你，就瞬间幸福了。”

    盛芷葶听着秦辞的话，也被他逗笑了。

    事实上。

    她何尝不是昨晚太过放纵，导致她现在也是精神不济。

    却还不能表现出来。

    她此刻恨不得找一张床直接睡过去。

    轿车一路到达婚礼现场。

    秦辞和盛芷葶分别去换了现场的礼服婚纱，中午12点08分，南予国的吉日。

    婚礼正式开始。

    偌大的唯美婚礼殿堂，在婚礼之前，就已经被现场摄影师曝光得一点都不剩，此刻淡蓝色夹杂着粉紫色的浪漫宫殿，真的是美好让人窒息，真的不说新意有多足，就是被钞票堆出来的婚礼，就是让人望尘莫及。

    秦辞在主持人的介绍下，穿着白色的西装，帅气逼人的出现在了舞台正中间的位置。

    面前就是一条长长的花瓣红毯，红毯的尽头，一个唯美的小型纱幔宫殿里面，盛芷葶站在那里，正准备走向他。

    “秦辞这货正经起来还挺帅的。”池沐沐坐在下面的观礼席上，就这么看着秦辞的模样，和乔箐在交谈。

    乔箐点头，“确实挺帅的，还真的和我记忆中的秦辞不太一样。”

    “看这货一脸笑容，也真是幸福惨了。我虽然没有去接亲，但从头到尾看着视频，不得不说，秦辞对盛芷葶还是真爱。”

    “秦辞也不会把婚姻当儿戏，他不是真的喜欢盛芷葶他也不会真的娶她。在这方面，秦辞还是有他自己的分寸。”乔箐评价。

    其实对秦辞整体的评价很高的。

    加上秦辞舍命救她，她对秦辞的好感真的就是倍增。

    “算了，我也不惆怅了，还是好好祝福这二货吧。”池沐沐深呼吸一口气说道。

    似乎还对程笑笑的存在有点耿耿于怀，现在也让自己放下成见，去真心祝福。

    毕竟感情的事情，真的只有两个人才知道。

    看秦辞这个二傻子笑得这么美满的样子，她都不忍心再去质疑他的感情。

    婚礼现场对秦辞一番介绍之后，主持人宣传宣布新娘子入场。

    然后全程响起了结婚进行曲的声音。

    盛芷葶挽着盛父的手，一步一步走在都是花瓣的地摊上，此刻天空中也洋洋洒洒的飘落着玫瑰花瓣，场面一度，美到爆炸。

    所所有人都被这一幕所感染到。

    现场所有人的目光，也都在这对新人上。

    盛父把盛芷葶的手交给了秦辞。

    秦辞接过。

    盛父拍了拍秦辞的肩膀，显得很郑重。

    秦辞也表现得非常尊敬，他深鞠躬，似乎是在保证。

    如此一个简单的画面，也让现场有些感动。

    屏幕外也是对秦辞的一番赞许。

    婚礼总会会让所有人都动人和憧憬。

    秦辞牵着盛芷葶的手，走到舞台中央。

    主持人说了很多煽情的话语，让现场氛围好到不行。

    “在婚礼之前，我们新郎最重要的人，有一份礼物要送给新郎。据说是一份神秘大礼，我承认，我都没有提前看过，就是在刚刚，这份大礼才送到我的手上，不知道新郎和新娘期待不期待？”主持人故作悬念。

    是真的没有看到内容，猜想应该是一份可以轰动全场的礼物，所以在让气氛更高。

    “谁送的？”秦辞明显有些急切。

    就是刚刚分明还一脸稳重，此刻就又原形毕露了。

    主持人看了看自己手上那个红色U盘，然后说道，“匿名赠送。”

    秦辞明显很好奇。

    他最喜欢的就是这种，突如其来的惊喜。

    “新郎官能够想到是谁送的吗？”

    秦辞真的是很配合主持人，半点没有全国首富的架子，他想了想，“燕四？”

    他口中的燕四，自然就是南予国的首领。

    此刻现场的灯光在追逐，似乎是想要找到燕衿。

    然后瞬间，一道灯光下来，燕衿突然出现在了直播的频幕上。

    屏幕都要爆炸了。

    看到燕衿倾国倾城的一张脸西装革履的高雅的坐在那里，就是不管看到这个男人多少次，还是会被他的脸颊惊艳。

    燕衿冲着舞台，摇了摇头。

    意思不是他。

    秦辞第一反应就是闷骚的燕衿。

    这货不说，但对他感情就是深厚都不行，所以会给他准备婚礼。

    如果不是燕衿。

    那是……

    “江见衾？”

    灯光又打在了江见衾的脸上。

    江见衾也摇了摇头。

    草。

    他最好的两个兄弟居然对他的结婚这么不上心。

    一会儿他一定要去看看，燕四和江见衾到底给他包了多少红包。

    少了他肯定要和他们闹。

    “还能是谁？”秦辞是在想不出来会给他特别准备礼物的人还能是谁了？！

    全场似乎也都在揣测，这个人到底是谁。

    看着主持人故意这么煽动，应该不会是一个随便的人。

    “莫非是你。”秦辞突然又有些激动。

    他转头看着盛芷葶，一脸期待。

    盛芷葶一怔。

    连忙摇头，“不是我，我的所有惊喜不都给你了吗？”

    一句话。

    让全场都哄堂大笑了。

    就是觉得盛芷葶话中有话。

    盛芷葶被突然的笑容也窘迫到不行。

    一副无比羞涩的模样拿上去清纯到不行。

    秦辞那一刻也被盛芷葶逗笑了。

    他说道，“那倒也是。”

    回答的这句话，又让现场所有人都笑了。

    一对新人的互动看上去真的是甜蜜到不行。

    池沐沐看在眼里，也真的是觉得，秦辞高兴就好。

    秦辞真的喜欢就好。

    至于程笑笑。

    他们就真的是有缘无分。

    “好了，你就别卖关子了，到底是谁给我准备的惊喜大礼，你直接宣布就行了。”秦辞似乎是好奇到不行，连忙问着主持人。

    主持人就是在故弄玄虚，他说，“要不然我们看了这份礼物，你再猜猜到底是谁给你准备的吧？！”

    秦辞想了想，点了点头。

    他捉摸着一旦看到了这份礼服，就肯定能够猜出来到底是谁了。

    所以那一刻也比较激动和兴奋。

    主持人把手上U盘拿给工作人员。

    现场偌大的高清投屏，就突然亮了起来。

    所有人都认真的看着屏幕，也对这份神秘礼物感到好奇。

    屏幕上，出现了一个视频文件。

    命名为“送秦辞”。

    秦辞也很好奇。

    到底谁对自己这么好，还单独给他准备惊喜。

    真的是又想了一遍，还是想不到到底是谁？！

    他就这么聚精会神的看着屏幕。

    所有人都这么看着，所有人都是满脸期待。

    视频点开。

    黑色背景白色字体。

    上面写着年月日和地点。

    下一幕。

    屏幕上出现一群人在一个房间里面狂欢，画面无比淫秽，真的是满屏都是马赛克，因为实在是，没有什么多少是可以正常观看的，除了屏幕上的一张张脸，其他都遮掩了。

    而那些脸之中，有一张就是，盛芷葶。

    视频中的盛芷葶和此刻站在舞台中央的女人，完全就不是一个人的存在。

    舞台中央的女人高贵气质纯洁，是屏幕中的女人，简直就是淫荡到了难以启齿的地步。

    这幅画面也只有半分钟。

    接下来，又是黑色背景白色字体。

    有写着年月日和地点。

    然后有是下一幕。

    依旧是淫乱的画面，到处都是……不可描述。

    现场原本的期待，全部变成了震惊。

    是完全没有想到。

    家世显赫的两个人，门当户对的两个人，在婚礼现场，会突然爆出一方，如此大的丑闻。

    视频一直在播放。

    那一刻好像都有人忘了喊停。

    这么一幕幕就这么呈现在了所有人面前，这么一幕幕就这么呈现在了全国人民面前。

    刚刚才被无数吹捧的婚礼，现在突然之间就成了一个笑话，巨大的笑话！

    也不知道多久。

    盛家人反应了过来，连忙叫着工作人员，疯狂的叫着他们，“给我关了给我关了，马上给我关了！”

    现场开始有些混乱。

    盛芷葶整个人也像是突然抽空了一半。

    完全没想到自己的另外一面，会突然这么的出现在众人的面前，会让她难堪到这个地步。

    她整个人吓到都反应不过来。

    脸色惨白的看着秦辞。

    看着秦辞隐忍着的愤怒，眼眶都红透了。

    模样看上去，很恐怖。

    盛芷葶似乎突然反应过来了一般，她连忙拉着秦辞，“不是你看到的，不是你看到，我是被人陷害的，一定是有人嫉妒我们的婚礼，所以才会做了这么多陷害我的合成视频，真的不是我，我不可能做这些事情的，我不可能……”

    秦辞冷笑了一下。

    就是，冷冷的笑了一下。

    他突然有一种，被人当头一棒的感觉。

    所以在他心目中完美无缺的女人，背地里居然是这个样子，背地里居然是可以和这么多男人淫乱到这个地步的样子。

    他当初到底哪里来的自信说盛芷葶是这个世界上最清纯的女人？！

    就因为第一次时。

    她落红了吗？！

    想想。

    他都开始怀疑，她的落红是假的。

    而他就是被她，骗得团团转。

    “秦辞你相信我。”盛芷葶看秦辞的脸色，立马就慌张了，“你相信我我不是这样的人，真的是有人陷害我，真的是……”

    盛芷葶眼泪直流。

    此刻的所有真的让她吓到了。

    吓到甚至无措。

    “是吗？”秦辞看着盛芷葶。

    看着她楚楚可怜梨花带雨的样子，他说，“今天来参加我们婚礼的人里面，应该不乏视频中的人吧？！”

    就是随便看了几眼，他对人的辨识度，也是精准的吓人。

    “要不要让他们出来，对峙一下？”秦辞问。

    冷冷地问。

    盛芷葶脸色一下更白了。

    确实。

    视频中的男人，很多都来参加她的婚礼了。

    和她一起玩的男人，大部分也都是非富即贵，自然有资格来参加他们的盛世婚礼。

    “我还真的是这个世界上最悲剧的男人。自己妻子不仅背着我给我戴了无数顶绿帽子，还让这些绿帽子来笑话我的婚礼，我还真的是可笑得很。”秦辞喃喃道。

    就是。

    没有发火。

    按照秦辞的脾气，此刻应该大发雷霆了。

    现在，却似乎一直在隐忍。

    “不是的，真的不是的……我，我和他们也是之前的事情，不是我们在一起之后，我和他们……”

    “啪！”秦辞一个巴掌，狠狠的打在了盛芷葶的脸上。

    力气大到。

    直接把盛芷葶扇翻了过去。

    闹哄哄的全场，突然被秦辞的举动怔住了。

    所有人都屏住呼吸，看着秦辞。

    看着盛芷葶被秦辞一巴掌打在了地上。

    秦辞说，“盛芷葶，你到底觉得我应该有多蠢，蠢到被你随便耍？！说以前的事情？刚刚屏幕上不是写的很清楚吗，多久多久在哪里？这多久多久是在在提醒我，我们在一起的时候，你背地里都干了些什么事情！”

    “不是的，不是的……”盛芷葶趴在地上还在反驳，“那是手写进去的，根本就不是视频时间……”

    “所以你大概没看到，播放视频的右上角，也有一个视频自带的时间标识。”

    盛芷葶整个人一惊。

    她确实没有看到。

    一般人应该都看不到。

    秦辞怎么就会注意的。

    秦辞说，“我想，但凡我有那么一点点对你的防备和怀疑，我也不至于被你欺骗到这个地步！我也不至于当着全国人民的面，被人知道，我被你绿了这么久，绿成了一个鬼！”

    秦辞终于爆发了。

    终究还是人不过去。

    愤怒的声音，在婚礼现场阵阵响起。

    任何人都能够看出秦辞的崩溃。

    任何男人遇到这种事情，都会接受不了。

    秦辞也不例外。

    他真的。

    做梦都没想到。

    自己会有这么一天。

    自己会被女人，骗到这个地步。

    他就这么冷冷的看着盛芷葶。

    看着盛芷葶的家人连忙去护着盛芷葶，大概是看到秦辞有些情绪失控怕真的伤到了盛芷葶。

    盛父此刻也连忙上前对秦辞解释，“肯定有误会，肯定存在误会，你先别急，我们先把事情调查清楚，我们……”

    “你给我闭嘴！”秦辞暴戾到极致。

    他眼眶猩红，也根本没有和盛父多啰嗦半句。

    他转身狠狠的对着主持人。

    此刻也已经傻了一般的主持人怒吼道，“这视频是TM谁给你的？！

    是TM谁，让他当着全国人民的面，颜面扫地的！

    他要杀了他！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    秦辞知道是他爷爷不知道会不会当场气死过去。

