    咦？！

    大黑竟然还有这种能力吗，都吞到肚子里的猎物还能再吐出来？

    不错哟！

    杨帆低头瞅了一眼瘫倒在地上的两只半皇大妖，见它们身上并没有他所想像中的口水啊胃酸啊之类的恶心东西，对大黑的举动就更满意了。

    这大狗，真是越来越懂事了，也涨本事了啊！

    这定然是它的修为突破到了半皇境界之后所领悟的新能力，否则的话就凭这大狗的骚包性子，怕是早就拿出来显摆了。

    想起刚刚从大黑身上蹭到的吞天噬地技能经验，杨帆心中多少有些明了。

    能够对这些半皇大妖废而不伤，足见大黑对吞天噬地神通的掌控已然达到了出神入化的地步，距离通神境界可能也不远了。

    “很好！做得不错！”

    杨帆哈哈大笑，再次抬手在大黑的狗头上轻拍了拍，开怀不已。

    原以为这两只半皇进了大黑的腹中就是肉包子打狗有来无回，没想到大黑竟然会这么懂事，又把它们给全须全尾地打包送了回来。

    失而复得，意外之喜啊。

    大笑之余，杨帆的手脚一点儿也不墨迹，冲着两只半皇大妖的脑袋，扬起手中的皇级宝刀，手起而刀落。

    扑通！

    扑通！

    妖血飞洒，两只硕大的妖头直接滚落在地，同时相应的系统提示也在杨帆的耳边响起。

    “你对三级妖皇（残缺）狮狂使用御刀术，御刀术施展成功，三级妖皇（残缺）狮狂的头颅被轻松斩落，气血强度+13000000，精神力+100，精神意志+1000，技能熟练度+50。”

    “你对四级妖皇（残缺）蠖龙使用御刀术，御刀术施展成功，四级妖皇（残缺）蠖龙的头颅被轻松斩落，气血强度+16000000，精神力+100，精神意志+1000，技能熟练度+50。”

    一刀一个，一刀一个，爽得不要不要的。

    两股庞大至极的气血经验先后入体，把杨帆的身体经络给冲刷得颤抖不止，爽感一波接着一波。

    如果不是现在的场合不对，杨帆差点儿就没有忍住，直接当众大声呻吟了出来。

    实在是太刺激了，如果能够一次再多来几个那就更好了！

    “你对三级妖皇（残缺）狮狂的尸体使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，四级妖皇妖核+1，……”

    “你对三级妖皇（残缺）狮狂溢散在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功，三级妖皇（残缺）狮狂的神魂本源被成功截留……”

    “……”

    舒爽过后，杨帆也没有忘了接下来的一条龙服务。

    先是把两只半皇大妖尸体身上的精血精肉给采集一空，而后又一道神魂之诱，将它们的神魂本源也全都给收到识海之中。

    这才算是真正的完事儿，心满意足。

    见大黑趴在地上，流着口水盯着剩下的尸体，杨帆一挥手，道：

    “剩下的这些，还有之前死掉的那几只，全都是你的了，尽情地吃吧，本主人还盼着你能成皇的那一天呢！”

    “谢谢主人粑粑！”

    “主人粑粑威武！”

    大黑眼前一亮，它巴巴地从戴星城跑到这边的荒郊野外来，可不就是为了这一口么，主人实在是太善解狗意了！

    主人懂我啊！

    大黑瞬时泪目，小拍了杨帆一句马屁之后，便大嘴一张，眨眼的功夫就将地上残留的四只半皇大妖的残尸体给吞入腹中。

    这还不算完，还有旁边百里之内所有被杨帆弟子给击杀的那些半步妖皇级巅峰妖帝的尸体，大黑也不嫌弃。

    目光所及，狗嘴一张，巨大的咽喉犹如一个移动的黑洞一般，瞬时之间就将周围的十数只半步妖皇与巅峰妖帝的尸体全都吸入腹中。

    什么肉山血海，之前杨帆还觉着遮挡视线有些碍眼的这些大妖尸体，全都被清扫了个干净，眼前的景象再次一马平川，看上去顺眼多了。

    “果然啊，还是带着大黑打架的时候最为顺心，根本就不必担心毁尸灭迹的问题，这条傻狗的肚子就是一个无底洞，清理起垃圾的功夫绝对一流！”

    杨帆心中轻声感叹，成了半皇之后，大黑的进食速度与胃部的空间容易明显又增快增大了许多。

    这将近二十只大妖的尸体，加起来怎么也得上数十万吨了吧，结果竟然还不够它一口吞的。

    “你观摩宠兽黑狮犬使用天赋神通吞天噬地吞噬大妖尸体，心有所触，对吞天噬地的理解进一步加深！食量+20，消化能力+10，胃部空间+5。”

    “你观摩宠兽黑狮犬使用天赋神通吞天噬地吞噬大妖尸体，心有所触，对吞天噬地的理解进一步加深……”

    听着耳边悦耳的系统提示，杨帆看向大黑的目光变得越发顺眼，真是一只可盐可甜功能多多用处多多的好狗狗啊。

    “该死的！杨帆这个疯子，怎么还敢让这只吞天兽吞噬这么多的大妖尸体，他难道真的不怕会被反噬吗？！”

    “快快快！必须阻止它，不能让这只吞天兽再继续吞噬下去了，否则后果真的要不堪设想了！”

    在杨帆觉得大黑是一条可盐可甜的好狗狗时，隐藏在暗处的那些半皇大妖可不敢这么想。

    它们全都快要被气疯了，看到大黑竟然一口吞掉了那么多高质量的大妖尸体，这些半皇大妖一个个地差点儿没有被吓死！

    吞天兽一族，吞噬任何有灵力的蕴含的东西都能变强，而那些大妖尸体，血肉筋骨之中所蕴含着的灵力总量，可不比任何帝级灵液与帝级灵药逊色。

    现在看着大黑竟然一下吞噬了这么多，它们真的很担心这只吞天兽会一举突破到真皇境界啊。

    “造孽啊！”

    “怎么今天本皇碰的全都是疯子？！”

    “熊韵，不能再等了，咱们同时动手，先把这只大狗拉到空间战场再说！”

    龙蛟的右眼皮子一直跳个不停，心烦意乱，两个眼珠子都变得一片血红。

    不能再等了，再等下去，这只吞天兽只会越来越强，所以它一声令下，直接就带着熊韵还有它们身后跟着的半皇长老同时冲了出去。

    与这只已经成功晋级到半皇境界，且身上的实力气息还在不停向上飙升的吞天兽相比，杨帆已经显得不是那么重要了。

    杨帆毕竟才是王级巅峰，而且他对妖族的威胁是在未来。而这只半皇吞天兽对它们妖族的威胁却是在当下啊，不趁机先把它给弄死，以后咱们可能连觉都睡不着了。

    现在可是无皇时期。

    八位真皇境界的皇者全都闭关不出，妥妥的山中无老虎，猴子称大王。

    如果它们不趁着今天的机会彻底把这只吞天兽给弄死，以后待它成长到了高阶半皇甚至于真皇境界，信不信这大狗能把整个妖域甚至整个本源星全都给吞到自己的肚子里去？

    “杨帆这小畜牲，真是该死啊！他这根本就是在玩火，就是奔着与咱们同归于尽来的！”

    众多半皇对杨帆这个小变态恨得牙根直痒痒。

    毫不怀疑，在它们联手将大黑给弄死之后，肯定会在第一时间就把杨帆也给拍死充当下酒菜。

    刷！

    八位半皇同时出手，引动空间规则之力，直接向大黑的身上笼罩而去。

    大黑此时似乎也察觉到了不对，一声怒吼之后，急忙奋力抵抗，不过效果甚微，它一妖之力，根本就拗不过对方的八只半皇大妖，身体逐渐地就开始不受控制。

    本来，龙蛟老祖是想要把杨帆也给一并拖入空间战场，想要一劳永逸地把所有的问题给一并解决，省得留在外面白折便宜给了那些看戏的大妖。

    杨帆毕竟只是王者境，只要进了空间战场那就相当于是丢了半条命，甚至不用它们刻意去针对，光是战斗余波都能把他给活活震死。

    不过，就在它准备动手的时候，突然想到了之前接连莫名其妙死在杨帆手中的龙傲天与鹤延年，身形不由一顿。

    它不确定杨帆是不是还能再施展得出刚才的那种控制手段，如果还能的话，这丫就是它们围剿吞天兽的一个变数，把他拉到空间战场，未必就是好事。

    “龙蛟老祖，这个杨帆有点邪门，咱们还是稳妥一些的好，依老夫看，咱们还是先把这只吞天兽给料理了再说吧！”

    察觉到龙蛟的意图，熊韵连忙暗中传音提醒建议。

    一只半皇级别的吞天兽就已经够让它们头疼的了，若是再把能够莫名控制半皇大妖的杨帆也给拉入空间战场，难保不会节外生枝啊。

    熊韵可是一直都记得，它们一族的玉生长老与自然老祖殒落时的惨象，知道杨帆多半还掌握着一种可以直接爆头半皇大妖的掷丹术，难缠得很。

    当然。

    更重要的是，熊韵并不想让杨帆死在龙蛟的手上，毕竟杨帆的身上还藏着它们黑白熊一族祖地内的诸多秘宝，万万不能落到妖圣岭地蛟一族手中。

    “也好，那就让这小崽子再多活片刻！待我等宰了这只吞天兽后，再来找他算帐！”

    先宰狗，再杀人，没毛病！

    龙蛟轻轻点头，不再犹豫，悄然撤消了要将杨帆也给一并带走的小心思。

    八只半皇大妖同时全力引动空间规则，空间裂缝于虚空之中门户大开，只是转瞬之间，就将大黑给强行拖拽带进了空间战场。

