    “弗格森先生里面请，我会将这次的经过事无巨细的告诉你。”西蒙笑着邀请西蒙进别墅。

    蒂莫西·弗格森脸上挤出一丝笑容，显然西蒙刚才为他解释赢得了他一丝好感。

    落座之后，西蒙先是将杀死公民圣殿教的事情做了解释，不过也隐瞒了一部分西蒙不想暴露的东西，比如凯恩的超凡能力。

    不过为了取得蒂莫西·弗格森的信任，他丢出了一个重磅信息，那就是阴影之虫契约。

    因为只有阴影之虫契约才能掩盖他们这次行动当中很多的秘密。

    “阴影之虫契约？”蒂莫西·弗格森一听，立马正色起来，他听说过这个强大的存在，也知道阴影之虫契约这种秘术，只是从未见过。

    “你有阴影之虫契约？”蒂莫西·弗格森正色道。

    “是的，也正是因为有阴影之虫契约的帮助，我才能有底气对抗两大邪教。”西蒙说道。

    “我可以知道阴影之虫契约是哪里来的吗？”蒂莫西·弗格森沉声道。

    “是从我爷爷留下的遗物中找到的，不过当时阴影之虫契约并不完整，我这几年一直在想办法修复，但是始终还是差了一点。我前几月出城旅游，实际上并不是去旅游，而是我得知可能能够修复阴影之虫契约的方法，我很幸运，找到了，并且完成了修补。

    契约阵虽然完成了修补，但是能不能用都不一定，如果不是两教的围杀，我根本不打算与阴影之虫沟通。“西蒙将自己刚才相好的故事说了出来，至于真假，对方根本不清楚。

    老伊基三人，尤其是西尔维奥·瑞玛尔眉头一挑，都知道西蒙在信口开河，胡编乱造，但是都没有拆穿的意思。

    蒂莫西·弗格森沉默了片刻，似乎在思索西蒙此言的真假，但是他知道的太少了，怎么可能知道真假。

    只得又说道：“贝鲁布·亚克也是被阴影之虫杀死的？”

    “不错，这次福音教会一共来了两个大骑士长级，尤其是贝鲁布·亚克实力更是强悍，我们联手也只能压制住对方。不过幸好我早有准备，有心算无心之下，成功召唤了阴影之虫的胃囊杀死了他们。”西蒙说道。

    “他们的尸体在哪里？”

    “骑士长级以上的人都被阴影之虫的胃囊消化了，至于其他人的尸体倒还在，弗格森先生你想看吗？”

    蒂莫西·弗格森点了点头。

    “不过丑话我先说在前面，看可以，检查也没问题，但是带走不行。”西蒙正色道。

    蒂莫西·弗格森眉头紧皱：“为什么，有必要的话，我需要带这些尸体回去，进行更深入的调查。”

    西蒙摇了摇头，拒绝道：“这些尸体是我的战利品，你并没有插手这次战斗，所以我有权拒绝你。”

    “你应该知道圣堂的权利。”蒂莫西·弗格森沉声道。

    “我知道，我之所以实话告诉你，正是因为你是圣坛骑士。刚才如果我说他们都成为了阴影之虫的食物，你也查不出来，不是吗？“西蒙说道。

    “这些尸体是留给阴影之虫的祭品，阴影之虫喜好具有魔能的生物，没有比这些骑士级的尸体更适合的祭品了。”西蒙说道。

    蒂莫西·弗格森无话可说，他清楚西蒙肯定有所隐藏，但是眼下他根本没有头绪，而且他现在不可能威胁西蒙。

    因为他到来的时机有误，已经导致了对方的不满，如果再威逼，很可能适得其反，甚至会将西蒙推向圣堂的对立面。

    他此行来的目标确实是救援西蒙，圣堂看重西蒙的天赋，所以派遣他过来在西蒙危急之时出手，顺带着将他带回圣堂，培养成圣堂骑士。

    但是因为他的迟来，搞砸了这件事。如果再将西蒙推向圣堂的对立面，那很可能给圣堂招惹一个潜力强大的敌人。

    “我可以看看你如何献祭吗？”蒂莫西·弗格森说道，他想要亲眼看看阴影之虫契约是不是真的。

    西蒙也明白他的意思，稍微思索一下便答应了。

    他让人去将死去的骑士级尸体搬来，死的人并不多，所以西蒙让他们杀死一部分骑士级。

    很快十几具尸体被带入了西蒙修炼的房间。

    蒂莫西·弗格森先是将这些尸体进行了检查，检查的非常仔细，没有发现任何可利用的地方后，这才没有阻止西蒙将这些尸体当做祭品。

    “稍等片刻，我先绘制阴影之虫契约阵。”西蒙说道。

    蒂莫西·弗格森点了点头，西蒙价格阴影之虫契约阵绘制完成后，才让蒂莫西·弗格森进入修炼室。

    西蒙立马启动契约之阵，而后一股恐怖的魔能凭空出现，这股魔能让蒂莫西·弗格森感到了危险，而且这种危险还在加重，等到阴影之虫胃囊实质化后，那种危险的气息让他毛骨悚然，甚至连体内的圣洁魔能都在流动，体表浮现出圣光。

    西蒙笑道：“弗格森先生，不用紧张，阴影之虫与我有契约，它只会攻击没有我标记的敌人。”

    蒂莫西·弗格森默然，体内的圣洁之光在蓄积，因为他并不相信西蒙。

    召唤出一半的胃囊后，西蒙与胃囊沟通，胃囊的血肉化作触手将十几具尸体抓住，胃液轻易的将尸体给消化了。

    整个过程不过一两分钟而已。

    而后西蒙便是解除了契约之阵，胃囊随之消失无踪，那股压抑的危险魔能也随之消失了。

    “弗格森先生，该看的你都看了，你还有什么问题吗？”西蒙问道。

    “你那几个朋友是怎么回事。”蒂莫西·弗格森说道。

    “你知道我半年多前举办的拍卖会吗？”西蒙说道。

    “自然知道。”

    “他们就是上次拍卖会上来的客人，私下里与我会面，想要序列秘法，也是那次我们有所联系。”西蒙道。

    “那你们关系是不错，居然愿意出手帮你对付两个邪教。”蒂莫西·弗格森面无表情的道。

    “还没有那么好的关系，他们之所以愿意出手都是有原因的。毕竟是和两个强大的邪教为敌，如果没有足够的利益，他们才不会冒这么大风险帮我。”西蒙笑道。

