    房星瀚离去时的背影显得分外哀凉。

    楚八荒看着他的背影愣了半晌，并不知道他为什么突然间情绪就低落了下去。

    直到好大儿突然出声提醒她。

    “阿荒，他马上就要走出医院了。”

    她慌乱地回过神来，迅速拔掉手背上的针头，朝着医院大门的方向奔去。

    果然不愧是多年的搭档，统子永远是最懂她的统。

    她要去拦住房星瀚，告诉他，她不怕他。

    她不惧怕心中藏着黑暗的他，也不畏惧他故意恐吓的试探。

    就在跑出走廊，进入电梯的瞬间，好大儿突然惊慌地出声提示。

    “阿荒，世界连接即将出现断接……强制登出……”

    楚八荒只感觉到眼前一黑，脑海中的声音在一阵电流噪音干扰后变成了寂静。

    睁开眼的时候，她已经回到了管理局的任务舱中。

    她深深吸了口气，迅速检查了舱内电脑的屏幕，发现身体数据和任务系统都显示正常。

    点开快穿部长的对话框，她询问情况。

    “部长，我被强制登出了，是不是主系统出了问题？”

    对方的回复也很迅速：“没有其他员工报告相同状况，主系统运行一切正常。”

    楚八荒挠了挠头，从任务栏中扒拉出选项，戴上头盔重新进入了任务世界中。

    【滴——任务校正中。】

    还是熟悉的声音，还是原来的统子。

    睁开眼的瞬间，楚八荒就迫不及待地问好大儿。

    “快快快，房星瀚走到哪了？”

    罕见的，好大儿沉默了许久，才干涩地告诉她一个令她差点一头栽倒的消息。

    “荒子，这个世界的时间，距离我们被强制登出，已经过去了三年。”

    “……”算了，毁灭吧，失败就失败，她又不是扣不起那点积分。

    统子察觉到她的想法，立刻鼓励道：“但是你也别失望，房星瀚并没有投放病毒，你的任务还可以继续！”

    “嗯？怎么你们系统已经先进到可以暂停任务进度了吗？”楚八荒喜出望外。

    好大儿语气颇为严肃：“房星瀚的黑化值现在的针对目标已经完全转移到了你的身上，而且数值高达99个点。还有，被强制登出绝不是一个小的意外。如果主系统运转正常，说明它的数据被人为篡改了。”

    楚八荒闻言一默。

    只有她被强制登出，而且她是被人为制造了任务中断。

    事情开始变得越来越有意思了。

    “叮——”电梯门打开，门外来往的人群提醒着楚八荒，她此时还在医院的电梯中。

    她身上穿着病服，手背上还蜿蜒着强行拔除针头后流出的静脉血。

    可时间已经过去了三年。

    三年前房星瀚离开时茶色眼眸中的绝望对她而言不过是数分钟前才发生的事情，可他在这种绝望中挣扎了三年。

    楚八荒不知道他此时会在哪里，只能先打车回到房星瀚的别墅。

    按响门铃的时候，她心中的忐忑与不安几乎达到了顶峰。

    他见到她的时候会是什么样的反应？

    是失而复得的欣喜，还是怒火滔天的怨恨？

    她几乎不敢去细想。

    老管家一路小跑着前来开门，在看见她的时候眼睛几乎要瞪出眼眶。

    “楚小姐？真的是你吗？我看到监控的时候、我不是在做梦吧？”

    三年过去，老管家的头发又白了几缕。

    他见到楚八荒时眼中的欣喜是假装不出来的。

    楚八荒强笑着问道：“星瀚他……在家吗？”

    老管家连忙把她迎进门：“先生不住在这儿了，只是偶尔过来瞧瞧。你稍等，我马上给他打电话！”

    别墅里的装饰还是从前的模样，就连桌上果盘的位置都没有改变过。

    可她知道，有什么东西已经不一样了。

    老管家打完电话后回到了客厅，憋了许久才再度开口。

    “楚小姐，请原谅我的失礼。先生找了你这么久却一点音讯都没有，你这些年去了哪儿啊？”

    楚八荒微微抿唇，不知该如何回答。

    对她而言不过是三两分钟的时间，可对于这个世界里的人来说，却是真情实感度过的三年。

    管理局看似超脱万千世界之外，掌控无数人的悲欢生死，可对于她们这些员工而言，又何尝不是一种牢笼。

    见证过别人的幸福，自己无法获得幸福。获得过真心相付，却不敢报之以真心。

    被爱着，永远不敢去爱一个人。

    见她沉默，老管家絮叨道：“你都不知道呀，先生找你都快找疯了。前两年的时候，但凡有一点消息，说是哪里出现了和你长得像的人，先生是断了腿都要爬去见一见，就怕错过了你。”

    楚八荒咧了咧嘴想要挤出一个笑来，五官却皱得比哭还难看。

    “我也是……身不由己。”寂静了半晌，她轻声说道。

    就在这时，门外传来迅疾的脚步声。

    房星瀚不知从哪里赶回来的，身上还穿着银黑色的西装。

    他大步踏进堂厅，在见到楚八荒的身影时略微一顿，随即走到她面前。

    老管家已经悄悄退了出去，把重逢的空间留给他们二人。

    楚八荒坐在沙发上，愣愣地看着房星瀚的面容。

    他更加冷峻了，眼尾残留着赤红的余色，眸中却是一派冷静。

    两人都没有说话，四目相对间一片寂然。

    楚八荒此时身上还穿着病服，嘴唇还是心脏病发后的惨白。

    她慢慢红了眼眶，垂下眼睫的瞬间，一颗滚烫的泪珠从眸中滚落下来。

    “我、我就是想看看，你现在好不好。”她哽咽着，慌乱地用袖口去擦拭眼泪。

    房星瀚缓缓蹲下身来，伸出右手，用拇指轻轻摩擦过她的眼角。

    “你还打算去哪？”他的嗓音依旧温和，带着缱绻的尾音在她耳旁打转。

    “我不知道……我没有地方可去。”

    房星瀚轻笑了一声。

    “这三年，你一点消息都没有。整个世界，能用的方法我全都用尽了也找不到你，怎么会没有地方可去？”

    他嗓音清泠，透着些许的冷意，但听进楚八荒耳里却心尖颤着发疼。

    她急道：“星瀚，我真的不知道发生了什么。那天我本来是要去追你的，我想告诉你我没有害怕你。可是我才刚一进电梯就失去意识了。等我再醒来的时候，就已经过去了三年。真的，你相信我！”

