    

    以前世人只觉得黥面黥个“囚”字“罪”字已是极狠，却没想到原来刻这种荒诞喜感的东西，侮辱性更强了。

    这都是谁的手笔，毋庸置疑。

    斩首时间将至时，婉妍才懒洋洋地到场。

    只见她并没有穿官服，而是穿着一身奶黄色的小袄，外罩一件雪色大氅，衬得她整个人又是乖巧、又是灵动，活脱脱一个相门小千金，乖巧惹人怜。

    谁能把这样一个小奶黄包，和传闻中那个在魔鬼的基础上，又被大力妖魔化的阎王联系在一起呢？

    看到宣婉妍走出来时，刑场正对着的二楼窗口的雅间之内，一个人明显吃了一惊，向身旁人问道：

    “齐公子，那人便是宣婉妍么？”

    “嗯……”那人应了一声，明明确定，却又不敢相信似的，道：“我早知宣婉妍只有十五岁，已是吃惊许久。谁知今日一见，还是忍不住叹为观止啊……

    她看起来还没有十五岁，当真就是一个……不谙世事的小姑娘……”

    还生得如此天使容貌。

    齐公子的脸上仍是带着懒洋洋的笑容，眼中却不可察觉地亮了亮。

    对于同伴的回答，云培风显然不置可否，只听到冷哼一声，后槽牙相互打磨的声音愈加明显。

    “齐公子，你可切莫被她的皮相给蛊惑了，她看起来有多单纯，实际上就有多阴险恶毒。

    你要说她是魔鬼，魔鬼都要因为背了这口大黑锅，而泪眼汪汪地问你‘我到底做错了什么，你要这般诋毁我’。”

    “哈哈哈哈云兄，能被你如此忌恨的人，我倒真有些想见识见识了！”

    齐公子闻言，爽朗地笑出声来，又问道道：“不过云兄，你与宣婉妍这般苦大仇深，莫不是你之前还见过她？”

    “哼，何止是见过！”云培风冷笑一声，道：“当初我听从父母之命，远赴千里至天权境内的青丘，求娶那小狐狸精的时候，就是她给我搅黄的，害得我颜面大失不说，回家还被我爹狠狠教训一顿！

    当时我也没有想到，原来抢我未婚妻，搅我亲事的，居然是个丫头！”

    听到“狐狸精”三字，齐公子忍不住再次笑喷，戏谑地纠正道：“什么狐狸精，人家好歹是少狐主！

    不过这宣婉妍，真是越来越好玩了。”

    之后，云培风还未再开口，就听坐在中间一直没开口的乌英辙，忽而沉声自语道：“十五岁便已是如此，谁能想到十年二十年后，该会是怎样恐怖的人物呢。

    这宣婉妍，还真是不可小觑。”

    一听这话，云培风当即来了兴致，连忙请命道：“太子殿下您尽管吩咐！管她宣婉妍三头六臂，只要殿下一声令下，臣愿为殿下赴汤蹈火，铲除此人！”

    云培风对婉妍的恨意滔天，一心只想置婉妍于死地。

    乌英辙闻言，略感欣慰似地笑笑，却没有下令，而是道：“小云卿还真是直肠子，但若宣婉妍这么好杀，恐怕她的窗户外面，等着杀她的人都要排队排去天枢国了。

    何况我们此次可是来天权献礼，而非惹事生事，若是旁生枝节，只怕父皇不喜。

    所以，我们现在还动不了那个小丫头。”

    一听不杀宣婉妍，云培风的兴致顿时大减，却听乌英辙接着道：

    “但我们就算不能杀她，也绝不能再让她、让白泽宣相府，再这般顺风顺水地成长下去了。”

    说话间，乌英辙眸中已是阴光一闪。

    千百年来，天枢国对白泽宣氏一向是又爱又恨。

    爱，自然是因为白泽之智冠绝大陆，有如此智囊伴君侧，自然是所有王者梦寐以求的。

    恨，是因为白泽一族自从宣誓效忠天权应龙一族后，不论天枢青龙一族如何示好，白泽都视若无睹，一门心思帮着天权国。

    而天权国之所以能在千百年来。一直狠狠压天枢国一头，稳居第一大国之位，较之更优越的地理位置自然是一方面，白泽一族的辅助也功不可没。

    对于一个得不到手的宝剑而言，一点一点毁了它，让大家都得不到，才是最好的处理办法。

    “不愧是殿下，早就有所准备。”齐公子笑着，润物无声地赞了一句。

    云培风有些不解地转头看了看两人，却见两人都是面带笑意。

    “要是白泽家族的草包都能当驸马，那白泽一族可就运道好得太天理难容了。

    而且若是联姻将白泽一族和应龙仲家绑得更紧，那宣家在天权的地位只会更上层楼，与应龙家族更加密不可分，这绝非父皇愿意看到的。

    既然阎王我们动不了，草包总还是能动的吧。”

    乌英辙冷冰冰的话音一落，就听窗外一阵骚动后，又一阵欢呼，紧接着就响起一个嘹亮的声音。

    “传我令：将此三奸细之尸首分割游街、挂于城门示众三日，以儆效尤！

    所有身在京都，还对天权、对百姓们心怀不轨之人都睁大眼睛来瞧瞧，凡犯我疆土者，凡扰我百姓者，虽万死不当其罪，吾等必尽数铲除！”

    这声音洪亮清晰，传进二楼的屋中都是振聋发聩，清脆的声音中带着与年纪极其不符的威严。

    屋中的三人闻言，都向屋外看去，却惊讶地发现，百米外被人群簇拥的少女，竟也在看着他们。

    少女仰着小脸笑，眼睛在冬阳之下格外晶亮。

    她转眼看了看地上正在被肢解着的天枢暗探，对着三人忽而比出一个大拇指。

    莫名其妙被夸了……？

    三人都摸不清头脑，眉头却是不约而头地蹙起。

    下一秒，少女又忽而转手，将大拇指尖对着自己的脖子，从左至右缓缓划过，做割喉之态，威胁之意一目了然。

    那动作传递着不能更明确的一句话，那就是：

    接下来，到你们了。

    初七，管济恒和砚巍从麒麟大野泽回到了京都，便马不停蹄地赶来宣府。

    与他们离开时，哪怕是大年夜，都门庭冷落的宣府大相径庭的，是如今的宣府，竟是府门大开，门前车马不绝，人声鼎沸！

