    刚刚融合的这颗翁仲界珠，和之前夏平安获得的土遁术的界珠一样，都是属于最容易融合，但又是最难融合的那种界珠。

    刚才在界珠的世界里，就是一个穿着铠甲威风凛凛的巨人站在夏平安的面前，只要夏平安说出翁仲这个名字，这颗界珠就算融合成功。

    如果不知道历史或者是拥有神念水晶，靠瞎猜的话，融合这种界珠成功的几率，是零！

    这颗翁仲界珠融合完，夏平安又拿起那颗“禁苑牧猪”的界珠了，片刻的功夫，整个人再次被包裹在光茧之中。

    ……

    一睁开眼睛，夏平安就发现自己在一个园林之中，入眼就是一片繁华秀色，周围的园林之中，假山、人造池、廊、亭、堂、榭、阁、花木一应俱全，几个侍卫正跟在自己身边，而自己前面，一个脸上抹得雪白，像是涂了粉一样的太监模样的人正在小心小意的给自己介绍着。

    “官家您看，这里的长松，古柏、石榴、樱桃，这些东西，还有这些点缀的茱莉、山丹、瑞香、含笑，都是来自于福建和岭南，乾德2年就兴建了，那边那个高岗，就是华嘴冈，冈上有横观，在那横观中，可以看到山下画池之中的凤炯和若虹桥，那画池周边的杨柳也是极好的，这画池虽比金明池要小，但也别有一番风景，陛下若想上去，我给陛下引路……”

    “不了，朕就随便逛逛吧……”夏平安随意的说道。

    “前几天南边送来几只孔雀和全身金绒的猴子，已经安置到了园苑之中，那猴子与普通猴子不同，全身毛发金亮，有祥瑞之气，陛下可要去看看……”老太监笑着介绍道，然后带着夏平安从前面的小路上转了一个方向。

    全身金绒的猴子？祥瑞之气？

    那不是金丝猴么，夏平安摇头笑了笑，同时目光在这皇室禁苑之中扫视着，这北宋的皇家禁苑，果然是东京城内一等一的好地方，汇聚天下珍禽异兽，奇花异草，这里的一草一木，可是都有来历的啊，怪不得当年宋神宗在这里游玩的时候看到这里养了几只肮脏的大黑猪，被惊得目瞪口呆。

    那个老太监正带着夏平安朝着饲养动物的地方走去，还没有走上几十米，旁边的一个花丛之中，那些花枝突然颤动了一下，然后一个黑影就从花坛之中钻出来，猛的就朝着夏平安所在的方向冲来，速度极快。

    旁边的侍卫看到有东西猛的冲来，两个侍卫立刻就挡在夏平安前面，一个侍卫不愧是高手，那从花丛里的黑影刚冲出来，旁边一个侍卫已经一个箭步冲上去，只是一脚，那个冲来的黑影，已经被踢得发出一声刺耳的惨叫，被凌空踢起两米多高，重重的朝着旁边的花坛落下去，那黑影刚一落在地上，一道刀光闪过，那黑影已经被一刀两断。

    皇帝身边的侍卫的，当然是高手。

    那个带路的老太监吓得脸色发白，一直到这个时候才扯着嗓子叫了起来，“护驾，护驾……”

    “不用惊慌，一只猪而已……”夏平安摇了摇头，挥手让身边的侍卫站开，他走上前去看了看，刚刚惊动身边侍卫的那个黑影，只是一头土生土长的一米多长的黑猪。

    那只大黑猪已死，不过依然臭烘烘的，身上还有一层猪粪泥巴，血流满地，看起来极其污秽。

    刚才这黑猪从旁边的花丛之中冲来，已经被一个侍卫上前一脚踢得浑身脏腑脊骨尽碎，落地时又被另外一个侍卫一刀斩杀，此刻那大黑猪猪血满地，已经一动不动了。

    旁边的几个侍卫也是一脸惊讶，互相看了看，这皇家禁苑之中，怎么会有猪这种俗物，差点还惊动了圣驾。

    这边刚刚把那只大黑猪斩杀，那边，就又气喘吁吁的跑来了两个拿着绳索木棍的两个人，从穿着上看，那两个人穿着禁苑中的仆侍服饰，看到那只大黑猪已经被杀，又看到有皇帝在这里，那两个人吓得脸色苍白，连忙跪下。

    “混账，这猪怎么跑到这里来了，还差点惊扰了官家……”那个老太监上去就骂。

    “公公息怒，这猪原本养在那边的猪圈内，不知今日怎么就拱开圈栏跑过来了，我们连忙过来追……”

    “怎么，这禁苑内还养猪？”夏平安问道。

    那个老太监连忙转过头，给夏平安解释，“官家，这猪可不是这些年才养的，从太祖皇帝那个时候就开始养了，太祖皇帝立下的规矩，禁苑内要养一些猪，就养在禁苑的边角，平时都围在一个地方，别人看不到……”

    “哦，去看看……”夏平安来了兴致，要去看看，这禁苑内的那些所谓珍奇异兽，倒不稀奇，倒是这些大黑猪，他想去看看到底是怎么个养法。

    “官家，养猪的那边太过污秽，有些不雅……”

    “四海之内莫非王土，何况这禁苑之内，哪里有我不能去的，何况这猪百姓家也多有圈养，我去看看也无妨，走吧……”

    看到夏平安态度坚决，那个太监也只能带着夏平安去禁苑养猪的地方去看。

    说实话，这天底下的养猪场，就没有多干净的，更何况是古代，哪怕是这禁苑之内，这养猪的地方也一样，也是专门用竹林和樱桃树在禁苑内最偏僻的西北角围了一个地方，里面就是猪圈，平时禁苑内的这些人吃剩下的泔水厨余就全部丢到这里用来养猪。

    那些猪就在泥坑之中打滚，猪粪坑也在旁边，臭气熏天，猪圈里养了七八只黑猪，一个个黑猪精神抖擞，被禁苑内的仆侍照顾得不错。

    “这些猪实在太过肮脏，养在这里也不太合适，陛下若不喜欢，以后我就让人把这禁苑内的猪圈给撤了，不养了……”那个老太监看着夏平安的脸色，在旁边小心的说了一句。

    夏平安微微一笑，在真实的历史上，宋神宗发现皇家禁苑还在养着这些又脏又臭的猪之后，也觉得这些猪在禁苑之中大煞风景，就让人把这些猪圈给撤了，不养猪了，但没坚持不到两个月，宋神宗又让人在禁苑之中开始养猪了，为何？因为一个多月后，有一天晚上，有妖人用术法在皇宫作祟，弄得大宋皇宫鸡犬不宁，然后，有皇宫中的老人才说，宫中留下的传统和规矩，遇到这种事，可以用新鲜猪血破妖人的邪祟之法，只是，一时之间，哪里去找新鲜猪血。

    下面报告宋神宗，宋神宗才终于恍然大悟，明白为何他的老祖宗要在皇家禁苑之中养猪这种东西，就是准备在关键时刻用来破邪的。

    猪生活在最脏最臭的地方毫无禁忌，所以，猪血天生就有破邪之效。

    “在禁苑养猪既然是太祖留下的规矩，那太祖自然有他的道理，这道理我们现在不明白，但也没必要急着否定，这些猪就先留在这里，一如如常好生饲养就是！”夏平安下令。

    “遵命！”

    ……

    一个多月后，夜，大宋皇宫之中突然出现几团绿油油的火焰飘来飘去，那火焰周围，还有人的哭声，几间无人居住的废园宫室之中，也传来各种响动，鬼影重重，那些皇宫侍卫脑袋都大了，也是心惊胆战。

    最后，一个在宫里生活了不知道多少年的老太监说可以用猪血破邪，然后那些侍卫才想起禁苑之中还养着猪，立刻就有人去弄新鲜猪血，猪血弄来，遇到邪祟之事，就泼上去，所有邪法全部被破，还抓了一个不知如何闯入到皇宫之中妖人……

    夏平安第二天得到禀告，说昨晚宫中抓到妖人，才知道禁苑之中养的猪立了功，也不等他表扬那些侍卫几句，这界珠的世界，也就粉碎了。

    第二颗界珠融合成功。

    秘密坛城的神力上限，在融合了两颗界珠之后，已经达到9087点……

