    第1493章白莲花

    丁香看了乔薇一眼，淡淡笑道：“也没什么，都是些闲话罢了。”

    乔薇立刻笑道：“是啊，丁夫人很是风趣、爽朗、又见多识广，与丁夫人聊天，让人如沐春风，受益匪浅呢。”

    她故意说的亲昵，仿佛自己与丁香已经建立了深厚的友谊、十分亲近、无话不谈了似的。

    乔萱：“……”

    她笑了笑，并未说话。

    乔薇觉得自己气到了乔萱、让乔萱吃瘪了，顿时有些得意，当下满面笑容的看向丁香，亲亲热热的笑道：“今日丁夫人真是辛苦了，一会儿定要多吃一些，然后早点休息。这儿荒郊野岭的也没什么能招待丁夫人，实在是让丁夫人受委屈了，等到了扈宁城，一定设宴好好的款待夫人！”

    丁香似笑非笑，看了她一眼：“这儿离扈宁城已经很近了，可算不得真正的荒郊野岭，再说啊，我也没有那么娇气，委屈更是谈不上。我在扈宁这片儿待了好几年呢！”

    乔薇一噎，笑容略僵硬，勉强笑笑：“那丁夫人可真是、真是女中豪杰！叫人、好生佩服！但是今日多亏了孟将军和丁夫人相助解围，待到了扈宁城，还是该好好款待答谢二位的。”

    “那好呀，”丁香耸耸肩，可有可无、姿态懒散的一笑：“那么到时候，我便等着乔小姐的款待和答谢了！”

    “应该的、应该的！”

    “唔，现在我想跟我姐姐好好说说话，乔小姐能不能行个方便？”

    乔薇一滞。

    她快气炸！

    敢情她说了这半天讨好奉承的话，这丁夫人还这么看重乔萱那贱人，竟要她回避。

    她眼神一黯，看了乔萱一眼，笑笑：“妹妹，我也不是外人，咱们从前好歹也是至亲血脉，妹妹不会介意吧？”

    乔萱就知道她戏多！

    故意当着丁香的面把话说的如此劲爆暧昧，用意不言而喻。

    可惜，她注定要打错了主意。

    “我介意啊！”

    乔萱看着她，直言道。

    乔薇一脸的错愕受伤，下意识瞟了丁香一眼。

    丁香却是“扑哧！”笑出声来，笑呵呵道：“乔小姐，请吧！”

    被人一而再的下逐客令，乔薇脸皮再厚也待不下去了，她脸上一阵红一阵白，咬咬唇道：“我知道妹妹对我一直有成见，既然如此我不碍妹妹的眼了，丁夫人，回头我再找夫人说话。”

    丁香笑笑没搭腔。

    乔薇这戏再也唱不下去，强作镇定优雅离开。

    丁香轻啐，“真是好一朵白莲花！男人最喜欢这种女人、也最容易被这种女人哄骗了，我瞧见就手痒，很想抽她几鞭子呢！”

    乔萱笑道：“没脑子的男人才喜欢这样的，没脑子的男人，谁稀罕呢？”

    “啊，说的也是！”

    两人相视大笑。

    乔萱生怕丁香被乔薇那颠倒黑白、厚颜无耻的白莲花给欺骗了，便将自己与她母女俩的恩怨简单说了说。

    丁香听得怒火冲天，冷笑不已。

    同情道：“姐姐那样单纯善良，怪不得会被她们欺负的那样惨！幸好，如今一切都过去了！”

    (本章完)

