    沈烁年是个话痨，一开口就停不下来，简简单单几句话之后，倒是把凌淳本来想瞒着陆暖的部分全都给倒了出来。

    这样一来，陆暖的脸色就不太好看了。

    靠在床上，陆暖看着凌淳：“你不打算告诉我吗？”

    她昏迷了五天，这五天，整个京城必然发生了翻天覆地的变化。

    这厢她刚刚苏醒，凌淳只说了哥哥没事，过几天登基，只说了天龙帝的残部被抓得差不多了，没有透露过半分自己的事情。

    陆暖没有太过注意这个小细节，仅仅是觉得凌淳反正毫发无伤地在自己眼前，肯定屁事没有。

    “不是什么大事，不用特意告诉你。”凌淳垂下眼眸，这肤白貌美的男人此时露出了一副我见犹怜的模样。

    陆暖不理他，直接看向沈烁年：“让你帮他施针的话，你要多少钱？”

    大概是没想到陆暖这么直接，沈烁年愣了愣，然后有些不好意思地搓着手指头：“这么直接的吗，那就……那就十两黄金外加……一瓶培元丸？”

    “我只能同意十两黄金加一枚培元丸。”

    “五两黄金！十枚培元丸！”

    “不给黄金，只给培元丸！”

    ……

    沈烁年人傻了。

    陆暖可以说是他见过的，唯一一个这么虚弱但是却这么能讨价还价的病人了！

    “那……那还是十两黄金一枚培元丸吧……”沈烁年委屈死了。

    陆暖有些疲累，目光终于落到了凌淳的脸上：“你信他吗？”

    一听这话，还没走开的沈烁年：“喂喂喂，都已经讲好价格了，你不能反悔吧！”

    “信他。”凌淳立马果断点头：“他确实是金针沈家后人。”

    虽然蠢了一点，但是胡老亲自验证过他的本事，确定无疑。

    “去吧。”陆暖抬了抬下巴示意凌淳过去行针。

    “他得先喝几天汤药，”沈烁年不知道从什么地方掏出了笔和纸，铺在桌子上刷刷地写着：“一会儿我先给他来几针，然后喝一天的汤药，明天这个时候来给他施针。”

    -

    傍晚，陆暖挥退了整个房间里的人，让紫灵和春香守在房门口之后，进入了方舟空间。

    她明明记得嗜血蚁毒已经清除干净了，可为什么她还会因为嗜血蚁毒陷入这样的昏迷之中？

    还有，她在意识黑洞里见到的到底是自己的人生，还是原主的人生？

    她一直觉得自己和原主是两个人，可是她看到了所有原主五岁之前的记忆，那些画面给她一种扑面而来的熟悉感。

    而且，陆概时说过，她是捡来的，捡到的时候确实是是四五岁的模样。

    原主是五岁的时候为了救凌淳，被追杀从山坡上滚落，摔伤了头才变傻的。

    难道这其实是有关联的吗？

    那一摔，把陆暖从古代摔去了25世纪，留下一个没有神识的身体在继续长大，一直到……她在25世纪身死，才魂归其位吗？

    “主人，”小可爱这会儿也不再露出卖萌的颜文字了，见陆暖坐在沙发上一动不动，凑了过来：“这几天主人状态好差呀，我检测到主人的身体各项指标都很低。

    尤其是精神指数，主人的精神状态很不稳定，仪表显示主人的精神，随时……随时都在溃乱的边缘……”

