    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “对方的火力很猛，但是给我们造成的伤害很有限！”奥地利人这样评价道。虽然被对方打了个措手不及，但是很快，这支奥匈帝国中的精锐部队开始适时反击，160mm重迫击炮和榴弹炮打出的弹幕迅速覆盖了守军的火力点，远程火炮打出的混凝土穿甲弹对掩体无疑有极大的威胁，即使个别加固掩体能挡住一两炮，但是在持续不断的攻击下依然难逃灭亡。

    和德国人不同，奥匈帝国没有配属太多的远程火炮，但是却配有大量的迫击炮和射程较近的榴弹炮，并且喜欢集中使用，这一点倒是和历史上的苏军有些相似。伊朗部队过早的暴露了自己的火力点，那么就必然付出代价。凶狠精准的火力让不少火力点哑火。在支援火力的支持下，装甲部队继续推进，然后碰上了从两翼杀出的伊朗坦克群！

    奥地利人根本没想到会这么早就碰上对方的坦克群，和德国人不一样，奥地利人将宝贵的4号坦克放到后面作为支援火力，而廉价的3号坦克则推到前面作为诱饵，毕竟在华夏坦克炮下，3号坦克和4号坦克在防御上区别不大，有效射程内都是一炮穿！于是乎，德国人的3号坦克和伊朗装甲部队撞到了一起。在正面交战中，29型坦克强悍的性能优势绝对不是3号坦克可以比拟的。战场上立即呈现一边倒的情况。3号坦克被打的一塌糊涂。

    不过这种情况并没有持续太长时间，随后感到的自行高炮和胡蜂式坦克歼击车的到来彻底遏制了伊朗装甲部队的反攻，在接下来硬碰硬的交手中。面对占据优势的奥匈军团，伊朗人打的不能说不顽强。但是最终在密集的反装甲火力和空军的打击下失败。战场上留下了大量的战车残骸讲述着这次战斗的惨烈。

    在这次交锋中，伊朗人损失的不仅仅是装甲部队。支援火炮也在和对方远程炮兵的对抗中损失惨重。面对有制空权的奥匈军团和斯柯达生产的150mm加农炮。伊朗人的支援火力还是不够看的，不过即使这样，伊朗装备的火箭炮依然对奥匈军团造成了较大的杀伤，并且利用高机动性和强悍的瞬间火力摧毁了数个榴弹炮连。让奥地利人十分心痛。

    不过伊朗人能做到的也就只有这些了。面对优势对手在前言硬拼的结果只能是自取灭亡。奥地利人并没有用多长时间就击溃了当面之敌。此时施拉格距离华夏后方的基地只隔着加仑将军的俄**团了！

    “伊朗人是没顶住，也不知道被废了武功的俄国人能否像他们的前辈那样暴打奥地利人啊。”看着双方直接那条单薄的防线，彭毅心中也直打鼓，华夏对德情报还是比较准确的，但是从目前来看对奥地利的情报却有些问题，当初情报部门怎么搞的。弄一台德国密码机就不知道再弄一台奥地利密码机？不过即使情况危机，彭毅也没有立即打出田勇这最后一张牌，如果这支部队都派出去了，那么华夏军团可就一点后手都没有了！而就在这时古德里安也终于行动了！

    所谓福不双降祸不单行，就在施拉格的奥匈军团撕开伊朗军队的防线后，古德里安的侧翼集团也发动了进攻。在空军的配合下撕开了伊朗和华夏两部结合部后，古德里安开始向着华夏运输线发动了进攻。而此时，挡在他们前面的只有一个营级装甲部队，这支部队隶属于田勇。由少量的坦克、坦克歼击车和一些安装在半履带车上的自行反坦克炮组成。按照先前的计划，他们在到位后至少拥有数个小时的时间可以构筑防线，在拖住对手后汇合后面的援军来遏制对手的进攻，但是这一次德国人的行军速度还是超过了华夏的估计。“他们好像不用等后勤和步兵。根本没有停顿！”彭毅后来这样评价对手。

    放任不管是不可能的，虽然古德里安的部队增加了伴随卡车的数量来减少对后勤的依赖，依靠部队自身携带的补给来维持战斗力。这和以往德国部队的补给方式有很大的不同。虽然行军速度提升上去。但是大部队想要绕过当面的装甲营也是不可能的，另外古德里安也想创造一个记录——德国陆军史上第一次完整的吃掉华夏一个装甲营的记录。于是乎手握4个完整装甲营的古德里安决定拔掉这个钉子！华夏这场战争中营级单位中战损率最高的一场战斗正式爆发！

    “因为地形的原因。双方相遇的时候都十分仓促，德军是行军队形。而我们也刚刚到达指定位置，漫天的烟尘让我们感到十分的意外，对手的突击速度太快了，我们的情报有些滞后，我们根本没时间准备就必须投入战斗，单纯的固守是不行的，在开阔地面对方的远程火炮和空军会对我们造成致命打击，所以我们只能主动攻击。当时的情况很危机，坚守没有出路，进攻最终也会失败，缩头一刀，前进也是一刀。能活下来真是万幸啊。”当时指挥这支部队的叶明远战后这样回忆当时的情景。

    德国人的兵力优势很大，两个装甲营一左一右展开，如同一把巨大的钳子一般夹了过来。叶明远虽然装甲单位很多，但是坦克数量却很少，在兵力差距极大的情况下，侧翼没有足够保护的坦克歼击车并不适合进攻，为此，叶明远决定用坦克歼击车和少量反坦克炮守住自己的侧后，挡住其中一支德军的进攻，而集中几乎所有坦克和步兵战车对另外一支德军发动突击！

    “即使在绝对劣势的情况下，华夏精锐装甲部队的战斗意志和战斗力也是极其强悍的，他们面对我们如同潮水一般的攻势并没有退缩，而是迎了上去。即使最终会被吞没也在所不惜！”古德里安曾经这样评价对手。

    如果从空中看去的话，这支部队最终分成了两部分。所有轻装甲车辆和坦克歼击车死死的护住坦克的侧翼，而坦克和步兵战车则冲向了右翼的德国装甲营。双方很快就搅在了一起。刚刚完成展开的德国炮兵根本无法提供支援。重达几十吨的装甲车辆在几百米的距离上对射，场面十分混乱。火炮的轰鸣和穿甲弹的呼啸声不绝于耳，每一声剧烈的爆炸都意味着一只巨兽的消亡。

    “华夏装甲部队尽量收紧他们的正面，他们一般情况下都彼此靠近互相掩护。即使进入了乱战他们依然是以排为单位进行战斗，虽然我们拥有庞大的数量优势，但是在刚开始的交战中，我们很难占得上峰。在这里必须要提到华夏的步兵战车，这些脆弱单薄的车辆在这次交战中发挥了巨大的作用，他们在华夏装甲部队两侧靠后的方向移动。每当我们试图包夹对手的时候，这些战车就会迅速靠近然后用57mm炮威胁我们的侧面。这些火炮在800米外就可以击穿我们的侧面装甲，所以我们的数量优势始终无法充分发挥。”在战斗结束后，古德里安也不得不承认对方的战术水平。

    但是均势终究只是短时间的，伴随着装载88mm高炮的半履带车到位，威力巨大的穿甲弹可以在较远距离上敲开29型坦克的正面装甲。古德里安一次投入了8门，在华夏装甲部队猝不及防之下，8门高炮的高射速在极短的时间里摧毁了4辆29型坦克，直接在正面撕开一个缺口！华夏全部坦克总共不过24辆。加上之前的战损整条防线立即处于崩溃的边缘。而在德国步兵战车到位后。大量装备30mm机关炮的黄鼠狼和鼬鼠式战车凶残的火力迅速压制了数量上占劣势的华夏步兵战车。最终，叶明远的攻击被击溃，剩余不多的坦克和战车开始向另一侧的防御部队靠拢。

    不过即使这样，最终也是在占据数量优势的德国装甲兵面前被压垮。最终，虽然在后来得到空军的掩护，但是逃出升天的部队连3成都没有！古德里安终于粉碎了对手第一次拦截。但是巨大的损失还是让他肉疼不已。双发战斗车辆战损比为1.3比1。即使德国装甲部队有数量优势，但是战损比依然不乐观！如此惨重的损失不仅仅大大削弱了古德里安手中的力量。同时也动摇了他的决心和他一贯坚持的主张。

    “即使在我们占尽优势的情况下，我们的损失依然比对方要大。华夏陆军的战斗意志十分坚强，即使在身处绝境的情况下依然会奋勇作战，按照欧洲的标准，战损4成的部队已经可以视为失去战斗力了，巨大的伤亡会让这支部队最终崩溃，但是今天，对方的损失估计在8成左右，但是他们依然没有投降、依然能有组织的抵抗。面对华夏部队，即使我们能够完成分割包围额，也必须做好和被困对手血战一场的准备。我们需要一支更精锐装甲部队来粉碎这些硬骨头。”至此，古德里安也必须放弃对装甲部队机动性的追求，转而强化火力和防御。

    虽然只有极少数的部队可以打得如此顽强，但是古德里安也认识到对于华夏陆军来说，能够撕开防线只是迈向胜利的第一步，对方强有力的装甲预备队依然可以封堵缺口，打进去未必代表能分割对手，更不意味着能形成围歼。突击群必须具有能够碾碎当面之敌的能力，否则一切突破都将没有意义。

    而就在古德里安和张明远的部队交手的同时，正面的德军也发动了牵制性的攻击，但是结果却十分悲催，在有远程火炮优势的情况下全力防御尚且被打得节节败退的德军当离开阵地后向有空中优势且转入防御的华夏部队展开攻击能获得什么战果？发动攻击的德军在29型系列战车和空中打击之下迅速被击溃。已经损失了太多大口径高炮、远程火炮以及装甲力量的德国三个装甲师连续攻击两次也没能前进一步。

    “虽然古德里安已经插入敌后，但是当面之敌在短时间内并不缺乏物资，而且随着时间的退役，如果施拉格不能引出对方的预备队，为古德里安攻入对方后方基地和补给中枢创造条件的话，那么我们的情况依然很危机。”德军的反攻没进行多久，德国人就发现了局面并不像他们想象的那么好。根据今天的战况，德军能感觉到对方前线部队的物资储备很足。甚至比现在德军的储备还足！短时间内不会出现什么问题。

    随着战斗的持续，德军后勤车辆的损失率持续上升，这不仅仅是华夏空军打击的结果，同时也是高负荷使用带来的车辆报废率的上升。再这样耗下去的话，即使华夏不对德国后勤单位动手，德国人自己也撑不住了，只能后退缩短补给线。在德国人看来，唯一破局的机会就是让古德里安彻底粉碎华夏陆军的后勤体系，而不是仅仅截断对方的补给线。而要摧毁位于后方的补给站和后勤基地，就必须能击败守备部队，但是从今天古德里安与华夏装甲部队交战情况来看，这个目的似乎很难实现。4个装甲营一战去了将近三成！对方要是再有一个装甲营的兵力的话，那古德里安再打一次的话可就真剩不了什么了。如果再算上华夏空军的空袭的话，那么古德里安的情况会更加悲催。

    经过这一战后，连古德里安对于接下来的行动都有些信心不足，兵力的损失、华夏空军的不间断跟踪和袭击，以及神出鬼没的各种轻型装甲车辆，让古德里安这支部队的行动受到了很大限制。甚至于为了躲避可能的轰炸，不得不在白天寻找隐蔽地点。而到了晚上，缺乏夜视设备的德军在人生地不熟的地方自然很难找准方向。

    感谢书友的打赏~~~，以及书友knightfull的月票支持~~~~~。(未完待续……)R1292