
因为暅之道宗的关系，庆云等人的住宿条件非常优渥。

刘赢住了个单间，其余人都是两人一间。

此时太室山上鱼龙混杂，能得这样的安排已经殊为不易。

可是没想到幸福去得和风一样快。

只过了一个晚上，他们男男女女五个人就被硬塞进了一间禅房。三条汉子挤在厅里，卧室让给了两位姑娘。

一支约莫百人的部队被安排在了太室山上。

庆云一打听，才知道是穆泰派来的使团。

穆泰在魏王安作平五路一役中欲立元颐反叛，结果元颐在登基大典上穿着帝制衮袍逃了出来，一路跑到虎牢关报信。

穆泰是大魏西北最大的势力，就连宗室第一战将平北大将军元英都不敢直接与穆氏翻脸。

因此事发之后魏王首先采用了怀柔的策略，甚至答应将任城王的妹妹元纯陀嫁入穆家和亲，以示安抚。等到过了年，就要将新娘子送过去了。

联姻在即，有许多细节需要详谈。

恰值岁尾大祭，邀请藩镇宗室也是常例。

这理上加理的，穆氏若是不派人来，那显然是露了怯，屁股还没从反臣的凳子上挪出来。

但若是派人来，谁都看得出这是魏王设下的一场鸿门宴。

穆泰智虑过人，他才不会以身犯险将自己送入虎口，所以就另派了穆氏长辈代表自己出席年祭。

说到穆氏，也就是位列大魏开国八大姓之首的穆丘陵氏，虽然在元宏这一代由穆泰坐大，但是当年穆泰这一支就如同李神俊在李宝的后人里一样，本是最不成器的一支。

穆泰的高祖父穆崇，得子五人，并有开国之功、五虎美名，最后受封四王一侯。穆泰就是其中那“一侯”，零陵侯穆遂留的后人。所以穆泰本人，也只是侯爵加身。

而此番代表穆氏与会的，却是一名货真价实的王爵——建安王穆寄生。

穆寄生的父亲就是当年穆丘陵五虎中最出名的悍将穆丘陵六头。六头早年跟随太武帝东征西讨，勇冠三军，被太武帝调为身边亲卫侍辇郎，殿中将军。后来太武帝狩猎为虎所袭，六头挺身而出，搏杀猛虎，被太武帝亲赞有“超虎之力”。北魏皇帝换了又换，但还是穆丘陵六头这老头子能熬，一直撑到了元宏登基，响应号召，易俗改了汉名穆顗。因为顺应上意，他凭借资历受封内都坐大官，按魏制，其权在三公之上，领袖宗师王爵。

在元宏年幼的时候，也不过只是傀儡一名。当时实际手握权柄的乃是冯太后，而穆顗的威望也算得上是一人之下了。

穆泰的小九九打得很精明。

斯人已逝，余威犹在。这次代表穆丘陵一族参加年祭的是穆顗的儿子，无论排辈分，谈资历都不会落人口实。而且在众目睽睽之下，这样的祭年典礼上，元宏也不会刻意让穆寄生难堪。

单这一手棋，就尽显穆泰的高明。

但穆氏毕竟异动在先，出于安全考虑，穆寄生虽然是异性王爵翘楚，却也没有被安排在少室兰若，而是入住了太室白云观。观中的好住处都被这位老爷子征用去，庆云等人也只有将就了。

只是穆家在塞外跋扈惯了，显然对白云观的协调结果仍不满意，竟然派了人逐户赶人，想要独霸道观。

寻常百姓哪里敢有王爷斗的？穆家的私兵敲上了门，大多数人都是忍气吞声，认栽走人。也有少数想要反抗的，下场也不过是一顿毒打，被扔出观门，不问死活。

庆云等人是看在白云道长的面子上，这才勉强让出了房间，本来就是满肚子的牢骚无处发泄。

就在这个当口，门外哗声大作，有人在门板上砰砰地拍个不停。

“谁！”，五人中脾气最冲的要数刘赢，他没好气地将门拉开，语气也颇为不善。

门外的人明显是见不得这种态度，连话都没回，直接就是一个锁喉想要制住刘赢。

刘赢不闪不避，任由自己的咽喉被锁住。

他如此授人以柄，其实只是想认清对方的目的，以决定是否留下活口。

对面的哥们显然也很争气，他眼见成功锁住对方喉咙，立刻虎口发力，五指合拢。

这力道如是加在常人身上，就算喉管不被当场捏碎，也必然是立刻窒息晕厥，产生不可逆的创伤。

刘赢见对方无力，咬碎了银牙，虎目怒张。

他胸骨的叉状骨头猛地前突，就像是铁钳的钳口忽然张开。

握在刘赢喉咙口的手，被一股巨力冲开。

还好那人反应迅速，立即松手，非也似地后退，虎口这才没有崩裂。

不过刘赢可不会这么容易饶过他。

那人忽然感觉到一把利剑向他地心口直刺而来！

刘赢并没有拔剑，但是他整个人就是一把剑。这把剑似乎没有剑锋，但又似乎每一处都是剑锋，只要被这把剑触碰到，定会骨肉别离。

那人也是刀头舔血，久经战阵的悍将，他似乎已经嗅到了危险，想要极力避开刘赢的锋芒。

可刘赢既然出了手，又岂是他这种蝼蚁能够躲开的？

只听咔嚓一声闷响，刘赢看似很随意的一掌切在了那个倒霉蛋的肩膀上。

那人的锁骨忽然发生了整体塌方，形成了肉眼可见的断差，整条左臂塌落了一寸有余。

杀猪般的惨叫声响起，近处的几名士兵被惊得目瞪口呆，一齐噤声。

而远处的穆家军起初也没有在意这里的惨叫，他们还以为又有哪户房客不老实，正在接受同袍教育。

可是那猪叫声久久不绝，近处的几名穆家军也逐渐回过了神，高声叫喊求助：

“赵老七受伤了，他被打伤了！”

“有人行凶！”

人群瞬间聚拢了过来，将庆云等人所住的耳房围了个水泄不通。

刘赢此时掌中青锋吞吐，横剑立在门口，一夫当关，万夫难开……更何况他眼前还不到百人，真发起狠来，还不见得谁怕了谁。

“谁敢在穆家军面前闹事！”

一声暴喝如平地一阵惊雷，一名青年人分开左右，战到了人群的最前排，与刘赢对视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="69938291"  chaptername="第一六二章  北有悍将力超虎  南生奇才智逆天（上）">加入书签</a>
</div>
