    第一千三百七十三章

    另一侧，玄阴老祖阴阴一笑，他最开始遇到这主仆二人的时候，心中也怀疑过，但是对方露了一手之后，玄阴老祖心中就没有那么的疑惑了。

    “小子！你胆子不小，竟然敢骗到老祖我头上，我倒要看看，你到底是什么人！”

    玄阴老祖望着人群中的王冲，心中阴阴冷笑。

    王冲没有说话，只是眼皮微微跳了跳，这青阳公子确实有几分能耐，只是扫一眼就能判断出这么多的信息。这点就连王冲自己都做不到。不过很快王冲就回过神来，依旧是云淡风轻，自信从容。他和青阳公子指导对方武学的方式各不相同，但最后却是殊途同归，青阳公子有其过人之处，不过王冲同样有他办不到的地方。

    宋元一没有说话，朝着后面摆了摆手，那名身上有暗疾的正气盟高手退下，另外换了一个人上场。

    “这位公子，现在还有什么疑问吗？”

    宋元一望向对面的年轻人，这是他第一次主动和青阳公子开口说话。

    “没有了！”

    “那就开始吧！”

    宋元一淡淡道。

    青阳公子不置可否，他转过头来，望向身后那名五祖盟弟子，上下打量了一眼，问到：

    “你会什么武功，都演示给我看一遍。”

    “是，公子！”

    后者会意，迅速按照青阳公子的要求，施展了一遍，他施展的很慢，没有使用任何的罡气。然而一身武功只施展了两成，耳中就听到一个声音：

    “可以了！”

    青阳公子微微仰着头，淡淡道：

    “一会儿听我的号令，我叫你做什么你就做什么，叫你出哪招你就出哪招，记住了，第一个敌人，我要求你只用一招就击败他！”

    哗！

    听到青阳公子的话，人群一片哗然。那名五祖盟的弟子看了看玄阴老祖和万鬼老祖，又看了看周围的众人，满脸的不安。

    “可是我，我……，我恐怕我……”

    五祖盟中都是邪道弟子，一个个行事乖张，说起话来也是狂妄无边。但就算是再狂妄，他也明白自己和对方的差距。

    对面那个正气盟弟子他认识，外号“五柳步”，速度特别快，而且功力也比他高得多。两人也不是第一次照面了，因为五祖盟和正气盟的关系，两人已经交手过好几次了，他受伤十回，倒有七八次是因为这个“五柳步”，到现在已经打出了心理阴影，双方交战，每次都刻意避着他走。

    以往的时候也就罢了，但是现在两位老祖在上面看着，如果失败，他恐怕就是死路一条。

    “放心吧，照我说的做！”

    青阳公子终于睁开眼来，一脸自信道。

    那名五祖盟弟子虽然心中百般不情愿，但这么多人看着，此时也不得不硬着头皮上场。

    “开始吧！”

    风声呼啸，一刹那间，无数双目光集中到了这两人身上，在大罗山出现之前，这无疑是众人看到的最有趣的一幕了。

    “赵大勇，你的腿好的可真快啊，上次在荆州梧桐山让你跑了，这次我看你往哪里跑！”

    对面，“五柳步”阵阵冷笑。

    其他人也就罢了，但是这个赵大勇实在不是什么入流的货色，青阳公子挑了这么一个软脚虾，根本不被他放在眼里。

    对面，名为赵大勇的邪道弟子脸色铁青，敢怒不敢言，宗派界中最讲究的就是实力，没有强大的实力，说什么都是白搭，对方实力比他高，就算他再不服气也只能接受这个结果。

    “哪里那么多废话，开始吧！”

    另一侧，玄阴老祖早就等的不耐烦了，命令道。

    “咻！”

    玄阴老祖的声音刚落，光芒一闪，外号五柳步的高手身躯一晃，在空中留下一道虚影，首先发起了进攻。他的速度极快，力量也极大，而且一出手就施展出了身上最强的绝学：

    “五步索命！”

    刚刚青阳公子和赵大勇之间的对话他听的清清楚楚，五柳步恼怒青阳公子说让赵大勇一招就解决掉他，所以一出手根本毫不留情。这五步索命是他领悟出来的独门绝学，一共五步，步步叠加，每一步踏出，都能使体内的罡气威力更上一层楼，而当踏出第五步，速度、力量都会达到极致，甚至超越他本身的实力级别。

    一步，两步，三步，就在他踏出第三步的时候，耳中突然听到了一个年轻冷峻的声音：

    “就是现在，坎位，小鬼献刀！”

    赵大勇早就全身紧绷，听到这句话几乎是条件反射般，朝着坎位一刀刺出，扑哧，刀剑刺入血肉的声音响起，那滚烫的鲜血洒了他一脸。

    “轰！”

    也就是这个时候，四周围一片惊呼，似乎发生了什么不可思议的事情，赵大勇抬起头来，才看到身前半尺处，五柳步双手抓着自己的刀，而自己手中的那柄朴刀已经半数没入他的左腹，鲜血从他的伤口处汹涌而出，大睁着眼睛，满脸震惊，似乎死都不敢相信他居然败在了赵大勇这个手下败将手里，而且是一招就败了，用的还是一招最普通的小鬼献刀。

    不管是在正道还是邪道，这都是庄稼的把式，根本上不了台面。

    “这怎么可能？！”

    看到这一幕，赵大勇比五柳步还要震惊，他自己心中再清楚不过，而且他也深深清楚，刚刚他真的什么也没有做。仅仅只是按照青阳公子说的，向着斜刹那刺了一刀，结果就出现了这种情况，这简直不可思议！

    一刹那，赵大勇几乎是下示意的望向了身后的青阳公子，目中透露出尊敬至极的神色，简直惊为天人。

    “退下吧。”

    就在这个时候，宋元一突然说话了，一边望向了对面的玄阴老祖：

    “骆七阴，你的人赢了。”

    啪！啪！

    宋元一手指一弹，随即两道指气破空而出，第一道指气当的一声击断了赵大勇手中的长刀，另一道指气没入到了五柳步的体内，迅速的替他止血疗伤，稳住伤势。

    “把他带下去吧！”

    宋元一摆了摆手，立即就有几名正气盟的高手过来，飞跃上去，一左一右，夹着五柳步离开了。

    此时此刻，所有的正气盟弟子呆若木鸡，一片死寂，怔怔的看着对面的年轻人。

    原本众人觉得玄阴老祖说那名年轻人是青阳公子，只是无稽之谈，是五祖盟故意用来攻击正气盟的，但是现在，一切已经完全不同。

    能够指挥一个玄武初阶的武者一招击败玄武中阶的武者，只这一点，对面年轻人身上就显露出了和王冲相似的能力。

    很快，第二名正气盟武者上场。

    这一次的对手是玄武境高阶，实力比之前的五柳步更强。

    “小鬼摘桃！”

    “小鬼献刀！”

    这一次，同样是小鬼献刀，只不过中间多了一招小鬼摘桃，第二名正气盟玄武高阶的高手就再次败在了五祖盟弟子的手中，直到倒地的那一刻，他还圆睁着眼睛，满脸的不可思议。

    正气盟一侧，气氛一片压抑，而反观五祖盟这边，却是士气高涨。

    “最后一个！”

    宋元一皱了皱眉，朝着后方打了个手势。

    “等一下！”

    就在那名弟子即将走上前的时候，对面的青阳公子突然开口说话了：

    “在下有一个提议，最后一局用不着这么麻烦，盟主也不用客气，直接换皇武境的高手上场吧！”

    青阳公子神色自如道。

    轰！

    青阳公子声音一落，刹那间，四面八方人群一片嗡然，一名名围观的宗派武者都露出了震动的神色。

    “玄武境对皇武境，开什么玩笑？”

    “如果他能做到这一点，那真是逆天了，就算别人不相信，老子也绝对相信他是青阳公子！”

    “吹牛谁不会，还是看看吧，反正这种事情我是绝不相信！”

    四面八方，众人窃窃私语，不说那些闲散武者，就连五祖盟的弟子都呆住了，玄阴老祖虽然没说什么，但也微不可察的皱起了眉头。显然，青阳公子的这个要求就连他都没有丝毫的心理准备。

    “盟主，这肯定是万鬼老祖和玄阴老祖的意思，我们决不能上他们的当！”

    宋元一的身旁，欧阳长恒突然开口道。

    挑战双方的实力差距太大，不得不让他怀疑，并非出自那个年轻人自己的意思，而是五祖盟别有用心。

    “答应他！”

    出乎意料，宋元一目无表情的点了点头。

    “啊？”

    欧阳长恒一下子怔住了，虽然心中错愕，但是盟主决定的事情没有人敢反对。

    很快，按照青阳公子的意思，正气盟这边，迅速挑出了一名皇武境的强者。这名皇武境的强者刚刚登场，身上立即散发出一股风暴般强烈的气息。

    锵，他的脚下一踏，阵阵的钢铁轰鸣声中，一道暗红色的武道光环有如水银泄地一般，从他脚下迸射而出。接着是第二道第三道，只不过短短时间，这名皇武境强者身上的气息就达到了一个惊人的地步，就连对面那名五祖盟的弟子，脸上都不由露出惊惧的神色。

    和这名皇武境的强者相比，他身上的气息立即有如萤火一般，双方的差距恐怕不是一点半点。

    “盟主，真的需要我这种级别的高手出手吗？”

    这名皇武境的强者刚一出场，立即望向了斜后侧方的盟主宋元一。他的嘴角透出一股怪怪的笑容，神情看起来有些微妙。

    不是瞧不起那名五祖盟的弟子，而是境界之间的差距实在是太大了，这和之前的两场玄武境战斗相比是截然不同的。

