    合格的潜行者里面有的是为了发扬自己的一腔热血同时，还为了那些财富，郑逸尘现在说的这些直接给他们带来了额外的士气，还有的则是属于军方的潜行者，对于他们来说能够得到额外的东西也是好事。

    这条龙手里好东西太多了。

    “那么加油吧。”

    十名穿着‘重甲’的潜行者进入了迷雾中，身影转瞬间消失不见，重甲潜行对潜行者的考验很大，但这些都能从竞争中脱颖而出，发挥自己的本事也不算多难。

    呼～一名潜行者启动了自己身上的潜行者装甲，这种装备的名字还真是让人一言难尽，明明是和潜行者有关的装备，却是重甲，哪怕是轻甲也可以，偏偏是这种重得要死的装备，激活了装甲之后，这个潜行者顿时感觉自己跟冰箱里的活鱼一样。

    虽然还活着，但是体温迅速流失的感觉，让他多了一种随时可能猝死的感觉，赶紧启动了适应铠甲附带的生命维持系统。

    胸前稍稍的一疼，那种随时猝死的感觉顿时被压了下去，但是体温流失的不适感依然存在，谨慎的观察了一下四周，他依然小心的进行着潜行，潜行者装甲上面有着特殊的视觉辅助功能，可以开启也可以关闭。

    但按照说明来的话，最好是开启一只眼睛，他也那么做了，一只眼睛的视界是正常的，另一只则是看到了更加泾渭分明的环境。

    黑影更加的深邃，迷雾则是淡化了很多，有些类似于白色的雾气，双重的视觉交互着，倒不影响他的行动，甚至能比往常更加轻松的绕过那些黑影。

    很轻易的就潜入那些人说的禁区深度，并且还能继续深入的样子，但是根据情报，他估算了一下自己潜入的距离，连接近深渊主城五分之一的路程都没有，如果能够接近深渊主城……

    咔嚓——

    一声轻微的破碎声响起，这个潜行者心里暗道糟糕，他看着脚下开裂的地面，捏着一把匕首，一个灵巧迅疾的闪身，从地下冒出来的一个深渊魔物身首分离，潜行者的身影也在迷雾中淡化了起来。

    即便是如此，一个巨大的黑影也接近了过来，黑影向四周搜寻了一下，最终一无所获的离开，继续在迷雾里游荡了起来，保持着和黑影同样步伐的潜行者一脸的惊悚。

    他是没有地方隐藏了，才会来一个灯下黑的潜行，这也让他完全的感受到了迷雾深处的黑影带来的压力。

    这个黑影是类似于龙的形态，虽然没有翅膀，身体也有相当的一部分暴露着骸骨，移动的时候身躯上还拖曳着溢出的灰色气流，简直就像是冥界才有的生物一样，随着这个迷雾魔物转动身体，背对着他的时候。

    潜行者才放慢了速度，悄然无息的和迷雾魔物拉开了距离，随后强行稳定了一下自己的心态，悄悄的向另一个方向潜心过去，这才是五分之一的深度啊，都已经遇到了这种让人心惊胆战的怪物了，继续深入的话会遇到什么？

    可是就这么直接放弃了，他又有点不甘心，刚才几乎是贴身移动了，都没有被发现，也证明了潜行者装甲的优秀程度，哪怕那种尸体化的状态非常非常的难受，让他一滴冷汗都没有流出来，不，这个时候身体已经没有那种功能了。

    要不是生命维持功能，潜行者感觉自己早就成了死人。

    继续深入。

    在三分之一的路程时，潜行者睁大了双眼，停下了潜入的过程，他在迷雾中看到了属于迷雾魔物之外的存在，大量汇聚的深渊魔物，特别的突发情况，让他立即改变了原有的想法，他们来进行任务的时候，是以测试潜行者装甲为主的。

    可遇到了一些特别情况，也能根据情况的特殊性进行各自的判断，但最为重要的就是……活着回来，只有活着回来将情报带回去，一切才是有价值的，不然得到了再多的情报，也毫无意义，至于使用魔法网络……那是找死。

    已经有人吃过这方面的教训了，迷雾魔物能够顺着魔兵网络的信号波动找到他们，况且迷雾对精神力量和契约关联也有影响，形成了一种契约干扰的效果，而魔法网络就是基于这两点建立出来的。

    使用魔法网络只会暴露自己的位置，人类那边的魔法网络情报泄露的太严重了。

    “该死的……深渊终于忍不住要露出爪牙了吗？”连续换了好几个地方之后，发现那些深渊魔物依然没有减少，这个潜行者脸色很差的选择了撤退，就算继续深入测试能够得到更多的报酬，但他已经决定闪人了。

    要把现在的发现给带出去！

    微微的呼了口气，他看了一眼潜行者装甲的面甲上显示的一些参数信息，生命维持系统还能维持十几个小时，只要他的精神能承担住这种宛若是死尸状态，将生命维持系统的维护时间全部耗光也行。

    潜入的时候很不容易，要小心翼翼的，撤退反倒是容易很多，主要是有些道路都探索过了，潜行者的专业素养也让他记下来那些迷雾魔物的大体活动规律。

    少说节省了五分之一的时间，若是多熟悉几次，折返的时间能节省一半以上。

    “我是第一个出来的吗？”离开了迷雾之后，这名潜行者有些疑惑的问道。

    另一处正在记录魔神柱成长状态的郑逸尘将手里的记录板交给了一个工作人员，直接走了过去，拍了一下他的肩膀：“没错，有什么发现等会再说，赶紧去休息一下。”

    无论是第一个出来的还是最后一个出来的，都不丢人，这些人穿着测试版的潜行者装甲深入迷雾区域，那就是勇士，勇士跟职业没有关系，潜行者给人的印象大多数是盯着别人屁股的那种，可这只是职业因素带来的。

    潜行者的优势也是隐匿性，人家干嘛要跟战士一样正面干？

    看着不远处的一排便携房子，这名潜行者一眼就看出来了正好对着他们的数量，十间不多不少，看的出来，这条龙是很想要让他们所有人都好好的回来，他迅速的脱下来了沉重的潜行者装甲，顿时感觉人都飘飘欲仙起来。

    那种血液逐渐的升温，在身体内流淌的感觉，实在是太美妙了，那像是之前被生命维持系统维持着生命状态那样，血管内流动的好像就不是血液，而是冰水了。

    “脱卸功能和生命维持功能要绑定在一起，脱卸的时候缓慢关闭潜入模式，让装备者的身体恢复正常后，脱卸功能才能完全开启。”郑逸尘对身边的一名工作人员说道。

    也亏这个潜行者是职业者，能直接脱下来潜行者装甲，换成弱一点的，直接脱下来就要给自己带来严重的身体损害了，普通人直接死掉都是高概率的事情，这是潜行者装甲设计上的失误。

    考虑到有些厉害的职业者能无视这种异常，她继续说道：“同时添加上一个紧急的瞬间脱卸功能。”

    那名工作人员迅速的将这一切记录了下来，随后郑逸尘看向了这名缓过气来的潜行者，拿出来了一瓶橙色的果汁：“遇到什么紧急情况了？”

    这个潜行者接过了果汁小小的品尝了一口，感觉到身体产生的细微变化，双眼一亮，大口的喝了一口后，将剩下的大半瓶果汁收了起来：“我潜入迷雾三分之一左右的区域是，遇到了大量的深渊魔物！

    “为此我换了好几个地方，除了徘徊的迷雾魔物之外，无一例外的都是深渊魔物，哪怕是魔物数量显得稀少的地方，也有新的魔物补充上去。

    “还有接近外围区域的迷雾深处，地下似乎也隐藏着一些深渊魔物……”

    潜行者将重点发现迅速的叙述了一遍，他没有说潜行者装甲的性能如何如何，那个不是太紧急的事情，如果单纯的说性能，他就按照郑逸尘刚才说的那样，直接在准备好的便携豪华房间里好好的洗个热水澡。

    休息好了之后在详细的写一份试用报告了。

    “我已经接通了军方，你详细的汇报一下。”郑逸尘将自己的魔兵召唤书交给了这名潜行者。

    看着保持着视频通讯，气场强大的男子，潜行者立即认出来了对方是深渊战场的很出名的大将军之一，他微微的咽了咽口水，能在深渊战场这边当将军的存在，除了个人的指挥能力和大局观外，实力也不会太差的。

    一般情况下最低就是高阶职业者起步。

    “不用紧张，耽误几分钟没有影响。”看着有些紧张的潜行者，保持着视频通讯的大将军声音沉稳的说道。

    “不不，我其实没有太多要汇报的，很多事情都是远远的看了看……”

    大将军稍稍的点了点头：“做的没错，你们进行的是测试任务，不是为了侦查而行动，能有所发现就很好了，将你发现的情况在叙述一次吧。”

    潜行者轻轻的呼了口气，迅速的将自己的发现再次叙述一遍，内容比郑逸尘刚才听到的详细多了，谁让面对的人不一样呢。

