    文京区商业街口，两个大小伙子暂作分别，古手川神见要准备晚上进山的行头，本场空太则怒气冲冲的回了家。

    那死丫头又不接他电话！

    他冲到了楼上，“砰砰砰”用力敲着门。

    门很快就开了，本场有佳黑着脸，劈头盖脸道：“臭小子，你吃枪药了？”

    本场空太气的嗷嗷叫：“又不接电话！你还要手机有什么用！”

    又没接你电话？哦，早上被花舞吵醒了，所以睡回笼觉的时候设置了静音……本场有佳挠了挠头道：“干嘛？”

    本场空太看着她，憋了一肚子火：“下次要是再敢这样，以后有什么事绝对不叫你！”

    本场有佳有些心虚，但嘴硬道：“下次的事下次再说，到底什么事？”

    本场空太张了张嘴，可没来得及说，就看到了从屋子里走出来的三日月晴空。

    他顿时明白了什么，一脸恍然。

    好啊，难怪不接电话！

    原来是躲在屋子里忙着和女朋友卿卿我我呢！

    他赶紧道：“晴空酱，原来你也在。”

    三日月晴空略有歉意：“今天休息，就过来打扰了。”

    “不不不，不要这么见外……”

    本场空太赶忙摆手，对本场有佳抱怨道：“既然晴空也在，干嘛不跟我说一声？”

    本场有佳一脸奇怪：“又不是来找你的！还有啊，你给我说话的机会了吗？行了，别废话！到底什么事？哦对了，今天你一大早跑哪去了？害我想喝个可乐喊半天没人回。”

    “冰箱在楼下，自己不会下去拿吗？”

    本场空太刚消的火气又冒出来了，气急败坏的转身：“我先去趟厕所！”

    “本场有佳愣了愣，一撇嘴，关门回了房间。

    本场空太悄摸摸下了楼，跑到最角落的杂物间里，拨通了古手川神见的电话。

    他捂着嘴巴道：“古手川，三日月在我家，要不咱们两个去吧？”

    “三日月也在吗？她不介意的话就一起去吧？人多也热闹。”古手川神见温和的声音传了过来。

    “真的可以吗？那我就先替她谢谢你了！”

    本场空太精神振奋的挂了电话。

    其实他也挺期待这样子的。

    三日月一直都是一个人生活，平常基本上和烤肉绝缘。

    他跑回了楼上，轻轻敲门，在听到应答后才开门走了进去。

    房间里，两个女生正一起看披萨的宣传单，似乎是中午准备买披萨吃。

    他走到跟前，快速道：“刚才古手川打来电话，说要请咱们吃烤肉。”

    本场有佳一愣，先是一喜，继而疑惑：“烤肉？为什么？”

    这无功不受禄啊，她不太想平白无故承人家的情，不然显得太厚脸皮了。

    “哦，这事儿要从早上说起……”本场空太知道她的性子：“我们去了镰仓，他在那边订剑的时候拿到了很不错的折扣，省下一笔钱，所以说要吃顿好的庆祝庆祝。”

    “啊？你们去镰仓玩儿了！”本场有佳的声音顿时抬高了许多：“怎么不叫我一起！”

    本场空太面露不屑：“早上你起得来吗？”

    “也是，我起不来……”本场有佳摆摆手：“行了行了，知道了，去吃你的烤肉大餐吧！我和晴空要吃披萨！”

    三日月晴空站起身，轻轻说道：“有佳，我今天就先回去了。”

    “哎，别走啊！”两姐弟异口同声，然后相互瞅了瞅，都看到了对方眼里的嫌弃。

    本场有佳解释道：“古手川只是请他而已，跟我没关系的。”

    旁边的小老弟顿时叫道：“喂！你的阅读理解能力怎么比小学生还差？我不是说了请咱们吃烤肉吗？”

    “咱们！咱们！”本场有佳恼怒地瞪着他：“有什么非要请我不可的理由？”

    “少臭美了！谁说非要请你了？”本场空太鄙视着她，大声道：“我说的咱们，是这屋子里的咱们三个！”

    本场有佳和三日月晴空顿时一脸惊愕。前者没想到古手川竟然这么大方，后者想不到为什么她也会受到邀请。

    本场空太换了口气儿，对本场有佳道：“别瞎猜了，他只是想和你搞好关系，至于晴空酱的话，他知道你和她的关系，所以也一并邀请了，没什么特别的理由。”

    “等等！”本场有佳打断了他，双手护胸，眼神十分的微妙：“想和我搞好关系？为什么？难道是对我有特别的想法？”

    “都说让你少臭美了！”本场空太眼里带着嫌弃：“人家喜欢的是安产型身材的女生，你和安产型哪里沾边儿了？”

    “安产型？”本场有佳低头，顿时气恼：“呸，什么安产型，不就是喜欢胸大的吗？胸大有什么了不起？肩膀会痛，跑步会痛，还要被人色眯眯的盯着看，有什么好的？”

    一旁的三日月晴空默默拔出了脑门上中的两支箭。

    是啊，肩膀会痛，跑步也会痛，有什么好的？

    本场有佳反应了过来，赶忙道：“抱歉啊，晴空我不是说你，只是觉得那小子的眼光原来也这么俗……”

    三日月晴空：“……”

    “诶？”本场有佳忽然一愣，扭头狐疑的道：“你说他喜欢安产型的女生？所以他请我吃烤肉其实是醉翁之意不在酒……好啊，原来是对晴空有特别的想法！”

    “你少瞧不起人家！”本场空太哼哼着：“晴空是你的女朋友，古手川怎么可能抢？他只是想着要是你还认识像晴空这样的女生，就帮忙介绍给他。”

    小老弟没意识到，这句话的信息量同样很大。

    两个女生再次愣了愣神，三日月晴空先反应过来，脸色罕见地涨红了许多。

    本场有佳却是小手一搂，一把将她的脑袋按在了怀里，眉开眼笑：“讨厌呐，他怎么知道的？”

    “当然是我告诉他的啊！好了，赶紧收拾收拾，瞧你这头发乱的，看着都糟心……”本场空太带着嫌弃，转身离开了。

    本场有佳咬牙切齿，盯着他后脑勺，很想上去来一拳狠的，最好能直接打个脑震荡，给他换个脑回路，让这臭小子以后对他老姐能毕恭毕敬的。

    等门被关上后，三日月晴空从她怀里挣脱出来，脸色通红：“怎么会有这么离谱的谣言！”

    “谁知道他怎么想的！不过也没什么不好嘛，再敢有谁打你主意，那就是跟我过不去！”本场有佳搓着手：“来来来，亲爱的，先让本大爷亲一个。”

    “呸，你个色Q怪大叔！”

