    办公室的气氛有点压抑。

    这个飞猫鼠村的村长说的话。

    确实有点让人觉得很难受。

    不过林铮很快又调整了思绪。

    有问题就解决问题就行了。

    说啥都没用。

    “劳村长，你先回去吧，你的事情我大概知道了，我会跟我们的领导反映一下的，到时候我会给你一个满意答复。”

    林铮尽量让自己的话语轻一点。

    不要给他太多的希望。因为怕他想不开。

    “林主任，我说的都是真的，要不你去我们哪里看看吧, 真的没办法啊，如果有有办法我就不会来找你们了，你们一定要担待则个。”

    老头还是说话其实很有分寸，也不撒泼，也没有以死相逼的。

    能当村长的，还是有一定料的。

    “请放心，真的，你也不要在我们的公司门口跪着了，太不好看了，要是我们领导看到肯定也不好，到时候适得其反。”

    “好，行，林主任啊，我看得出你是个好人啊，我没有报答的啊，我给你磕一个了。”老村长说完又要一骨碌地跪下了。

    “别别别。”眼疾手快，一把把他给扯拉起来。

    妈耶，受不得啊。

    有一些人可能真的没有办法了。

    骨头都要软了啊。

    可林铮不知道。

    这個老村长的小孙子，因为长期喝那些水，脑子都有点...

    “这是100块，你拿着吧, 你应该是没吃饭吧，先去吃点东西再回去吧。”

    林铮摸出一张钱塞了过去。

    “使不得，万万使不得啊，我咋能要你钱。”

    老头哆嗦着后退，手忙脚乱的, 钱掉在了地上。

    “晓雯伱送老村长下去吧, 带他去吃点东西。”林铮把钱捡起来，给了晓雯。

    晓雯很听话就去了。

    不过很快就回来了。

    “林主任，他不肯吃就直接走了。”

    奶雯眼睛红红的，咬住嘴唇感觉自己很委屈。、

    “嗯，那就算了。”

    林铮其实也想到了，这些劳子民可以为了别问下跪，但是却不会为了自己而接受被人的施舍，还是很有风骨的。

    “林铮，你可以帮帮他吗，帮帮他们吗，我觉得他们真的好可怜哦，连水都喝不上。”奶雯一下眼神灼灼看着林铮，身体散发出母爱的光。

    “嗯，行，我不会不管的。”林铮给奶雯一个笑容，让她出去了。

    林铮坐转椅上闭眼思考。

    感觉这个事情。

    不可思议。

    这都什么年代了，竟然还有村子没水喝？

    到底是什么原因让吉阳所不给他们开通自来水呢。

    一般来说，公司都是要增长客户为主要目的的。

    除非是有什么不可抗力。

    算了不想了。

    林铮直接拨打了吉阳所黄所长的电话。

    问一问就知道了。

    “林主任, 早上好, 不知道有何指示。”

    对面黄所亲切地问道。

    “黄所长，请问一下你们吉阳镇是不是有一个飞猫鼠村。”

    林铮直接开口就问了，不过得要确认一下这个地方，别搞错了。

    谷毼

    “飞猫鼠村，好像是有吧，怎么了吗？”

    黄所听了林铮的话，好像心慌了一下，语气不一样了。

    “我听说他们村想要开通爱尔家的自来水，而且还给你们吉阳所交了资料申请几次了，可是一直迟迟不给他们开通自来水，到底是什么原因啊？”

    林铮语气带有一点点的质疑。

    现在在是办公室主任，还是有这个权力质问他的，这就是地位的好处。

    要是自己现在是一个班员。

    估计别人叼都不叼自己。

    不对。

    会把自己叼一顿的。

    “这个...是吗，有这样的事情，林主任先等我一下，太多事情了，我都不记得哪里跟哪里了，这样我先去翻翻我们的资料，一会给你回复一个电话好吧。”

    黄所非常客气说道，语气也很平静。

    “行吧，你尽快吧。”

    林铮也不着急逼他，让他慢慢找，给自己一个“合理”的解释。

    十分钟后。

    黄所长打来了电话。

    “林主任啊，你说的那个飞猫鼠村，是提交过我们几次的资料，不过前面几次是资料不全，给我们退了回去，上次交是半年前了，我们的专业的师父也马上去他们的现场勘察过了，反馈回来给我们消息是，他们的那个猫耳朵山村的地方没法安装我们的爱尔家自来水。”

    黄所长的回答非常的从容。

    “为什么没法安装。”

    以现在爱尔家掌握的技术，还有不能安装的地方？

    林铮确实想不明白。

    “林主任，你有所不知啊，飞猫鼠村太偏了，而且在大山里面，离我们的吉阳所都还有至少80公里远，这种又高又远，而起周围全是崇山峻岭的，施工难度太大了，他们里面的人出来一次都有难度咧，我们的水管根本无法铺设过去，所以根本开通不了的。”

    黄所长一副无奈的语气，这完全是别人的责任了？

    “就只有这个地理的原因嘛，还有没有其他原因？”

    林铮继续问道，如果要解决问题，必须把这个原因给找到，现在公司不是推出各种新技术吗，跨空的输水管也不是没有。

    “这个原因已经是可以一票否决了，我们公司根本就没有这个技术，林主任，这个没办法，不是我们不给他们搞的。”

    黄所长也不说其他了。

    “如果就这个原因，是否可以克服一下，我都听说他们飞猫鼠村已经没水吃了，都要渴死了，人命关头，我们爱尔家公司不能袖手旁观吧。”

    林铮问道。

    “林主任，他们村长是不是去市里面闹了？。”

    黄所长突然小声问道。

    看来这个村长也在吉阳“闹”过了啊，怎么没人传出来呢。

    不过现在还不是网红时代。

    不然分分钟抖音都已经上头条了吧。

    “闹倒是没闹，只是反应一下情况。”

    林铮回答。

    “林主任，你可别听那个老头瞎说，他们村子的水源很多的，根本不愁吃水的。”

    “黄所长，你怎么知道，你去住过吗？”

    林铮不得不叼他一句，麻蛋。

    “那倒没有，不过我想他们的那已经是在大山里面了，肯定是山清水秀的，估计会天天下雨的吧，怎么会没水吃呢。”

    黄所长真的想得美。

    “他们村长说，现在的水被污染了，没水可吃了，吃了可能会发病呢。”

    林铮说道。

    “林主任，这是不可能的，如果真的那么严重，事情早就闹大了，政府会不管嘛，他们就想占我们公司便宜而已。”

    黄所长不以为然地说道。

    林铮一时也不知道说什么了。

    或者真的得需要去现场看一看。

