
宇文向吉自从和陈书岩争辩过之后，连续几日早朝，都被朝臣们逼着要自己选秀纳妃，这天早朝上，赵尚书又重复着昨日的话题："皇上，选秀纳妃之事事不宜迟啊，还请皇上早日充实后宫啊，莫让有心之人落下话柄啊！臣知道皇上与陈皇后伉俪情深，但也要为了子孙后代着想啊，请皇上答应选秀！"赵尚书说完随即跪了下来，其他朝臣见状也纷纷跪下恳求宇文向吉选秀纳妃。

宇文向吉看到他们那副只要自己一天不选秀纳妃，他们就一天都不会放弃恳求自己纳妃的样子，十分无奈，心里想着也许陈书岩说得对，朕看来只能先答应他们选秀了，至于到时候选完秀之后，他们就不能再逼着朕宠信她们了。

于是，宇文向吉便对着那些大臣说道："好了，你们都起来罢，朕答应你们选秀就是了，只是这次选秀之后，你们不得在要求朕别的了，都听清楚了吗？"

那些大臣们听到宇文向吉终于答应他们选秀之事，纷纷高兴的站起身来，齐声说道："皇上英明！"

下朝后，宇文向吉觉得心里有些憋闷，虽然答应大臣们选秀只是一时的缓兵之计，但是宇文向吉还是心里有些不舒服，于是宇文向吉便决定出宫去找高淳聊聊天，喝喝酒，自己心里的一些心事也只有能与高淳说说了，虽然陈书岩是自己的最心爱之人，但是有些话也是不能对陈书岩说出口的。

宇文向吉穿着一身便服，身边就带着齐飞一人，连轿子也没坐，就这样在街上走着往高淳家的方向去，宇文向吉的出众相貌，频频惹得街上的妇人侧目相视，有些出来逛街还未出阁的姑娘则是脸红的偷偷看着。

齐飞被这些目光盯得有些不自在，对着宇文向吉说："主子，咱当初就该坐轿子出来，您看看这些如狼似虎的女子，盯着您的目光都恨不得朝您身上扑过来了！"

宇文向吉泰然自若的扇着手中的折扇，然后对着齐飞的脑袋一把合上，说了句："多嘴！"齐飞见状也就不再说话了，只好忍受着这些强烈的目光继续往前走。

到了高淳府上后，齐飞才重重的呼出一口气，终于不用被那些女人盯着了。高淳府上的管家也是认得宇文向吉的，于是连忙朝着宇文向吉行礼："草民参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！"宇文向吉面无表情的说了句'免礼';，然后便问道："管家，高淳今日是否在府内？"

管家恭敬的回答道："回皇上，我家主子此刻正在书房，小人这就带您过去。"宇文向吉朝着管家挥了挥手说道："不用了，朕自己过去便是，齐飞，你也在这里候着，没有朕的吩咐不要过来打扰！"

"是，主子。"

于是宇文向吉便熟门熟路的走向高淳的书房，走到书房外，宇文向吉也不敲门，直接推门而入，高淳正要开口责怪来人，当看清门口站着的人时，便惊讶的问道："皇上？您怎么来了，有什么事您让人前来通报一声，我亲自去皇宫便可，怎能劳您大驾来我这里。"

高淳连忙走过去，然后便要喊着下人过来沏茶，宇文向吉拦着了高淳说道："不用这么麻烦，你我之间不必如此客套，就算朕已经贵为帝王，但你还是朕的好兄弟，朕今日前来只是心中有些烦闷，想来找你聊聊天罢了。"

高淳见状也就明白了，于是便关上书房的门，和宇文向吉一起坐在书房里的炕座上，桌子上泡着的是普通的铁观音，高淳给宇文向吉倒了一杯，宇文向吉也没有嫌弃，小小的抿了一口说道："其实朕一开始就对这个皇位不感兴趣，坐在高位的人一点都不自由，就连自己想要独宠一个女子都得被那些大臣说什么违背了祖制，现在就连书岩她也在劝朕纳妃了，朕觉得自己真的很没用，竟然让自己的女人来劝朕纳妃。"

高淳叹了口气说道："皇上，既然您现在是天朝的国君，那么肩上就得承担比常人更加繁重的压力，我知道您想当一个好皇帝，也想当一个好丈夫，但是有时候就是不能两者兼得，总得舍弃一样，但是您现在已经身居高位，就的继续做出为国为民的样子来，让百姓们敬重您，而且选秀之事既然躲不过，何不就顺其自然呢，您只需答应选秀就好，等以后您和皇后生下了儿子后，您可以把那些女子遣散出宫啊，现在情势所逼，也只能暂时这样处理了，您不必为自己过于自责的，而且皇后不也是理解您的吗？只要你们夫妻恩爱，不是比什么都好么？"

宇文向吉听完高淳的话，恍然大悟，对啊，什么事都比不过自己也书岩的深厚感情，只要他们仍然那样相爱，那么无论什么事都不能成为自己疼爱书岩的阻碍。

宇文向吉激动的站起身来，握住高淳的肩膀说道："高淳，好兄弟，真是太谢谢你了，朕明白了，只要朕和书岩彼此相爱彼此信任，那么就什么都不怕了！朕现在的心情好多了。"

高淳见自己说的话起作用了，也高兴的对着宇文向吉说："皇上您永远不必对我说谢谢二字，我的话您能明白就好，也希望您和皇后能一直恩爱下去，不要因为这些事情而搞得夫妻之间有隔阂。"

宇文向吉点了点头说道："恩，朕知道了，那朕就先回宫了，书岩一定在等着朕呢！"高淳见状也就不再挽留对着宇文向吉躬身说道："好，那我也就不留您用膳了，我送送您。"宇文向吉笑着摆了摆手说："不用了，你忙你的吧，朕认得路，不用送了。"高淳闻言也就作罢："那皇上慢走，下次有事叫人来通报一声我去皇宫见您就好。"

宇文向吉背对着高淳挥了挥手中的折扇，头也不回的离开了高淳的书房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666396"  chaptername="第八百章  选妃">加入书签</a>
</div>
