    叶川：……

    看着萧沁无比凌厉的杀意，他无奈了！

    本想着直接用最粗暴的手段来向她摊牌自己的实力，可没想到竟然闹出了这样的笑话！

    他能怎么办……他也很绝望啊！

    无论他怎么去解释，眼前这女人就是不相信他！

    早知道这样，当初去天道山脉的时候带个毛的面具？还作死地跑去调戏萧沁一番！

    正所谓自作孽不可活！

    想到这里，他不由得叹了口气道：

    “沁沁，你先放下剑，我跟你慢慢解释……”

    “谁给你的资格这般叫我？”萧沁再次冷声斥道。

    惹得叶川连忙改口道：

    “好好好！你冷静点，我真是叶川！不是那天道老鬼，如果你不信，我……我……”

    想了想后，叶川眼前一亮，道：

    “你还记得咱俩第一次吗？那是去年五月份在我宿舍，你……”

    “闭嘴！！”

    萧沁听他越说越离谱，顿时尖叫一声红着脸打断道！

    叶川悻悻地摸了摸脑袋，“还有那一次，咱们两人一起炼化蛟蛇内丹……”

    “闭嘴闭嘴！我让你闭嘴啊！”

    萧沁哐当一声把剑扔在了地上，俏脸绯红地上去用手捂住他的嘴巴！

    这些事情要是被他当着苏玥和白绾儿的面说出来，她的脸还要不要了啊？

    不过这下她彻底相信面前这少年没有被什么天道神魂给夺舍，的的确确是叶川！

    可是他……为什么突破天师后，竟然有这么强大的力量？

    这让她无论如何都百思不得其解！

    叶川嘿嘿一笑，将萧沁搂在自己的怀里，“现在相信我了？”

    萧沁红着脸感受到一股男人的气息扑面而来，立刻挣脱说道：

    “你……你为什么会……”

    叶川见她总算不再脑补，心中松了口大气，笑着道：

    “为什么会这么强是吧？嗯……怎么说呢？其实我一直都比你强，只不过你不知道而已！”

    萧沁给了他一个白眼，“给你点阳光就灿烂是吧？还一直比我强？如果你一直都比我强，为何还要一直呆在我身边受我的指导？”

    对于叶川的话，萧沁自然不信！

    毕竟她若是解开封印，连家中某些长老都要忌惮三分，叶川怎么可能会是她的对手？

    叶川见状笑道：

    “兴许……是因为我想要跟你呆在一起吧？不然就你这样的，我还真没借口呆在你身边呢！”

    萧沁脸色再次一红，被他这突如其来的情话惊得心中小鹿乱撞，但还是轻咳一声道：

    “行了！别再耍嘴皮子了！把手拿过来给我！”

    “干嘛？”叶川一愣。

    萧沁冷冷道：“别废话！”

    “哦！”

    叶川被她一呵斥，只能照做伸出手递给了她！

    一边的苏玥和白绾儿看的目瞪口呆！

    恐怕这世上，也只有萧沁敢这样对叶川说话了吧！

    果真是世间万物一物降一物！

    那般霸道凌厉、面对敌人毫不手软的叶川，在萧沁面去竟如此乖巧，着实让人感到一抹怪异！

    随即见萧沁将手搭在叶川的脉搏上，闭眼感应了一番！

    片刻后，她面色露出恍悟，缓缓睁开双眼道：

    “原来如此！”

    叶川不解问道，“怎么了？”

    萧沁松开他的手，解释说道：

    “看来你之所以能有这么强的力量，应该是这天道传承里的一丝魂元本体也被你给吸收了！”

    “魂元本体？”叶川顿时愣了愣！

    那不就是当初他留在自己体内的天道圣人的那道残魂吗？

    通俗来讲……那道残魂就是魂元本体！

    “嗯！没错！”萧沁点了点头道，

    “其实每个传承都是强者所遗留下来的前世力量，通过某种手段，将其保留在人间，但有些传承里，会夹杂着那些强者们的魂元本体，一旦没有留心的话，这道魂元本体便会在人体内不断温养，直至碰到宿主体弱之时，便会冲破宿主的三魂七魄，重生为新的生命体，这种行为在我们那里称之为……夺舍！”

    闻言，叶川哭笑不得。

    这不是他应该要跟萧沁做的解释吗？怎么到头来被她对自己做解释了？

    更让他惊讶的是，萧沁竟然知道传承这一噱头的内幕，再次让叶川觉得其背后的家族……不是那么简单！

    在当下这样的环境，竟然有人能够看穿传承的本质，可见一斑！

    随即他试探性地问道：

    “所以之前那两个老不死的和萧钧，就是想要让天道传承在你体内温养，然后找时机来夺舍你对吧？”

    萧沁微微一怔，似是没想到叶川竟然这般敏锐！

    随后她眼神闪躲着道：

    “这事情你就不要管了，依你的层次暂时还接触不到这一步！”

    叶川不由得笑了笑，“那么下次你再遇到这样的事情，还要躲着我？”

    萧沁沉默了片刻，转移话题道：

    “不说这些了，你知道这道神魂在你体内有多危险吗？”

    叶川摊了摊手，“有多危险？”

    这玩意还有危险？这天道圣人寄存在他体内的残魂，只需要他一念之间，便可烟消云散，哪还会等他来夺舍自己的身体？

    萧沁见他一副不知者无畏的模样，严厉斥道：

    “你千万不可把这份力量当做是自己的，这神魂之所以给你提供这么强大的力量，就是想要引诱你使用，你每用一次，你的灵魂便会被神魂侵蚀一分，直至最后，他的灵魂力量超过你，便会彻底将你夺舍，到那时，这天地下，就没有叶川这一号人物了！”

    叶川看着她如临大敌的模样，内心深深叹了口气！

    虽然萧沁对他的担忧让他很是感动，可是……就不能正视他一眼吗？

    萧沁确实看到了他强大的力量，但为什么又跑偏了？

    之前觉得他是个弱逼，现在又觉得他在借用别人的力量！

    她信了！但还没有完全相信……

    吐了！

    见叶川不说话，萧沁还以为他被自己的话给吓到了，随即神色缓和，对其安抚道：

    “你也不用这般丧气，仅仅只是一道残魂而已，你现在又已经是天师强者，想要夺舍你不是那么简单的事情，只要使用得当，这的确可以当做一个底牌使用！再说了……不是还有我吗？”

    “等我回去后，会找一些压制神魂的秘法，助你炼化这道神魂，到时候，兴许可以彻底控制这份力量也说不定！我……相信你！”

