    陈阳这一刀斩下去，宛如一道炸雷，轰然落在了那洞口处。

    洞口处的碎石草木，直接被斩飞，露出来一个豁大的洞口，这洞口应该是天然形成，造型极其不规则，但显而易见的是，那妖兽必然在其中。

    因为，洞口处居然还有带着极其腥臭味道的粪便……

    略微一想，陈阳也就明白了，这应该是那妖兽故意留在此处的，可以让其他的野兽不敢进去。

    他等待了片刻，不过，洞内并没有任何的动静。

    陈阳冷笑一声，咋的，这是要装死吗？

    不过，他心中倒是更加的满意了，这妖兽不仅会把粪便留在洞口驱逐其他野兽，也知道隐藏自己，可见其灵智很高。灵智很高也就意味着境界很高，那么，它拥有魔晶的可能性就更大了。

    有了魔晶，才能解决苏荆身上的问题！

    这家伙装死不吭声，陈阳也不会放过，直接提刀进入了山洞之中。这个山洞似乎有些深，而且内里有各种各样的弯道通道，颇为复杂，但是在陈阳的精神力之下，任何东西都无所遁形！

    他轻轻一笑，在地上捡起来了一根毛发，这毛发足足有一尺多长，粗壮有力而且非常的坚韧，其上有着淡淡的妖气。

    “好家伙，一个普通的狗，毛顶多一寸长，但这个有一尺多长，看来……体型确实不小啊！”陈阳心中嘀咕，不过，总感觉这并非是狗毛……

    他继续深入，精神力在这四通八达的地洞里蔓延，终于，陈阳嘴角一撇，浮现出了几分笑意。

    真会躲……在距离他大概直线三四百米距离，有一个篮球场般大小的地洞，而在这地洞里面，趴着一只……狼！

    只不过，这狼当真是非常的巨大，足足有十来米的身躯，就算是趴着，也宛若一座小山一般。但是，这家伙现在却非常的谨慎，一动不动，大气都不敢出的模样，可它却并没有睡着，一双眼睛炯炯有神十分机警。

    在找着它的瞬间，陈阳也就看出来了这家伙的实力，大概是宗师巅峰的模样。

    不过，陈阳注意到，这狼的尾巴断掉了，如今似乎正在缓缓的生长，那一截断尾，相对于它巨大的体型而言，显得非常不伦不类。

    “很好，这家伙应该是上古时期就存在的妖兽，曾经是筑基期的实力。只不过，它不知道通过什么方法，在这里地下潜伏了无数岁月，苟活至今。但苟活也是有一定的代价的，那就是，它的实力退化了不少，不再有筑基期，只是宗师巅峰。表现之处，就是它的尾巴，明明是一只体长达十米的巨狼，却长了一条普通哈士奇的尾巴……太小了！”

    陈阳算是掌握了先机，不再迟疑，径直朝着巨狼所在的山洞走去。

    不多时，他便来到了这处山洞，而此时那巨狼也再没有办法装死不吭声，站起身子来，獠牙外露，口中发出令人惊恐的嘶吼声。

    但陈阳看了它一眼，就忍不住笑了，因为这家伙的尾巴是夹着的……

    狼之所以尾巴下垂，是因为在族群之中，地位低的面对地位高的，会尾巴下垂。而面对头狼的时候，甚至会夹紧尾巴。

    而现在，这家伙看见自己就夹着尾巴了，已经说明这家伙在惧怕自己了。所谓的嘶吼还有龇牙咧嘴，不过是吓唬人罢了。

    陈阳也不会和一头畜生去讲什么怜悯，尤其是，当他看见山洞边缘处还有好几具白骨，其中一具明显是人类的时候，那就更不需要多说什么了。

    他冷哼一声，手中的山鬼刀刀光一闪，便斩向这巨狼的脑袋。这地洞看似很宽阔，但对于那巨狼十来米的体型来说，实在是狭小，这一刀它并不能躲闪，直接就斩在了脑袋上。

    可是，让陈阳震惊的一幕出现了，当啷一声，巨狼只是惨嚎一下，踉跄退后，但它的脑袋可没有被劈成两半，甚至可以说完全没啥事。

    而且，这一下似乎是激起了巨狼的凶性，它怒吼一声，腾空一跃跳到了陈阳面前，巨大的爪子朝着陈阳抓了过来。啥也别说，就看那狼牙棒似的爪子，这一下被拍中陈阳也绝对要受伤。

    但陈阳身形微微一闪，便躲到了巨狼的右侧，他提着山鬼刀瞄准了巨狼的腰部。这是因为，陈阳忽然想起来了一件事，老话说的好，狼是铜头铁尾豆腐腰。

    这头巨狼，腰部肯定是弱点，尾巴应该也是，只是那么小的尾巴不好攻击。

    可就在他打算对狼的腰部出刀时，这巨狼忽然就窜了出去，丝毫不拖泥带水，一点都不停留……

    陈阳懵了一瞬，这才恍然，搞了半天这狼看似被激发了凶性，凶猛无比的扑了过来，其主要目的是要逼陈阳闪开身子，让出地洞的入口……

    这家伙听见洞口的动静之后，因为不知道来人的底细，一开始是打算在洞内潜伏，它应该是刚刚复苏，实力不足，所以不想惹事。洞口的粪便，便是基于这种考虑。

    结果直到陈阳找上门来，它才发现不对劲，来人凶猛的可怕，是筑基期强者！

    于是，这家伙就想要跑路了，但它如果跑路的意图太明显，陈阳肯定不会放它离开，结果它就玩了一手声东击西，假装凶猛攻击，让陈阳闪开身子后，它直接开溜……

    “靠，今天居然被一条狗秀了操作？”陈阳暗骂一声，提刀就追了过去。但这山洞那巨狼显然比陈阳更加的熟悉，只是短短的几个呼吸间，它就已经冲出了山洞。

    陈阳心中略微有些急了，也不知道这巨狼的速度如何，虽然现在这个公园没人，可万一它速度够快，跑到了有人的地方，岂不是出了大乱子？

    果然，担心什么来什么，一出洞口，陈阳居然失去了那巨狼的踪迹！

    要知道，这巨狼顶多先陈阳几秒钟时间跑出了山洞，然而，仅仅是这短短几秒钟的时间，它居然就跑没影了！

    陈阳的精神力覆盖足以达到方圆五百米范围，也就是说，这巨狼已经跑出去五百米了！

