    谢东山被众人指责，脸色也是非常难看。

    但葛丹大师是他不敢得罪的尊贵客人，他赶紧陪着笑说道：“葛丹大师，误会，实在是误会。”

    “我刚才确实是在见一位贵客，这才刚缓过劲儿来，正好就碰见了这位小友，这位小友和我们谢家拍卖场颇有渊源……”

    他话还没说完，就被那名魁梧大汉打断了，魁梧大汉满脸高傲，冷笑说道：

    “谁会关心他？他算是个什么东西？至于他跟你们谢家有什么渊源，你以为我们葛丹大师会感兴趣吗？”

    “告诉你，这样的人，根本就不配被我家主人放在眼中。听他的事情，就是在浪费我家主人的时间，我家主人的时间何等宝贵，你知道吗？”

    说着，他冲着陈枫一挥手，像是赶苍蝇一样，冷笑说道：“小兔崽子，赶紧滚，我家主人和谢管事有事要说。”

    陈枫深深地看了他一眼，目光之中闪过一刀凌厉的杀机，然后转身离开。

    这里是谢家拍卖场，他跟谢东山，谢竹馨，关系都不错，不想让他们为难，因此决定退让一步。

    但是这样做，却被那几个人认为是他软弱了，退缩了，魁梧大汉发出得意的哈哈大笑，手持弓箭的少女冰冷不屑的声音传来：

    “果然是个废物，这么软弱，一句话都不敢说，这种人，修为再高，也上不了台面。”

    他旁边那个手持双匕首的瘦高汉子，鼻子里面发出一声不屑的耻笑：“真是个没卵蛋的东西。”

    而葛丹，看都没看陈枫一眼，似乎这个人完全不值得他关注。

    陈枫被侍女带到一处客厅之中坐下，过了好一会儿，谢东山才走进来，满头大汗。

    他看着陈枫，满脸歉意，说道：“陈枫兄弟，对不住，对不住，让你碰到了这种事情。”

    陈枫淡淡笑道：“无妨。”

    他知道谢东山也很难做，这件事也怪不得他。

    谢东山笑道：“陈枫兄弟，你能理解就好。”

    陈枫问道：“我看今天拍卖场中，人似乎格外的多一些，不知道今天是什么样的日子，连葛丹那种人都亲自过来了？”

    谢东山愕然问道：“啊？陈兄弟你不知道啊？我还以为你知道今天是什么日子，才专门赶过来的。”

    陈枫摇摇头说道：“我真不知道，我只是凑巧来长河城一趟，想着也有许多日子没见你们了，就过来转转。”

    谢东山苦笑说道：“陈枫兄弟，你运气还真的是好，每次过来都能赶上好时候。”

    “我跟你说吧，今天晚上是咱们谢家拍卖场一年一度的春季拍卖会开拍的时候。”

    “春季拍卖会？”陈枫微微一笑，饶有兴趣问道：“也是你们谢家规格最高的拍卖会之一了是吧？”

    谢东山捋了捋胡子，微带一丝得意，说道：“没错，仅次于金典拍卖会，这春季拍卖会可也是一年一次的。不知道陈枫兄弟你有没有兴趣参加呀？”

    陈枫说道：“当然。”

    他反正也要在这长河城中呆几天，等待孙家的药材到手，今天晚上参加一个拍卖会，何乐而不为呢？

    “好，那正好。”

    谢东山笑道：“这一次拍卖会上，我估计会出现不少对陈枫兄弟你很管用的东西。”

    陈枫挑了挑眉头，问道：“你怎么知道？此话怎讲？”

    谢东山说道：“陈枫兄弟，你可知道我们谢家为何要在每一季度都举行一次拍卖会吗？”

    陈枫摇摇头，说道：“这我还真不知道。”

    谢东山解释道：“这是因为，每一季度，随着季度的变化，气候的变化，各地产出的天灵地宝，也都不一样。”，

    “春季万物生发，产出的许多天灵地宝里面，都蕴含着极其浓厚的生机，其中尤其以植物类的天灵地宝最多，因为这一阶段是许多植物类天灵地宝，效果最好，绽放最浓烈，或者是发芽复苏的时刻。”

    “四个季节，各有各自的特色，时节不同，拍卖会上的东西大不相同，所以我们才会弄这样一个拍卖会。”

    陈枫这才明白，原来这个季度拍卖会，并不只是谢家搞出来的噱头，而是确实有这样的必要。

    若是有武者对谢家足够熟悉，知道这些拍卖会的情况的话，就可以按照这个，进行筹备，各取所需。

    “对了，陈兄弟，有样东西早就为你准备好了，只可惜你一直没来，也没能给你，你既然参加今晚的拍卖会，那么这样东西对你就非常有好处。”

    谢东山说着，从怀中取出一个纯金盒子打开，珍而重之的将里面一张卡片取出，递到陈枫面前。

    陈枫接过卡片，看了之后，顿时微微一睁，这张卡片，跟他第一次来谢家拍卖场的时候，拿的的那张铜牌会员卡上面的图案一般无二，但是材质却是变成了一种古怪的金属。

