    邢臣佑回来蓝心湖的时候，客厅黑漆漆的，他有短暂的愣神。

    自从霍桑和小星星来了之后，也不知道什么时候开始，这客厅里不管多晚都会点着一盏灯，昏昏黄黄的，暖人心。

    可今天他回来，差点以为这是从前冷冰冰的只有他一个人的家。

    没有灯开着，一路漆黑。

    邢臣佑抬腿上楼。

    妥协踩在瓷砖上发出并不重的声音，可现在是晚上，很安静，霍桑的神经是紧绷着的，外面一丝一毫的动静，她都能感受得到，哪怕这脚步声再轻。

    和邢臣佑生活了这么一段时间了，霍桑再清楚不过，那是他回来了。

    心里忽然就涌出一股委屈来。

    她今天是真的疯了，竟然一直在想他！

    霍桑紧闭着眼睛，假装睡着了。

    邢臣佑推开门，房间里暗沉沉的，显然霍桑已经睡着了。

    他抬腿直接去了卫生间。

    霍桑睁开眼，紧接着听到了他在里面洗澡的声音，等冲水的声音停下后，她又闭上了眼睛。

    邢臣佑带着沐浴露的香气从浴室出来，一边擦头发，一边朝床边走。

    霍桑能感觉到身侧的床一下子凹陷进去了，一具带着刚洗过澡的水汽的身体就在她身边。

    她两只手都抓紧了被子。

    “还没睡？”

    邢臣佑感觉敏锐，视线一下朝身侧看去。

    霍桑抿紧了唇，没说话。

    邢臣佑又擦了两下头发，将毛巾往床头柜上一丢，躺了下来，伸手去拉霍桑。

    霍桑丝丝抓着被子就是不转过身去。

    他想干什么？！

    邢臣佑皱眉，声音低沉暗哑，“既然没睡，那就别装睡。”

    霍桑没说话。

    邢臣佑直觉她今天不对劲，要是从前，她不高兴就不高兴了，直接怼他了。

    想到南少琛发来的那条信息，邢臣佑沉眉，“今天去南氏医院了？”

    霍桑一听他说这个，实在忍不住了，“我是去医院了。”

    邢臣佑听她语气不对，挑了挑眉，“邢正清没给你好脸色？”

    “那可是你父亲，怎么可能给我好脸色。”霍桑这话说的阴阳怪气的。

    邢臣佑皱眉，他不喜欢女人这样无理取闹，更不喜欢女人忽然这样阴阳怪气，“你想说什么就直说，别阴阳怪气的。”

    霍桑一听，一下转过身来，面朝着邢臣佑。

    黑暗中，他们躺在一张床上，两个人之间的距离并不多，几乎能感受到对方传来的气息。

    “邢臣佑，你可以和别人再生一个孩子的，为什么非要我的小星星？！”霍桑握紧了拳头。

    邢臣佑神色难看，低沉着声音说道，“这件事我不想再听你提起。”

    他要小星星，不是因为不能和别人生，而是，只要他是他邢臣佑的孩子，他就绝对不可能放任不管。

    “为什么不能提起，是因为我戳中了你的什么伤心事么？”霍桑哼了一声。

    邢臣佑清冷的声音都透着一股不耐烦，“霍桑，你有什么话就直说。”

    霍桑咬了咬唇，几乎脱口而出的质问他是不是之前和安青丝有过一个孩子，是不是安青丝替他打过胎。

    但是，这马上脱口而出的质疑却在快说出来的时候被她硬生生地强压下去了。

    就算安青丝和他有过一个孩子，就算安青丝为了他打了胎，那又怎么样，她霍桑用什么名义去质疑他？

    她不过是他的假妻子而已。

    “我没什么好说的。”霍桑别过了头，面朝上躺着，声音也平静下来，不像是之前那样有些冲了。

    可是，她这句话说的越平静，这房间里的气氛就越诡异。

    邢臣佑的眉头皱得很紧，霍桑能很清楚地感觉到身边的人身上的气息凝滞了几分，显然，很生气。

    她沉默着，死咬着唇不说话，可心里却有一种期盼，期盼着他来问她到底怎么了。

    期盼着他将她拉过去，将她抱在怀里，问她是不是有什么不开心的事情。

    霍桑恍恍惚惚的想着这些，心想，自己果然平时写剧本小说写多了。

    邢臣佑怎么可能对她这样，不可能的，绝对不可能的事。

    霍桑闭上眼睛，催促自己快点睡着。

    “邢正清对你说的话，你不必放在心上。”

    这个时候，邢臣佑的声音从她背后传来，虽然冷淡，可霍桑却觉得心里生出一种不一般的感觉。

    “你知道邢正清对我说了什么？”霍桑反问。

    邢臣佑冷哼一声，“没什么新的花样，不过是那些而已，你不用将他的话放在心上，更不用因为他对我阴阳怪气的。”

    霍桑咬了咬唇，实在没忍住，又转过身面朝他，“可是他是你爸，他说的那些话，我怎么能不听进去。”

    邢臣佑再开口时，语气就有点意味深长了，“他和你没什么关系，你完全可以当他在放屁。”

    邢正清都说安青丝替他打过一个胎了，这怎么能当做放屁？！

    霍桑就说道，“就算是当做放屁，这屁太臭，熏到我了。”

    “……”邢臣佑一愣，随即轻笑，唇角挽起好看的弧度，连语气都听着似乎温和了不少，“谁让你凑上去的，你不去医院不就没事了。”

    霍桑见他对邢正清的态度很是轻描淡写，想到他恐怕对于让安青丝打胎这件事也很不在意，又或者说，他觉得，这种事，对于她霍桑来说，是无所谓的事情。

    毕竟，他们是假夫妻，过去曾有过什么，也不必告诉对方。

    霍桑一下子浑身的力气都卸掉了，心里郁结的要命，偏偏还说不出半个字来。

    “哼！谁让你家人都这么奇葩！”霍桑憋了半天，哼了一声，气道。

    这一声哼在这静寂的夜晚显得突兀十足，又显得……娇憨十足。

    就好像是霍桑在对邢臣佑撒娇一样。

    霍桑自己也感觉自己刚才的语气不太对劲，说完这句话自己也懵了，拉上了被子，一句话都不想多说了，也一句话也不想听邢臣佑说了。

    他们邢家就都是奇葩！

    邢臣佑也是！和一个女人随便发生一夜——情，随便生了个孩子，不是奇葩是什么！

