    第八十九章农家妇的标准

    休息了一会儿，袁弘毅跟着程三叔又开始忙了起来，今天砍下来的这十来根柏树还要去皮再晾起来。

    小婉和柳婶就开始准备晚餐了。一边做，柳婶还一边叨叨着说道：

    “其实，我们村里多少年都没有人吃过晚餐了，你还要专门给大家做一个晚餐。”

    小婉笑笑道：

    “那是因为没得吃，我这里请大家来做了事，忙活了一天了，总不能让大家空着肚子睡吧？”

    柳婶昨晚在家和程三叔说起的时候还在说，这个苏小婉可能不是穷人家的孩子，天天还要吃晚饭。

    程三叔却是跟着他们上过镇上的，知道苏小婉的本事，这姑娘要是能定下心来跟着袁弘毅就好，要是不能，那也是这个山村容不下人家。

    程三叔当时就叮嘱了柳婶：

    “你日后和人家小婉说话，也要注意一些，不能总拿我们这里的规矩去强求着她，你得想想，她是突然来到我们村的，有些规矩她本来就不知道。再说了，每个地方的人都有每个地方的生活习惯，你要是一下子让她改过来，我看她也要慢慢的适应的。”

    柳婶叹口气道：

    “你倒是说她很能干，我倒是看她很能折腾的，看看吃的，都不知道省着点儿，一家一户的，给老爷们儿吃的可以好一些，可是我看她持家，可没区分开，她和弘毅吃的都是一样的。”

    程三叔瞪她一眼说道：

    “我可告诉你，哑巴是怎么样的人你还不知道么？就一个老实孩子。可是小婉不是那种老实的孩子，看看她做事说话就知道了。她们家现在修房子的钱，你以为都是哑巴卖的那个野猪来的？那可不是，那是人家小婉卖了自己的家传秘方才有的。”

    “所以，他们家怎么过活，你别多话，小婉是个聪明的孩子，有计算的姑娘，而且因为哑巴对我们好，你看小婉哪点儿做得差了？你看看她对付老二家的？她可不是一个好脾气的人，你可别去他们家指手画脚的。哑巴单独出去了，就是哑巴懂事，看着我们家西山也成家了，不想给我们增加麻烦来的。”

    程三叔的意思其实柳婶都懂，但就是因为把袁弘毅当做亲儿子一样看待，所以才会对他所娶的媳妇有些要求了。

    因为在柳婶看来，一个标准的农家媳妇，干活要出得力，吃东西要先紧着男人和孩子。自己吃点剩菜剩饭都行。

    其实，也不只柳婶是这样的想法，就是村里的浑不吝的付二婶在家里也是这样的，在外凶狠，但吃食上，都是紧着男人的。

    这样长期下来，他们就把这种生活方式当做了一个合格与不合格的媳妇的标准了。所以，在看到苏小婉吃东西上也是和袁弘毅平起平坐，还专门给孩子做吃的。真的是很浪费粮食呢。

    本来柳婶是想从这些方面说说小婉的，但程三叔阻止了，说是不用管。

    程三叔看得很明白，这个苏小婉是个很有见识的姑娘，她能给孩子这么吃，说明她不担心会被吃穷吃垮。

    最少，那镇上的大户胡老板都那么看重小婉。

