
　　区区先天境界，能够悟道，已经罕见。

　　而领悟三种天道，这简直就是不可想象的事情。

　　只要他能够顺利的成长起来，必定会成为一方霸主！

　　张雨露看似奔放不羁，但内心之中，没有点城府又怎么可能成为这天府阁的主事人呢！

　　方岳的心中，终于送了一口气，他明白，这一关算是彻底的过去了！

　　他不仅没有被天府阁拉入到黑名单中，而且还成为天府阁中的贵宾，以后化敌为友！

　　方岳这些做法，被王霸道，一凡大师看在眼中。

　　就算是他们两人都已经算的上是老奸巨猾，可是方岳这翻手为云覆手为雨，化敌为友的本事，也是让他们深深钦佩！

　　在玄黄世界生存，这修为的强弱，只是一个方面。

　　还有一个更为重要的方面就是识趣和抱大腿！

　　第一个方面，方岳只算是勉强可以。毕竟，以他的年龄，先天二层，也只能够说的上是一般般。

　　可是第二个方面，方岳已经做到了化境极致！无论是在司马笑的拍马会上，还是在这天府阁中，这方岳结实人脉，运用人脉的手段，都已经堪称是登峰造极！

　　真不知道，这方家是怎么想的。

　　一个如此优秀的人才，他们是脑子进水了吗？

　　居然毫无理由的拒之门外，甚至还妄图加害！

　　天下，没有不透风的墙。

　　其实方岳在方家遭受的那种排挤，冷漠，甚至坑害，早就已经被王霸道给打听的一清二楚！

　　若非如此，王霸道也不会那么费尽心机的想要将方岳拉拢到太一教来。

　　方家的排挤和不重视，正是太一教最好的机会啊！

　　最终，方岳还是在天府阁担任了名誉厨师长，其实这个位置，基本上是一个虚职。因为，方岳没有什么真正要做的事情，也不用每天上班，只要在天府阁需要的时候，出面做两道菜就可以了！

　　如此轻松的工作，既能够轻轻松松的收获一年百万上品灵石的年薪，又可以和天府阁保持良好的关系！

　　这把辛辛苦苦在万象阁干活，还天天受到引路人排挤打压的司马笑给刺激了一个够呛！

　　傍晚，张雨露又在天府阁的第三层设宴，弄了一桌子的菜肴，请方岳等人又重新吃了一顿！

　　这一顿，是作为中午大家没有吃好的补偿，同时也庆祝，方岳加入到了天府阁的大家庭中。

　　这一顿饭吃到了深夜，开始的时候还是以方岳为主，但到了后来，基本上就没他啥事了！张雨露亲自为一凡大师敬酒，表达自己心中的尊重！同时和王霸道亲切攀谈，希望能够和太一教有更深入的合作。

　　甚至后来，菜快吃没了。

　　方岳还被吩咐又做了两盘，给他们吃！

　　方岳怨念十足，说好的我是主角呢？

　　当然，他也明白，自己对于这些人的价值，更多的是潜力，而他们之间，看重的则是实打实的地位与权利！

　　又多了一层头衔的保护。

　　方岳终于敢会方家了！

　　这方家再怎么不讲理，也不可能在这么一个关键的节骨眼上出手！

　　果然，方家的人全部熄火，就算是偶尔有人对他算计，也会被方十三捉住，有背景的狠狠教训一顿，没背景的干脆宰掉示威。

　　方家的高层，似乎已经逐渐转变了对方岳的态度。

　　从排挤，变成了怀柔！

　　还给方岳安插了一个方家精英弟子的头衔！

　　虽然这头衔对于方岳而言并没有什么卵用，但却起码代表了一种态度上的转变！

　　接下了一个月，方岳过的风平浪静，闲着没事，在方家的藏书阁中博览群书，收集关于死亡，生命，灵魂三种天道的信息。在无聊的话，他就会去一凡大师那里坐坐，讨教一下符文之道。

　　偶尔的时候，他也会去天府阁，露上两手，为一些比较高端的客人做上几盘小菜！

　　作为名誉厨师长，他觉得自己也不能天天白拿钱。偶尔的时候，还是要干点活的！

　　不过，方岳看似悠闲，心中实则郁闷。

　　因为他发现，自己完全就是给自己挖了一个大坑，然后跳下去把自己给活埋了！

　　那天在天府阁做饭，他的确是露了一手，三道菜，其实分别代表的是生命，死亡，灵魂，三种天道的领悟！

　　这并非具体的法则，而是某种模糊的纲领。

　　若是做一个比较，就仿佛是书的目录，文章的大纲！是骨架性质的东西！

　　这比一般的具体的法则领悟，更加可贵。

　　但问题是，方岳借助这三种天道将道种的雏形凝出，欲要进入先天三层，便是需要将三种天道继续凝练，方可结出真正的道种！

　　他这一个小小的先天，上哪去凝练这三种天道的。

　　就算是换一位天地境的强者来，领悟三种天道，都是举步维艰！

　　修为境界，步步登天，每跨出一步，灵魂本源便是更加强盛一分，与天道万物也增加的契合！

　　方岳修有灵魂真经，灵魂之力是强。

　　可问题是再强大，也是量的方面。而境界对于灵魂本源的提升，却是质的飞跃！

　　方岳想要悟道，几乎是不可能的事情。

　　因为灵魂本源摆在那里。

　　像是做菜悟道这种事情，只是一场机缘巧合罢了！

　　它可一而不可再！

　　否则的话，方岳干脆专业，成为一个大厨就好了！

　　就在方岳郁闷的时候。

　　司马笑来了。

　　这家伙也是脸拉的老长。像是别人欠了他一屁股债一样！

　　“你想干嘛？先说好了，借钱没门！”

　　方岳满脸警惕，看向司马笑。

　　司马笑白了方岳一眼：“我堂堂万象阁的第七等执事，用得着跟你这个姥姥不疼，舅舅不爱的家伙借钱？”

　　“那你想要干嘛？”

　　某方面来说，方岳和司马笑是彻头彻尾的损友！

　　大事上，肯定是一致对外，但小事的方面，两人常年拌嘴。

　　“喏，你看，我在怀疑，我特码是不是我老爹亲生的！”

　　司马笑眯着原本就不算很大的眼睛，腮帮子鼓囔囔的。

　　肉乎乎的小脸，不显愤怒，反而让人感觉更加的可爱！

　　司马笑将一张请柬塞到了方岳的手中。

　　方岳低头细看。请柬的装裱精致，烫金镶边，上面还写着：“五月十日，百里密境，静待您的光临！”

　　“这个，一张邀请函？去密境探宝？挺好的呀！你不就是喜欢探索宝藏吗？换我我就去了！最近都快在神城中腻歪出水来了！”

　　司马笑冷笑说道：“你再仔细看看，这是什么地方？”

　　“百里密境，怎么了？”

　　方岳一头雾水，不知道这里面有什么猫腻。

　　司马笑以手捂脸，懒得搭理这个家伙。

　　“没文化，真可怕！你是真的不知道这神城之中最为凶险的十大密境吗？这百里密境，正是其中之一！据说是传说中地狱世界被一位绝世强者剁下来的一角，然后演化成的一方密境！”

　　方岳逐渐收敛起了自己的笑容，等待着下文。

　　这段时间，他在方家的藏书阁恶补。对于一些比较基础的常识也有了相当的了解。

　　在这诸天宇宙之中存在着无数的世界和次元，而这些世界次元，根据其中的资源多寡，面积大小，分为不同的层次和等级！

　　像是仙界，地狱，都属于是至高层次的世界。其中的规则强大，不可揣摩！

　　在至高之下，其他的世界，次元，根据世界中资源的多寡，空间的大小，以此可以划分成一到九个等级！

　　像是玄黄世界，就属于是第三等的世界。

　　中流偏上！

　　而方岳昔日所在的地球，按照这种标准划分，最多也就是第八等甚至第九等的世界。因为，其中的资源太少，而且污染严重，能够达到第八等，第九等就已经算是不错了！

　　世界之下，还有位面，位面之下则是次元，次元下面还有零零碎碎的空间碎片。

　　它们没有严格的等级划分，只有上中下三个级别！

　　所谓密境，其实就一些相对稳定的空间碎片，这些空间碎片，要么是来自于一些世界，位面，甚至次元毁灭时候的残留。要么就是人为的给崩碎开来！

　　密境之中，保持着之前所属世界或者位面的特殊规则，自成系统，往往和附属的世界互不干涉！

　　百里密境，就是昔日仙界和地狱大战的时候，一位大人物出手，崩碎掉的一块地狱世界的碎片。其中的规则浓郁，便于悟道。可是，其中强大的生物不知几何，根本就不是一般人可以面对和力敌的！

　　甚至，关于百里二字，还有一个由来和说法。

　　百里密境，每次开启，一般只有天地境以下的生灵可以进入其中，超过这个境界，实力越高，进入密境需要付出的代价便是越大！

　　而百里密境，则是代表着，天地境以下的生灵，深入密境不可超越百里，否则的话，将会有死无生！

　　“这次，司马家族真舍得让你去？”

　　方岳似笑非笑的看向司马笑，觉得司马家也够舍得下血本的。

　　其实，司马笑和司马家的关系，远没有司马笑自己说的那么紧张。

　　从上次的拍卖会，他就看的出来，这司马家对司马笑的态度依旧是相当关怀，否则的话，一场小小的展会，不至于让司马山亲自出动，旁观。

　　只是司马笑的性格跳脱，让司马家怒其不争！所以才绞尽脑汁，想出各种办法，予以磨练！

　　甚至，方岳对司马笑的处境，都有一丝羡慕的味道！“舍得？当然舍得！那群坑货全部都算计好了！让我进入到百里密境之中，在天地境之前领悟规则，一旦突破，就可以参加五年之后的百族天骄战！特奶奶的，这么危险的事情，哥才不去呢！去特娘的什么

　　荣誉不荣誉的，哥还没有活够呢！”司马笑骂骂咧咧，心中相当不满！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百九十七章 名誉厨师长免费阅读。https://xs.23sk.com 