    “是啊，郭正福，你不是说什么试点试点，就是试着把老百姓的口袋里的钱一点点的往外掏一点吗？”又一个村民怒斥着郭正福。

    　　虽然郭正福是村长，在村里很有威信，但是，现在，跟着他一起拦截华安集团运货车的村民们都已经先愤怒起来了。因为在此之前，他们并不知道这些车里拉的是要免费平均分配给每家每户的电脑。再加上郭正福拿出以前的试点作为举例，老百姓们当时就被他给忽悠得冲动了。

    　　毕竟，以前的时候，大郭村由于人均耕地比较多，村民的日子过得还算富裕，所以，镇里每次有什么试点的时候都不忘记让大郭村先上，比如说镇里说响应县里的号召，今年大家都种西瓜吧，种苹果吧，于是，大郭村就被试点了，结果西瓜丰收了，苹果丰收了，却一点都卖不出去，全都烂在地里了，农民们只能望着那一堆堆烂在地里的东西抹眼泪。

    　　这个时候，那些曾经忽悠农民们进行试点的领导们早就跑得没影了，你去镇里甚至去县里找他们，要他们给解决销路的时候，他们嘴里答应的非常痛快，拍着胸脯保证为农民解决，但是农民等来等去，最终等到的只有满肚的辛酸，满心的失望，满腹的委屈，满眼的绝望！

    　　农民都被试点给忽悠怕了！所以这一次，当郭正福再次拿试点忽悠老百姓们想要做文章的时候，很轻松的便达到了目的，召集了几十名充满了愤怒的村民。

    　　但是这一次，这个试点却和以前的试点不同了。因为这次负责试点的人不同！

    　　这次的项目可是柳擎宇亲自来负责的？柳擎宇是谁？那是岚山市大大有名的真心为老百姓做事的市长！仅仅是柳擎宇的这个牌子往老百姓面前一摆，老百姓们便会产生一种发自内心的信任。因为柳擎宇从来没有忽悠过一次老百姓。

    　　尤其是当大家听说柳擎宇这次试点的目的是为了解决农民卖粮难、卖农产品难的问题的时候，很多人内心充满了激动，因为他们知道，只要柳擎宇出手，那么他们就有救了。最关键的是，现在，刚刚过了秋收时节，正值新粮上市之时，大郭村今年又是一个大丰收，但是，和往年一样，卖粮难的问题再次摆在了老百姓们的面前。虽然今年国家已经给出了兜底收购价格，但是实际上，在大郭村，在天宇镇，能够把粮食的价格卖到国家兜底收购价格的少之又少，老百姓们心中不甘心啊！国家明明有那么好的政策，为什么就不能真正的惠及到我们老百姓身上呢？

    　　现在，别说大郭村了，整个天宇镇的农民们都处于极度的卖粮焦虑之中。

    　　新粮指导收购价虽然已经出来了，粮库那边也已经挂牌开始收购了，同样的，活跃在各个乡村的粮食收购经纪人们也已经开始活跃起来了，他们也同样给出了粮食收购价格，整整比国家指导收购价格每斤低了一毛钱！

    　　不要小看了这一毛钱！每斤低一毛钱，每吨就要少卖200块钱！而大郭村由于每家每户地都比较多，平均下来每户最少能买个十来吨，那可就要少卖2000块钱啊！

    　　2000块钱，在城市里或许只是一个普通人一个月的工资，但是对于农民来说，也许他们辛辛苦苦劳作一年，最终赚取的利润也许就只有这么2000块钱！而现在，仅仅是在粮食价格一项上，他们就要少卖2000块钱，哪家哪户心里甘心啊。

    　　但是你不甘心又有什么办法呢？你有本事把粮食卖到粮库去吗？没有门路啊，粮库那边可是排号卖粮的，收购完成任务人家就不收了，没有关系、没有人脉你能拿到号码吗？拿不到啊！那么对不起，粮库那边国家托底收购的价格你就享受不到了，再加上诸多方面的限制，农民很多时候，只能无奈的把粮食卖给粮食收购经纪人。

    　　正是基于这种背景，当大家听到柳擎宇在大喇叭内广播的内容之后，现场的农民们最先沸腾起来，纷纷开始对着郭正福指责起来。这些人中还包括郭正福的不少亲戚朋友。

    　　然而，这还不是最糟糕的，就在柳擎宇在大喇叭里广播了之后不久，大郭村内的村民几乎全村都出动了，浩浩荡荡几百人很快就把柳擎宇他们所在的地方给包围了起来，村民们大声喊道：“柳市长，请你不要取消我们大郭村的试点，我们大郭村村民愿意成为互联网农业试点第一村！”

    　　“郭正福忽悠老百姓，下台！”

    　　“郭正福下台~”

    　　一时之间，各种各样的声音在人群中此起彼伏。

    　　这一刻，郭正福的脸惨白惨白的，打死他都没有想到，柳擎宇用他们村委会的大喇叭随随便便广播了几句之后，竟然把老百姓们的情绪全都给调动了起来，而很多人都已经把矛头直接指向了自己。

    　　意外，实在是太意外了。

    　　尤其是当他听到现场村民们喊郭正福下台的声音越来越高的时候，他突然意识到，自己今天做了一件非常非常愚蠢的事情。自己一个小村长，干嘛非得要和市领导、县领导制定的产业政策对着干呢？自己干嘛非得要溜须拍马赵恨天，接了这么一个要命的活呢？

    　　此时此刻，柳擎宇看着外面越聚愈多的村民们，脸上并没有一丝一毫的担忧之色，真正担心的是天宇镇镇长赵恨天。当他看到现场的村民越聚愈多的时候，他真的非常担心，万一群众的情绪失控波及到柳擎宇，一旦柳擎宇受到一点点的伤害，那么他这个镇长可就麻烦大了。这种后果他真的承担不了。

    　　无奈之下，他只能拿出手机拨打镇派出所的电话，先让镇派出所派出警察过来帮忙维持秩序。

    　　对于赵恨天的行为，柳擎宇看在眼中，却并未在意，等到现场的老百姓情绪快要达到顶点的时候，柳擎宇这才站出来大声说道：“各位大郭村的村民们，你们堵住我要离开的道路，这到底是什么意思啊？”

    　　柳擎宇这是明知故问。

    　　“柳市长，我们要求你千万不要取消我们大郭村试点第一村的待遇，我们大郭村愿意全力配合市里和县里做好一切试点工作。”一名四十多岁的种粮大户大声喊道：“柳市长，我们卖粮、卖农产品实在是太难了，我们的生活很苦啊。”

    　　说话之时，这位四十多岁的中年汉子那被晒得黝黑发亮的脸庞上竟然淌下了两行晶莹的泪珠。

    　　而一句生活得很苦更是激起了现场很多农民的回忆，有些情感丰富的农民脸上也隐隐有泪珠滑落。

    　　这时，那个四十多岁的种粮大户声音哽咽着说道：“柳市长，说实在的，最近这些年来，随着国家取消了农业税，增加了种粮补贴，有了新农合，说实在的，我们农民的日子的确是越过越好了，国家对我们农民的政策也是越来越好了。我们这些做农民的从心底里感谢党、感谢政府，感谢国家。”

    　　说道这里，他的话音却是一转：“但是柳市长，您知道吗？国家有些好的政策，到了我们地方上却无法真正被执行啊，这才是我们农民最痛苦的地方。”

    　　“怎么了？这位老乡啊，你说说看，我们天宇镇到底有哪些国家政策执行落实不到位啊，你尽管说，对于你的意见我会认真听取，积极落实，尽快找出问题进行整改的。”赵恨天听到那个黑脸农民声音悲戚的诉说，顿时吓了一跳，他真担心这个家伙会吐出一些对他对于镇里十分不利的事情出来，所以，他连忙第一时间抢在柳擎宇之前，发表了自己的意见。

    　　他这样说一方面可以堵住柳擎宇的嘴，另外一方面，也是对这个农民进行一下提醒和威慑，让他说话的时候小心一点，自己这个天宇镇的镇长可是还在这里呢？如果真的要是这个农民说得事情太过于尖锐的话，那么他绝对会事后对其采取报复行为的。

    　　这个农民也不傻啊，当之前还有些激动想要对柳擎宇一诉衷肠的他看到镇长大人那铁青着的脸色的时候，顿时头皮一阵发麻，吓得腿肚子一哆嗦，这个镇长大人的小心眼在整个天宇镇可是出了名的，谁要是真的被他给惦记上，那绝对是要有大麻烦的，虽然他特别想要把他们大郭村村民所受的各自痛苦全都诉说出来，但是现在，当着小心眼的镇长大人的面，却是不敢，所以，后面很多想要说出来的实话便全都吞进了肚子里。

    　　没办法啊，身为一名农民，无权无势，干点什么事情都会受到牵制，得罪谁都不能得罪当官的啊。得罪不起啊。

    　　黑脸种粮大户农民低头沉默不语了，这时，其他人也开始纷纷诉说起来，不过他们再诉说的时候，就注意分寸多了，主要是讲述卖粮难的困难，恳求柳擎宇不要取消大郭村的试点。

    　　对于赵恨天的突然出击，柳擎宇没有防备，但是也清楚，这个时候，就算是自己再承诺什么，农民们也不敢轻易对自己交心的，因为他们害怕被赵恨天报复。

    　　柳擎宇只是冷冷的看了赵恨天一眼，目光转向了现场的村民们，早已经酝酿好的计划开始继续向前推进。

