    “在跟学校正式谈判之前，我们最好找些谈判专家。”项南又建议道，“我们三人应该都不擅长谈判，也不熟悉各种珐律珐规，所以我建议各自请一名律师，来帮我们跟学校周旋。”

    “有道理。”莱斯利第一个附和道。

    “我也赞同。”霍华德也点了点头，“刚好我家族就有律师。”

    “我妹妹普瑞雅也是名优秀的律师，专门负责企业并购项目，在谈判方面也很有经验。”项南也笑着说道。

    “OK，我也认识一位很棒的律师，我想他应该能帮上我的忙。”莱斯利也有了人选。

    “好，那就抓紧时间联系吧。到时候，我们一起找学校谈判。”项南拍拍手道，“不过首先，我们要把这台原型机藏起来，再把所有的资料备份，原件焚毁，电脑硬盘全部物理消磁。”

    “至于这样么？”霍华德一听，惊讶地问道。

    感觉他们不想再搞科研，倒像是在当零零七一样。

    “必须要这样做。我们谈判的唯一筹码，就是现在只有我们三人能研制这套系统。如果被校方或者军方拿到我们的原型机，拿到我们的研究资料，你想后果会怎样？”

    “他们就会找另一批人来取代我们，把我们的研究成果全部掳走。”莱斯利立刻推想道。

    “不错。”项南点了点头。

    剧中，莱纳德、谢尔顿、霍华德跟军方合作时，就毫无防范心理，结果军方把所有的资料和原型机全部带走，他们三人最后颗粒无收，白白辛苦了两年多。

    “噢，那可太不好了。”霍华德一听，也立刻紧张起来。

    这个导航系统关系着大把的金钱，大把的荣誉，更关系着他下半辈子的幸福。

    如果这项成果被人抢走的话，那他一辈子都要跟妈妈困在一起，永远都不可能有女孩子喜欢他了。

    “所以我们必须未雨绸缪。”项南认真的道。

    “我们把原型机的核心部件、研发资料分别藏在三个银行保险箱里，每个人各拿一把钥匙。”霍华德随即提议道，“这样一来，除非我们三人都同意了，否则任何人都无法拿到完整的原型机和资料。”

    “OK。”项南、莱斯利都点了点头。

    ……

    随后他们三人将原型机拆分成三份，将研发资料也分成了三份，各自找银行租保险箱收藏起来。

    银行保险箱的保密程度很高。而且大银行的势力盘根错节，对上校方、军方也有一战之力。将原型机、资料存在那里再合适不过。

    等忙完之后，项南、霍华德、莱斯利又各自打电话邀请帮手。

    普瑞雅听到老哥的求助之后，马上跟公司休了年假，第一时间搭乘飞机来美國。

    “哇哦，拉杰什，几年不见你，你居然变得这么帅了。”见到项南之后，她惊奇的笑道。

    两年前她曾经来过美國，当时拉杰还是毛衣、夹克、烂头型，看上去就像第三世界的劳苦大众，又丑又土。

    不过现在项南一身休闲西装，内搭花色衬衫，端庄中透着俏皮，正派中透着叛逆，看起来就要帅气多了。

    “普瑞雅你都变得这么漂亮了，哥哥我当然也得变得帅一点，不然怎么跟你继续做兄妹。”项南笑道。

    “咦，也比之前会说话了。”普瑞雅惊奇道。

    之前，拉杰因为找不到女朋友，实在是太憋得慌，所以言辞之间十分龌龊、下流。

    若说霍华德是猥琐之王，那拉杰则称得起猥琐帝，论猥琐程度，其实比霍华德更高一筹。

    比如他当着老妹普瑞雅的面，都敢说“我是唯一愿意和自己上床的人”，这让莱纳德都十分的惊讶。

    不过他现在说话，既风趣又讨喜，可比之前好听多了。

    “谢谢。”项南笑道，“好了，我先带你到酒店入住，然后约拉丽塔一起吃饭。吃完饭后，我再带你到学校去逛逛。”

    “好。”普瑞雅笑着点点头。

    见项南把事情安排的这么有条理，她都不禁有几分佩服。

    要知道，之前的拉杰可是个被宠坏的妈宝男，很多事情都严重依赖他人。

    没想到现在居然变得如此干练了，真是士别三日当刮目相待。

    ……

    来到酒店，办理了入住手续，回到房间稍事休息，项南也趁机给拉丽塔打了电话。

    得知项南的妹妹普瑞雅，自己未来的小姑子从印度来美國，拉丽塔也连忙开始打扮，随后中午时分来到餐厅赴约。

    “跟你们介绍一下。这位就是拉丽塔·库塔，这位是我妹妹普瑞雅。”项南介绍道。

    “你好~”、“你好~”

    拉丽塔和普瑞雅礼貌握手，你看我，我看你，美女看美女，一时都有些惺惺相惜。

    “拉丽塔你好漂亮呀，我哥哥真是有福了。”普瑞雅笑道。

    “普瑞雅你也好漂亮。”拉丽塔也笑道，“你们家的颜值都这么高，这说明你们家的基因好。将来我们生了孩子，一定非常漂亮，非常可爱的。”

    “说得不错。”项南点了点头，“来，先点餐吧。”

    吃完饭后，项南、普瑞雅目送拉丽塔离开。

    “拉杰，你这位女朋友还真挺不错的，为什么还不抓紧时间结婚？”普瑞雅好奇地问道。

    “我现在这么忙，哪有时间结婚。”项南摆摆手道，“来，我带你去学校看看。”

    随后，他又载着普瑞雅来到加州理工学院。

    “佩吉，来，跟你介绍一下，这位是我妹妹普瑞雅。”来到办公室后，项南又介绍道，“普瑞雅，这位是我的助理佩吉。”

    “哇哦。”普瑞雅乍见佩吉，忍不住惊叹出声。

    这么漂亮，这么精致的女孩儿，她都还是第一次见到，长得可真是标致。

    “你好，佩吉~”、“嗨，你好，普瑞雅~”

    “好了，佩吉，你先去忙吧。”项南又笑道，“普瑞雅，我再带你去见霍华德和莱斯利。”

    “嗯。”普瑞雅点点头，同项南一起出了办公室，随后压低声音，悄咪咪的道，“拉杰，我现在知道你为什么不急着娶拉丽塔了。”

