    五艘宝船上的炮火不停的轰击着港口中的那七艘武装商船。

    那七艘武装商船瞬间被强大的火炮炸的稀巴烂。

    史密斯特也在轰炸中被炸成了血沫子。

    正在追杀齐大的红夷士兵被这突如其来的爆炸吓得愣在了原地。

    他们看着港口上的爆炸，心中惊恐不已。

    “发生什么事情了？这是怎么一回事？”

    红夷士兵看着港口上的爆炸，大喊大叫起来。

    当港口上的武装商船被清理的差不多时，赵文怒声道：“靠岸，全部登陆，这次我要让巴达维亚的红夷知道什么叫做恐惧。”

    随着赵文的命令而下，五艘宝船以及后方的船队全都开始在港口上停靠。

    巴达维亚的港口虽然很大，但是一次性也停不了这么多的船。

    为了加快速度，赵文就让那些停不了的船用小船将士兵送到港口上。

    士兵开始在巴达维亚的港口上集结，火红色的军装以及黝黑色的铠甲在阳光的照射下看起来异常的森严。

    赵文站在港口上，他看着前方那些愣在原地的红夷士兵，领着先集结完毕的五百士兵冲了过去。

    在出发之前，赵文对着身后的赵大牛道：“我先领着兵马过去，等兵马全部集结起来之后，你和让宋虎、郑一官他们各自率领手下士兵进攻红夷，记住，这次不要俘虏。”

    赵文拿着一把56冲，他看着前方那些还没有反应过来的红夷士兵，直接扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    不光是赵文，连同他身后的士兵也一起扣动了扳机。

    一时间，子弹如同暴雨一般向着前方倾泻而去。

    红夷士兵的身上不停的闪现出血花，不停的往地面上扑去。

    那些反应过来的红夷士兵急忙调转方向，向着远处逃去。可惜，他们根本就逃不出去。

    其中还有不少红夷士兵举着火绳枪想要反击，可惜全部被打死在地。

    不大的时间，这些红夷士兵被赵文全部清理干净。

    其中还有几个红夷士兵蹲在地上，将手中的火绳枪高高的举起想要投降，可赵文根本就不会接受他们的投降。

    赵文看着蹲在路边的几个红夷士兵，端着56冲就是一梭子。

    这些红夷士兵看着赵文的反应，瞳孔皱缩，急忙站立起来，向着远处逃去。

    可是，他们的速度又怎么能快过子弹？

    子弹穿过他们的后背，从前胸穿了出来。

    空腔效应之下，子弹将他们胸膛中的内脏搅的稀巴烂。

    这些红夷如同烂泥一样倒在了地上。

    赵文收起56冲，对着身后的士兵大喊道：“凡是遇见红夷，给我直接打死。

    还有，那些受伤的百姓也要及时收拢。”

    赵文说罢，便接着去追赶齐大他们。

    这些青壮已经陷入了慌乱之中，所有人都在拼命的奔跑，没有一个人回头。

    尤其是当56冲的枪声响起之后，他们还以为是红夷在开枪，更加拼命的跑了起来。

    现在最重要的事情就是先将他们安顿下来，不然的话，谁知道这些人会跑到哪里去，会遇见什么危险。

    “我们是明军，我们是明军！”

    在追赶的时候，赵文让士兵不停的大喊着我们是明军的口号。

    齐大正闷头逃跑，他忽然听到后方传来的声音，有些疑惑的放慢了脚步。

    “这些红夷怎么会说汉话？还说的这么标准？”齐大一脸疑惑的回过头来，向着后方看去。

    只见一队穿着红色军服，黝黑铠甲，带着铁尖盔八瓣帽的士兵正朝着他们这边跑来。

    仔细一听，刚才听到的那番话正是他们喊出来的。

    “这些人的衣甲型制怎么这么像是明军的？难道这群人说的都是真的，他们都是明军？”齐大不由得停了下来，仔细的看着后方士兵。

    “这就是明军，这就是明军。”

    当齐大看清楚这些人的脸时，瞬间激动起来。

    红夷就算再怎么伪装，可长相是不可能伪装的。

    而且红夷如果要追杀他们，也根本不可能伪装成这个样子。

    “别跑了，后面的是明军，是明军。”齐大冲着前方大声喊道。

    一个年轻汉子回过头来，看着齐大，“赶紧跑吧，他们说他们是明军你还真信了？

    大明距离这里十万八千里之远，他们怎么可能会来到这里？”

    这汉子已经被红夷的攻击给吓怕了，哪里还会相信赵文士兵的喊话？

    再说了，巴达维亚距离大明十万八千里，中间隔着海洋，而大明水师早已腐败不堪，他们又怎么可能跑来这里？

    不是他们不相信，而是这一切都实在是太巧合了，他们不敢相信。

    前方的青壮都在埋头逃命，根本就不敢相信后方就是明军，在他们的意识中，这肯定是红夷使用的诡计。

    齐大看着这人不相信的样子，一脸急色的指着后方没有多远的士兵，大声喊道：“你自己看看，看这些人到底是不是明军。”

    那汉子好奇之下，顺着齐大手指的方向看去。

    “还真是明军！”汉子看着越来越近的兵马，不可置信的大喊道。

    汉子和齐大的大喊声也被很多人听到了，听到他俩对话声的青壮也逐渐停了下来，半信半疑的看向身后。

    “还真是明军？明军来了，别跑了，明军来了。”

    一时间，停下来的青壮越来越多。

    当赵文来到齐大的前方时，整个逃命的青壮已经有一半停了下来。

    “将军真是明军？”齐大看着赵文，有惊喜又惊讶。

    赵文点点头，指着前方正在逃命的青壮，对着齐大道：“如假包换，正是明军。

    先别说这个，赶紧先让前方的人停下来，别再跑了，万一遇见什么意外。”

    齐大点点头，随后让身旁的几个汉子急忙追了上去。

    赵文看着离去的几个汉子，有些不太放心，又派出了一百多士兵。

    当这一百多士兵派出去之后，赵文接着问道：“巴达维亚发生了什么事情？这些红夷为什么要屠杀你们？”

    齐大长叹一口气，脸上满是愤怒之色，“大人，这些红毛狗简直就是畜牲，他们根本就不是人。”

    说着，齐大就将事情的来龙去脉说了出来。

    赵文一听，脸色大变，“你们这些人赶紧去码头，我去救其他人，你们这明显就是中计了，其他人可能也会遇见危险。

    对了，你如果现在还有力气的话，就给我带路，去救其他人。”

    “小人就是卖力气，力气有的是。”齐大点头道。

    赵文拍了拍齐大的肩膀，随后在齐大的带领下向着前方冲去。

    没多长时间，赵文就来到了内城附近。

    刚到这里，赵文就见到了漫山遍野逃命的青壮。

    在这些青壮身后还有那些长矛的土著士兵，他们怪叫着屠杀最后方的青壮。

    赵文见此，瞬间火起。

    “给我杀，将这群土著给我杀光，将他们的指挥官给我活捉。”

    赵文说罢，便在几个亲卫的保护下一马当先冲了上去。

    赵文等人刚一露面，就引起了逃命青壮的恐慌。

    他们看着突然出现的赵文等人，还以为是红夷士兵，瞬间惊慌失措起来。

    可随着赵文不断的接近以及喊话，他们惊喜的发现，这些士兵竟然不是红夷，而是明军。

    “大明官军？这怎么可能？大明距离这里十万八千里远，这里怎么可能会有官军出现？”老王揉了揉眼睛，眼中满是不可置信之色。

    齐大看到了老王，急忙冲了过去，为老王解释着。

    片刻之后，老王一脸兴奋的大喊道：“有救了，有救了，这下彻底有救了。”

    赵文看了老王一眼，随后领着兵马从老王的身旁冲过。

    “杀！！！”

    当赵文来到这些青壮的后方时，整个后方陷入了一片屠杀当中。

    土著士兵狂笑着屠杀这青壮，一些青壮被土著士兵打倒在地，瞬间就有七八个土著士兵拿着长矛往青壮的刺去。

    赵文见此，二话不说，举起56冲就是射击。

    赵文率领的士兵也以小旗为单位，举着手中的56半、56冲向着前方不停的射击着。

    一个土著士兵正拿着长矛不停的往地上一个青壮的胸膛戳去，在他的脸上满是嗜血之色。

    在他的周围还有四五个土著士兵。

    就在这时，一波弹雨朝着他这边而来。

    他周围的土著士兵瞬间被打死打倒。

    他猛然一惊，一脸呆滞的看着地上土著士兵的尸体。

    可还没等他回过神来，一发子弹直接击中了他的前额。

    “嘭！”

    一声闷响，他的额头上出现了一个食指粗细的血洞，与此同时，他的后脑勺突然冒出一朵血花，脑浆混杂着鲜血从这洞口中喷了出来。

    “噗通！”一声，他的尸体摔倒在地。

    巴布尔骑着一头矮脚马冲在最前方。

    他挥舞着手中的长刀，正肆无忌惮的笑着，忽然一发子弹击中了他胯下的矮脚马。

    矮脚马四腿一软，将他摔倒了在了地上。

    好巧不巧，巴布尔的脸摔在了一块裸露的石头上，将他的两颗大门牙磕断。

    巴布尔捂着嘴巴，骂骂咧咧的从地上站了起来。

    “嗖！”

    刚刚站起来，一颗子弹擦着他的头皮飞过，将他身后的一个土著士兵击倒。

