
　　《我是歌手》节目组目前对洛泉的退赛暂时还没有做出任何的回应，估计节目组没有人能想到昨天还合作得好好的嘉宾，今天突然就宣布退赛了。

　　除了导演以外，所有工作人员以及负责人恐怕都不明白是为什么。

　　几位嘉宾也是发微博表达了自己的惊愕，尤其是孔月，她在微博里写道：

　　“洛泉的才华和天赋是我生平仅见，这四期节目她带给了大家太多的惊喜，但突然退赛着实是令人意想不到。（ps.节目组剪掉她吹唢呐的画面我也实在想不通为什么。）

　　期待以后和她能有更多的合作机会，说不定今年中秋晚会大家能看到咱们俩同台表演也说不定呢。”

　　除了嘉宾，路人比较关心的是洛泉单方面退赛，会不会造成。违约

　　其实这些担心是多余的。

　　签合同时，洛泉签的并不是一整季的长期合同。

　　事实上《我是歌手》的任何嘉宾都不是签的长期合同，因为没人能够保证自己就一定不会被淘汰，嘉宾，自己也可以选择是否参加下一期的录制，而出场费也是拍一期给一期。

　　洛泉的退赛很快就在微博上造成了轩然大波。

　　比较关注微博的人都知道洛泉这次是为了什么，导火索绝对就是自己的镜头被无故剪掉，什么精力有限都是借口。

　　很快，就有人在下面评论：

　　“气性这么大吗？剪了几个镜头就直接退赛了？”

　　“这个剪了几个镜头？这是洛泉特地准备的表演，招呼不打就直接给了剪掉了，换谁谁能忍？”

　　“说句不好听的，洛泉这咖位到这节目来属于屈尊，前几期画面少也就罢了，这一期直接剪了这么多，整个娱乐圈也就贵节目办得出来。”

　　“毕竟国民级综艺，咱们洛泉高攀不起，以后大路朝天，各走一边吧！”

　　“非洛泉粉丝，我觉得，节目组应该给明星嘉宾足够的尊重，是嘉宾成就了你们这个节目，而不是节目成就了嘉宾。”

　　………………

　　即使是在微博，洛泉这次也获得了绝大多数人的支持，都觉得这次节目组的剪辑实在是太不尊重洛泉了，退赛没毛病。

　　B站这边没有什么特别大的反应，因为大多数男粉丝都不看这综艺，现在听说退赛了，一边吗节目组一边还挺高兴，觉得洛泉以后周末能有空给他们开直播了。

　　与此同时，芒果电视台一处会议室里。

　　领导一巴掌重重地拍在桌子上，几乎是用咆哮的语气：“谁让你自作主张，让洛泉退赛的！”

　　郑导显然没有想到领导会这么愤怒：“领导，洛泉在节目组的存在已经影响到我的统筹了，要是再任由她继续胡闹下去，节目组的播放量只会继续降低。”

　　“我以为你拎得清。”领导真想一耳光给这个他一手提拔起来的导演扇过去，“就算这一季的播放量跌到零，也不可能让洛泉退赛，你以为她是之前请的那些过气歌手？想怎么安排就怎么安排？”

　　郑导演擦了擦额头上的汗水，继续嘴硬着：“节目和她本来就是互惠互利的关系，没了她，我们也可以请其他的大牌…………”

　　领导直接打断了他：“你还想要多大的大牌？

　　台长从别人那儿卖了个大人情才弄到洛泉的私人邮箱，好言好语跟她谈了合作，要不然你以为就凭你，还真的能请的来她？这可是蜚声国际的真正大牌，整个华夏的音乐圈找不出一个能和她对标的！”

　　“可是…………”

　　“可是个屁！”领导粗暴地打断了郑导演的辩解，“台长那里已经对这事儿造成的影响很不满了，趁事情还没有闹大，你现在就给她打电话，不管是道歉还是求她，务必让她取消退赛！”

　　“我给她道歉？”郑导演语气向上一扬，“我堂堂…………”

　　郑导演牛还没吹完，顶上上司一句话直接让他身子一颤。

　　“你不愿意干我可以找别人，也包括《我是歌手》导演这个位置。”

　　一直以来，郑导演都认为自己是《我是歌手》火爆全国的最大功臣，因为是他从韩国的一档音乐综艺那里受到启发，给台里提出了这个方案。

　　整个综艺也是他从刚开播的不受重视，一手策划到了现在这个国民级的地步。

　　原本，他以为《我是歌手》里的任何人都可以替换，只有他不行，直到此时他才明白，没有谁是缺一不可的，谁能留下，也只是领导一句话的事。

　　“我……我这就给她打。”郑导演不想自己几年的心血被别人鸠占鹊巢，哪怕刚才才和洛泉吵了一架，现在也必须立刻打过去跟她道歉。

　　面子事小，丢了导演可就等于要了他的命？

　　赶紧在通讯录找到和洛泉的最近通话，打了过去。

　　在“嘟”的一声后，人工智能提示你所拨打的用户已关机。

　　郑导演心里一凉，如果洛泉真的关机了的话，是不会有这一声提示音的，出现这种情况说明洛泉已经把他拉黑了！

　　“她把我拉黑了。”郑导演看了上司一眼，心里忐忑不安。

　　“你啊…………”领导指着郑导演，一脸的气恼。

　　电话被拉黑，说明洛泉这回不是一般的生气，现在这情况显然是不想再与节目组发生任何的瓜葛，只能报告台长，让他解决了。

　　领导起身走向会议室门口，郑导演惴惴不安地叫住了他：“接下来……我该怎么做？”

　　领导叹了口气：“好好策划下一期《我是歌手》吧。”

　　郑导演松了一口气，还以为这件事终究是要高高拿起，轻轻放下了。

　　但还没来得及写自己的上司，郑导演就听到了噩耗。

　　“因为那恐怕是你最后一次指导《我是歌手》了。”

　　郑导演听到这话，浑身冰凉，如坠冰窖…………

　　宿舍床上，洛泉惬意地翘着她那双明晃晃的大长腿，宛如凝脂的肌肤在白炽灯的照射下显得更加光滑。

　　正笑呵呵地看着温夏演的新戏，一个电话打了进来。

　　“喂？李台长啊…………”

　　“没吵架，我就是觉得我本事小了点，上不了《我是歌手》台面…………”

　　“真没有阴阳怪气，你也别对郑导演处理…………”

　　“回去？算了，就这样吧，我学校最近好多比赛，辅导员点名让我参加，实在没空………………”23sK.com

　　“真没生气，以后有机会再合作………………”

　　“好好，下次一定，祝你身体健康，拜拜。”

　　普遍来说，当一个女生说她真的没有生气的时候，那么问题一定非常严重了。

　　当然，洛泉和大多数女生还是有所不同的，有什么话基本都是直说的。

　　不过这次人家台长主动打电话过来询问，肯定还是很在意她的感受的，所以告状什么的就算了，免得给他添堵。

　　这是情商使然。

　　至于那个郑大导演会是个什么下场，那就得看他自己的造化了。

　　退赛之后，洛泉顿时感觉自己轻松了许多。

　　之前有节目在身，每到周五就得提前睡觉，周六天还没亮就起床坐飞机去彩排节目，一录就是一整天，第二天还要坐飞机赶回来。原本快乐的周末时光就这样被占了个七七八八。

　　现在没有节目的拖累，洛泉觉得自己浑身上下都得劲了不少。

　　尤其是在知道明天下午科任老师外出学习去了，原本满课的下午空了，周一直接耍一天，洛泉就更开心了。

　　没有什么快乐，能比的上在周末晚上知道，下个周一没有课上。

　　如果有，那一定是周二也没课。

　　当然，虽然没课，洛泉也不可能在寝室里躺一天。

　　明天尚艺音乐大赛的初赛投稿就正式开始了，筹备了这么多天，一些作曲系的学长已经是有了出稿，也只能是初稿，毕竟不是什么人作曲都能像洛泉那样快。

　　大多数参赛者，此时都只创作出了一段旋律，完成度非常低，只等过了初赛之后，再慢慢丰富曲子的内容。

　　毕竟这场大赛会持续两个月，决赛要到十一月初才举办，时间上还是比较充裕的。

　　这是洛泉进尚艺后参加的第一个校园比赛，虽然说不是专业对口，但她也有绝对的信心拿下一个好名次。

　　除了这个，还有一件她比较关注的事，那就是《指环王》剧组已经接近杀青了。

　　这部巨大投入的鸿篇巨制拍摄的速度比大多数人想象得要快了许多，倒不是福特导演不用心，而是确实拍摄进行得比较顺利。

　　像这种有大量外景的电影，遇到雨天很有可能就是直接停拍一天，而这几个月新西兰天气一直不错，下雨的时间很少。

　　另一方面，在受到洛泉的启发后，福特导演决定在电影里加入更多的特效，所以很多画面都变成了后期电脑制作。

　　虽然用电脑制作未见得就比拍实景快，但谁叫福特导演有钱呢，直接包了一家大特效公司来全权负责《指环王1》的所有特效画面。

　　听说是叫什么工业什么魔来着，洛泉对这方面并不是特别了解，但既然能被福特导演看上，肯定是业内顶尖的水平。

　　总之，剧组实景开拍的时候，特效那边也已经同步开始了制作，双线程开工，大大缩短了影片的制作流程。

　　现在实景部分还有不到一个月的时间就可以完工，特效也完成了大半，原定明年上映的《指环王1》也是被硬生生地提前到了年末，为的就是能赶上明年的奥斯卡。

　　不过福特导演在接受采访时表示：并没有对明年的奥斯卡抱有太大的期望。

　　《指环王》三部曲的剧本它是全程参与修改的，第一部场面虽美，但和后面两部的大场面比起来还是稍显不足，想拿太多的奖并不现实。

　　不过话虽然这么说，但这毕竟是整个系列的第一部，说没用心说不可能的，福特导演在业内的狂妄也是出了名的。

　　不过他的狂妄通常都是在拍电影之前，等到电影真正拍好之后，他又会突然变得谦虚起来。

　　不过熟悉他的人都知道这是他掩人耳目的惯用手段，为的就是制造反差。

　　之前他好几部口碑炸裂的作品，都是说的：拍得一般，没有抱太大的期望。

　　结果上映之后，哪一部不是票房高达好几亿乃至十亿美金？

　　以至于这话出来以后，都没一个媒体信他这话了。

　　媒体不断地在对《指环王》的拍摄进程进行报道，外界对这部总投资超过六亿美金的超级大片寄与了厚望。

　　好莱坞这么多年来，充斥着各种科幻商业大片，但是能被称作经典的电影却是寥寥无几，所有人都在期盼着一部可以震惊世人的电影。

　　说实话，承载着这么多期望的福特导演，压力是非常大的，哪怕是身为资深名导，哪怕有过再多成功的电影，在电影真正首映之前，都是充满着患得患失的。

　　临近杀青，他每天的睡眠时间仍然不到六个小时，不是外出指导拍摄，就是待在房间里对之前拍摄的素材进行检查和剪辑，稍微有一点不如意就直接腿倒重来。

　　倒是洛泉之前拍的那些基本都是一条过，因为当时拍的那个画面太美了，即使是以福特导演吹毛求疵的眼光，也找不出多少值得修改的地方。

　　所以，洛泉成为了少数几个没有被通知返工的演员。

　　当然，这期间洛泉还是和福特导演联系了很多次。

　　第一部的戏的拍摄基本和她没有什么关系了，但在其他方面也是可以帮到不少忙的，就比如它最擅长的音乐。

　　在得知《加勒比海盗》找洛泉作了一首配乐之后，福特导演原本还没有太多的想法。

　　他知道洛泉在音乐上很有天赋，但说破天她也只是一个流行歌手，并不是一个作曲家。

　　但在听了《他是一个海盗》之后，福特导演发现了自己对洛泉有巨大误解，作曲天才在身边，他竟一无所知！

　　Ps.感谢书友L224打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百二十四章 后悔药免费阅读。https://xs.23sk.com 