    医生跟死神对视了一眼，都有些不爽了。

    郁金香现在明显陷入了一种魔怔的状态，跟最开始有计划，有目标的想要刺杀龙国战尊完全不一样。

    如果说之前的郁金香，还是因为自己的野心，才要兵行险着，冒着这么巨大的风险回到金陵，想要对‘陈’下手，现在完全就已经变成了个人恩怨。

    死神说道：“郁金香，我建议你还是冷静一下，光是一个王极，就拥有把我们全都干掉的实力，如果我们要对付‘陈’，那就必须有更完善的计划。现在我们的计划都已经被发现了，那就不能继续用了！”

    郁金香脸色阴沉，看了死神一眼，说道：“那你有什么好办法？”

    顿了顿后，她继续说道：“你可不要忘了，我们会来到龙国，全是因为你这个废物接了刺杀宋氏之主的任务，导致自己身陷龙国！如果不是为了救你，我们怎么会沦落到现在这个地步？”

    死神楞了一下，似乎没想到郁金香会这么说。

    他也有些怒了，冷冷道：“你们就算不来救我，我也有办法逃走。那些巡查署的人指望从我口中得到洲际酒店的情报，他们不会杀我，我很快就能够找到出去的机会！”

    “更何况，临时起意想要刺杀龙国战尊的人是你，现在害得我们全都暴露了，难道你还想推卸责任？”

    死神的话，毫不客气，直接戳中了郁金香的痛处！

    郁金香握住了自己的改装枪，眼神冰冷无比道：“你有种再说一次？”

    死神浑然不惧，淡淡道：“这是事实，难道你还想不承认？”

    眼见着两人就要内讧，医生沉声道：“行了！都他妈别吵了！什么时候了，还在这里内讧？我们已经被‘陈’发现了，他却没有叫王极来杀我们，这是为什么？动动你们的脑子，好好想一想！”

    郁金香和死神，同时陷入了沉默。

    很显然，他们心里也非常清楚自己等人现在的处境。

    尤其是郁金香。

    她不得不承认，自己有些小看龙国战尊了。

    对方那种如同戏耍猎物一样的举动，让她心惊胆战，同时又是骑虎难下。

    于是，面对医生的质问，郁金香难得低头道：“那你有什么想法，尽快说一说，我们的时间不多了！”

    医生沉声说道：“还能有什么想法？现在最好的办法就是赶快通知组织，让酒店派人过来接应我们。如果可能的话，最好让冥王或者是宙斯之一前来协助！我们这些人，没有一个能够跟‘陈’正面交手的，不说刺杀他的事，能不能逃出去都是个问题！”

    对于医生来说，这个计划从一开始就没有什么成功的可能性。到了现在这一步，除了赶紧跟洲际酒店那边对接，让组织派人过来帮忙之外，就再也没有其他的办法。

    而且，医生知道现在洲际酒店正在研究一些尖端科技，能够作用在人体上，国际战场那些改造人雇佣兵，未必能比得上酒店的技术。

    如果组织能够把这样的秘密武器给派过来的话，那他们就还有一线生机。

    否则，等到‘陈’准备收网的时候，他们拿什么抵挡？

    郁金香听完了医生的话，纵然心里还有一些不甘，却只能咬着牙道：“那你来负责联系组织，看看组织那边是什么态度。如果他们愿意派出宙斯或者冥王来接应，我可以放弃计划。但是，倘若组织只派来一些臭鱼烂虾送死，那我还不如搏一搏，看看能不能杀了‘陈’！”

    事到如今，让她这么坐以待毙，那也是不可能的。

    医生看了她一眼，知道她是不可能再改变主意了，就淡淡道：“那我们就分头行动，我去联系组织，你想办法把那几个富豪的势力利用起来吧。”

    说完，医生又对死神说道：“你协助她，看看那个刘天磊背后的靠山到底是谁，敢在龙国境内做这种贩卖人口的买卖，来头肯定不小，如果能够搭上线，对于我们来说也是有很多好处的。”

    死神点了点头。

    对于医生，他还是比较服气的。

    现在三人的主次已经分明了，肯定是要以医生为主，郁金香就算不服，那也得忍着。事关性命，由不得她不满。

    三名洲际酒店的排名杀手，立刻就动了起来。

    医生开始用卫星电话联系组织，而郁金香则是收拾了一下心情，带着死神，去餐厅跟刘天磊见面。

    此时此刻，刘天磊已经在酒店餐厅等着了，看见郁金香，他立刻站起身道：“朱莉小姐。”

    郁金香发挥演技，笑着道：“刘先生请坐，千万别客气，这次我来找你，也是有事情想让你帮忙。”

    刘天磊心想，这不巧了吗？

    他也是想找郁金香帮忙，双方合计一下，看看今天来闹事的人，跟昨天抓了吴总手下的是不是同一批人。

    所以，刘天磊就很客气道：“朱莉小姐，咱们都是合作伙伴了，有什么事情都可以直说！”

    顿了顿后，他也是搓了搓手，笑道：“而且我这边也有事想跟朱莉小姐确认一番。”

    郁金香当然知道刘天磊到底想说什么，于是就故作凝重道：“刘先生要问的问题，我已经知道了，我可以明确告诉你，你背后老板的生意，确实是被我们集团的对手给盯上了。”

    “什么？”

    刘天磊脸上的笑容还没消失，就听到了这句话，整个人都有点懵了！

    原来还是真的？

    真有这么巧？

    而郁金香则是直接坐了下来，说道：“刘先生，既然咱们要谈这件事，那就开门见山吧。我知道你背后的老板，在龙国做的是什么生意。现在海外市场出现了很多特殊订单，应该都是刘先生背后的老板在做吧？这虽然也是千亿级别的市场，不过我们集团并没有想往这方面发展的意思，毕竟我们集团做的是正经生意，这笔钱赚的风险太大，没有什么必要！”

    刘天磊听到这里，整张脸都绿了，讪笑道：“朱莉小姐，你在说什么，我怎么听不懂啊？”

