
罗恩答应阿憨的请求后，又和卡洛琳温存了一会儿才离开，并没有留下吃饭。

因为今天的厨师又是奥列格，当然，换别人的话，罗恩也不吃，除非做饭的人是麦克斯。

说真的，如果不是李憨一直对姐妹两个颇为照顾，罗恩欠他个人情的话，根本不可能答应他这种无理的请求。

我，罗恩，IRS的执法者，这样的一个正经人怎么可能会去那种不正经场所？！

罗恩发誓，绝对只是因为帮李憨的忙，才会去那种地方瞅上一眼，不然的话，他这辈子都不可能去那种地方。

“罗恩，你的宫保鸡丁。”

伴随着吱吱地机械声，一只机械手把外卖送到罗恩面前打断他的思路。

“最后，是我的自己的木须肉。”霍华德继续操纵着机械手，把最后一份饭送到自己面前。

“太赞了！”小宅男们爆发出一阵欢呼。

霍华德得意地致词道：“菜上齐了，绅士们，一整桌由机器人上的晚餐。”

“而且只花了半个小时？”罗恩低头看看手表，这一发呆，时间已经不知不觉过去半个小时。

“以现在的技术而言，已经很不错了，”谢尔顿作总结：“但我们必须要小心。”

“为什么？”

“今天机器人可以为我们上华夏菜，明天就能派终结者穿越到过去去，谋杀莎拉·康纳。”谢尔顿继续一惯的杞人忧天。

“如果有那么一天的话，我一定第一时间大义灭亲，先把你这个人类中的叛徒干掉，然后再用霰弹枪轰爆它的脑袋，所以别胡思乱想了，我们可以开始吃饭了，另外……”

罗恩把目光转身霍华德：“下次不许把我的外骨胳机甲部件拿来干这么蠢的事情。”

“嗨，罗恩，这个不是你机甲上的，是NASA委托我设计，用来维修国际空间站的延伸臂，超级好玩，要不要我让他再给你拿点什么东西，酱油怎么样？”

霍华德玩兴大发，目光炯烔地盯着罗恩。

“算了，等你的机械臂把酱油拿给我，我也已经吃完饭了，”罗恩翻个白眼：“不过这倒是提醒我了，现在机甲的进度不是才刚刚到骨架部分？我想能不能在我的机甲上额外再增加两个机械臂？

就是那种可以通过脑电波控制，可能帮我再拿两个例如火箭筒，或者微型导弹之类武器的机械臂。”

罗恩在餐桌上发起一个新的话题，马上引得这帮技术宅们陷入讨论中，而技术宅一但进入状态，那真是八头牛都拉不回来。

竟然饭吃到一半，就把白板推出来开始在上面构画起新的设计方案来，而罗恩作为一名文科专业的博士，只能在吃完饭后悄悄退出公寓，以免打扰到他们的思路。

游戏什么的有的是时间玩，但能在现实里开机甲，哪个男人不想尝试一把？

尽管这机甲不过是个全覆式的外骨骼机械，并且按照现有的电池技术，最多只能支撑30分钟的户外运动，这一点，哪怕是谢尔顿的聪明才智，都没有办法解决。

“如果想让他活动时间再长一点的话，除非做出便携式可控核聚变，不然想都别想！”谢尔顿如是说。

罗恩想起来这个就头大，你总不能她穿机甲的时候再在后面拖一条长长的尾巴（电线）电源吧？

而就在罗恩伟机甲的样子，翻来覆去睡不着觉的时候，已经把机械臂带回家的霍华德却爽翻了天。

“哦，天呐，天呐，真是太舒服了！”霍华德在机械臂的按摩下发出一阵舒服的呻吟声。

受罗恩的启发，他发现了更多机械臂的妙用，连老妈喊他吃饭都顾不得去。

“好爽，真的太爽了，就像真的人手按摩一样舒服～”

话刚说出口，霍华德整个人突然精神一振，扭头看向还在自己肩膀上不停按摩的机械手臂，猥琐的脸上露出一丝荡笑。

等等！如果按摩的感受跟真正的人手没什么两样的话，那岂不是说人手可以做的很多其他事情，机械臂也可以代劳？

而且只要不按下暂停键，就可以不知疲倦的永远工作下去……

想到就做，这就是霍华德动手能力出众的根源之一。

霍华德打开自己房间门，向外头偷偷摸摸瞄了一眼，确认自己老妈还在楼下吃东西之后，做贼似的退回到自己房间内，轻手轻脚的反锁上门。

在键盘上，一阵噼里啪哒的敲打之后，一个新的程序取代了原先的按摩程序，霍华德的笑容越来越放荡，打开房间的音乐，全身放松的躺倒在自己的椅子上，而他的对面就是机械臂。

……

咚咚咚～

快要睡着的罗恩被一阵敲门声吵醒：“什么人？”

罗恩握着手枪走到门口。

“是我莱纳德，还有拉杰什，罗恩，你能跟我们一起出去一趟吗？霍华德那边出了点事情。”

听到莱纳德的声音，罗恩放下心来，收起手枪打开门。

“霍华德？他怎么了？别告诉我实验室被偷窃了，或者发生了爆炸，见鬼，如果知道是谁干的话，我一定让他后悔来到这个世上！”罗恩皱起眉头。

“不，不，不，”莱纳德连忙摆手：“是其他的一些事情，跟刚才的那个机械臂有关。”

“机械臂？”罗恩奇怪道：“机械臂能有么事情？不会真像谢尔顿说的那样，机器人开始叛乱了吧？如果那样的话，你们只要拽掉他的电源就行。”

“也不是，”莱纳德的表情突然变得有点奇怪，似笑非笑，绷着一张脸，就像用力压抑着什么一样：“他的机械臂不小心卡在一个奇怪的地方上了。”

“机械臂卡住了？那是什么地方？”

“就是那里。”莱纳德用手比划着，眼睛四处乱瞄，最后，丁在旁边站着的拉杰什身上，往他裆部指了指。

“就是那个地方。”

“那个地方？！”罗恩吃惊的瞪大了眼睛：“他是怎么把机器手臂卡在那个地方的？总不能是他在家闲着无聊FXXK机器人吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70363823"  chaptername="第281章  霍华德机械臂事件">加入书签</a>
</div>
