    等费舍尔回到马车里找密尔的时候，拉尔正拉着那个新来的小龙丘尔叽叽喳喳个不停。

    “北枝部落的孩子晚上可以吃蜂蜜吗？就是，可以比一根手指还要多的蜂蜜...我妈妈晚上就不让我吃蜂蜜，她说我的牙齿会坏掉的，但龙的牙齿怎么会坏掉？”

    “...”

    那只小龙有些害怕，对于活泼的拉尔有些不太适应，于是一言不发地缩了缩自己的身体，往房间的角落靠去，不像搭理这个烦人的龙人同胞。

    “费舍尔大人...有什么事情吗？”

    密尔跪坐在地上为新来的小龙铺设着床单，回头却看见了打开房门的费舍尔，于是站起身子来问道。

    除了拉尔之外，她应该是对费舍尔感官最好的龙人了，法希尔和可希尔和拉法埃尔一样对费舍尔有一定的戒心，每次费舍尔出现的时候就一言不发，好像她们和拉尔是两个极端一样。

    “拉法埃尔的身体出现了一些我不太明白的情况，你和我过来去看看。”

    “我也要去，拉法埃尔一定会想见我的，因为看见我就能好起来了！”

    拉尔举起蓝色的爪子，兴奋起来，要跟费舍尔一起走。

    但还到半途就被可希尔给抱住了，

    “别去捣乱了拉尔，你还是接着在这里问蜂蜜的事情吧...”

    “可是他都不说话，好没意思！”

    看着后面又吵闹起来的车厢，密尔无奈地笑了笑，她跟随着费舍尔一起往车厢外面走。等到出了车厢她才犹豫开口道，

    “抱歉，费舍尔大人，拉尔只是在笼子里待太久了...如果你不喜欢的话，我会叫她安静的...”

    密尔毕竟是几条龙人之中最年长的那一位，比较其他不谙世事的龙人而言她更加成熟，会考虑得更全面一点。

    “无妨，她也没做什么坏事。”

    费舍尔在前面的步伐没停，他的确不在乎拉尔那只喜欢吵闹的小龙，他上大学做家教的时候遇见过比这顽皮十倍的孩子，那段时间锻炼了他的耐心。

    这是一个不错的品格。

    密尔跟随在后面，看向费舍尔的背影，正如她想的那样，这个人类与众不同。

    她无声地笑了笑，跟随着费舍尔走入了酒店楼上的房间。刚进屋，她就被那满屋子的蒸汽给晃得睁不开眼睛，等待适应好了之后，她才看清那在床上无力躺着的拉法埃尔。

    “拉法埃尔大人！”

    密尔赶忙走过去，伸手摸了摸她的肌肤，在摸到她手臂上滚烫的鳞片之后，她猛然缩回手。

    “密尔...”

    拉法埃尔的声音有气无力的，让费舍尔怀疑她是不是生病了。还记得之前拉法埃尔才说过“龙人不像人类那样爱生病”，结果现在就现世报了。

    “她生病了吗？从之前起状态就很不对。”

    密尔却叹了一口气，对着费舍尔道，

    “不是，拉法埃尔大人要成年了，这是她即将步入完整的征兆...当时我也经历过，不是什么严重的问题，大概十几天之内就会完成。等成年之后，拉法埃尔大人的力量会更强盛，只可惜，没办法在部落里举行适尾仪式...”

    “适尾仪式？”

    “啊..因为刚刚成年的时候找到伴侣的几率是最大的，所以族里会为成年的族人举办一场交流宴会，让他们更好的适尾。”

    说着，密尔伸手将自己额间的黄色刘海给撩起，在她的额头上，费舍尔瞥见了一根小小的翘起的角。

    “这就是龙人成年的象征，也是我们力量的源泉。气量越大的角就会越加强大，只可惜我很胆小呢，所以角也很小...”

    费舍尔看向她额间小小的龙角，他之前从来没有看见过这样的特征，这让他来了兴趣。只见他的表情额外认真，突然对密尔询问道，

    “我可以摸一下你的角吗？”

    “可...哎哎哎哎？”

    不知道想到了什么，密尔的脸色变得微红起来。

    因为在龙人种之中，一般只有亲密的朋友和伴侣才能使用角触碰龙人的角，但好像费舍尔大人一点都不知道这样的习俗啦...

    而且，他应该不是那样的想法才对...

    密尔的黄色龙尾摇了摇，看向费舍尔那严肃的表情，犹豫片刻之后才小声地点了点头，

    “可以是可以，但如果不是用角的话是碰不到的...”

    “嗯？”

    费舍尔伸出手指向那发出淡淡荧光的角摸去，在触碰到那只小角之后居然像是摸到了空气一样穿透过去，这神奇的一幕顿时引起了他的好奇。

    “等等...”他忽然想到了什么，将旁边的手杖拿了起来，那手杖微微亮起光芒之后，他才将手杖探去，这一次，带着光芒的手杖居然触碰到了那看似虚幻的小角，而密尔的脸色顿时变得通红，整个人不自然地退后了一步，坐在了地上。

    “哎哎哎...为什么..能碰...碰到？”

    难道..难道那只手杖是用龙人种的角做的物品吗？

    “果然是这样...龙人种的角居然是魔力回路的具现化，等龙人种成年之后魔力回路居然会再次生长，只不过在体内已经没有地方蔓延，就在体外形成了魔力回路的具象化，也就是龙角。”

    费舍尔好像发现了什么不得了的事情，他把手杖收回，胸口的的补完手册也微微发热，他能感受到它在提醒自己关于龙人种的研究进展。

    看到费舍尔一脸严肃的模样，密尔脸上的红晕也慢慢消退了一些。

    果然啊，费舍尔大人不是那样的人，而且，身为人类怎么会对龙人种有...那方面的兴趣呢？

    虽然费舍尔大人看起来的确很不错啦，但是自己已经有了适尾伴侣了呢，但费舍尔大人即使是以龙人的标准看来也很不错啦...

    而且费舍尔大人也不会对龙人种...

    密尔刚刚松了一口气，没打断费舍尔的思绪，便想着回身再观察一下拉法埃尔的身体情况，于是伸出手轻轻拉开了被褥的一角，却看见了里面拉法埃尔不着片缕的身体。

    “哎...”

    她的大脑微微宕机，而后整个人的脸色变得通红起来，赶忙把掀起的被褥给放下。

    哎哎哎哎？？

    为什么...

    之前费舍尔大人和拉法埃尔大人在房间里做什么？？

    等等等等...

    难道费舍尔大人对龙人有兴趣吗？

    密尔转头看向身旁的费舍尔，心中隐隐有了一个猜测。

    怪不得他要买下我们..还是第一次听说有这样癖好的人类，可拉尔和法希尔她们还这么小，而且我也已经...

    她抿了抿嘴唇，身体也开始慢慢如同拉法埃尔一样冒出蒸汽，只不过无论是量还是温度都远远不及拉法埃尔就是了。

    “怎么办...要不要告诉费舍尔大人龙人种成年之前是不可能做那种事情的呢？”

    “可是这样的话，只有我成年了呀..那不是费舍尔大人只能对我下手了吗？”

    “可我已经有了适尾伴侣了呀？”

    “可是如果是为了拉尔她们的话...”

    费舍尔点了点头，既然确认了拉法埃尔没有生病他也就放下心来了，以拉法埃尔的身体状态也无法再进行研究了，索性就先研究一下密尔这个唯一成年体的角了。

    他下意识对着密尔开口，

    “密尔，能不能...嗯？”

    只见那回头看着自己的黄龙人浑身也如同拉法埃尔一样冒出蒸汽，她整个人脸色不太正常的红润起来，眼神也变得颤抖，像是要冒出水一样。

    “不...不可以做那种事情...费舍尔大人..我..我已经...”

    看着费舍尔伸出的手掌，密尔迷迷糊糊地坐下向后倒退，一边说着拒绝的话一边却看起来毫无反抗之力。正如她所说的那样，她是所有姐妹里最胆小的那一个，可即使是这样，她还是忍不住对着费舍尔说道，

    “对...对不起，她们还没有进入成年期，所以不能做那种事情..可是..可是我也已经有适尾伴侣了，所以..所以对不起，费舍尔大人...”

    “.....”

    费舍尔那面无表情的脸庞微微僵硬了一瞬，整个房间又只剩下了沉默和龙人那带着香味的蒸汽。

    门口两位女仆捂着嘴走过，窃窃私语交谈着，

    “听说了吗，那位绅士带着两位女士进房间了，到现在都没出来，房间里还冒烟了。”

    “呀呀，年轻的绅士果然是这样...”

    “哈哈哈。”

