    第307章 变化莫测的墓室

    蔷薇此刻对林昊，是越发的好奇和感兴趣。

    灵神是发丘传人，非常厉害，她是知道的。

    可眼前的林昊，究竟是什么来头？

    尤其是在见识方面，竟然丝毫不比灵神差。

    之前妖物的弱点也是，被他一语道破。

    现在的疑棺，他只是扫了一眼，便已经看出。

    看来，以后要多多注意才是。

    林昊没有在废话，走进了那条通道，其他人纷纷紧跟在身后。

    这次依然是林昊开路，侯国忠带领一个小队在他后方，钟正断后。

    青铜仙殿里的危险他们已经见识过了，不敢在有丝毫的大意。

    至于那几个雇佣兵，已经专门有四人看守，只要有任何异动，无须侯国忠和钟正的命令，会被直接击杀。

    毕竟现在他们已经处于极度危险当中，决不允许在有内部因素干扰。

    众人走在通道内，整个通道也都是由青铜铸造。

    看起来就像是一个青铜堡垒，就算子弹打在上面，也只能出现一个淡淡的痕迹而已。

    好在这通道也非常宽敞，四周到处都是浮雕。

    一路走来，遇上了好几个妖物的尸体，这些都是雇佣兵之前击杀的。

    走了大约五分钟的时间，他们看到了两具雇佣兵的尸体。

    就在此时，一名雇佣兵惊恐的说道：

    “不要在往前走了，我们还是另外找一条路吧！”

    众人朝他看去，说话的正是那名络腮胡。

    只听他用生硬的普通话继续说道：

    “前面就是那些怪物的老巢，里面还有你们华夏那种可怕的僵尸，我们在往前走，必死无疑！”

    说话间，他语气中充满了恐惧，脸上也是一副惊骇的表情。

    显然，他已经被之前的遭遇给吓坏了，根本不敢在往前走半步。

    而其他的雇佣兵也是如此，全都点头附和，显然也是不想在继续前进。

    这些人，现在怕的要死，生怕自己如同之前的同伴一般，死在这里。

    林昊回头看了一眼几人，然后越过那两具已经被咬碎的尸体，继续前行。

    看守雇佣兵的黑猫骂道：

    “你们他娘的怕个球啊！我们已经知道了那妖物的弱点，现在它们来多少死多少，还有那些僵尸，我们也有对付它的法宝，赶紧走，别废话！”

    说话，黑猫一脚踹在了络腮胡的屁股上，催促着几人赶紧走去。

    并且用手中的武器比划了一下，示意他们若在啰嗦，就立刻毙了他们。

    而与此同时，林昊已经走进了那个墓室之中。

    蔷薇回头看了络腮胡一眼，淡淡的说道：

    “史丹尼，现在已经没有退路了，这一路上也只有这一条通道，你如果不想往前走的话，就一个人回去吧。”

    听了这话，络腮胡史丹尼脸色一变，赶紧说道：

    “老大，我错了！您可不能让我一个人回去啊！”

    蔷薇听到史丹尼的回答，转而又看向其余几人。

    凡是她目光所到之处，那几人都是疯狂的摇头。

    开什么玩笑！

    一个人回去？那和送死有什么区别？

    别说他们现在手中没有武器，就算是有，也不可能这么做。

    外一碰到个什么怪物，在刀枪不入，他们只有等死的份了。

    所以在蔷薇看他们的时候，当即全都服软。

    而且他们心中知道，蔷薇说到做到，若是自己有半点犹豫，这女人真的会把他们扔下不管。

    作为雇佣兵，对于这种合作关系太了解了，这里面只有利益，根本不存在任何感情。

    当你有价值的时候，别人才会利用你，一旦你失去价值，对方很毫不犹豫的将你抛弃。

    很显然，现在他们几人已经完全没有了价值。

    在加上几人对蔷薇的性格太过了解，也不敢有丝毫的怨言。

    这女人，表面看起来非常和睦，又极好说话似的，可作为一个在国外盗墓圈中，混迹了这么长时间，还闯出名声的女人。

    她的手段繁多且毒辣，否则的话，也绝不可能活到现在。

    虽然说现在这个队伍实际掌握权并不是蔷薇，可这几个雇佣兵明白，以蔷薇的手段，可以轻松让林昊抛弃他们。

    所以，当听到蔷薇的威胁后，他们几人也不敢在有丝毫声音。

    蔷薇淡淡的扫了他们一眼，转头继续向前走去。

    到达墓室内部，那些雇佣兵顿时发觉不对劲了。

    首先这墓室里面的一切陈设都非常整齐，中间一口青铜棺，四周摆着一些陪葬品，没有任何凌乱的感觉。

    尤其是地上，没有尸体，更没有血迹。

    就像是这个墓室，从来都没有人进来过一样。

    这让那几个雇佣兵瞪大了双眼，有些不可思议。

    宋助理看到这幅场景，疑惑的说道：

    “这里看起来很干净，并不像打斗过的样子，你们不是说在这里进行了生死战斗吗？怎么看起来这么整洁？”

    史丹尼看着眼前的一幕，也是惊讶无比。

    “这…怎么可能，我们之前进来的时候，这个墓室到处都是黑色棺材，里面全都是那种妖物。”

    “我还亲自上前去看过，发现它们都是被药水浸泡着，可我们刚刚打开了两个棺材，那些妖物就全都活了过来，根本不是现在这个样子。”

    黑猫听到史丹尼的话，直接推了他一把，大声呵斥道：

    “胡扯！这里哪来的黑色棺材？我们这一路走来，也没遇到什么岔口，你们是不是有什么事情瞒着我们？”

    史丹尼看着怒气冲冲的黑猫，满脸冤枉的说道：

    “我怎么敢骗你们呢，我是的每一句话都是真的，我也不知道为什么会变成这样，不信你可以问我的同伴啊！”

    另外几个雇佣兵听到，也是慌忙点头，为史丹尼作证。

    侯国忠看向蔷薇，面色严肃的问道：

    “他们说的都是真的吗？”

    此时蔷薇的脸色也很难看，她不知道，事情为何会变成这样。

    史丹尼所说的过程确实是真的，可就如同黑猫所说的一般，这里根本没有岔口，而他们离开的时间也不过才半个多小时而已。

    可如今回来后，竟然已经完全变个了样子。

    这实在是太诡异了！

    (本章完)

