    李常春带着众人抬腿就跑。

    跑出大殿，腾空而起，眨眼间飞离开百宗联盟。

    然而黄埔冰岚只是淡淡的看着他们并未阻拦。

    狗头军师焦急的说道：“盟主，他们跑了！”

    黄埔冰岚风轻云淡的扶着下巴说道：“是啊，本盟看得到。”

    狗头军师凝眉：“为什么不拦住他们？”

    黄埔冰岚眼睛一闭，索性说道：“懒得追。”

    狗头军师心里这个崩溃啊。

    总部调你过来干嘛来了。

    这是有多懒，一句懒得追就不管了。

    我也是服了。

    自从这黄埔冰岚来了，狗头军师苦口婆心认真汇报分析放下飞仙城局面。

    可是黄埔冰岚有一句没一句的听着，却毫不关心，跟不关他事似的。

    来了一个多星期，天天就呆在大殿喝酒打盹，也不说去管啥事。

    好不容易花焰宫送上门开了，除了想草草了事就是懒得追。

    给狗头军师无语到了极点。

    只能心中叹息，没办法，黄埔冰岚是老大，人家说了算。

    黄埔冰岚心里则非常清淡：见过大世面，又参与过百万仙魔厮杀，所以认为只是来打酱油的，一个破飞仙城人死光了又有多大点事。

    完全把自己当做来飞仙城歇息度假来的。

    费劲追着人跑，不存在的，没人来烦他对他来说已经足够。

    随后只留下向圣灵那人彘大缸，也被黄埔冰岚嫌烦给命令随手丢了。

    可怜的向圣灵到死没起到任何有效作用。

    ……

    不久后，花焰宫菜园子内。

    李常春语重心长的说道：

    “经此次一战，看来你们得加快提升实力才行，那黄埔冰岚迟早是个心头大患。”

    灵灵说道：“要不师父您亲自出手去对付掉黄埔冰岚算了。”

    李常春一脸黑线，谦虚的说道：“为师也拿他没办法，咱们还是讨论提升实力的问题吧。”

    灵灵与苏霜听后均理解为了，认为李常春不擅长与操纵极寒之气的黄埔冰岚战斗。

    万法相生相克，也能理解。

    苏霜凝思后问到：“不知师父听说过天寒峡谷没。”

    “天寒峡谷？”李常春疑问：“那是什么地方？”

    苏霜解释道：“天寒峡谷在此处五百里外，那地方常年天寒地冻、透骨奇寒，冰雪漫天盖地，是一处奇地，对于修炼抵抗寒功有莫大辅助。”

    灵灵嗤鼻：“师妹你是想害死我们吧，那鬼地方听说连圣君都冻死过，去那修炼还不如说是去自杀。”

    苏霜挤眉弄眼的说道：“咱们不进去深处在边缘修炼不就是了，关键是……嗯，嗯，懂不。”

    灵灵恍然大悟，瞬间开朗。

    原来苏霜一片苦心主要是想让师父进去修炼。

    李常春看不懂俩徒儿搞得什么鬼心思，倒是听的玄乎玄乎的。

    捏着下巴想想，认为是个好办法。

    在那种寒冷之地修炼有助于抵抗寒功，修炼一阵子再回来就不用在怕黄埔冰岚那极寒之气。

    “行，那咱们就去一趟那什么天寒峡谷。”李常春拍板说道：“你俩勤加练功争取早日突破。”

    “弟子遵命！”

    两人异口同声答应。

    然相对一挤眼，嘴角勾起笑意。

    等他们修炼到能对付圣君的境界那等到猴年马月了，一切主要都是为了师父。

    李常春到前院把要出去修炼的事情讲给金莲。

    并嘱咐如果黄埔冰岚找麻烦就先避其锋芒，能躲就躲，一切等他们回来再说。

    当日带领灵灵与苏霜雄赳赳气昂昂的踏往了前去天寒峡谷修行的道路。

    黄埔冰岚：放心，不用防着我，你们不来烦我，我才懒得去找谁麻烦，在百宗联盟喝酒睡觉不挺滋润的么。

    身为一个合格的boss就是坚守阵地，随时等着任何角色过来挑战。

    师徒三个一路奔波，有黑子骑乘再远的路程也不过弹指之间。

    偶尔灵灵与苏霜飞累了也挤挤蹭蹭黑子宽阔的背脊，与李常春一同骑乘。

    路途遥远，算起来黑子算是莫大的功臣。

    半天后，师徒三人成功到达天寒峡谷。

    站在峡谷入口，凛冽的寒风，卷着雪花扑面而来。

    漫天雪花，像春天的柳絮一般不停地飘舞着，整个的山冈、松林。

    整片峡谷宛如是银子铸成似的，那么亮，那么有灿烂，长长的冰柱像水晶的短剑垂挂在悬崖峭壁上。

    李常春紧了紧衣领，感叹修行岁月苦。

    毅然对两徒弟说道：“咱们进去吧？”

    然跨步向峡谷深处走去。

    刚开始这天寒峡谷边缘还只是寒气逼人，让人瑟瑟发抖。

    越往里走越是冷的要命，寒风刺骨雪虐风饕。

    有了大概有一里路，两弟子搂着肩头不敢再往前行进。

    灵灵口中吐着哈气连连搓手：

    “呼~师父，不行了，我顶不住了，不能再往深处去了。”

    苏霜也上下两排牙齿直打颤：

    “师父，弟子体能有限，也顶不住了，就先在这里修炼吧。”

    李常春转身，上下打量两个徒弟，然皱起眉头。

    一个个穿的那么凉爽，明知道是来寒冷地界还装扮的那么美丽冻人。

    灵灵短上衣，小短裙，长靴子，

    一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿果露在外美丽极了。

    可是不冻死她冻死谁！

    苏霜就稳重多了。

    翠绿色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，

    肌骨如同冰玉一般莹洁光滑。

    可是冰天雪地的是应该这样打扮吗，这么冷的天你穿青纱衣？

    眼看冻得都快死掉了，可真是愁人。

    “哎，那咱们就在这修炼吧。”李常春无奈的叹气。

    灵灵与苏霜急忙席地而坐左转体内真气与峡谷内的冷风抗衡，这才脸色好转了许多。

    她们在地上坐着，李常春无所事事的左顾右盼这美丽风雪倒是无所事事。

    并未觉得有多么寒冷，只是感觉凉嗖嗖的而已。

    “咦，师父您不用在这关注我们，我俩不耽误您，您该去里面还继续走吧。”灵灵咦声说道。

    “嗯，师父您往里面去吧。”

    苏霜随即附和道。

    “呃，好吧。”李常春也是无聊：“那你们好好修炼，为师去前面转转。”

    说罢，出于好奇继续向峡谷深处走去，完全当做了是旅游。

    刺骨的寒风，凛冽的冰气对李常春来说只有一丝凉意罢了。

