    <!--go-->    “好了，现在它们都安全了，这下你放心了吧？”

    星斗大森林上空，墨白对着身上的小舞笑道。

    其实他刚刚并没有离开，只是隐蔽起来了。

    身为神祇的他，想要隐匿起来不被唐三和比比东发现，根本不是什么难事。

    本来墨白是打算直接走的。

    只是小舞不放心大明二明，墨白只能在暗中看着了。

    不过免费看了一场戏也还行。

    起码让墨白，见识到了唐三的不少手段。

    现阶段对他来说，最强的大概就是对方手中的神器海神三叉戟了。

    “嗯，谢谢你，墨白！”

    知道墨白多少是有些不情愿的，为了自己，却还是选择暗中看着以防万一，小舞心中很感动。

    唰～

    突然，小舞的身影，直接从墨白的身边显现出来了。

    出来的，是小舞的灵魂，是小舞主动使用了墨白的第五魂技爆杀八段摔，然后灵魂瞬间进入实质化中了。

    “mua～”

    “这是谢谢你的！”

    小舞的灵魂体实质化后，突然就对着墨白的脸颊偷袭了一下，同时在心底对着墨白说道。

    “亲一下哪里够啊，而且亲的地方也不对！”

    墨白见状顿时笑了，立马抱住了小舞，不给她跳开的机会。

    小舞被墨白抱住，脸色一惊，羞急的想要后退。

    只是墨白已经不给她机会了，当即就用吻了上去。

    “唔～”

    小舞眼睛瞪得大大的，眼瞳随着墨白的入侵，不断变化。

    直到小舞的灵魂体实质化时间到了，身体消失，灵魂重新回到墨白身上了。

    “啧啧……”

    墨白咂咂嘴，好些天没动女人了，有点不过瘾啊！

    只是小舞灵魂实质化的时间太短了，想做什么也做不了。

    “对了，小舞的灵魂无法长时间实质化，我的灵魂却是可以进去啊……”

    “灵魂和灵魂进行接触就不存在障碍了！”

    墨白想到什么，心中一动，然后整个人的灵魂，就进入到自己的第五魂环，也就是小舞的魂环中了。

    一进来，墨白就看到了俏脸通红在那里捧着脸傻笑回味的小舞。

    显然刚刚的亲密接触，让小舞非常的高兴。

    墨白灵魂的进来，小舞也第一时间发现了。

    小舞没有害羞，反而一脸惊喜。

    那么长时间的感情，终于得到宣泄，小舞也很不满意刚刚那么点时间的亲密接触。

    “墨白……”

    所以看到墨白进来后，小舞雀跃的欢呼一声，身影就投进墨白怀中，仰着脸主动的再次向墨白吻了上去。

    她才不想矜持什么呢，都落后了比比东和千仞雪那么多了。

    比比东和千仞雪有的，她也要有。

    等复活后，她也要给墨白生孩子。

    墨白自然是不会客气的，他进来的目的本来就是这个。

    小舞既然不抗拒，那就再好不过了。

    于是墨白就在灵魂状态下，把小舞真正的变成了自己的女人。

    虽然小舞灵魂的样子还维持在献祭时候的大小，不过墨白没有半点心理障碍。

    因为他知道小舞是个合法萝莉，人家可是有些十万年高龄的，不需要顾及什么。

    虽然小舞长大后的样子更惊艳，不过墨白倒也觉得现在还没长大的小舞也不赖，给了他一种从未体验过的感觉。

    特别是灵魂和灵魂的交融，更为奇特，那是一种比身体结合更深层次的结合，非常的美妙。

    完事后，墨白的整个灵魂都呈现出一种前所未有的轻松和愉悦，那是一种无法言语表达的状态，非常的奈斯。

    就是小舞比较受累一点，大概是没有身体的原因吧。

    总之事后小舞的灵魂就沉沉的睡了过去。

    脸上带着甜甜的笑容沉睡过去。

    “要想办法尽快把小舞复活才行！”

    看着沉睡的小舞，墨白笑了笑。

    灵魂的交融虽然感觉很好，不过多少还是差了一种感觉的，所以墨白想要复活小舞，真正的把她的身心全部占有。

    “差点忘了，小舞的母亲也在这里！”

    接着墨白才想起来，小舞的母亲的灵魂也在这个魂环空间中，只是小舞的母亲处于沉睡之中。

    “小舞妈妈……”

    墨白喃喃一声，双眼凝视，就看到了沉睡在这个魂环空间深处的小舞妈妈。

    复活小舞，相对来说比较简单，只需要给小舞寻找或者创造一具身体就行了。

    然后用他的神力，轻易的就能让小舞的灵魂和身体融合，从而复活的。

    反倒是小舞的母亲，比较难。

    因为小舞母亲的灵魂并不完整，这种情况下，她的灵魂基本上都是处于沉睡状态的。

    想要复活小舞母亲，首先要恢复她的灵魂。

    可以等她通过沉睡恢复，时间会比较久。

    “对了，这个世界的比比东身上，应该也有一道小舞母亲的残魂，两道灵魂，本署同源，要是把两道灵魂融汇在一起的话，相信就能让小舞妈妈的灵魂完全恢复过来了！”

    “只是想要从这个比比东身上取出小舞妈妈的灵魂，还是要通过之前的之前才行！”

    “除非比比东愿意配合，完全不抵抗的让我从她的魂环中抽离出小舞妈妈的灵魂！”

    墨白想到了一个办法，表情有些犹豫起来。

    他不知道自己，要不要那么做。

    这个世界的比比东，完全不是他认识中的老师，心里全是玉小刚，现在还一心想要杀了他替玉小刚报仇。

    这样的比比东，其实墨白很反感，很膈应，看不过眼。

    “小舞，你说我要不要那么做？”

    等小舞醒过来之后，墨白就问了下小舞，看看她的决定。

    “这个时间还必须要快，因为等到比比东成为罗刹神之后，你母亲不对是这个世界的小舞的母亲的灵魂，就会彻底消失的！”

    “你也别想着让这个世界的小舞也能和你一样母女重聚了，那是不可能的，她没有你这么幸运，遇到了我！”

    墨白解释着，给了小舞选择题，要不要他去做？

    要的话，这个世界的‘小舞’母亲也能获救，并且灵魂记忆什么的和小舞的母亲完全一致，不会出现任何不好的影响。

    要是选择不的话，那这个世界的‘小舞’母亲的灵魂，必然会随着比比东的成神而消失的。

    “要啊，当然要了！”

    “就那么办！”

    小舞听到墨白的话之后，根本就没有犹豫，相比于救醒母亲的灵魂，这个世界的‘小舞’的感受，她就顾不上了。

    何况就和墨白说的一样，墨白要是不管，这个世界的‘小舞’的母亲，很快就会随着比比东的成神而消失的。

    那还有什么好犹豫的，这个世界的‘小舞’，注定了是无法像自己一样救回母亲的了。

    谁让她没有自己好运，遇上了墨白呢！

    再说了，这个世界的‘小舞’又不是我，关我什么事。

    她会在意这个世界的大明和二明，却不会太在意这个世界的‘小舞’。

    “嗯，那要是比比东不愿意配合的话……”

    墨白点点头。

    “那你就直接上啊，你老师可是把你给强了的，我知道你现在最喜欢的就是你老师了，肯定不会报复回来的，那就报复在这个比比东身上啊！”

    “这个比比东，可不是你老师，你完全不需要客气！”

    小舞听到墨白的话，直接建议道。

    如果墨白只有她一个女人，她肯定是不会这么说的。

    问题不是，而且那么做也是为了救她母亲，小舞就没什么心里负担了，不会太在意。

    毕竟看墨白和他老师那啥的，她也看了很多次了，那点接受能力还是有的。

    “……”

    听到小舞的话，墨白有些无语。

    还以为小舞会在意的，就像那天他想玩一玩蓝银皇阿银那样，哪知道这次小舞完全支持。

    “你这么一说也是！”

    “虽然当时我也很高兴来的，不过毕竟是属于被老师用强的，心里多少是有些憋屈的！”

    小舞后面的话，也让墨白回想起自己当初被老师密室的一幕来。

    对小舞说的话，颇为赞同。

    当初自己爽是爽了，终究还是有点憋屈的。

    对自己老师，墨白现在也是不舍得对她怎么样。

    心中那股憋屈，其实也没什么，墨白早就不在意了。

    只是，如果现在有机会换一种方式报复回来，那也不是不可以哈。

    想当初，自己得知老师是被千寻疾密室的时候，心底还羡慕嫉妒恨了一番的。

    如今看来，自己也可以接下这个传承了。

    先是老师传承了千寻疾，密室了自己。

    现在该自己接过老师的传承，密室一下这个世界的比比东了。

    想想，就有些激动啊！

    “对吧？那我们快去找那个女人，要是让她先一步成神就不好了！”

    小舞闻言马上催促起墨白来了。

    相对于墨白，她其实才是更想看到比比东被教训，被折磨的那一个。

    对于墨白老师杀了她母亲的事情，她一直没忘记心中的仇恨。

    只是后来阴差阳错之下墨白救回了她母亲的灵魂，也有了复活的希望，小舞才放下了心中的仇恨的。

    可是要说完全放下，那也没有。

    既然不能从墨白的老师身上报复回来，那报复这个世界的比比东也一样啊。

    这个世界的比比东要是被墨白密室了，她知道，那对比比东来说绝对是非常残酷的报复。

    她一直在墨白身上的，所以也知道墨白的老师以前一直喜欢的是玉小刚。

    那么这个世界的比比东也一样了。

    如今，是墨白把比比东喜欢的人玉小刚给杀了。

    然后，又是墨白把她给密室了，被杀死自己心爱之人的仇人给密室，还有比这更让她无法接受的吗？

    “好好，听你的！”

    墨白大概也知道小舞的心理了，闻言笑了笑。

    ……

    此时的比比东，完全不知道自己被墨白给惦记上了。

    修养好之后，她也没有急着回武魂帝国，而是带着六位长老，继续在星斗大森林中狩猎起来。

    既然无法狩猎那两只十万年魂兽的魂环，她的第二武魂最后两个魂环，也需要配置起来了。

    只有把自己的第二武魂噬魂蛛皇的魂环全部配置完成，实力进一步提升，她才更有把握去完成她的罗刹神第九考。

    于是，比比东就带着六位长老继续在星斗大森林中寻找着合适的魂兽。

    十万年的找不到，那她就需要找年限和能力属性更为匹配她的第二武魂的魂兽了。

    星斗大森林，作为斗罗大陆最大的魂兽森林，想要寻找十万年魂兽可能很难。

    可是寻找一些五万年以上的魂兽，却是不难的。

    花了一个星期的时间，比比东就成功的狩猎了一只六万年和一只七万年品质的魂兽。

    并且两只魂兽的属性能力，和她的第二武魂噬魂蛛皇都很匹配。

    成功的吸收了两道魂环之后，比比东身上的魂压和气势更强了。

    菊斗罗等六位长老，感受着比比东身上散发出来的魂压都是有些难受，吃力的抵抗着。

    比比东又进一步变强了，菊斗罗六名长老却没有一个人敢开口恭喜比比东，给宝宝的道贺的。

    因为那两只十万年魂兽，才是比比东原来的目标。

    现在的，只不过是退而求其次罢了。

    对他们来说是很强了，可是对他们的陛下来说，这次的猎魂行动就是一次失败的行动了。

    “走吧，回去了！”

    “有些事情，你们知道就好，不必声张！”

    完成了第二武魂的魂环配置之后，比比东也要回去了，同时对着菊斗罗他们告诫了一声。

    “是，陛下！”

    听到比比东的话，菊斗罗他们连忙恭敬的应了下来。

    他们知道，比比东说的，是比比东获得了罗刹神传承的事情！

    这种事情，他们当然不敢多说了。

    不过想到他们的陛下，居然拥有罗刹神传承，一个个心中都是十分的振奋的。

    神祇啊，他们有生之年，也能见到一名神祇的诞生吗？

    就是唐三那个小鬼，居然也拥有神祇传承让他们有些紧张。

    唐三，可是他们武魂帝国的敌人啊！

     见他们都明白后，比比东什么也没说，转身离开。

    该回去，完成罗刹神第九考了！

    ……<!--over-->

