    八人齐聚，一起对第十七席贵宾进行审查。

    第十七席贵宾是来自日本的羽中海人。相较于之前不一样的是，他是新增的十二席贵宾之一。

    是在上一个季度才成为贵宾的。刚开始大家还对他的能力感到好奇。毕竟仅仅用了一个季度，就成为第十七席的B级贵宾，着实是需要很强的实力才行的。

    对他进行审查后，大家明白了其中关节。

    他并非是按照爬塔式的能力与贡献度晋升上来的。而是直接继承了第十七席贵宾的排序。因为，第十七席贵宾本就是日本在海上列车上的牵头人，相当于是日本驻海上列车事务官了。上一任事务官被调回了日本，换了羽中海人来接任。

    接任在海上列车的难度很大。不是国家发布了调任令就能解决的，需要自己派人进入普通区，然后赚取积分到有资格竞争贵宾席后，通过列车的临终全面审查，确定污染进行赔偿，而且上一任贵宾没有任何意见才能继任。

    继任的排序越高，越难。

    上一任贵宾的污染是赔偿完毕了的，而羽中海人也才刚刚继任一个季度，所以对他的审查相当简单。

    信息少，无污点。

    十多分钟就搞定了。

    让众人不得不直呼运气真好，

    第十七席贵宾的审查完毕后，也不耽搁，径直前往第七席贵宾。

    第七席是A级，是整个贵宾区除了第一、第二席贵宾外，权力等级最高的。同时，因为存在权力限制，A级贵宾是不能继任的，如果要继任就必须顺延到后面的B级排序。

    也就是说，A级贵宾基本是靠自己的能力上去的。

    施奇说：

    “历次审查A级贵宾都要用很长的时间。一个是A级贵宾能力较强，存在污点的话，隐藏手段也比较高明，二个是他们的权力等级高，审查上存在着一定的限制。因为列车是允许他们一定程度上从事黑产事务的。这些黑产事务会阻碍我们的污染确定。”

    “所以A级贵宾的污点标准还不同。”

    “是的，标准也会因为时间而变化。也许昨天还能算是污点，今天就不行了。”

    乔巡想了想说：

    “A级贵宾能带给列车的收益非常大，相应的也需要承担一定的风险。”

    蒋优吸了吸鼻子说：

    “事实上，承担风险的是纠正区。约束区的权力制衡，将贵宾区的风险基本转移到纠正区了。这也是两区对立的关键原因之一。如果有未审查出来的污点造成列车损失的话，资源损失不用不多，列车承担了，但如果是职权损失，那就要纠正区负责补漏洞了。”

    “纠正组的工作很忙啊。”

    “忙的确是忙。但纠正组的进化待遇也是最好的。像符文清理、天赋培养、晋升规划等进化资源列车提供的都是高规格。所以，一般来说，纠正区的进化者同阶水平是要高出许多的。”

    乔巡笑道：

    “从你们的能力看出来了。”

    的确，这几个组员在五阶进化者里都是比较强那一档的。

    也是到了上层车厢，乔巡才发现，除去发条人，列车工作人员起步都是四阶进化者。四阶以下有潜力的都还在底层车厢的训练营里面培养，没潜力的去当普通乘客了，至于没潜力又没实力的，就是家畜。

    分级严格。

    几分钟后，众人抵达第七席贵宾辖区外面的站点。

    踏足辖区后，一眼望去……很普通。是那种在任何城市都能随意看到的地方。

    跟其他各种奇幻、科幻、玄幻风格的辖区比起来，实在是有些格格不入了。

    就像之前的第十七席，妥妥的奇幻风格。依靠着大量的源金属矿石消耗，硬是在辖区内制造出了人人皆可飞天遁地的盛景。

    “很朴素啊……”蒋优说，“我都好久没在列车上看到这种建筑了。虽然我的家乡遍地都是这样。”

    就连森田贵太都忍不住说：

    “有种回到了陆地的感觉。”

    乔巡一眼看过去。辖区内基本没有额外的源金属矿石消耗，建筑等就是平平无奇的普通建筑。

    更加关键的是，这里没有一个家畜。维持工作运转的全都是发条人。

    要知道，在列车上雇佣发条人可是比家畜贵的。而且，发条人受列车专属法规保护，拥有完整的人格权利。任何人都不能违背他们的意愿差遣他们。家畜不同啊，只要不弄死弄残，是可随意差遣的。

    “也没有家畜……还真是个与众不同的贵宾啊。”玛丽说。

    “也许是比较好交流的。”施奇说，“如果真是的话，那我们这次的确是运气不错。”

    乔巡有些沉默，稍稍发了呆。

    玛丽看着他的侧脸，感到好奇。少见的组长发呆呢。她轻声喊：

    “组长？”

    乔巡回过神，

    “嗯，怎么了？”

    “你在发呆？”玛丽轻笑着，长长的睫毛弥盖在眼瞳上。

    乔巡点头，

    “在想一些事情。”他没给组员们询问的机会，说：“走吧。”

    组员们也没多想，神情严正地走进辖区。

    没有人出来迎接。甚至负责内务的发条人管家还过来询问他们是谁，来这里做什么。

    施奇交代完来意。

    发条人管家立马有些犹豫，

    “各位，也许你们可以明天再来。”

    “为什么？”施奇不解地问。

    “额，不太好说。大概第七席贵宾今天没空。”

    “大概？你作为管家难道不应该请示一下吗？”

    发条人管家顿挫挫一笑，

    “主要是，我们家贵宾确实不太一样啊。”

    施奇不满意了，认为他们是在摆架子，严肃地说：

    “纠正组的审查工作权力等级是高于贵宾区的。请你们配合。如果执意如此，那这将成为你们的重大污点。我们今天回去，下次再见就是在纠正法庭上了。”

    发条人管家艰难地想了想，还是妥协了，

    “好吧。各位请进。但我的确不能保证你们是否可以见到贵宾。”

    “这与我们无关，也与你无关。见不到的话，那就纠正法庭见。”

    发条人管家有些头大。

    他带着第四组走进一条回廊。回廊尽头的建筑稍稍要有档次一点，但也只是跟这个辖区其他建筑相比。跟其他辖区比，那还是稍显“平庸”了。

    施奇小声对乔巡说：

    “一般来说，即便是A级贵宾也不会怠慢纠正组的。纠正组的审查权力大于整个贵宾区。这种情况实属少见，居然也不怕我们刻意针对。”

    乔巡点点头，

    “不同人性格不同的嘛。”

    “那这位贵宾可真是胆大。”

    发条人管家在回廊尽头停下来，绷紧身体关节，然后敲门喊：

    “里奥小姐，纠正组的审查小组过来了。”

    门内没有传来回应。

    众人皱起眉，发条人管家有些尴尬紧张，可惜他不会流汗。

    他正准备再次敲门，门猛然向内打开。

    一条幽深狭长的长廊摆在众人眼前。

    发条人管家一看，脸色大变，立马退后几步，支支吾吾地说：

    “各位，请吧。我就不跟着进去了。”

    别格蒙硕大的身体挡在他后面，像堵墙。

    施奇问：

    “为什么？不敢，还是不想？”

    发条人管家挠挠头，“这，一言难尽。”

    “管你什么意思，今天你必须跟我们一起，走最前面。”施奇说。

    这时候，傻子都看出来这个贵宾很奇怪。当然得让管家打头阵。

    管家一副快哭的表情，

    “各位，真没危险啊。”

    他的表情让人很难相信，反而有此地无银三百两的意思。

    “进去！”别格蒙一把把他推了进去。

    让众人震惊的是，管家一进去后立马跟换了个人一样，笔直端正地站在，面露微笑，气质和善。

    更加诡异的是，他脑袋上面居然凭空出现了一个银蓝色的感叹号！

    “那是什么？”蒋优忍不住问。

    众人看着感叹号。

    哈里突然目光一闪，

    “我知道了！”

    众人看向他。

    “那是游戏里的任务提示！”

    别格蒙嘲讽说：

    “哈里，你游戏入脑了对吧。不要再住在妈妈的地下室里j**f了。”

    哈里气急败坏，

    “F**k！”

    施奇问乔巡：

    “组长，你怎么看？”

    乔巡一脸复杂，点头说：

    “哈里说得没错。”

    有了组长背书，哈里立马嚣张起来，

    “我就说吧！别格蒙，你的大脑已经长在大腿肌里了！”

    这……

    很难让人接受啊。

    乔巡迈步走进去，走到管家面前。然后，他面前凭空弹出来一个对话窗口。

    管家低沉沙哑的声音随之响起。完全就是换了个人，声音苍老。

    【村子里已经好久没来过外面的人了。年轻人，你来这里做什么呢？】

    话说完，跳出三个选项窗口，

    【路过而已，我马上就走】

    【我接受了委托，来这里寻找失踪的工作】

    【我是勇士，很忙，别废话，快给我任务】

    看到三个选项窗口，众人立马绷不住了。

    还真是游戏啊！

    “要不要再离谱点！”蒋优大叫。

    施奇很严肃，

    “抛开其他不说，能够制造出这种水准的现实情景，这位贵宾很强！”

    哈里点头，目露兴奋，

    “比我强多了！让我来，组长，我可是资深游戏玩家！”

    乔巡耸耸肩，把位置让给他。

    哈里二话不说，选择第三个选项。

    管家立马摇头说，

    【唉，你们这些年轻人啊，还真是没有耐心。还是好好听我讲讲这村子的来历吧，在很久……】

    哈里毫不犹豫地点了一下对话窗口右上角的“skip”。

    然后，头顶“叮”一下，跳出窗口。

    【你已接受任务：杀死五只真魔狼】

    哈里跃跃欲试，兴奋地看向各位，

    “开始吧！我们一起当勇士冒险啊！”

    就连施奇，也好奇起来。

    这种能力也太神奇了吧。

    乔巡呼出口气，

    “那就玩玩吧。”

    八个人冲进狭长的长廊。

    开始了一段奇妙的冒险之旅。

    穿过长廊后，众人发现，自己的视角猛然转换，从第一视角脱离，变成了第三视角。

    从第三视角，他们一眼就看出来，这是一个横版过关游戏。

    “哇！好神奇！”菲克尼斯兴奋得尖叫。

    以第三视角看自己的感觉真是太……离谱了！

    施奇好好感受了一下，

    “这种能力好少见啊，改变人的视角。前提得是整个环境都被完全控制吧，有任何一点不受控制的因素都会造成错离感。”

    他问乔巡：

    “组长，你有什么看法吗？”

    乔巡想了想说：

    “人的视角基于立体视觉对限定环境的感知。光的反射构造出环境物体的形状投影，反映在视网膜上，再经由神经处理变成可以理解的信息。在这样一个封闭空间里，所有的环境信息被全部控制了，不经过光的投影，直接变成信息反馈在我们的大脑之中，再经过调整，就变成了现在的第三视角。”

    “也就是说其实我们在无光环境中？”

    “是的，如果好好感受，会发现自己的身体应该感受不到光。”

    施奇想了想，试着打开自己的机械臂上的光结构。

    但即便打开了，也看不到。

    乔巡知道他在做什么，解释道：

    “没用的，光信号在这个空间里没有支撑。”

    哈里兴奋地大叫，

    “别想那么多了，快点通关啊！我要救公主！”

    然后，他一个人冲在最前面。

    众人的第三视角里，就看着他开始这个横版过关游戏。

    关卡设置了障碍，比如从上面落下石头，从地下冒出尖刺，从前方飞来飞剪，还有各种造型奇特的怪物。

    甚至有宝箱，开启宝箱获得装备后，才能对怪物造成伤害，不然就只能躲避。

    体验感极度真实，因为体力完全是用自己的体力，跳跃、奔跑、匍匐也是自己大脑发出的指令。

    不过，因为是第三视角，难免会失误。

    最有游戏感的是碰到障碍就淘汰。

    第四组一共八个人，相当于八条命，哦不……七条命。

    只要有任何一个人通关，就直接进入下一关。

    哈里的确是个资深的游戏玩家。靠着他冲在最前面，第四组连过五关。

    每次过关后，都会获得金币，金币可以在管家扮演的村长那里购买道具。

    玛丽说：

    “哈里平时没什么用，这玩起游戏来的确有点本事。”

    哈里不服气地反驳，

    “什么叫有点啊？很强的好不好，我看你是不懂速通榜第一名的含金量。”

    蒋优鄙视，“你也就这点能耐了。”

    “你不服气你第一个？我看你得死多少回。”

    “哼！”

    乔巡笑了笑，

    “哈里的确很强。能感受到高端玩家的微操了。”

    有组长夸奖，哈里如有神助，情绪高涨，过关速度愈发快了。

    就这样，五个大关，分别是“冰天雪地”、“地狱岩浆”、“深空幻想”、“茂密丛林”与“干枯黄沙”五个场景。

    每个大关又有十个小关。

    大关最后则是打关卡BOSS。

    第八组硬是靠着哈里过人的游戏天赋，连过四大关，共四十个小关卡。他全程一人单挑，并且还是速通的。

    让第八组的组员们长见识了，连连称赞哈里不愧是资深的游戏废宅。

    最后，哈里倒在了第五关。他因为在第四关最后的关卡BOSS处，卡了bug，无伤通关，被愤怒的GM直接封号五个关卡。

    站在第五关“干枯黄沙”的场景里，哈里指天大骂：

    “玩不起是不是啊！明明是自己设计的游戏有问题，现在怪玩家是吧！你本事再给我一次机会，我就算不卡bug也能无伤通关！”

    然后愤怒的GM该封号为“删号”。

    于是乎，众人的第三视角里，哈里突然就消失了。

    施奇惊道：

    “哈里不见了！”

    这个时候，他们才反应过来，自己不是来玩游戏的，是来审查的。

    乔巡捏了捏鼻尖，说：

    “放心，哈里没事，只是被赶出了而已。”

    “那接下来我们怎么办？我很少玩游戏的。”施奇说。

    几人面面相觑，除了菲克尼斯是个小孩子玩游戏比较多外，玩的游戏都不多。

    但让菲上不现实。

    乔巡最后硬着头皮说：

    “让我来吧。虽然我是高级玩家，但我会尽力。”

    “组长！”蒋优说，“我这回去立马开始玩游戏，争取下次不让你受苦。”

    “别那么夸张。也不要给自己偷懒找借口。”

    说完，乔巡一步跨进关卡当中。

    也许，他不如哈里玩游戏那么厉害，但，他挂多啊！

    “宰阴”，透视挂；

    “治阳”，无敌挂；

    “生南斗”，不死挂；

    “真如”，信息挂；

    “命理循天”，破解挂；

    “空间跳跃”，瞬移挂；

    ……

    天不生我乔大叔，游戏万古如长夜，

    挂来！

    就这样，一身外挂加持的乔巡，过五关斩六将。

    如果在众人第三视角里，哈里凭借高超的技术征服了他们的眼球；

    那么乔巡就是开满外挂一路莽过去，惊掉了他们的眼球。

    看到最后的关卡boss，一只房子大的蜘蛛被乔巡一拳锤死后，众人沉默了。

    蒋优吸了吸鼻子，眼神飘忽，

    “游戏还能这么玩吗？”

    别格蒙说：

    “幸好哈里不在这里。他平生最恨外挂了。以前跟我说，他还成立过杀挂小组，专门游走在各大外挂横行的游戏中，去杀那些外挂玩家。”

    施奇沉默一会儿后说：

    “所以，还是对哈里保密吧。我怕他被组长一拳锤死。”

    众人纷纷点头。

    游戏通关后，众人看完了制作精良的游戏CG后，再次遇到了管家村长。

    【英勇无畏的勇士，你的智慧令人折服，你的勇敢让人赞叹……】

    游戏台词过后，

    【公主就在城堡当中，去迎接她吧】

    “还真是期待啊。”蒋优搓搓手。

    施奇点头，

    “不得不说，这位贵宾的创造力真的很强。”

    菲问玛丽，“玛丽玛丽，菲也可以当公主吗？”

    “菲一直是我的公主。”

    蒋优说：

    “玛丽，你太宠菲了。”

    玛丽笑笑。

    哈里在后面姗姗来迟，边走边骂，

    “玩不起就删号！真是可恶，无伤通关不是有手就行吗！没本事修bug，就别做游戏啊！”

    他走上前，好奇地问：

    “你们是怎么过关的？我还以为没有我，你们得死个几百次呢。”

    别格蒙眼神飘忽地说：

    “其实组长玩游戏也很厉害。”

    哈里立马兴奋地说：

    “那多好啊，组长，我们过后开黑玩游戏啊！”

    “嗯，有机会一定。”乔巡面不改色。

    他拍了拍额头，叹了口气说：

    “好了，我们进去吧。”

    “为什么叹气？”蒋优好奇问。

    “没什么，累了而已。”

    “组长也会累？”

    “我又不是超人。”

    “我以为你是超人呢。”

    “……”

    施奇在前面推开城堡。

    光从里面照出来。

    众人随机从第三视角回到第一视角。

    他们走进去。

    然后，他们就听到吧嗒吧嗒的按键声。

    吧嗒吧嗒吧嗒——

    还伴随着碎碎念：

    “哎呀，这谁设计的boss啊，无敌时间那么长，aoe攻击范围那么大，要不要人活……”

    众人就看到，一个女人坐在沙发团子上，双手把着手柄，啪嗒啪嗒按个不停，前面是显示屏，显示屏里是游戏场景。

    愣住了，大家。

    菲克尼斯天真地问：

    “玛丽玛丽，这就是公主吗？”

    玛丽脸有些僵，

    “大概吧。”

    “那我不要当公主了。”

    前面玩游戏的女人笑了起来，

    “小家伙，你这么说，姐姐可是会伤心的哦。”

    她丢下手柄，站起来，转过身，正准备说话，目光忽然停留在众人之中的一处。

    眼神变得呆滞，然后又一点一点回正，从黯淡迅速转为光亮，蓬勃的喜悦与思念顷刻之间爆发。

    她大跨步奔跑过来，脚上还穿着拖鞋。

    全部，满身心地撞进乔巡的怀里。

    两只手紧紧抓住他的肩膀，头深深埋在他的胸膛里。

    吕仙仪没有说话。她不知道该说什么好了。

    说“我好想你”？

    说“终于又见到你了”？

    说“我以为还要过很久才能见到你”？

    众人目瞪口呆。

    难道这就是公主给勇士的奖励吗？

    哈里忿忿不平，我才是通关的最大功臣啊，为什么不抱我！

    乔巡顿住好一会儿后，才顺了顺吕仙仪的头发。

    吕仙仪肩膀抖了抖。这时候她才轻声说：

    “我一个人好久了，你才来。”

    众人又惊，

    难道城堡里的公主不是NPC？

    乔巡微微一笑，

    “现在是两个人了。”

    吕仙仪松开乔巡。上下看了看他，

    “你变了好多。”

    乔巡说：

    “你倒是没变。”

    吕仙仪笑了起来。

    乔巡这才愣了一下。不，她也变了。

    以前的吕仙仪笑的时候，总是左边的嘴角比右边扬得高一些。所以看上去很调皮。每次她以调皮的笑容，发出没心没肺的笑声，然后大喊“乔大叔”的时候，乔巡就一个头顶两个大。

    现在，她笑得更加端正，更加好看了。没有了那一丝调皮。

    这种感觉就像多年未见的爱捉弄人的邻家妹妹，再见时已经是文静懂事的大人了。

    吕仙仪向前走去。她每走一步，周围的环境就变化一分。待到她走进一侧的房间后，这里彻底变成了会客室。

    然后，她再出来时就换上了正式得体的衣服。

    披背的黑色长发在暖风吹拂下扬起。

    “各位，欢迎来到第七席贵宾的辖区。我叫吕仙仪，是你们的审查目标。”

    ……

    组长跟第七席贵宾是认识的。

    这是组员们没有料到的事情，因为拿捏不定他们之间的关系。以至于在之后的审查流程里有些拘束。

    但好在，吕仙仪没有污点，让他们松了口气。

    真要审查处污点，都不知道该怎么办。

    会客桌上，吕仙仪单独坐在一面。第四组八个人坐在另一面。

    在工作当中，乔巡还是负责认真的。吕仙仪也非常配合他。

    她是在半年前升至贵宾席的。因为新增了十二个贵宾席，列车设置了复杂的选拔标准。

    吕仙仪在半年前的随机事件圣餐日当中，以绝对领先的成绩，打破圣餐日的分数记录，成功获得了席位。

    又在接下来的半年里，通过“对埃及半岛极危污染区的全面探索”连续升席，直至第七席。

    审查的时候，看到她这个成绩时，大家都很震惊。

    他们很清楚极危污染区意味着什么。

    整个列车在全球也才掌握了九个极危污染区。任何一个极危污染区都是列车的宝贵资源，里面丰富的矿产、珍稀的污染生物材料以及各种少见的符文，是各个组织争夺的焦点。

    对极危污染区进行了全面探索，就意味着该污染区被彻底掌握了，可以打造成粮仓、矿场，甚至是后花园。

    这份成绩非常傲人。也难怪她会在短短半年内升至第七席。

    这毫无疑问，在贵宾区绝对是明星贵宾。

    于是乎，组员们对组长和这位年轻贵宾的关系，就更加想入非非了。

    一个小时后，乔巡严正地说：

    “第七席贵宾，吕仙仪小姐，我们对你的审查完毕了，恭喜你，在本次的审查当中零污点。过后我们会将你的审查材料交于纠正法庭进行二次复核，无误的话，你今年的年度审查就彻底结束。感谢你的配合。”

    吕仙仪靠在会客桌边，单手撑着下巴，笑着点头。

    这种姿态，可以说是很放松了。

    “辛苦你们了。很遗憾，我对辖区疏于管理，没法很好地招待你们。”

    态度很好，以至于组员们都感觉有点不习惯了。

    乔巡说：

    “吕小姐客气了，我们只是例行公事而已。”

    “吕小姐？许久未见，你我居然已经生分至如此地步了吗？”吕仙仪目露哀伤，“想当初，还是亲切地叫我仙仪。”

    乔巡脸僵住，眼神示意你给我留点面子，组员们还看着呢。

    组员们果然纷纷看向乔巡，要从他的脸上挖出点什么来。

    吕仙仪哀怨不定，

    “也不知当初是谁把我骗上来的。结果中途一个人就跑了，过了一年才来，又是这种态度。你我的感情当真浅薄到如此地步了？”

    乔巡拍额头说：

    “跟我没关系，是你自己的意愿。”

    嘶——

    组员们纷纷吸气。

    看他们的样子，乔巡严肃地说：

    “你们先回去吧，我稍后再回来。”

    蒋优眨眨眼说：

    “组长，你不要当渣男啊。”

    玛丽也笑着说：

    “组长的嘴巴可能说会道呢。”

    菲什么也不懂，只是很好奇地问吕仙仪：

    “你真的是公主吗？”

    吕仙仪微微一笑，

    “你才是公主。”

    说着，她站起来，伸出手指点了点菲尼克斯的额头。

    菲尼克斯立马在一阵符文光之中穿上了漂亮的公主裙，闪烁着莹莹光彩，如同从梦幻之中走来。

    “哇！”菲尼克斯喜悦地叫了起来。

    吕仙仪笑着说：

    “各位，请容许我占用你们的组长片刻时间。”

    两人都这么说了，其他人也不好意思留在这里看戏，纷纷离去。

    临走前哈里还大声说：

    “组长，不要当渣男！”

    吕仙仪抿嘴一笑，站起来走动。

    随着她的步伐，房间的布局再次改变，很快又变成了游戏室。

    她换上便装，坐在游戏机前面的沙发团子上，大声说：

    “乔大叔，别傻坐着了，快来陪我玩猫猫大乱斗！”

    乔巡顿了一会儿才过去，拿起另一只手柄。

    然后，他说：

    “你的能力完全超出了我的想象。空间系天赋吗？”

    “不，创造类天赋。”

    “那是什么？”

    吕仙仪偏过头看着乔巡，笑问：

    “想知道？”

    “突然就不想了。”

    吕仙仪莞尔。她看着显示屏，手里的动作没有停，

    “都过去一年了啊。你知道我印象最深刻的时候是什么吗？”

    “什么？”

    “我现在都还清楚地记得，你离开列车的那个清晨。”

    “那天很冷。”

    “是啊，我站在阳台上看你远去。知道那个时候我在想什么吗？”

    “……”

    “我在想，你走得太快了，太快了。从我们认识，你才初出茅庐，那么短的时间里，你都快变成我不认识的样子了。我天天跟在你身边，没有谁比我清楚你一日又一日的变化。我知道，乔巡……如果我什么都不做，最后只会看到你彻底消失在我的眼中。”

    “你想得很多。辛渔说，你是思考能力非常强的人，心思很复杂。”

    “我不知道这是不是对的。但最初我说过，来到列车上是为了一次彻底的改变。”

    “那么，你实现了吗？”

    “也许我是不优秀的，我在思想漩涡里挣扎过很久很久。过去痛苦的回忆像枷锁一样禁锢着我。你觉得，是谁打破了那样的枷锁？”

    “……”

    “是你。你不由分说，一定要离开列车，让我陷入了不安之中。我才清醒地意识到，我要是稍稍停歇一些，稍稍偷懒一会儿，很快就看不到你了。于是我拼命，拼命地要改变。每一次随机事件，每一次悬赏任务，我竭尽全力去取得最好的成绩，我要站得更高。”

    “辛苦你了。”

    “不！乔巡，你不能这么评价我！”吕仙仪生气地看着乔巡，“我绝对不容许你这么看我。我不是要像个孩子一样得到你的安慰！我是一定要站在你身边，不扮演任何角色，只做我自己。”

    乔巡认真地看着吕仙仪。

    “我不知道说什么了。”

    “你就什么也别说，我不想，不想别人提及我的时候，是用‘吕阳一和安漾的孩子’、‘乔巡的朋友’这样的头衔。我不要……一定不要成为任何人的标签之一……”

    吕仙仪低下头。

    乔巡笑着说：

    “所以，你已经在这样做了啊。”

    “我只是怕你不明白。乔巡，渔姐以前经常告诉我，一定要学会沟通，不要把话憋在心里。我一点也不想憋在心里了。为什么我不可以想说什么就说什么呢？为什么我不可以站在所有人的焦点之中呢？”

    吕仙仪抬起头，看着乔巡，

    “还有，我现在终于可以说了。我要，把你，留在，我的身边。”

    她挪动下身，坐到乔巡面前，一把将他扑倒。

    她眼神朦胧，轻哝细言：

    “为什么不试着跟吕小姐谈一场轰轰烈烈的恋爱呢？乔大叔。”

