    是夜。

    晚上九点半！

    叮！

    不夜天大酒店的电梯打开，两个缠绵的身影一路从电梯吻到房间，在从房间滚到了床上。

    “唔……好疼！”

    “你该不会还是……”

    “你把人家想成什么人了！”

    ———o(*////▽////*)q好羞羞————

    高进高傲千防万防，终究是没得住车文驹这只大尾巴狼！

    又一只好白菜被……

    完事之后，→_→！

    靳轻绷紧的身体开始慢慢软下来，就像是刚出锅的面条一样，趴在车文驹的胸口。

    她手指画圈圈，问道：“我们才见了没两面，为什么肯借钱给我呢？还是二百四十万。”

    车文驹想了想，还是决定更深入的回答靳轻这个问题……

    “讨厌，你轻点！”

    “……”

    ———o(*////▽////*)q又好羞羞————

    夜，十一点钟。

    靳轻‘病中惊起’：“阿驹，我忘记买奶牛了！”

    “阿轻，你还有晚上睡前喝牛奶的习惯吗？怪不得皮肤好好，我这就下去帮你去买。”

    “嗯，记得多买点哦。”

    “好！”

    ………………

    ………………

    初秋的风，肃杀寒冷。

    不夜天酒店门口。

    四法师并排而坐，冻得瑟瑟发抖！

    “钟老白，这里就属你和驹哥最熟悉了。你说驹哥都进去这么久了，该不会是把我们几个忘了吧？”

    钟老白气道：“袁华，你在说什么混账话呢！要不是驹哥，我们几个今天晚上还要穿着裤衩露宿街头呢。”

    罗友七颤颤抖抖的点头说道：“对啊对啊，现在还有衣服遮体，也不算太冷阿……阿秋！”

    钟发财撇撇嘴，说道：“都打喷嚏了还说不冷呢！要我说啊，我们几个进去看看驹哥究竟在搞什么鬼！”

    说着，他一马当先，接着以更快的速度退了回来。

    袁华奇怪道：“怎么了？”

    钟发财撇嘴道：“小鬼难缠，那些个保安说，说什么衣冠不整者与狗不得入内啊！”

    所以你到底是算衣冠不整者，还是算……

    袁华摊摊手，问道：“难道我们几个一直在这里等着啊？”

    罗友七和钟老白异口同声，“我们要相信驹哥，相信驹哥一定是有什么非常重要的事情做啊！等他忙完了一定会出来接我们的！！”

    “……”

    刚走到酒店门口的车文驹很惭愧，莫名觉得自己很对不起这群好兄弟，但一想到大床上迷人的靳轻……

    算了，下次还要委屈他们！

    “他们几个是我朋友啊，兄弟给个面子让他们进来吧！”

    车文驹‘敲敲的’递给了保安一千块，然后将四名法师带进了酒店，顺手给他们开了四间单人房。

    这期间他们感激涕零，千恩万谢，感激不尽，感恩戴德的同时还不忘问叫小姐的钱可不可以一起给报销！

    “乀(ˉεˉ乀)滚！”

    车文驹啐了他们一人一口，提着牛奶回了房间。

    他看着靳轻双手浸泡牛奶里，过程整整有十多分钟，忍不住咂咂舌。

    果然，天下的本领绝活就没有一样好练的，天天泡牛奶得多奢侈！

    靳轻看着车文驹咋舌的搞怪表情，好笑道：“怎么了？”

    “多浪费牛奶啊！”

    “你也可以选择喝……喝掉它？”

    “你的洗手水，那得多脏啊……”

    “哼……我手才不脏呢。”

    “我不信，我得试试！”

    ╯^╰

    车文驹奸笑着，露出大灰狼尾巴，扑向了靳轻。

    “啊……你混蛋！”

    靳轻再次被扑倒……

    ———o(*////▽////*)q好羞羞————

    第二天，澳岛。

    不夜天大酒店大门前。

    “阿驹，我真的很看好你啊。不如你留下来跟我混，我让阿虎（黄狮虎）手把手的教你！”

    贺新笑看车文驹，眼里有期待，同时希望让其做自己的女婿。

    至于他身旁的靳轻，不是问题！

    做小的嘛，同时还会是车文驹的好帮手……

    这就不得不提一句1971这个极度尴尬的时期了，港岛于十月六号刚刚正式实行一夫一妻制度。

    但——

    一夫多妻制的传统观念仍有余威，尤其是像是在贺新、郭英男等这种大富豪的心里！

    “算了吧贺先生，我对这一行不感兴趣的！”

    “你想清楚了，可以再来找我！”

    “我会考虑的！”

    车文驹摇了摇头，带着靳轻和四法师坐上了两辆的士离开。

    车上。

    靳轻奇怪道：“赌王留你，你为什么不同意啊？”

    “捞偏门没好结果的！”车文驹宠溺着摸了摸靳轻柔顺的头发。暗道即便强如赌王贺新这样的，也避免不了孩子兄弟相残，父子成仇这样的悲剧！

    车文驹忽然问道：“对了，你不做偏门，有没有什么想做的？”

    “唔……我不知道哎！”

    靳轻摸着下巴思考，飞鸟投林般的靠在了车文驹的怀里。

    刚刚蜕变的她，显得非常黏人，时不时的就要对车文驹动手动脚！

    “啐，好一对狗男女！”

    的士司机透过倒车镜，忍不住低骂一声！

    砰！

    的士老司机弯道一个不注意，被一辆加速的车子超过，一个急刹车堪堪躲过一击！

    他忍不住将头探出，骂道：“着急投……”

    嗡嗡——

    又是一辆车子，弯道加速！

    车文驹隐约在两辆车中看到了一个熟悉的身影。

    司机急忙缩头，他摸了摸自己尚在的头颅。他忍不住松了一口气，同时低声骂道：“玛德，两个神经病！”

    车文驹忽然道：“跟上他们！”

    “方向和码头不对哎？”

    “别问，加钱！”

    “……”

    嗡嗡嗡——

    的士老司机深踩油门，车速飞快！

    砰！

    前方，第二辆车被大货车撞上，发出巨响！

    “嘶……这货车司机也是疯了吧！”

    的士司机见此，忍不住拍手称快，这货车司机真的是帮自己报了差点断头之仇啊！

    “向前撞，顶着轿车走！”

    “什么？”

    “别废话，五十万，快救人！”

    嗡嗡嗡嗡……

    司机油门踩到底，的士犹如外星非常‘嗖’的一下冲了出去。

    车文驹运起金钟罩，护住自己和靳轻。

    嗡嗡——

    的士顶着前面的轿车推了十几米，堪堪逃过货车的虎口。

    轰隆隆——

    大货车摔下山涯，里面的司机生死不明！

    “是……是你？！”

    贺天宝全身是血的倒在驾驶座，看着越来越近的车文驹，面色还是很拽，但意识逐渐模糊，接着昏迷过去。

    哔哔哔哔——

    救护车拖走重伤的贺天宝和出租车司机上了车，疾驰到附近的医院。

    “为什么要救他啊？你救了那人，那人看起来还拽拽的哎！”

    “额……互帮互助啦，你不要忘了昨天人家老豆还救你一命呢！

    “什么？他是赌王的儿子啊？！”

    “不趁机要个几千几百万的，我是不是太亏了。”

    “……确实有点。”

    车文驹带着靳轻从山上冒出头来，看着越走越远的救护车，转身离去。

    话说，我欠的士司机的五十万？

    赌王应该会很乐意给吧！

