
　　若是白狼用这个方法突袭甘林峰，他恐怕真的难以抵抗。但它选择王琳就大错特错了，命魂晋升为先天真灵，虽然还不能像阴神境一样可以凝练出神念离开身体探查，但五感已经极为敏锐，可以近距离分辨各种声音，听风辩位能力早就超越了普通的武道强者。

　　而且，法坛和初阳小剑的气场还可以透出它们的本体进行探查，从而将信息反馈到王琳灵念中，这种能力很诡异，不是一种念力，更像是一种对周围气机探查能力。

　　在狼爪朝着王琳探过来的瞬间，王琳身体诡异的一转，流云剑气化作一道流光，用的正是“云光乍现”，剑光隐藏在暴雪中，快如流星一闪而逝，甚至不远处被雪崩滚落下来的暴雪笼罩的甘林峰都没有看清楚。

　　白狼一声惨叫，脖颈中鲜血喷射而出，法坛内霞光一闪而逝，将其真灵摄走了。这头妖兽并没有进入先天大妖境界，只是一个妖兽而已，真灵修为着相当于中三境。

　　摄走了它的真灵后，王琳一脚将其踢出了雪堆，同时王琳周身剑气缭绕，将暴雪扫开，骑着马匹从雪堆中走了出来。甘林峰此时护着甘若云，真气旋动将雪堆推开，两人也各自骑着马跳出了雪堆。

　　“小兄弟，好功夫！”甘林峰赞叹道。虽然刚才一瞬间的战斗他没有看清楚，但也能估量出其中的凶险程度。他无法看透这头狼的修为，但他在塞外讨生活，经验丰富，如此有灵性的巨狼绝对不简单，若是他恐怕要狼狈异常。但甘林峰也不认为自己解决不了这头狼。

　　但此时，想不到王琳就这样风轻云淡的解决了，而且还将白狼巨大的尸体拖出了雪堆。如此修为超越了甘林峰的想象，按照他想来，王琳有点功夫，但也高不到那里去，应该和甘若云差不多，如今看来绝非如此。

　　此时，在甘林峰眼中，王琳这个秀才越发的神秘了起来。

　　“唏律律！”而此时，王琳的那匹马竟然冲过去低头一口咬住了白狼的脖颈，大口的吞食其流淌出来温热的鲜血了。

　　“小哥，你这是挑了一匹好马呀！”甘林峰瞪大了眼睛，惊愕中又带着一丝羡慕的语气道。马匹竟然吞食起血肉来了，那说明什么，说明它能消化的了，而且其靠着食草已经不能满足其身体需要了。这个道理，甘林峰也懵懂的知道一些。

　　王琳自然也没有阻拦它，先前就发现其体内气血旺盛，而且吞食了血精丹后没有任何不适，而且两天后就消化完毕，变得神采奕奕、活力充沛了，显然这匹马已经是妖兽了。23sK.com

　　白狼体内精血蕴含的精气厚重，自然也是这匹马所喜欢的。如今王林已经知道了，这是妖兽的特点，摄取精气壮大气血，这个阶段就是能量积累突破阶段。

　　“小哥，这皮毛可是好东西，不能浪费了。”很快，在马匹的吸允、吞噬下，这头狼憋了下去，这匹马连它的内脏都吞噬了，只是其蓬松的长毛竟然不沾雪花，而且在雪光的映衬下熠熠生辉，显得极为神奇。

　　“那就给若云姑娘做个大衣吧！”王琳一看甘若云道。

　　“咳咳，想不到小哥早就看出若云是女扮男装。”甘林峰一笑接着道：“那我就不和你客套了，这件狼皮我收下了。”

　　甘若云倒是脸色一红，将脸掩藏在厚厚的皮帽中似乎不敢看王琳了。

　　其实上，王琳储物袋中还有三具妖兽的尸体，而且储物袋能保鲜，倒是极为新鲜，但太占空间，几乎将储物袋的空间占满了。而且那三头妖兽品阶都比这头狼高，皮毛也都比这头狼好，王林自然是不稀罕这狼皮。

　　而且，这毛皮在灵界坊市也不值钱，在凡俗间倒是极为有用，毕竟可以避寒。

　　既然这匹马喜欢吞食妖兽，王琳考虑着将妖兽的尸体喂给它。毕竟，放在自己储物袋中占地方，到坊市交易一些不值钱的材料还不如培养这匹马。

　　甘林峰将白狼毛皮剥下来捆起来放到了马背上，然后一行人再次上路。

　　“小哥是否已经进入了真气境？”经过这一战后，甘林峰和王琳的关系更加熟络起来，不由得询问一些隐秘话题道。

　　“差不多！”王琳道。

　　“如此年轻就晋升为真气境，当真是前途无量。以小哥的资质，可以到昆仑山去拜师，说不定还能入山修仙。”甘林峰抛出一个重要讯息道。

　　“哦，大叔也接触过修仙之人，如何能拜入昆仑山？”王琳一怔道。王琳当然不是为了拜入昆仑山，而是要打听一下情况。

　　“当然是接触过，我们这次来长岭山脉寻找人参，就是为了给我孙女服用，让她快点晋升为真气境。这是拜入仙门的最低门槛。

　　现在世道不太平，鬼妖滋生，若云的父母去世早，从小跟着我在塞外流浪，我要是不给她谋个前程，我闭不上眼呀！

　　昆仑山每年三月公开招收弟子，这在塞外三府之地早就传开了，很多武道人士，甚至普通人都知道了。”甘林峰道。

　　“据我所知，这样的天气进山挖人参似乎不是最佳时候，大叔为什么选择在这个时候进山？”王琳诧异道。

　　“小哥有所不知，这个季节，虽然大雪封山，人参被埋在雪堆中难以看到，但也有一个好处。那就是具有灵性的人参不惧寒冷并不会凋零，反而容易被发现。

　　而这些人参才有强大的功效。我认识黄沙城的一个炼丹师，他说这种人参配几味草药炼制出来的丹药，可以让若云一举突破到真气境。”甘林峰道。

　　“那就恭祝大叔顺利找到这种人参了。”王琳拱手道。王琳似乎明白了，在灵气的滋养下，人参发生了变异，不惧严寒，在这样万物萧索的季节反而容易被找到。

　　一行人继续前行，王琳心中倒是很警惕，生怕这头狼是山神座下的，若是如此恐怕会惹麻烦。但一路行来安全无事，倒是顺利的抵达了长林县。

　　“小哥，我们就此别过了。”到了长林县，甘林峰望着长林县北方苍茫的山脉道。

　　“大叔，若云姑娘。后会有期！”王琳也拱手道。这两个武人还是极为不错的，王琳客气的摆手，随后骑着马进城而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百八十六章 分别免费阅读。https://xs.23sk.com 