　　　至此，剑尘来到幻星海的任务算是圆满的完成了，无论是珍贵无比的龙涎草还是天星粉末，他不仅收集了足够的份量，而且多余的还有不少，特别是龙涎草，那几十株龙涎草每一株都的年份都接近百万年了，在加上已经快绝种了，就更加显得这些龙涎草的珍贵了，每一株若是拿到天元大陆上去都是无价之宝。

　　“炼制紫青双剑的材料又找到一种了，就是不知道还剩下多少材料需要寻常。”剑尘心中暗暗想到，十分期待紫青双剑练成的那一天，而且在他心中还有一个非常强烈的直觉，紫青双剑的威力是绝对不会他失望了，这一点仅仅从紫青剑灵身上就可以看到。

　　剑对于剑灵来说，就相当于一个人的肉身和灵魂，若是失去了肉身，即便你的灵魂在怎么强大，那也是非常脆弱。这一点从圣王强者陨落的一幕中就能看出来，一名圣王强者身前的实力非常强大，但他肉身一旦被毁元神遁出，轻而易举就可以让他形神俱灭。而现在的紫青剑灵就相当于一名失去了肉身，只有灵魂存在的生命，虚弱状态的他们就有这么强大的实力了，那等他们完全恢复，在找到合适的身体时，剑尘实在是难以想象他们究竟会变成多么强大的存在。

　　虽然来到幻星海的任务已经圆满完成，但剑尘却并没有离开的意思，而是和瑞金他们三人一起探索星月洞的秘密，对于龙岛当年发生的异变，剑尘心中也是非常好奇。

　　除此之外，在这里还有让紫青剑灵都感到熟悉的能量，这也是剑尘要继续探索下去的目标。

　　星月洞洞底的面积也不知究竟有多大，剑尘跟在瑞金和黑鱼身后足足向着一个方向走了十几公里远，也没有走到尽头，但当他们前行了三十多公里时，一道道人影逐渐的出现在他们视线中。

　　只见这些人影全部都是沦落至行尸走肉的人族和兽族的强者，正保持着奔跑的动作凝固在那里。

　　看到这一幕，剑尘的脸色顿时变得古怪了起来，这些行尸正是先前被瑞金以龙族秘法禁锢在这里的那些人。

　　四人同时停下了脚步，一个个神色吃惊的盯着前方被禁锢在那里的众多行尸，片刻后，瑞金才沉声说道：“我们竟然又走回来了。”

　　“这星月洞真是神奇，这难道是一个阵法？”黑鱼发出惊叹声。

　　“这阵法非常的高明，远比我龙族掌握的阵法要高深许多，竟然让我都没有丝毫察觉就陷入阵法中了，而且我没有从传承记忆中搜寻到任何关于这个阵法的消息，莫非，这个阵法是龙岛发生异变之后由天然形成的？”瑞金眉头紧皱，沉声呢喃道。

　　“这是八卦迷踪阵！这...这...这怎么可能，八卦迷踪阵乃是....它怎么可能出现在这里。”突然，紫青剑灵那充满吃惊的声音在剑尘脑中响起。

　　“紫郢，青索，你们认识这个阵法？那可有什么破解之法吗？”剑尘好奇的问道。

　　“这个阵法我们的确认识，是八卦迷踪阵，可是，这阵法怎么可能会出现在这里，难道在这个世界上还有人懂得八卦迷踪阵，这怎么可能。”紫郢的语气中尽是难以置信的神色，非常的吃惊。

　　“而且这个八卦迷踪阵是完整的阵法，布置这个阵法的人一定对八卦迷踪阵非常了解，难道这里有人从我们以前呆的那个界面过来？”青索低声呢喃着，心中充满了疑惑。

　　“紫郢，青索，这些事情现在也讨论不出个结果来，还是先告诉我你们有没有办法破掉这个阵法吧。”剑尘说道。

　　“这个阵法我们也非常的熟悉，主人，你按照我说的步伐行走。”紫郢道。

　　剑尘微微点头，然后对着瑞金三人说道：“这个阵法我有办法破解，三位前辈，请跟在我的后面按照我的步伐行走。”

　　听了这话，三人都用诧异的目光盯着剑尘，显然对于剑尘能破解这个阵法而感到十分惊讶和怀疑。

　　三人略微迟疑了会，然后就纷纷走带剑尘的身后，打算暂时的相信剑尘这一次，看他究竟有没有办法能够破解这个阵法。

　　“注意我的脚步，千万不要走错了，错一步都走不出去的。”剑尘提醒众人一句，然后就以意念和紫青剑灵取得联系，按照紫青剑灵说的方法开始以一种十分玄奥的步伐来回踏步。

　　走出迷踪阵的步伐共有四十九布，当剑尘走出第八步时，他周围的景色立即开始变换了起来，发现自己竟然来到了一片浩瀚的星空之中，四面八方都是漫天的星辰。

　　随后，瑞金，黑鱼，琴圣天魔女三人也纷纷出现在剑尘的背后，当他们发现自己身处于浩瀚的星空中时，所有人的神色都是一怔，心中感到非常的震撼。

　　“这真是一种神奇的步伐，我只在方圆十米范围内来回走了几步，竟然让我来到了这个地方，我眼前看到的一幕究竟是幻觉，还是我们真的来到了天外。”黑鱼一脸惊叹的说道，他都有些分不清这一幕究竟是虚幻的还是真实的。

　　剑尘打量了下四周，眉头微皱，闭目沉思了会，说道：“这不是幻觉，这是真实的，我们真的来到了天外，这个阵法是被一个能力可怕的大神通者布置的，以阵法链接一片天宇，然后建立一个桥梁通向一片未知之处，而我们走出阵法的步伐，就正好是一座通向对面的桥梁，我们踏出的每一步，都恰好踩在一个极为关键的节点上，一布走错，那就相当于踏在桥梁的外面，跌入水中。”

　　“那我们如果跌入水中，会面临什么样的后果？”瑞金沉声说道，虽然剑尘说的这些话落入三人的耳中就犹如天方夜谭似地，但却让三人心中是深信不疑。

　　剑尘和紫青剑灵交流了下，把从紫青剑灵口中得知的消息说了出来：“我也不知道，这阵法连接天地，涉及范围甚广，眼前的这一幕都是真实的，我们已经依照阵法搭建的桥梁走到了天外，只有踩在桥梁上才会顺利的抵达终点，如果期间有一步走错，或许会重新回到星月洞底部，也有可能会直接迷失在浩瀚的宇宙中，永远都找不到回去的方向。”

　　听了剑尘这话，饶是以瑞金和黑鱼两人的实力已经达到了圣皇九重天的境界，也是脸色一变，他们两人的实力是很强大，但只局限在天元大陆上，若是放在天外，那他们就显很渺小了。

　　因为天外是一个连圣帝都不敢轻易涉足的地方，至少圣帝也不敢离去太远，否则的话，只会迷失方向，连上下左右都分辨不清。

　　“真是难以想象布置这个阵法的人实力究竟有多么恐怖，竟然将阵法布置到天外了，真是不可思议。”黑鱼惊叹道，发出由衷的尊敬和敬佩。

　　“这么大的手笔，就算是圣帝强者也远远不如，或许唯有超越圣帝那样的绝世强者才能做到吧，就是不知这一切和上古神兽天翼神虎有没有关系。”瑞金沉声说道。

　　“现在先别讨论这些了，大家都跟紧我的步伐，千万不要走散了，否则的话就危险了。”剑尘一脸严肃的说道，脚步踏着玄奥的步伐缓慢的行走着。

　　几人顿时不说话了，一个个小心翼翼的跟随着剑尘的脚步踏在虚空中，他们的每一步踏出，周围的星空都会发生微妙的变化，就放佛他们每一步踏出走能跨越非常远的距离。

　　当四人踏出三十步的时候，眼前的景象突然发生变换，周围的星空已经消失，已经来到了一个足有十米直径的通道中，通道周围一片混沌，什么都看不见。

　　“这是空间通道。”剑尘语气低沉的说道。

　　“什么空间通道？”琴圣天魔女好奇，下意思的问道，她还是第一次听说空间通道。

　　“我也不知道。”剑尘摇了摇头，这些消息他都是从紫青剑灵口中得知的，他对这里的一切都非常陌生，甚至许多东西已经超出了他的认知范围。

　　琴圣天魔女，黑鱼，瑞金三人白了剑尘一眼，纷纷心中暗骂你既然不知道那怎么还能叫出这个名字来。

　　几人一步一步在空间通道内行走着，当他们走到第四十步时，空进通道突然开始剧烈的颤抖了起来，紧接着，一股强烈的能量风暴突然从远处传来，飞速的向着剑尘几人接近着。

　　剑尘脸色骤然大变，惊呼道：“不好，我们遇到星空中常见的空间风暴了，我们快点前进！”说着，剑尘脚下的步伐突然加快，飞快的向着前方走去。

　　而琴圣天魔女三人的脸色也变得无比的凝重，一个个紧跟在剑尘的后面，他们都不知道如果迷失在这浩瀚无边的星空中，那还能不能回去。

　　空间风暴从后面袭来，飞速的向着剑尘四人撞去，让他们四人不得不全速前进，现在剑尘已经完全顾不得身后的四人了，脚步连连踏出，很快就走完了第四十九步。

　　当地四十九步落下时，剑尘眼前的视线豁然开朗了起来，空间通道以及在身后追赶的空间风暴全部都消失不见，他仿佛已经来到了另一个世界，四周风平浪静，没有任何危险。

　　剑尘来不及打量这个陌生的世界，急忙转身看向身后，只见身后的空间一阵波动，一身紫色长裙的琴圣天魔女面色带着几分惊慌的出现在剑尘的面前，她额头上已经香汗淋淋，显然是过度紧张导致的。

　　见自己终于离开了那该死的空间通道，琴圣天魔女顿时松了一口气，目光粗略的打量了眼四周，旋即就转身望向身后，等待瑞金和黑鱼两人过来。

　　很快，十个呼吸的时间过去了，瑞金和黑鱼两人的身影并没有出现在剑尘和琴圣天魔女两人眼中。

　　剑尘的脸色变得难看了起来，心中已经生出了不好的预感，沉声道：”难道两位前辈被卷入空间风暴了？”

　　闻言，琴圣天魔女的脸色也是微变，迟疑了片刻，道：“我们在等等吧，以他们圣皇九重天的实力，因该不会遇到多大的危险。”

　　随后，剑尘和琴圣天魔女又在这里足足等候了一个时辰的时间，依然没有等到瑞金和黑鱼两人的到来。

　　“看来，他们两人是真的过不来了。”盘膝坐在地上的剑尘沉声说道，脸色很不好看，虽然他和瑞金黑鱼两人认识的时间不长，但他们两人毕竟帮助过剑尘，这让剑尘的心里也感到有些不好受。而且失去了他们两人，那也相当于失去了两个非常强力的打手。

　　琴圣天魔女抱着古琴盘膝坐在不远处沉默不语，眉宇间却充满了凝重，在这陌生的世界里危险系数未知，没有了两名圣皇九重天境界的强者，那他们后面的路将会非常难走，甚至还会遇到生命危险。

　　“唉，我因该把他们收入圣器空间里去，当时怎么就没有想到呢。”剑尘有些懊悔的锤了锤脑袋。