    这个答案一出。

    闻道子身躯一颤，不敢置信望向无缺。

    无缺的答案，真的如同一支利剑，刺破人的心防。

    太惊艳了！

    此答案一出，再无任何词语可以相提并论。

    年轻的时候，申公敖的部落被人所灭，他的父亲带着族人流亡，如同丧家之犬，惨不忍睹。就算有惊人的武道天赋，兵法天赋等等都无法施展，可谓是潜龙在渊。

    闻道子一心想要教化异族，机缘巧合之下，发现了申公敖，收为弟子进行培养，对方很快就脱颖而出，闻道子将他引荐给千年华族芈氏。这个阶段的申公敖，可谓是见龙在田，如同藏在泥土中的宝石被人发现了。

    接下来申公敖百战百胜，立功无数，创造了申公氏前所未有的辉煌，成为南方霸主，无数小国闻风丧胆，这当然是飞龙在天。

    而此时的申公敖光芒太盛，崛起太快，一个归化的异族，竟然拥有一万五千平方公里的封地，拥有几万私兵，不知道有多少人妒忌，不知道有多少人暗中窥视，可谓是众敌环绕，而且这些敌人都藏在暗中，不知是友是敌，整个家族险象环生。这个阶段的申公敖，当然就是亢龙有悔。

    “潜龙在渊，见龙在田，飞龙在天，亢龙有悔！”闻道子一遍又一遍念着，一个字又一个字地揣摩，实在太妙了。

    文学性，哲学性，都到了惊人的高度。

    足足好一会儿，闻道子望向无缺道：“在外流浪了八年，果然悟性大涨啊。虽然父子不和，但毕竟血浓于水，若非时刻关心你的父亲，也不会有如此深刻的领悟。”

    “好，我们收下你了。”闻道子继续道：“我当年耻辱地辞去了天水书院山长之位，有十几人跟着我一起归隐，虽然性格都很怪癖，但水准是一等一的。不管哪一科，都称得上是最好的导师。”

    “你先告诉我，你参加学城大考的原因是什么？”

    无缺道：“按照帝国律法，通过学城大考才有资格继承世子之位。”

    闻道子不敢置信道：“你要夺位？你可知道你的两位兄长何等优秀？何等声望？何等势力？”

    无缺道：“知道。”

    闻道子长呼一口气道：“学城宗旨，绝不干政，你要争夺世子之位与我也无关。但是贵族子弟想要继承基业，尤其是你家，武道是缺不得的。别人可以不选，你必须要选。”

    学城科举大考总共五科。

    经科，策论，算科这三种必考，剩下两科自选。

    术法科，炼金科，玄学，武学科，武道科，兵法科在这些科目中，挑选两科参加考试。

    所谓的武学科，更多是武道理论，比如上古典籍解析，根骨灵脉天赋解析，天地元气解析等等，不是实战。

    而武道科，就完全是实战考试了。

    术法科非常杂，而且偏僻，是刚刚入选学城大考不久的科目。

    这个世界虽然有妖物，但是极其罕见，所以术法也不流行。当然也可以用来实战，比如奇石阵法，蛊虫术等等，但还是很少人选择。

    不过听说学城非常看重术法科，未来会逐渐加大其比重分量。

    至于炼金科，学城很多大佬都想要将他改名为恪物科，但全部都失败了。因为这些炼金秘术确实充满了神秘性，甚至充满了奇特的力量。

    但毫无疑问，炼金科是大考中最难最难的，简直令人发指。

    所有人都有共识，想要获得高分，千万别选这一科。

    而且凡是炼金科出类拔萃的，都无法做政务官，也无法做将领，大部分都在做学问。

    贵族子弟，通常都不会选炼金科。

    这门学问太难，太偏僻了。光课本就有好几本，而且还在不断增加，不断变化，不断修改。

    闻道子道：“你想要夺位，那么武道科必选。还剩下一科，你选择什么？老夫告诉你，玄学最容易骗分了，就算完全不会，随便瞎写也能蒙混一些分数。”

    这个世界的玄学，也叫阴阳学，有点类似哲学，但又不完全是。里面有道教，佛教的经义等等。

    总之想要高分，千万别选炼金学。

    无缺道：“我选炼金学。”

    闻道子宗师面无表情，但边上的童子小虫望向无缺的目光如同看白痴一般。

    只有一个月时间了，却选择最难最偏僻的炼金科，这不是找死是什么。

    闻道子深深吸一口气，忍住自己想要吐槽的冲动。

    接着，他缓缓道：“经科最基础，全凭死记硬背，也最没有技巧，最考验基本功，分数比重也最大，你就从经科开始吧。我带着你去见经学科老师伏抱石，他也是天水书院第一经学大师，对于经学几乎无所不知无所不晓。”

    接着，闻道子带着无缺来到一个院子面前道：“抱石先生，吃过饭了吗？”

    一边说话，闻道子一边推门而进，无缺也跟着进来。

    然后……直接惊呆了。

    这……这是书山卷海？！

    这里的书也太多太多的吧。

    几千本？几万本？

    几百平方米的房子内，全部都是书架。

    地上还有无数的书籍，一个老者，整个人几乎都埋在书堆里面了。

    这个老者，穿着一身麻衣，头发也全白，非常瘦。

    “吃过了？”抱石先生疑惑，他自己也不知道算不算吃过。

    “带来一个学生，参加一个月后的学城大考。”闻道子。

    抱石先生道：“来压题吗？”

    伏抱石先生，算得上是押题天王了。

    闻道子：“倒也不是，主要是想要您给他划重点，让他在最短时间内背诵完毕，掌握这次学城大考的经义科。”

    伏抱石依旧在整理书籍，问道：“你的经义科什么基础了？”

    闻道子尴尬道：“几乎要从零开始。”

    伏抱石抬起头，皱眉道：“开什么玩笑？你脑子糊涂啦？一个月要学城大考，现在才开始学习经义？”

    一直以来闻道子都是领导，伏抱石是属下，但一直以来都是属下怼领导。

    “这样的学生我教不了，我还有几千本书没有订正呢。”伏抱石挥挥手道：“走，走，走。”

    闻道子脸色一正道：“抱石，我答应过了。”

    伏抱石抬起头，也变得严肃起来道：“老闻，我们都已经老了，要趁着最后的宝贵时间做更有价值的事情。我很担心，我死的那一天这些书我都没有订正完，那样我会死不瞑目的。再说这个孩子需要从零开始学习经义，参加一个多月后的学城大考，你觉得可能吗？”

    “没错，经义是科考中最基础的，但也是最耗时间的，容不得一丝投机取巧。”

    “十几套经义要一字不漏学完，讲的就是死记硬背。你当年学了多少年？十年还是八年？”

    “我伏抱石已经是经义天才了，我学了多少年？整整五年！”

    “孩子，你叫什么？”伏抱石转过头来问道。

    “申无缺。”

    伏抱石道：“就是那个申无缺？和傅采薇闹得满城风雨，天天研究天文，研究远古历史，学院考试倒数第一，经义考十七分的申无缺？”

    闻道子不好意思道：“对，就是那个申无缺。”

    经义考试十七分，简直是天水书院之耻。

    这可是百分制的。

    伏抱石道：“那这几年？”

    无缺道：“这几年流浪天下，颇有奇遇，已是天赋异禀。”

    伏抱石道：“那可有碰过经义？”

    无缺道：“这个，谁没事碰那玩意？”

    伏抱石无语，也就是说这八年来，经义水平不进反退了？

    伏抱石道：“那你有何勇气，参加一个多月后的学城大考？”

    无缺道：“天赋异禀，恐一鸣惊人。”

    伏抱石道：“你有何等天赋？”

    无缺道：“过目不忘，记忆天才。”

    “哈哈哈……”顿时间，伏抱石先生被激起了斗志道：“闻老，你告诉他？这个世界上谁才是真正的过目不忘？在我面前谈过目不忘，还真是班门弄斧？”

    闻道子道：“我生平见过天才很多，在过目不忘一事上，无人超过伏抱石先生。一本五千字的文章他仅仅用一个时辰，就可以背诵下来，一字不差。”

    那确实是天才，而且是惊人的天才。

    但是……这绝对是不是极限。

    大夏帝国的间谍组织里面，有一个真正的记忆天才，名字叫阿饼。

    他是一个侏儒，而且智商低下，没有生活自理能力，放在现代社会称之为雨人。

    他仿佛所有的技能点都点在了记忆力上，真正的过目不忘。他被大夏帝国的间谍组织发现，并且成为了组织的宝贝，他只负责一件工作，记忆。

    无数的绝密资料，他看完之后，立刻焚毁。

    他还会被带去辨认面孔，最多的时候，一天要记住几千人的脸。

    他成为了大夏帝国间谍机构最重要的成员之一，仿佛人形电脑一般，记忆绝不出错。

    但是有一天，他被杀了，因为他的存在对某些人造成了威胁。

    杀了之后，尸体随便被扔到了无名之冢。

    五年前，无缺为他入殓，提取了他的能力！

    ………………

    注：第二更送上，恩公你们手中还有推荐票，还有月票吗？！

