    周煜文是纯属在图书馆待的无聊，想去挑一本书看，结果挑了半天找到了渡边淳一的《失乐园》，感觉还可以，就拿过来翻了两页。

    结果才站了一会儿，一双白皙纤细的柔夷便慵懒的趴到了自己的肩头，周煜文不用回头就能猜到是谁。

    果然乔琳琳把脑袋靠在周煜文的身上甜腻腻的说：“亲爱的，人家好想你。”

    “你稍微注意一点好不好，都是人呢。”周煜文现在的身家今非昔比，该注意的还是要注意的，避开了乔琳琳，左右看了一下，还好现在是学期末，来图书馆的学生都在那边认真的学习，很少来书架翻这些文学名著。

    可是，周煜文对于乔琳琳还是讳莫如深。

    乔琳琳听了这话不情愿的嘟了嘟嘴：“你都多久没找我了，前阵子还和苏浅浅约会了，你是不是现在有钱了，就不打算要我了？”

    见乔琳琳拿脾气，周煜文又有些无奈，道：“我不是一直很有钱么，最近很忙的，所以忽略了你，等寒假带你出去旅游好了。”

    “忙你还带浅浅出去玩？”乔琳琳生气的问。

    “她最近心情不好，我就带她看个电影，这一个蒋婷，一个浅浅，没一个让我省心的。”周煜文去拉乔琳琳的手，靠在墙边把乔琳琳揽在了怀里，四处看了看，确定没什么人，周煜文才放松了下来。

    “那还不怪你！？”乔琳琳娇滴滴的说，她道：“你就不应该和蒋婷复合！结束都结束了，哪有还复合的道理，这么多人在那边等着呢，我跟了你两年啊，你就不能让我也当一回正牌女朋友！”乔琳琳依偎在周煜文的怀里，哼哼的说。

    周煜文道：“你不知道具体情况，我第一次看到那样的蒋婷，给你你也会心软的。”

    “呵！”想到最近蒋婷在宿舍里的模样，乔琳琳忍不住好笑：“她什么模样？我看她高兴的打紧，天天在宿舍，把浅浅欺负死了！老公，我说真的，浅浅对你这么好，我觉得你就算选她当女朋友，也比选蒋婷好。”乔琳琳去帮苏浅浅说话。

    “她怎么欺负浅浅了？”周煜文好奇。

    乔琳琳想说点，但是想了一下又不对劲，一把搂住了周煜文的脖子道：“讨厌！人家根本说的不是这个！你多久没找我了，我和你在一起都两年了，你知不知道？！”

    “我知道，元旦节嘛，两年了，时间真快。”周煜文笑着摸了摸乔琳琳的脑袋说。

    乔琳琳很是享受周煜文的抚摸，搂着周煜文的脖子道：“我不管你多忙，这个元旦节必须来陪我，两周年纪念日，陪我出去旅游！”

    “这个，”

    “不许说不！”乔琳琳立刻竖起自己的食指指着周煜文，一脸委屈巴巴的样子，声音很软的说：“你都多久没陪人家了？”

    周煜文看乔琳琳这个模样，不忍心拒绝，笑着咬了一下乔琳琳的食指说：“行了，我知道了，就你最乖了，当是犒劳你好了。”

    “嘻嘻，我就知道老公你最好了！”乔琳琳说着搂住了周煜文，主动献上香吻。

    周煜文这个时候也忽略了在图书馆，想着亲两口就亲两口好了，于是两人开始忘情的接吻起来。

    乔琳琳拿着周煜文的手往自己的身上探索，在周煜文的耳边呢喃说道：“老公你看，人家想你想的。”

    “行了，过几天好好犒劳你。”周煜文把手抽了出来，搂着乔琳琳，去咬乔琳琳的耳朵。

    乔琳琳咯咯咯的笑。

    后面又亲了一会儿，差不多两分钟，刚好有一对大一的妹子在另一个书架旁看书，结果抬起头就看到两个人在接吻。

    开始的时候没注意，只当是普通的小情侣，结果抬起头突然发现，咦？男人好面熟？不是上个月来演讲的周煜文么？

    于是不动声色的碰了碰旁边的妹子，妹子刚要说话，结果她却做了一个禁声的动作，然后示意妹子往那边看。

    妹子一看，也愣住了，这妹子特别迷周煜文，只是第一眼就认出了周煜文。

    两个妹子憋着一股气赶紧跑出去。

    “刚才没有看错吧？”

    “绝对没有看错！是周煜文，女的是大三学姐乔琳琳！”

    “好浪漫啊！图书馆里，这只有小说里才有的情节！”

    两人路过蒋婷那边，小声的窃窃私语，这两个女孩也还算有素质，看样子没有往外说的意思。

    只是在旁边的蒋婷听了这话不由皱起了眉头，苏浅浅也是楞了一下。

    蒋婷二话不说，直接猛地站了起来，兀自朝着那边的书架走了过去。

    这个动作把经过的两个学妹吓了一跳，而苏浅浅弄清楚情况，也是不敢相信，赶紧抹了抹眼泪跟了上去。

    “差不多行了，等元旦节我来找你。”周煜文说。

    “人家不要嘛~”

    “好了好了，再这样被发现了。”

    “那你说你最喜欢谁？”

    “最喜欢你，最喜欢你好么？”

    乔琳琳拱在周煜文怀里撒娇，周煜文敷衍的哄着。

    只是他没想到自己说的话被外面的蒋婷和苏浅浅听的一清二楚。

    “嘿嘿，老公，好喜欢你呀！”乔琳琳还在那边娇声的撒娇，这声音可以让人起一地的鸡皮疙瘩，也让外面的蒋婷一阵反胃。

    蒋婷的脸上一阵情一阵白的，嘴唇有些颤抖。

    “蒋，蒋婷。”苏浅浅小声的去拉蒋婷，她想把蒋婷拉走。

    结果蒋婷一把把她推开。

    “啊，痛。”蒋婷正在愤怒当中，力气没有控制好，直接把苏浅浅推了出去，倒在地上，同时，也算是直接暴露。

    正在那边亲热的周煜文和乔琳琳就这么看着苏浅浅倒在了地上。

    然后再一抬头，却见蒋婷一脸冷漠的站在那里。

    苏浅浅的跌倒吸引了不少图书馆的学生，有人抬起头张望。

    此时周煜文怀里的乔琳琳看到这一幕，暗道糟糕，但是转念一想，突然，似乎没有这么糟糕，再看蒋婷那股感觉要杀了自己的眼神。

    乔琳琳不知道为什么，不仅没有怕，倒是有几分得意，忍不住就多往周煜文怀里拱了拱。

    而这个时候周煜文却松开了乔琳琳去扶了一把苏浅浅，问她没事吧。

    蒋婷没有去注意蹲下来的周煜文，而是一脸冷漠的看着那边的乔琳琳。

    乔琳琳刚才和周煜文亲热的时候，头发被弄的有些乱，现在却是稍微理了理头发，故作镇定的不去看乔琳琳。

    “你没事吧？”周煜文还在那边装作没事人一样。

    苏浅浅摇头，被周煜文扶着站了起来。

    “你不应该解释一下吗？”这个时候，蒋婷开口说道。

    在座的几个都是学校的名人，周煜文是知名企业家不说了，而蒋婷，乔琳琳，苏浅浅，三个都是校花级人物。

    他们一起出现在图书馆，肯定会有人抬头张望。

    周煜文意识到情况有些失控，便站起来小声对蒋婷道：“这边说话不方便，出去说吧，我把事情解释清楚。”

    蒋婷脸色铁青，她想发作，但是也知道这个时候，真的不是发作的时候，她拳头握的很紧，紧到指甲陷到了肉里。

    她就这么一脸冷漠的看着乔琳琳，看了半天，最终还是没忍住，问道：“你们什么时候开始的。”

    周煜文眼见着附近张望的人越来越多，心想自己是完蛋了，明明马上就离校了，可谁想到最后一刻自己名声不保。

    “回去我慢慢告诉你吧。”周煜文说着去拉蒋婷的手，做最后的挣扎。

    “你别碰我！”蒋婷却是突然甩开了周煜文的手，她没忍住，声音有些大。

    “你干嘛！”乔琳琳见蒋婷竟然把周煜文甩开，顿时火了，直接过来推了一把蒋婷，对着蒋婷横眉冷对：“你有什么事冲我来！不管周煜文的事情！？”

    “你？你算什么东西！”蒋婷本来就一肚子火，结果竟然被乔琳琳推了一把，一下子没控制住。

    “啪！”

    “哦！~”好家伙，在旁边看戏的同学们可能有的没弄清楚她们在聊些什么，但是这一巴掌却是实打实的，直接打在了乔琳琳的脸上。

    乔琳琳本就不是吃亏的主，再加上这几天看蒋婷不顺眼，在挨了一辈子以后终于受不了了。

    “你敢打我！？”

    说着，乔琳琳就扑了上去，直接抓起了蒋婷的头发。

    还好周煜文在旁边拦着，直接拦腰抱起了乔琳琳，乔琳琳张牙舞爪：“妈的！蒋婷你他妈算什么东西！你凭什么打算我！”

    蒋婷是打了乔琳琳一巴掌，但是两行清泪也从蒋婷的眼角流了出来，此刻她只觉得呼吸有些困难，她感觉，自己的胸口有一个刀子，在一刀一刀的剜着自己的心口。

    眼见着人越聚越多，蒋婷意识到这样不行，什么话也不说，转身离开了。

    “蒋婷！”苏浅浅这个时候却是识大体的追了出去。

    乔琳琳还在周煜文怀里张牙舞爪，在那边道：“周煜文！她打我！她敢打我！”

    其实吃瓜群众们对这件事情不是很清楚，但是似乎又隐约有了一点头绪，总之就是看戏。

