    梁德被黄承安说得意动，接过他递来的铜镜，极其认真地看起了雷霆真宗历年来的k线图和雷霆魔宗大事记。

    　　他边看边在《人间之鉴》上搜索印证，发现事的确像黄承安所说的那样。

    　　从近十万年的资料来看，每当雷霆魔宗朱元直进入活跃期，雷霆真宗的股价就会出现明显的上涨，在影响范围较广的雷霆魔劫期间，因为业绩飙升，真宗股价经常连续涨停。

    　　这次雷霆真宗遭到青劫苦主联盟的持续针对，股价跌到了史无前例的低谷，只要本钱多关系硬，能在这时候买入大量的真宗股票，等到魔劫一起，股价回弹，赚个盆满钵满不在话下。

    　　作为一个曾经被牢的a股股民，一个天天看财经版幻想财务自由的男人，梁德的眼睛越来越亮。

    　　形势已经很明了了，雷霆魔劫蓄势待发，基本面一片大好，是男人就该满仓一把梭！

    　　先看看妄想之银能给我批多少信用贷款额度，再去百川海集卖一批修仙咖啡期货，接着多找几个同学借钱，凑个二三十万晶簇杀进去抄底。

    　　合伙的话……这个黄承安为虔心之血竟然在雷霆真宗混到待岗，实属不行，肯定没有硬邦邦的关系，软趴趴的，不能找他合伙，疗伤的这三个月争取多从他上点内部消息，伤好了再回襄北找老黄共谋抄底大业。

    　　好起来了，我阿德的财运终于要好起来了！

    　　梁德拿出办公平板一顿猛按，真真假假地把“全副家”列了出来，和黄承安切地讨论着快速变现的渠道，装出一副很想跟他合作的样子，借机向他询问自己不太清楚的内部信息。

    　　“承安，既然雷霆魔宗活跃能带来这种好处，那为什么普常务掌权的时候还要压制他们，只准魔宗小打小闹，不许发动烈度和广度过高的雷霆魔劫，他和朱常务有私人恩怨？

    　　也不对啊，空海两岸的媒体每次提起朱常务，都会说他是普玄德最忠实的战友，我搜过去的新闻，这两位经常一起出席各类重要活动，形影不离，铁的啊。”

    　　黄承安口吐黑烟，仔细解释道：

    　　“朱常务和普常务之间，自然是高山流水，肝胆相照，可坏就坏在，朱常务他老人家太无私、太纯粹了！”

    　　“哈？”

    　　“朱常务他是真心想助力实现两岸诸界的每一个梦想，他老人家根本就不在乎钱，雷霆魔宗是个非营利组织，从来不考虑怎么为雷霆崖多赚钱。

    　　《心魔精进法》有进无退，一山更比一山高，魔劫中把自己练得灰飞烟灭的痴儿比比皆是，就算是心若冰清永不入魔，也难过火中取栗那一关，这些人死得连魂魄都不剩一点儿，借出去的钱不就成了烂账了吗。

    　　烂账倒是小事，借了我们真宗的钱，还月还，一刻不闲，本金肯定能在死道消前收回来，大多数时候也能赚到不少利息。

    　　可我们雷霆真宗又不是什么吃人不吐骨头的公司，我们也是有人文关怀和社会责任感的跨界企业。

    　　普常务悲天悯人，常怀好生之德，他老人家的重要讲话里常说，借了钱的都是我们的重要客户，是衣食父母，他平时在理万机之余都会看顾一二。

    　　金融业也要可持续发展，我们平时尤其关注客户的心理健康，经常和客户宣讲好死不如赖活着的道理，有一天活就做一天工，做一天工就还一天钱，钱不够就想办法再借点儿，东墙没了西墙还在，正所谓……”

    　　黄承安黑沫横飞地说着雷霆真宗的经营理念，一张脸兴奋得黑里透红，说到动处，大袖飘飘，手舞足蹈。

    　　梁德听着听着，很快打消了去妄想之银申请贷款额度的打算……

    　　他在《人间之鉴》上查过了，妄想之银经过多年发展，当前股东共计85家，雷霆真宗持股比例高达5.45%，是第一大股东，其余84家空海商业银行和金融机构背后也多多少少有普玄德的影子，想必都很有“好生之德”，这钱万万不能借。

    　　想一想妄想之银的白金信用卡用户贫穷阿鳗吧……

    　　一想到那条肝图肝到元神惨白飘若幽魂的社畜鳗鱼，梁德就心生寒意，决定另想办法。

    　　实在不行去问问师傅，老头子钱多得流油，就是少不了要被他狠宰一刀了。

    　　“……普常务早就劝过朱常务，让他传法大千时注意可持续发展，传一传‘全神贯注’和‘自得其乐’就好，像‘无觉无惧’、‘燃魂献颅’、‘斩我见道’之类容易入魔的法门就算了，再就是去了火中取栗这一关。

    　　可朱常务他不肯啊，普常务虽然深念同门之谊、兄弟之，又……”

    　　“这个就不用展开说了，普常务的cāo)和德行有口皆碑，大家都知道的。”

    　　梁德打断他即将出口的海量马，问道：

    　　“你说的火中取栗是什么意思？”

    　　“世叔听过火中取栗的故事吗？

    　　从前有一只猫和一只猴子见到炉中烤栗，那猴儿就骗猫去偷，结果猴儿把猫取出来的烤栗子吃了个干净，猫儿一无所得，还烧伤了脚掌。

    　　非人勤以求知，乃知者勤以求人。

    　　朱常务的《心魔精进法》，最喜欢找那些勇于探火的猫儿。

    　　若只是追逐没有考验的平凡之梦，又如何能让他老人家开心呢？”

    　　……

    　　空海此岸415号世界，映雪堂书店襄北分店。

    　　赵雨涵面前的收银台上空无一物，往常堆得高高的参考资料和试题都不见了，所有能找到的魔法少女选拔备考资料都已经记在心中，剩下的时间就只要尝试接触深层魔力了。

    　　暗红色魔力已然汇成一团血焰，达到了她当前体质的极限。

    　　她没有布置魔法阵从世界里侧召来深层魔力的知识，只能用笨办法、下苦功夫，让魔力一点一滴地慢慢渗入世界的里侧，艰难地向外探索，四处寻找可能存在的深层魔力。

    　　说来奇怪，刚开始尝试的时候，她的魔力在浅层不得寸进，到了后来却越来越容易，进度越来越快，在世界里侧的探索深度越来越大。

    　　也许这就是天道酬勤吧。

    　　选拔时间快要到了，我要更加努力才行。

    　　赵雨涵全力cāo)纵魔力下沉，完全没有注意到，有一股淡若无味、难以察觉的白莲清香从世界里侧渗出，在她背后化作一朵白莲印记，开开谢谢，虚幻的花瓣不断飘落，没入了她的皮肤之中。

    　　图书区，栗知弦浑酒味地仰卧在懒人沙发上，旁边的地板上散落着好几十个用空了的酒瓶，垂下的指尖上残留着些许金黄色的酒液，脸上盖着一本翻开的绿皮书：

    　　《下辈子再好好上班》。

