 “儿臣见过父皇，不辱使命，三十万广陵军，斩杀十七万，其余十三万尽皆归降！”

仲非启依旧那般平静，轻声说出这傲然的战绩。

并且仲非启，将大皇子的尸体，带回来了！仲寻机欣慰道：“此一战，打出我们中荒皇族天威，震慑各大古王，启儿功不可没，论功加封，位列兵部五帅之一，执掌新建的军部，统帅三军！”

仲非启再次行礼，叩谢父恩。

仲寻机又道：“自古英雄出少年，王、莫两位少年将军，莫将军率一万雷骑，竟然断了三十万广陵军的后路，更是万军之中枪杀广少王，魄力和勇猛皆是不负！”

“莫小龙听封，今日提拔你为第九军团长，掌管十万精锐，并入新建军部当中！”

皇主仲寻机朗声说着。

莫如龙冷酷道：“多谢皇主！”

“不必言谢，这是你应得的！”

仲寻机又道：“王小麟率一万雷骑，正面击溃三万广陵虎骑，勇猛盖世，封虎威将军，第八兵团长，统率十万精锐，并入新建军部之列！”

“谢皇主！”

王凤麟微微撇嘴，心里暗骂老王八蛋，真是抠门，给自己亲儿子封了帅位，还统率新军部，结果就给自己个破虎威将军。

但让人始料未及的是。

仲寻机朗声道：“让辰月门阀的辰月，六封门阀的封逐日，三公门阀的游极兑，柏灵门阀的柏池河，玄雾门阀的玄灵，太初门阀的太剑与初孤，进殿听封！”

王凤麟和莫如龙对视一眼，闪过精芒。

仲非启面色平静，似乎对这一幕并不吃惊。

只有封无影皱眉抱拳道：“禀报皇主，这一战，除了王、莫两位少年将军，还有明小殇，吴小涛等几位少年天骄，在战场上为前锋，杀的过万广陵军溃不成军，若是封赏，应该轮到他们！”

“本皇自有安排！”

仲寻机威严说着，让封无影下去。

紧接着，十大门阀的嫡系子弟，也就是这一次随军出战的那群败将，竟然都得到封赏。

仲寻机朗声道：“兵部之外，我们仿效神之地，成立新军部，如今正缺贤才，你们是我皇朝最杰出的杰出一代，当封将，统率十个军团！”

一席话让王凤麟瞪大眼睛，莫如龙也是愣住了。

没想到中荒这么黑，辰月等人，先前可是战败的人，结果一转身，竟然成为了最大的受益者。

王凤麟和莫如龙沉默不做声，毕竟仲寻机是皇主，他爱怎么玩怎么玩。

但这种事，绝对不会在地面上出现。

平乱军中，更不会出现这种可笑的事情。

封赏结束，一日册封十二个军团长，全部并列军部之中。

那就意味着，需要扩充一百二十万土著武者。

但皇主并没赐予奖赏，预示着这件事没那么简单。

仲非启出宫，轻笑道：“你俩也要去找少陵吧，巧了，一同去吧。”

“谁要去啊。”

王凤麟一肚子不爽。

封无影也忍不住道：“公子，皇主这是什么意思啊，我等率部血战广陵军，结果最大的受益者竟然是十大门阀！”

“这是皇朝和门阀的利益交换。”

仲非启一句话，令莫如龙眼中闪过精光。

封无影一愣，低声说：“皇主封下头衔，接下来军团组建的事情，十大门阀各自负责？”

仲非启轻笑，进入小院内。

苏洛在凉亭内，备下韭菜，不由笑道：“酒菜已经备好，为你们庆功！”

“你才是最大的功臣！”

仲非启脱下披着的白狐裘袍，封无影接住，眼中闪过一抹疑惑。

王凤麟和莫如龙心中一咯噔，仲非启早就看出来了？

苏洛玩味道：“我可寸功未立！”

“他们两个，一路上明显得到特殊的密令，能让他俩暗中听从建议的人，除了你，我想不到第二人。”

仲非启毫不犹豫撕开这层窗户纸。

苏洛知道这件事，根本瞒不住仲非启。

苏洛饮下杯中酒，轻声道：“我和你同处一条船，不帮你击溃广陵军，你的下场比麒麟双子好不到那里去，我是为了自己在谋划罢了。”

“如你所愿，我位居兵部五帅之一，统帅新军部，十二个军团皆归我调遣。”

仲非启举杯敬了苏洛一杯。

苏洛又说：“你父亲这是看出，眼下广陵王之乱只是一个开端，而且击溃三十万广陵军，根本没让广陵域伤筋动骨，还有一个关林域！”

“所以后面，你这位父亲，怕还是会动广陵域！”

“或许说，仲寻机在逼广陵王亲自出手，这样他这位皇主，便有足够理由去皇族祖地，请动皇族老祖出手，格杀广陵王，吞下广陵域！”

“从此广陵域，彻底落入皇朝手中，税收地盘和人口都归皇朝！”

……苏洛放下酒杯，眼中闪过精光。

仲寻机狠起来，连他膝下的麒麟双子都敢谋杀，如此心狠手辣，还位居当朝皇主，肯定有他的野心。

或许这位皇主，也想在位期间，扫平古王，解决古王之患，载入史册，名垂千古。

仲非启轻声道：“我回城后，父亲便让三哥，组建新的中荒军，不归兵部，不归新军部，皇族亲自统率！”

“我前几日便知道了，你父亲可是让十大门阀，狠狠的大出血一次。

“苏洛当然知道这件事，更是知道三皇子仲非道。

而且就在半小时前，苏洛密令明殇和莫空，去投靠仲非道！因为仲非启和广陵军这一战，仲寻机论功行赏不公平。

仲非启是主帅有功不假，莫如龙和王凤麟有功是有目共睹。

可其次便是明殇和莫空他们几个，在大战爆发后，明殇施展魔刀，还有吴涛他们几个，硬生生杀出真空区域。

那般风采，力压五万雷骑。

至于辰月等人，几乎看不见影。

可回到皇城，辰月等人被册封军团长。

明殇和莫空俩人，完全有理由装出愤怒的样子，转而投靠仲非道。

可仲非道的王府。

仲非道而今意气风发，因为他父亲让他组建百万中荒军，十大门阀各自拿出五万套战甲兵器。

 