
“我们也想知道他们在说些什么！”吉姆有些苦恼的把手中的电文晃了晃，叹了口气道：“可是我们用了各种各样的方法，甚至都把电文发给英国方面的专家都无法破译！”

“你们得抓紧时间，少校！”哈尔西说道：“要知道，如果你们破译不了这堆东西，那么我就不得不派出飞机或是军舰去侦察，这就意味着我们要失去许多士兵的生命，甚至还有可能会导致战役的失败，明白吗？”

“是，将军！”吉姆回答。

“我能看看吗？”被吉姆这样说着，张弛就有了好奇心。

“当然！”吉姆笑了笑，随手就将手中的电文递给了张弛：“无法破译的电文其实就是废纸一张，它本身就是秘密，所以并不需要我们保密！”

张弛接过一看，那上头密密麻麻的写着一些日文字母。

由于知道些日语，所以张弛就试着读了一段，但却没有任何意义。

“你懂日文？”吉姆有些意外。

“只懂一些！”张弛回答：“但并不是很熟！”

“嗯！”吉姆笑了笑，朝门外扬了扬头道：“我们中大多懂日文，其中还有几个可以说是日文专家，但是……我们还是做不到！”

张弛随手翻了翻，再拿过其它电文对照了一下，然后再拿几张仔细对照……

“你发现了什么吗？”哈尔西问。

“这不可能！”吉姆给哈尔西递上一根烟，脸上带着笑意说道：“要知道上校才只有几分钟，他甚至对日文知道的都不多……”

“或许这根本就不需要知道日文！”张弛打断了吉姆的话。

“什么？”闻言吉姆不由一愣。

“不知道你有没有发现……”张弛随手将一份电文递到吉姆面前：“这些电文上的日文总是重复着那十个字母，为什么是十个字母而没有其它的呢？”

“你的意思是……它们并不是日文，而是另有涵意？”

“是的！”张弛回答：“我想你们从一开始的破译方向就错了，这十个字母，很有可能代表着数字一到十，然后把各个数字进行组合，就代表着不同的涵意！”

吉姆拿过几份电文翻了翻，眼睛很快就亮了起来。

“上校，或许你是对的！噢，上帝……抱歉，我得去工作了！”说着抓着那叠文件风风火火的就走出了办公室。

“我就知道……”哈尔西端起桌上的咖啡朝张弛晃了晃：“带你来是正确的。正如吉姆少校说的，你才来几分钟。如果你能成功破译这些电码的话，那么我也许得考虑……”

说着哈尔西就朝门外看了看，压低声音说道：“我得考虑是否要把他们解雇了！”

张弛不由哈哈笑了起来，他当然知道哈尔西说的是玩笑，张弛这下就算能撞对那也不过是运气罢了。

不过说是运气，还真不能全说是运气……因为张弛会想到这一点，是因为史上日本人的确有用过这样的编码，也就是用十个字母代替十个数字，再用数字的组合表达内容的编码方式，只不过这种编码方式是在中国战场上使用最后被重庆的情报部门破译的。

吉姆少校及他的手下所要做的，就是按照张弛的破译思路将字母转化为数字，然后再根据之前截留的电报与发生过的战况，比如几天前“伊号作战”计划的实际情况相结合，然后一点一点的将这些电文像融冰一样融化掉。

吉姆少校及他的部下动作很快，只半个多小时后吉姆就兴奋的冲着办公室里报告道：“将军，上校是对的，我们成功破译了这些电文！”

“太棒了！”哈尔西一握拳头：“我就知道……这些日本佬永远都逃不出我们掌握！”

当哈尔西和张弛走到吉姆少校面前时，吉姆就抬起头来说道：“稍等，我们正在破译昨天的那份电文！”

“呃……”这时一名军官回答：“我已经完成了，真不敢相信！”

“什么？”吉姆问：“是重要情报吗？”

“当然！”那名军官随后就将破译好的电文递了上来。

只见上面写着：

GF长官４月１８日视察巴莱尔，肖特兰和布因的日程安排如下：

６点，乘机从拉包尔动身；

９点４５分到达巴莱尔，换潜艇前往肖特兰岛，１１点３０分到达……

“天哪！”哈尔西不由叫了起来：“这是一份视察日程表！这个GF是谁？”

“是山本五十六，长官！”吉姆回答。

吉姆的话让哈尔西张大了嘴巴半天也合不拢，接着就哈哈大笑起来：“是山本五十六，竟然是山本五十六……狗杂种，我逮到你了！”

也难怪哈尔西会高兴成这样。

要知道美国佬对山本五十六可以说是恨之入骨……因为正是山本五十六成功的组织了珍珠港事件，这一仗几乎将美太平洋舰队全部歼灭；也正是山本五十六组织了中途岛战役，让美军着实紧张了好一段时间；还是山本五十六亲自坐镇拉包尔，组织了日军在所罗门群岛上的种种行动。

虽然山本五十六在除了珍珠港之外的战役中都是败多胜少，就像有些日本军官对山本五十六的评价是：有他掺和的战役多半是要输。甚至山本五十六的有些计划还可以说是愚蠢至极，比如不久前的“伊号作战”计划。

但山本五十六对美军眼里，就既是一个疯狂的“赌徒”又是一个天才的指挥官。更重要的还是，山本五十六还十分熟悉美军，这给了美军指挥官很大的压力。所以一提起山本五十六的名字，所以美军将士都对他又恨又怕。

现在，山本五十六居然要亲自视察日军，而且所经过的路线距离瓜岛只有五百多公里，这可是一个干掉山本五十六的绝佳机会。

由于这件事非同小可，哈尔西觉得自己不能做主，于是立即向华盛顿方面发送了一份电报，请示美国方面应该怎么做。

但在此同时，好战而兴奋的哈尔西就开始制定截杀山本五十六的作战计划了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874063"  chaptername="第一百零七章  码译">加入书签</a>
</div>
