    “先前你若是求饶的话……”

    “或许还来得及！”

    “否则待会等我将厚土巨剑催动的话，你究竟是死是活，我也无法保证！”

    将手中的厚土巨剑。

    缓缓地抡过肩后。

    萧远寒目光当中闪过一丝冰冷之色，整个人缓缓开口喝到。

    对他来说。

    以他如今的力量，最多也只能够爆发出五万斤左右的力量而已。

    可若是有力量意境加持的话。

    他的力量便可以增幅到十万斤左右！

    这也是他为何能够将手中的厚土巨剑催动的主要原因！

    要知道。

    以他身上十万斤巨力的攻击。

    再加上手中拥有不亚于十万斤巨力的厚土巨剑，就算是遇到武王境修为武者，若是对方大意的话，都可能会被他一剑给活活劈死！

    更别说是区区一个武师境二重修为的叶辰！

    根本不可能存活下来！

    “正巧……”

    “我这柄极炙炎狱剑同样乃是玄阶中级武器，剑身四尺有余，一剑挥出，鬼神莫测，苍穹可破！”

    看到萧远寒所催动而出的厚土巨剑后。

    叶辰整个人淡淡一笑。

    也将蓄物袋当中的极炙炎狱剑拿出，一脸平静地开口说道。

    “轰！”

    说罢。

    只见叶辰便将体内的焚天龙炎直接灌注到手中的极炙炎狱剑当中，使得手中的长剑，顿时爆发出无数赤色火芒，包裹在剑身之上！

    宛如一柄火剑一般！

    可谓的震撼无比。

    “那我倒要看看……”

    “究竟是你手中的极炙炎狱剑厉害！”

    “还是我手中的厚土巨剑更为强悍一些！”

    看到叶辰竟然也拿出一柄玄阶中级武器后。

    萧远寒顿时微微一愣。

    紧接着回过神来后。

    便顿时开口喝到。

    “轰！”

    话音刚落。

    只见萧远寒便将手中的厚土巨剑猛地抡起，朝着不远处的叶辰身上狠狠地挥砍而下，根本不给叶辰任何机会。

    若是叶辰此刻敢跟先前那般。

    继续挥动手中极炙炎狱剑。

    跟他手中的厚土巨剑硬拼的话！

    那么！

    他便会让眼前的叶辰明白。

    什么叫做绝望的滋味！

    “极炙炎狱剑！”

    “斩！”

    看到萧远寒所爆发而出的这一击后。

    叶辰整个人顿时双眸微眯。

    随即整个人一跃而起。

    接着便将手中的极炙炎狱剑配合着体内的焚天龙炎，直接化作一道赤红色的剑芒，从上空当中狠狠地狂劈而下，直接朝着萧远寒身上所斩去。

    “轰隆隆！”

    顿时。

    只见在擂台当中。

    萧远寒手中那宛如门板一般的庞大巨剑，便直接跟叶辰所催动而出的赤红色火焰剑芒，狠狠地撞击在一起！

    几乎时一瞬间！

    只见在擂台之上。

    便爆发而出两道恐怖无比的能量波浪，直接朝着擂台之下所扩散而去！

    而在擂台之上的叶辰跟萧远寒两人。

    依旧是平分秋色！

    叶辰借助踏雪无痕身法拉开距离，利用极炙炎狱剑所带来的火焰剑气不断地朝着萧远寒发动着远程攻击，使得原本占据上风的萧远寒只能够在原地不断利用厚土巨剑抵挡叶辰的火焰剑气。

    一时间。

    两人谁都无法将其击溃下来！

    “不可能！”

    “以我身上的十万斤巨力，再加上我手中厚土巨剑当中所增幅的十万斤巨力，足足二十万斤巨力，却无法将眼前这个小子击溃下来！”

    “这简直是该死！”

    作为外院排名第一天才。

    对于萧远寒来说。

    他什么时候有当着外院这么多弟子的面，竟然被一个新人当做活靶子一样，不断地在擂台之上狠狠地轰击着，而自己却又拿对方没有丝毫办法。

    这让他整个人双眸一阵通红。

    显然已经有些陷入到走火入魔当中！

    至于另一侧。

    叶辰自然也不敢跟萧远寒再度比拼巨力。

    对方此刻所爆发而出的巨力。

    根本不是一般武者所能够抵挡下来。

    即便是他。

    若是此刻强行上去硬拼的话。

    恐怕下场也将会是剑毁人亡罢了！

    只不过。

    萧远寒的优势乃是巨力，以及凭借着手中的厚土巨剑所爆发而出的恐怖力量跟防御，而他的优势便是可以借助焚天龙炎跟手中的极炙炎狱剑爆发出强悍无比的火焰剑气。

    两人的实力可谓是相差不多。

    几乎是堪堪接近。

    “真是爽快！”

    与萧远寒连续交手几十个回合后。

    叶辰整个人脸上一道战意闪过，整个人忍不住开口一阵喊道。

    对他来说。

    经过上次与剑魔展山之外。

    他也很久没有跟实力相接近的武者有过全力一战，尤其是像萧远寒这种武者，放眼整个战云宗外院当中，对叶辰来说，几乎是从未遇到过的对手！

    至于一侧的萧远寒。

    也慢慢进入状态当中。

    此刻心中的暴怒也按捺下来，一直在擂台之上，不断地寻找着叶辰身上的破绽！

    对两人来说。

    放眼整个战云宗外院当中，显然都是难寻敌手！

    如今遇到真正的对手，两人自然都极为认真，不愿意在这种战斗当中，有任何一丝马虎以及大意！

    “轰隆隆！”

    于此同时。

    随着叶辰跟萧远寒两人之间的不断战斗。

    原本便已经堪堪破碎的擂台。

    如今早已经宛如一摊碎石废墟一般，根本分不清楚哪里究竟才是擂台边缘，只能够看到叶辰跟萧远寒两人站在一摊碎石废墟当中，不断地来回进攻以及防御着。

    而原本在擂台之下观战的外院弟子。

    此刻纷纷被强制赶到距离擂台之外数百米的武场边缘地带。

    以免被叶辰跟萧远寒两人的攻击余波伤到。

    “咔擦！”

    只不过。

    即便是众人已经撤离到数百米外的武场边缘地带围观。

    只见在武场当中。

    依旧偶尔会有一些石头爆裂开来，最后宛如一道道暗器一般，朝着武场边缘当中观战的这些弟子身上砸来。

    好在。

    执法殿当中的护卫也早已经齐齐赶来。

    此刻在武场边缘弟子结出一道防御大阵，将叶辰跟萧远寒两人的攻势全部抵御而下。

    “啧啧啧……”

    “叶辰跟萧远寒两人的实力简直是逆天！”

    “恐怕换做任何一名其他外院弟子上台的话，此刻早已经是死的不能再死，甚至就连尸体，都未必能够从这摊废墟当中寻找出来。”

