    翌日，天亮。

    林北从模拟时空中退出，忍不住晃了晃脑袋。

    他一晚上都在天机阁的顶层和默古斯老师学习那道无比繁复的法阵，消耗了太多的精神力。

    现在头有点痛。

    今天得休息一下了……

    林北拍拍脑门，从床上起来，外面听到动静的侍女立刻端来热水，伺候他洗漱穿衣。

    等他洗漱完毕，又有婢女上前禀报：“圣子殿下，雪清河殿下前来拜访，现在正在大厅里等候。”

    雪清河？

    林北眨了眨眼睛，对婢女说道：“好的，我知道了。”

    婢女退开。

    林北前往大厅。

    大厅里，雪清河正慢条斯理地喝着热茶，见林北踏步进来，立刻微笑着放下手中的茶杯，起身相迎道：

    “昨晚才知道你来了天斗城，现在有没有兴致陪我去吃早茶？”

    “作为帝国的太子，难道皇宫里的厨师没有给殿下准备早餐吗？”

    林北微笑着反问道。

    雪清河落落大方地微笑，道：“他们自然准备了，不过一年三百六十五天，天天吃他们做的早餐都腻了，偶尔也要换换口味嘛。”

    林北拱手笑道：“既然太子相请，林北自无不可。殿下，请！”

    “走，让我尽尽地主之谊。”

    雪清河微笑着也做出一个先请的姿势，随后和林北相视一笑，大步走出武魂殿。

    武魂殿外，雪清河的座驾马车早就等候多时，两人依次上了马车，车夫立刻驾驶马车缓缓前行。

    平稳的车厢里，雪清河的脸上始终挂着一抹和煦的笑容，他打量一番林北，道：“圣子殿下，五年未见，殿下是越发俊武神采，英姿勃发了。”

    “太子殿下过誉了。”

    林北微微一笑，“也就比大多数帅哥帅上那么一点点，不足挂齿。”

    雪清河先是一愣，随后哈哈大笑起来，“圣子一如既往，风趣依旧啊。”

    两人就这么互夸，直到马车停下来，进入了清雅阁。

    “殿下。”

    刚进门，一个风韵犹存的少妇就婀娜着身躯迎了上来，林北先是闻到一股香风，随后便是一张浓妆美艳的脸蛋出现在视线中。

    “徐娘，照旧。”

    雪清河淡淡一笑，对被称作“徐娘”的少妇说道。

    徐娘漂亮的大眼睛瞥了一眼林北，娇声应道：“好的殿下，请上楼。”

    雪清河点头，朝林北致意，“我们上楼。”

    两人进入一间雅间。

    雅间里的装饰极为淡雅，幔帐飘飘，绣着花纹，整体以青绿色为主调，推开窗户，能看到流过天斗城的索娜河，波光粼粼，清风吹皱了河水的同时，也带来清晨的微凉空气。

    林北和雪清河在窗户边相对而坐。

    雪清河朝窗外望去，嘴角含笑，问道：“圣子，这里怎么样？”

    “是个吃早茶的好地方。”

    林北点点头，同样朝窗外看去。

    两人就窗外的美景闲谈起来，不得不说，在千仞雪伪装成雪清河的时候，他真的做到了一个皇子该有的风度，谈吐大方，从容大气，给人的感觉很舒服。

    ……

    在林北和雪清河相谈甚欢的时候，底下的人们却在猜测林北的身份。

    “刚刚那人是谁啊？竟然能被殿下邀请到这里吃早茶。”

    “是帝国那位王公贵族之子？”

    “应该是吧，他看起来，气度竟不比太子殿下差多少。”

    “若是王公贵族之子，我们不会这么眼生吧？大概是哪个小王国的王子，最近不是又到了进贡日吗？”

    “你这么一说，还真有可能。最近街上能看到很多从其他王国来的使者团。”

    徐娘一边听着众人的议论之声，一边让各个貌美侍女端上一个个茶点进入林北他们的雅间。

    她心中也好奇，林北到底是何人，竟然可以让帝国的太子如此礼待，还相邀前来吃早茶。

    雪清河殿下虽然时常来她的清雅阁，但从未请过任何人。

    眼下林北能被相邀，想来身份也不简单。

    真的是某个王国的王子？

    身段和卖相都很有王子的风范。

    可一个王国的王子，还不至于让一个帝国的太子如此礼待吧？

    心中布满了疑惑，徐娘却没有多问，只是在侍女摆好茶点后，就朝雪清河和林北微微行礼，缓缓退出了雅间。

    “圣子，请。”

    刚刚退出房间，准备关门的徐娘忽然听到了雪清河的声音。

    圣子？

    她神情一愣，什么圣子？

    难道是……五年前那个武魂殿册封的圣子？

    徐娘缓缓瞪大了眼睛，素白的手捂住了自己的红唇。

    天哪，原来这位英俊神武的少年是武魂殿的圣子，难怪殿下如此礼待！

    原来是他！

    徐娘略有激动地在门口微微停顿，随后就转身下了楼。

    她刚下去，就有一个贵族少年问道：

    “徐娘，听说太子殿下在这里宴请了一个小国来的王子？哼，那些小国的王子哪有资格和我们的太子殿下同坐一桌？”

    徐娘瞥了这位贵族少年，笑道：“富勒少爷，那可是殿下亲自相请的客人，你在这里大放厥词，是在质疑殿下的眼光吗？”

    富勒少爷瞪眼看向徐娘，惊慌道：“你！你胡说！我可没有质疑殿下的意思！”

    “既然没有质疑的意思，富勒少爷还是小声些，要是打扰了殿下的兴致……”

    徐娘没有把话说完，见贵族少年已经被吓得满头大汗，颇感无趣地撇撇嘴，扭着水蛇一样的腰肢离开了。

    ……

    一顿早茶吃得宾主尽欢。

    林北拜别雪清河后，御剑飞向了七宝琉璃宗。

    七宝琉璃宗就坐落在天斗城的附近，作为女婿，他来到天斗城不去拜访一下宁风致，那就有点说不去了。

    林北从天而降，落在宏大的宗门前方。

    守门的侍卫惊得目瞪口呆。

    卧槽，踩着剑从天而降？

    这么帅？

    这不是我们尘心长老的绝技吗？

    怎么这位没见过的魂师大人也会？

    守卫心里猜测，林北是不是和尘心长老有什么关系，赶紧上前行礼问道：

    “小人见过大人，不知大人来我七宝琉璃宗有何贵干？”

    “我来拜访你们家宗主的。”

    “大人稍等，容小人前去通报。”

    不久后，在守卫惊讶的目光中，身为七宝琉璃宗宗主的宁风致直接带着古榕长老和尘心长老来到大门口迎接林北。

