    “公爵？”

    江小白瞳孔收缩了下，随后直接询问道：“人在哪？”

    宫新月摇头道：“之前了解一些，但现在过去时间太长了，现在不太了解！”

    江小白目光浮动着。

    公爵。

    啧啧。

    这实力到底如何，他是真的很想见识下！

    感叹中，他也没有在多问，目光看向书本道：“继续学习吧！”

    说完就趴在那里看起了书。

    宫新月看到江小白认真起来后，也趴在了那里，对江小白不懂的继续讲述。

    时间一点点的过去，当他再次感受到精神泛起波澜的时候，便知道这女人睡着了。

    他看了会书后，将其放到了一边。

    侧过头，看着睡着再次变得恬静的宫新月，江小白神色泛起些许异色。

    或许不论他还是宫新月，都没有想到，会有这样的一天吧。

    此刻他半坐了起来。

    走？

    不……

    他走是不可能走的。

    在这里待着如此舒服，他为何要走呢？

    他要做的只是将下边的被子拉了起来，盖在了两人的身上。

    呼吸着那满满的幽香，江小白脸皮厚厚地将宫新月抱在了怀里。

    啧……美啊！

    第二天。

    江小白依然醒来得很早。

    当精神力交织消散，没多久的宫新月也睁开了双眼。

    当看到自己在江小白怀里的时候明显怔了怔，但很快她又想到了什么。

    伸出手在江小白的身上直接捏了下后，坐了起来。

    江小白虽然吃痛，但脸上却带着笑意，看着宫新月好看的背影道：“亲一个！”

    “亲你个头！”

    宫新月瞪了江小白一眼后，话虽然还是昨天的话。

    但宫新月脸蛋上的红润明显更深了。

    江小白躺在床上，神色带着异色，今天二十四号，明天便是二十五号了。

    也就是说明天的纳新日，他可以去那异能总院了。

    今天去中医馆的话，得和凯蒂说一声了。

    简单收拾后，江小白来到了楼下。

    吃过早餐，江小白随着再次来到了中医馆。

    而外边可以看到，和昨天一样的火热。

    来到里边，那个负责抓药的男子走了上来，江小白以为提醒他那个人又来了，但让他意外的是，男子直接道：“今天那个人没来！”

    “没来？”

    江小白明显有些诧异，稍稍若有所思。

    她该不会出现什么事情吧？

    很快他摇了摇头，不再多想。

    如果是朋友，他或许真的会想办法询问下，但凯蒂对他而言，只是一个病人。

    穿好白大褂，江小白坐在那里后，直接开始了今天的问诊。

    原本以为这一天也会如此过去。

    但就在下午的时候，一名中年男子排队到了他这里，目光落在他的身上后，带着同样生硬的中文道：“你好，请问您这两天是不是在为一人治病？”

    “你是？”

    江小白看着那中年男子好奇道。

    “迪普！”

    中年男子看着江小白道：“您救治的人，现在不方便过来，想拜托您是否方便亲自过去一趟！”

    在此人话音落下的时候。

    宫新月的目光也落在了此人身上，那脸上带着些许惊奇。

    丹顿一族邀请江小白过去么？

    这可是一个不小的荣誉。

    但就在这时，江小白的声音响起：“抱歉，我这里的病人还很多，所以没时间过去！”

    中年男子也没有废话，转过身看向后边排队的人，用流利的英语说了几句。

    话音落下，在场的人脸色同时变了变，对视中纷纷离去了，有些胆子大的，则是去了宫建宏那里。

    江小白这里瞬间没人了。

    “现在可以了！”

    中年男子看向江小白道。

    江小白眉头皱了起来，虽然不知道他这家伙刚刚具体说的什么，但大概猜到应该是威胁的一些话。

    而这家伙这样做，让他稍稍有些不爽了，直接开口道：“抱歉，我不出诊！”

    中年男子听后神色带着诧异，看着江小白道：“丹顿一族的邀请，你确定？”

    放眼整个英国家族。

    听到丹顿二字，谁不闻风丧胆？

    被邀请的情况下，哪一个不是觉得无比荣耀。

    眼下江小白竟然拒绝了？

    这让他有些不太相信。

    眉头同样微皱中，中年男子抬起手，放在了桌子上，拿捏中噼里啪啦的。

    “阁下如果不听劝，那我只能采取强硬措施了！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起。

    先前威胁别人，现在威胁他了？

    顿时江小白笑了，站了起来，看着中年男子一眼后，直接朝着外边走去。

    中年男子以为江小白妥协了，摇了摇头。

    何必呢？

    他客客气气的，江小白跟着过去，多和谐。

    非要让他威胁。

    淡然中，中年男子跟了上去。

    宫新月看着有些担心，当下同样起身走了出去。

    来到外边，他看到了江小白，带着那中年男子进了旁边的巷子里。

    宫新月愣了下，好像明白了什么，直接走了过去。

    当他来到那巷子口的时候，发现江小白一脸平静的走了出来。

    “你刚刚做了什么！”

    宫新月说话间，打算朝着里边看去。

    但却被江小白压住了头道：“别看了，我揍他，老惨了！”

    “你揍了他？”

    宫新月再次愣了愣，忍不住道：“那是丹顿一族！”

    “然后呢？”

    江小白好奇一问。

    “没事！”

    宫新月摇了摇头，不过那眸子中却带着异色。

    “走吧，回去了！”

    江小白说话间，顺势握住了这女人的手。

    别说，还挺软，热热乎乎，非常舒服。

    而当一直来到中医馆门口，宫新月这才回过神，直接将手抽了回来，瞪了江小白一眼，先一步走了进去。

    江小白看着宫新月的背影，笑容浮现，摇了摇头后，也走了进去。

    另外一边。

    一个小巷子里，那中年老外站了起来，嘴角带着血迹，看着身上崩裂的灵甲，目光带着深深的忌惮。

    是的。

    一巴掌给他拍飞了！

    身上结下的灵甲全部碎裂。

    灵甲啊！

    还是第一次碎的如此彻底！

    这……这得多么可怕的实力才能做到？

    那是个医生？

    他有些不敢相信。

    这也难怪，族长让他一定要客气了。

    苦笑中，那中年老外拿出了手机，找到一个电话拨打了过去……

