
【书接上文，上回书说到在刘洋做着千秋大梦时，宫老爷子到木青冥府上登门拜访。木青冥见天色已晚，索性留下了宫老爷子在家吃饭。饭桌上，木青冥想着盐帮势大，不如问问老爷子百幻图的下落。不曾想，还真的从宫老爷子嘴里问出了一些线索。引出来宫老爷子把村庄地址告诉了木青冥，正是韩大毛家所在的小渔村。而在送走宫家人后，木青冥决定带上墨寒，前往渔村勘察。找到了村中的先祖祠堂后，木青冥带着墨寒也是翻墙入内，终于见到了传说中，用百幻图制成的拨浪鼓。】

夜幕降临到大地上，带走了最后一丝光明。吃饱喝足的妙雨妙笔已经起身，去把院中和门口的灯笼点上。

墨寒也见自己怀里的尸婴，打着哈欠一脸随意，也对宫老爷子他们说了句“失陪”后，抱着尸婴寒泉去了卧房，哄小孩睡觉去了。

正屋大堂上，只剩下了木青冥和宫家人，就连妙天妙乐和啊弘，也各自回屋做晚课去了。

“爹，原来你还有这么勇敢的‘辉煌’过去吗？”双手托腮的宫小芸抿嘴一笑，注视着眼前醉眼朦胧的父亲，眼中流露出了几分崇拜。

“那是当然，你父亲我年轻时是真的勇敢。那时候要是你娘没怀着你，我都去闹满鞑子的革命了。”被女儿一夸，宫老爷子不仅没有觉得不好意思，反而更是得意，对女儿和木青冥大声炫耀道：“那时候我可是做了不少准备的，比如怎么用洋枪，比如怎么用刀斧，这些我都一两个月就都学会了。后来是你娘怀孕了，我也就只能放弃了这个计划。”。

说话间，宫老爷子至始至终都没有丝毫的悔意，反而脸上和眼中，都充满了自豪和骄傲。

这个已经年过半百的老爷，在叙述这些的时候，双眼都是目光灼灼的。只是事到如今，已经很难想象，当初这个老爷子是怎么作出那个决定的。

“那这个村子现在还在吗？”宫老爷子还沉浸在过完的美好回忆里时，木青冥又开口问到，打破了他的思绪。

“在，名字不是以前的了，现在叫什么韩家村，就在草海边上。”宫老爷子根本没有怀疑木青冥为什么这么问，全当他只是好奇后，举杯把杯中最后一点酒水昂头一口喝下，继而说到：“不过前几年滇池发大水，城中都水漫到腰，那滇池边的小村子也被淹没了大半，死了不少的人，如今那村子规模已经没有之前的大了，不过寥寥十几户人家而已。从此以后，我更是坚信神鼓不过是个神话而已。”。

此言一出，木青冥百分百的能肯定，他说的就是韩大毛他家所在的那个小渔村了。

与韩大毛一家的私下接触中，木青冥不但知道他们的小渔村就叫这个名字，还知道韩大毛一家，就是多年前的那几次大水洪灾中的幸存者之一。

昆明的水灾不少，究其原因就是城中内外有湖有河还有江。而且一到雨季，就雨量极大。河道只要疏通不利，城中除了圆通山五华山等高敌外，都会遍地洪水。

尤其是大观河到大小西门一带，还有盘龙江两岸，更是洪灾一来就平地化海。

水灾大的时候，城中都能划船。有钱人家不但是家都安置在高地山坡上，还在家里备下了木筏等物。

倒也成了那时候，昆明城中一到独特的风景。

而当洪灾降临时，首当其冲受灾之地，就是临湖和临河的屋舍村落。

就连木青冥才到城中住下时，也在沙腊巷中暗中埋下了数颗避水珠，环在巷子四周各处，能使得洪水改道，以免洪水来袭时把家给淹没了。

木青冥在得到了肯定答案后，也就心满意足了。于是不再多问，只是说了句：“看来真的是神话故事也只能听听而已。”后，给宫老爷子斟酒，继续小酌闲聊起了其他的事情来......

这顿酒一直喝到了快到子时才结束，木青冥把走路都摇摇晃晃的宫老爷，送到了巷口。直到目送着宫家人，搀扶着老爷子远去，消失在黑夜中后才转身往来路而去。

“你没喝多吧？”跟着他出来送客的妻子墨寒，关切的问到。

“没事，我早用真炁把酒气逼出体内了。”面色如常的木青冥口齿清晰的说到。同时脚步平稳，走路也是轻轻松松就能走出一条直线。

“那就好，宫老爷子可是大酒量，下次可别和他拼酒了啊。而且家里的存酒只剩下一瓶了，明天我们得去买点。”墨寒唠唠叨叨的说着此话时，她和木青冥就已经回到了木家小院门前。

进到院中关上了门后，墨寒就赶忙切入正题：“是不是立即去韩大毛家那边看看？否则我怕夜长梦多。”。

其他的几个锁龙人，也围了过来。

“夜长梦多倒是不至于。”站在院中的木青冥缓缓摇头，环视着四周的锁龙人们，缓缓道：“但是确实应该去看看。我和墨寒过去，你们看守家就行。要是寒泉醒了，尽量把他哄睡着了。”。

乌云遮月，小院中只剩下了屋檐前的灯笼散发出的微光，在破开黑暗。夜风变得强劲凌厉，吹得脸颊有些生疼。

其他的锁龙人们，都在沉默中的点头后，木青冥转头对身边的妻子说到：“匿迹咒，然后缩地成寸术。”。

术字才出口的木青冥，已经手捏法诀隐去了身形，凭空消失在了木家小院之中，不见了踪影。身边的墨寒，也跟着他捏出了同样的法诀后，随之消失在了飞扬的夜风中。

转瞬过后，夫妇两人都齐齐闪现到了滇池边。不过位置出现了偏差，仆一落地他们就站到了长满芦苇的浅滩中，下摆和鞋袜泡在水中，立刻就已湿透。

木青冥和墨寒齐齐皱了皱眉，有些无奈。但还是随之不顾这些，环视四周，在黑夜中找到了小渔村的位置，拔腿朝着那边涉水而去。

夜晚的滇池虽然也是波涛翻滚，但可比白天时安静得多。夜风下只有摇曳的芦苇，和翻滚的波涛，不断的发出声响。

木青冥他们的忽然出现，让芦苇荡里的蛙鸣声，也戛然而止。

并未解除匿迹咒的他们，朝着岸上摸黑而去。

宁静的小渔村，也陷入了沉睡，安安静静的，没有丝毫的声响和嘈杂。木青冥和墨寒缓步行走在村中，找寻着祠堂的所在。

这小渔村几经劫难，只剩下了十几户人，找寻一个祠堂倒也不难。两人很快就在十几个土坯墙围成的小院之间，找到了一座砖墙的四方小院。

显眼的斑驳红砖墙，和有着古香古色红柱院门，对围着小院默然转了一圈的木青冥夫妇，渐渐的诉说着这座小院和村落昔日的历史。

木青冥和墨寒站定在院墙外的老槐树下，踮足纵身一跃，顿时离地一丈多。轻飘飘的落在了槐树的树枝上，透过枝叶向着红砖墙里眺望。

黑夜深沉，院中空无一人，只有夜风拂过院中后，摇动了长在院里的荒草。而在院子深处，有一座建在石台台阶上的小平房。说是平房，四方却有飞檐翘角，上覆琉璃瓦顶。比起村中多数人家的正屋，还要豪华精致。

且木青冥和墨寒，都从那紧闭着门窗的小屋中，嗅到了淡淡的檀香香味。那是用来敬神祭祖的香，燃烧后留下的气味。

此地必然是小渔村的村民圣地——他们祭祖的地方。

木青冥和墨寒对视一眼，齐齐使出了缩地成寸术，闪身进入了祠堂之中。

转眼过后，门窗紧闭这的祠堂上凭空刮起了两道清风，木青冥和墨寒的身影从中显现而出。

在黑暗中开眼的两人，举目环视四周。只见屋中空间并不大，正中深处的石案上，中央本座供奉着当地人信仰的滇池水神——灵伏仇夷滇河圣帝。高高在上，俯视着木青冥他们的灵伏仇夷滇河圣帝石雕*肃穆。身上脸上的彩绘色彩，为这个神像平添了几分威严。以至于它身边的柳王(龙王女婿)和龙公主，网千大神和巡海将军，以及左右墙壁上绘画出的文武财神、虾兵蟹将等诸神，看上去也不过是陪衬而已。

而在灵伏仇夷滇河圣帝身前的供桌上，整整齐齐的摆放着进百块小渔村的祖先前辈灵位，分成三例耸立在灵伏仇夷滇河圣帝石雕前，无不是红木金字。

冰冷的灵位好像长了眼睛一样，在黑夜的宁静中，默默地注视着木青冥和墨寒。

还有道道灵体的能量，从这些牌位中散发出来。只是可能是年久的关系，这些灵体的能量已经淡了不少，没有了过去的浓郁。

“木头，看来不是什么神鼓保护着这个村子，似乎是牌位中有某种术。”注视着灵位的墨寒，沉思许久后，用意念传音对木青冥暗中说道：“我感知到了灵体的力量。如果神鼓在此，这些力量应该是保护神鼓的。我们要带走神鼓，应该会费一番劲的。”。

说罢，墨寒在木青冥的点头中，在此环视着四方。很快，她就发现灵伏仇夷滇河圣帝高举过了头顶的手，是虚握成拳的。但手中却是空无一物。

一时间，墨寒好奇心起，不知道这尊灵伏仇夷滇河圣帝的石像，原本的手中握着的是什么？

而与此同时，木青冥也踏前一步，目光在三排灵牌中间来回穿梭。很快，他就看到了最后一例牌位的正中处，最大的那块牌位后露出了一根雕刻着龙凤环绕的赤红木柄。

木青冥看到的是不是百幻图制成的拨浪鼓？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之灵伏仇夷滇河圣帝——西南少数民族的信仰神祇，据《南诏野史》记载，南诏第六世王异牟寻封山神之事，一般认为与土主崇拜有关。胡蔚本《南诏野史》卷上《大蒙国》说：“封十二圣贤为十二山神。”灵伏仇夷滇河圣帝，就是其中之一。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46103164"  chaptername="第六章祠堂">加入书签</a>
</div>
