    “你要是时时刻刻有这么贴心，我就再也不会烦恼了。”

    苏菲的话中似乎百味杂陈，既有欣慰和喜悦，却似乎又带着一点烦恼和酸楚，她终究还是心里知道，上帝并没有给他们留下多少未来。

    不过，至少可以享受此刻，那就够了。

    她很快就将自己的情绪统统收了回去，然后放开了怀中的少年人。

    “稍等一下，我也回去换下衣服。”

    说完之后，她快步离开，留下了艾格隆。

    看来她真的很喜欢啊……艾格隆带着些许得意暗想。

    “夏奈尔！”他大声招呼了一声。

    “殿下？”听到了招呼的夏奈尔，从旁边的房间走了过来，等候他的命令。

    看到艾格隆的装扮之后，她明显地楞了一下。“您……”

    她当然记得，这些衣物就是她找给少年人的。

    而穿上这些衣物的目的，不用说也是为了取悦苏菲殿下吧。

    “夏奈尔，今天就是我们去参加狂欢节的日子了……我遵照之前的诺言，也会带你过去的，你可以好好见识一下奥地利人的乐趣。”艾格隆笑着对她说，“不过，到时候我和殿下会出去逛逛，你留在剧院里就好了。”

    “遵命，殿下。”夏奈尔面无表情地低下了头来，“祝您玩得开心。”

    “谢谢，我想我会的。”艾格隆笑着点了点头。

    就在两个人准备停当之后，苏菲又重新跑了过来。

    一进来之后，她就无视夏奈尔，直接拉住了少年人的手。

    “艾格隆，我们走吧！”

    艾格隆打量了一下苏菲，发现她也已经焕然一新。

    她穿着厚实而又蓬松的冬裙，衣服领口禳着白色和粉色的花边。袖子则是鼓起来的泡泡袖，下身的裙琚上也有很多精美的花边，而她的头上，戴着蝴蝶结发饰——整个打扮，看起来简直就像是回到了少女时代一样。

    也许这就是她内心深处所向往的吧。

    “殿下，您真好看。”他忍不住恭维了一声。

    “这时候不应该这么叫我了吧？”苏菲佯装恼怒地反问。

    “索菲娅，我……我真高兴能和你一同享受这个节日。”艾格隆很快反应了过来。

    “弗朗茨，只要你乐意，我一直在你身边的。”苏菲终于重新露出了笑容，接着，她又从背后伸出了手来，“我还给我们准备了这个！”

    艾格隆仔细一看，发现她的手中拿着两个精致的面具。

    “给你！”苏菲递给了他一个。

    艾格隆拿了过来，然后给自己戴上了。

    这面具是化装舞会专用，堪堪能够遮住上半边脸，艾格隆对着镜子看了看自己现在的形象，突然觉得颇为有趣。

    这是他之前从未有过的经历。

    “好啦，别照镜子了！”过了一会儿之后，苏菲催促了他，“艾格隆，我们该走了。”

    然后，又看向了旁边一直默不作声的夏奈尔。

    “殿下……有什么吩咐吗？”夏奈尔连忙低着头问。

    “夏奈尔，艾格隆请求你也跟着参加狂欢节的活动，我答应了。”苏菲随口问，“那么你今晚有舞伴吗？如果你在宫廷侍从里有中意的人选，我可以破例邀请他一起过去，这样你玩得应该也会更开心点。”

    “殿下，我怎么可能会有这种人选呢？”夏奈尔在她视线不及的地方轻轻地捏起了拳头，“光是完成您交代的任务就已经让我的生活足够充实了，我不需要带什么舞伴过去。”

    “好吧……既然这样也行，你可以在那里找舞伴，反正人们参加假面舞会不就是为了享受这个的吗……？”苏菲也懒得多关注她，见她不领情也就算了，“到了那里之后，你就是自由的了，只要别打搅我们的兴致，你做什么都行，尽情享受吧。”

    苏菲越是这么说，夏奈尔越是心里难受，不过她也不敢在两位殿下面前表露出来，只得低着头默不作声。

    交代完了以后，苏菲一行人来到了夜色当中，然后来到了马车前。

    “真可惜不是南瓜马车。”看到马车还是和之前一样不起眼以后，他失望之下，忍不住发出了小声的抱怨。

    “傻瓜，你不会真以为自己在童话世界吧……”苏菲忍不住窃笑。

    “有仙蒂瑞拉的世界肯定是童话世界。”艾格隆回过头来，笑着对苏菲公主说，“所以这大概只是因为午夜没到罢了。”

    看着少年人的笑容，苏菲楞了一下，然后轻轻地敲了一下他的脑袋，“好了！就知道说这些疯话。”

    谈笑之间，他们走上了马车，然后在夜色当中，马车驶进了维也纳城内。

    此时的维也纳好像已经换了一座城市，到处都灯火通明，人头攒动，有些人甚至就和马车上的两个人一样穿着奇装异服，还戴着面具。

    仅仅是看着街道，就已经充满了狂欢节的气氛。

    马车在拥挤的街道当中前行，好不容易来到了他们常去的红宝石剧院当中。

    今天的剧院同样拥挤，观众席都被临时撤下，清理出了一大片空场，而舞台已经被扩展成了一个巨大的舞池，穿着各式服装的人们身处其中，各个窗口都已经点燃了彩色玻璃灯，整个空间色彩缤纷，亮得让人目眩神迷，几乎忘记了自己到底身处什么世界。

    当他们来到剧院里面的时候，他们的老相识——那位剧院经理也马上跑了过来。

    “梅明根先生，梅明根小姐，今晚你们的打扮可真够别致的。”他笑着打了个招呼。

    “晚上好，先生。”苏菲跟他也打了个招呼。

    “两位能花时间参加我们的舞会，真是我们莫大的荣幸，今晚请尽情享受吧。”经理非常客气地说，“如果看上了什么舞伴，直接跟我们提吧，我会想办法的。”

    自从艾格隆的剧本在这里上映并且得到了热烈反响之后，他们两个人在这里的地位就得到了大幅的提高，不仅仅被当做有钱的阔佬，而且还隐隐约约成为了需要极力拉拢的对象，因此他们也享受到了难得的贵宾待遇。

    “不用了，先生，您忙您的去吧，我们就是各自的舞伴。”苏菲摇了摇头，拒绝了经理的提议。

    说完之后，她也不再客气，挽住了旁边少年人的手，带着他一起走入到了宽阔的场地当中。

    他们真的是姐弟吗？看着他们两个人的背影，经理心里又产生了疑问——他已经多次这样了。

    不过，和之前一样，他很快又把这个念头给打消了，这不是他需要深究的问题。

    苏菲带着艾格隆，一起走入到了场地的中心，而这里已经站满了人，只剩下各自小小的空隙。

    她停下了脚步，环视着周围的奇装异服的人们，以及光怪陆离的光线，体验着这种嘈杂、凌乱、怪异而又新奇的感觉。

    “原来这就是狂欢节的气氛吗……”苏菲还是第一次参加这种活动，所以也有点看花了眼，“真有意思。”

    “您后悔过去没有早点参加了吗？”艾格隆笑着问。

    “不，只有你在的时候，这里才有意义……”苏菲突然转过头来，深情地看着艾格隆，“所以，我们一起在这里共舞吧。”

    看得出来，苏菲公主现在心情非常愉快，才会说出如此直接的话来。

    艾格隆当然不会有其他意见了。

    “我很乐意。”他伸出手来，然后拉住了公主殿下的手。

    在悠扬而又带着一点轻佻的圆舞曲乐声当中，两个人就这样拉着手，在灯光下翩翩起舞。

    虽然身处在一大群人当中，但是他们却丝毫没有受到影响，而是旁若无人地舞动着。

    因为脸上带着假面，所以他们看不清彼此的面孔，只能用眼神来互相传情，但是说来奇怪，这样反而更加给他们增添了几分趣味。

    他们的视线一直没有离开彼此，犹如穿花蝴蝶一样在人群当中穿梭，不知疲倦地跳着舞，体会着无人打搅、无人在意的乐趣，而他们在相互之间，更有一些危险的情愫在其中酝酿。

    不知道过了多久之后，两个人终于停了下来。

    苏菲明显已经有些体力不支，同时，因为体力的消耗，她开始感觉这里的空气有些浑浊难耐，整个人开始难受了起来。

    “您没事吧？”艾格隆关心地问。

    “不……我没事。”苏菲的脸色有些苍白，不过还是摇头，“让我休息一下就好了。”

    “我带您过去休息。”艾格隆一把揽住了她的腰身，然后搀扶着她走出了还在跳舞的人群，来到了舞场的边缘。

    他从侍者那里要到了一杯酒，然后递给了苏菲，苏菲一口气就喝了下去，然后脸色重新变得红润了起来。

    “好了……我舒服多了。”她重新调整好了呼吸，然后对着艾格隆笑了起来，“弗朗茨，我很开心，我真的很开心……你让我享受到了一个非常美好的夜晚。”

    “这个夜晚可还没结束呢。”艾格隆笑着回答。

    “是的，还没结束，我甚至希望永远也别结束。”苏菲满面笑容地看着他，“好了，让我再休息一会儿吧，然后我们出去看看，这里的空气开始让人有点难受了。”

    她又坐着休息了一会儿，然后重新打起了精神，“好了，我们走吧！”

    “好的，索菲娅。”艾格隆又伸出手来，任由苏菲挽住了自己的手。

    接着，他带着苏菲，悄然走出了仍旧嘈杂的剧院。

    看到两位殿下走了出去，跟着他们一起来的人，也立刻也跟着走了出去。

    唯独还有一个人被留在了这里。

    夏奈尔并不是不想跟随两位殿下离开，只是之前得到了命令，她也只能留在这里，享受她绝没有期待过的“自由”夜晚。

    虽然穿着盛装，但是她一点也开心不起来。

    她站在二楼的栏杆处俯视着下方人头攒动的舞者们，却感觉自己好像处在荒漠当中。

    她的心充满了沮丧，没有人再来命令她，所以也没有人需要她，似乎也没有人在乎她到底想要做什么。

    她最为恐惧地就是又回归到过去的绝望生活当中。

    殿下……会有一天丢弃自己吗？

    这个可怕的念头盘桓在她心头。

    呼吸着闷浊的空气，她只感觉有些头晕目眩。

    “小姐，要共舞一曲吗？”旁边突然传来了一声招呼。

    “不，不用，我不想跳舞。”夏奈尔想也没想地就拒绝了，甚至都没有看对方。

    她只想休息，赶紧挨过这难受的时刻，然后重新回到殿下的身边，摆脱那种令人窒息的、再度失去一切的恐惧感。

    “小姐，您看上去不太高兴？要不还是跟我共舞一曲吧。”旁边的声音又响了起来，似乎还在执拗地想要邀请她，“我想我能够让您的心情好起来的。”

    “我不是说了我不想跳舞吗？！”夏奈尔这下再也忍不住了，怒气冲冲地抬起头来呵斥对方，“别缠着我了！去找其他人吧！”

    一边呵斥，她一边看了一下对方。

    他的个头和殿下差不多，而且和这里的大多数人一样，他穿着一身复古的服装，头上戴着一顶三角帽，脸上还戴着面具，根本看不清面孔——当然，她也不在乎对方到底长什么样子。

    不过从声音来说，他的年纪肯定不大，大概二十岁左右的样子。

    “您真是奇怪，来到这个地方却不愿意跳舞。”对方并没有被夏奈尔的态度所激怒，而是仍旧心平气和地看着夏奈尔，“既然如此，那您来这儿又有什么意义呢？”

    “我来这里做什么还需要你来管吗？你管好你自己的事情就行了！”夏奈尔皱了皱眉头，“好了，先生，把您的这套拙劣的调情手法去换个使用对象吧，别在我这儿浪费时间了，您在这里今晚有的是猎物。”

    对面的年轻人这次没有回话，只是静静地看着她，好像在等待着什么一样。

    夏奈尔的脑子稍稍清醒了一些，接着她好像感觉哪里有点不对。

    接下来，她很快又察觉出来到底哪里不对了——

    对方一直在跟自己说法语。

    她微微睁大了眼睛。

    “晚上好，小姐。”对面的年轻人向着她躬了躬身，“我可有荣幸知道您的芳名？”

    还没有等夏奈尔回答，他就轻轻地揭下了自己的面具。

