    春去秋来，转眼又过了两个月。

    这一天，悟空与琪琪的爱巢聚满了许多人。

    赛亚人的育儿期很短，但母体是地球人那就不同了。

    怀胎八月，琪琪也逐渐到了分娩的日子。

    一大早，巴达克一家就兴冲冲的赶到天国圣地。

    悟空急躁的在门外来来回回的徘徊，琪琪的痛叫声让他心中多了一丝慌张。

    亚丽娜惊讶的看了自己的傻哥哥一眼，她还以为他是块木头呢！

    巴达克一掌拍在急躁的悟空身上，对着他道：“慌什么？里面有界王神大人接生，不会出事的！”

    “哦！”悟空应了一声，随即一屁股靠着墙壁上，整个人显得有些沉默，与平时的开怀大笑不同。

    19岁的年纪初为人父，悟空不知道自己有没有做好这个准备，他是否能够承担身为一名父亲的责任？

    悟空想到了自己的爷爷老悟饭，对他溺爱的姬内，对他严厉的巴达克，总是嘲笑他笨的亚丽娜，总是嘲笑他弱的拉蒂兹……

    不知不觉间，他就有了自己的孩子。

    孩子该叫什么名字呢？

    孙小空，孙小饭，孙小果……

    “这傻孩子！”姬内溺爱的看着自己的卡卡罗特，就算平时再怎么天真，这种时候也会显得正经。

    拉蒂兹拍了拍弟弟的肩膀，对着他道：“你说你是喜欢儿子呢？还是女儿呢？”

    悟空眼睛转了一下，开口道：“我都喜欢。”

    拉蒂兹分析了一下：“我觉得多半是儿子，赛亚人就有这个特点，男性居多，名字想好了吗？”

    悟空摇摇头：“还没想好呢？”

    “那就让我给我的大侄子取一个名吧！”

    拉蒂兹摸摸下巴，眼睛透出一丝精光：“希卡鲁怎么样？”

    悟空摇摇头：“不怎么样！”

    巴达克一拳捶在拉蒂兹的头上，骂道：“悟空的名字跟我们不一样，他的孩子要随他姓。”

    “这样啊！”拉蒂兹捂着头恍悟道。

    “那我可起不了什么好名字，悟空你自己起吧！”拉蒂兹低声道，同时把眼光投向了远方。

    一个小猴子一样的身影正追着一条黑狗。

    “你有了孩子，卡兹米也不会再孤单！”

    巴达克笑了笑，他的面容还是如青年一般，可已经是做爷爷的人了。

    上天待他不薄，在赛亚人灭绝之际得到了一线生机。

    姬内牵着巴达克的手，脸上刻上一丝笑容：“话说他们三个赛亚人还真是有缘，布尔玛，西芙拉，也是在今天临盆。”

    巴达克嘴角隆起一丝笑容，心情有一些晴朗。

    第3代赛亚人一个个都冒出了头，将来赛亚人会越来越多，他们会创造出属于战斗民族的超级文明。

    “呜啊…呜啊…呜啊……”房间内响起小宝宝的哭声。

    姬内惊喜道：“生了，生了，我的小孙子出来了。”

    “快！快！快！”众人忙不择路的闯进房间。

    琪琪躺在床上，身上盖着白色的被褥，脸色有一些苍白。

    瑟曦抱着一个长着棕色尾巴的小婴儿，笑着对闯入的人说道：“恭喜你们了，是个男孩！”

    姬内接过小婴儿，脸上满是笑容，这摸摸那捏捏，又顽皮的弹了弹小婴儿的小宝贝，顿时让小婴儿的哭声更浓。

    “呜呜呜……”

    悟空捏紧琪琪的手，道：“琪琪，生小孩很痛吧！”

    “当然痛了！差点要了我的命！”琪琪脸色苍白，但不忘回怼一下天真的丈夫。

    “辛苦你了！”悟空拥住琪琪，把她的头埋入自己的胸口，同时从怀中掏出一颗金色的果实。

    “把它吃了吧！能让你恢复健康！”

    “好！”琪琪幸福的笑着，小口小口的吃下纯甜的果肉。

    眼光突然注意到众人拢聚的地方，急着道：“快把我的孩子抱给我看看！”

    “好！好！好！”姬内抱着小婴儿缓缓放到琪琪的面前。

    长着尾巴的小婴儿小手抓住琪琪的手，安静了下来，不再痛哭。

    母亲有着神秘的力量，能够让孩子安静下来。

    “小宝宝，妈妈终于等到你了！”怀胎八月，琪琪每天憧憬着肚中的小生命。

    今天终于见到了他，脸上皱巴巴的，眼睛也睁不开，但却让琪琪心中的温柔化在他的小身体上。

    悟空捏着小婴儿的尾巴，傻傻的笑着。

    “悟空，快给他取一个名字！”

    “好！”悟空咬着手指头，开动贫瘠的大脑。

    “就叫你……孙悟饭吧！”

    ……

    卡卡罗特行星的高级医院。

    布罗利脸上面无表情，但心中如同潮水翻滚，旁边的钢管都被他捏弯了。

    “担心什么？西芙拉这样的女战士难道还承受不了分娩的痛苦吗？！”阿布鲁拍了拍布罗利的肩膀。

    上个月吃了布罗利的喜酒，这个月可能还会再吃一顿喜酒。

    “知道了，阿布哥！”布罗利冷静了下来，但心头的紧张并没有放下。

    女子分娩的痛并不是男人可以理解的，就算再强大的女人，面对新生命的诞生也会产生激动与恐惧并存的情绪。

    “悟空那边应该结束了吧？！”阿布鲁喃喃道。

    今天真是一个大丰收，三位母亲都在同一天分娩。

    “贝吉塔的孩子会是特兰克斯吗？”

    阿布鲁看了一眼对面的贝吉塔，对方也是坐立不安，来来回回的走动。

    阿布鲁没有经历过这种忐忑的时光，也特别想经历这种幸福。

    不是莱拉和瑟曦不争气，也不是阿布鲁不努力。

    阿布鲁问过老界王神，老界王神也不清楚，毕竟从未有过界王神诞生子嗣的记载。

    阿布鲁和莱拉、瑟曦他们都是长生种，按照宇宙的循环规则，他们诞下子嗣的几率很小。

    赞佳的肚子也不见功夫，她是基因改造的战士，生育的功能被摘除过。

    剩下的兰琪阿布鲁还没宠幸过，或许，阿布鲁的孩子会在兰琪的身上诞下。

    “呜啊…呜啊……”

    终于，新生生命的哭声给嘈杂的环境带来一丝安宁，接着又是巨大的喧闹。

    布罗利迅捷的冲入屋内，阿布鲁紧随其后，瞳孔微张，原因是看到了女护士手中的淡绿小身影。

    新生的婴儿上身背部覆盖一层毛发，呈现淡绿色，就像绿毛超四赛亚人的缩小化。

    “古代种！”阿布鲁心头一滞，随即神性探入他的身体之中。

    “这——100万的初生战斗力！”说话的不是阿布鲁，而是紧随而来的贝吉塔。

    “真是难言的天赋！”阿布鲁接过护士手中的婴儿。

    出生战斗力有100万，这基本上属于不可能，但如果这孩子天生就是超四。

    一出生就是一头巨猿，只是在母体中进化到了人形，那就解释的通了。

