    陈秋月旁边有沈燕和许蓉蓉，陆阳冲着她笑了笑，没有去凑热闹，径直走到最后排的徐诗然旁边。

    见陆阳从身边走过，陈秋月嘴巴忍不住噘了起来。

    “秋月姐，你上周去沪市了吗？”

    许蓉蓉也看到了陈秋月发的空间动态，不过陈秋月昨天没有回宿舍，这会逮到机会才问。

    收回目光，陈秋月说道：“陆阳去办事，我跟着他一起，顺便过去玩玩。”

    “沪市好玩吗？”

    许蓉蓉好奇问。

    沈燕也说：“听说那边很繁华，比绿城好多了。”

    陈秋月点了点头：“这没法比，沪市被叫做魔都，可是国内数一数二的大城市，没几个地方可以比的上的，我也就在外滩看了看，还不错。”

    二人交谈着，陆阳也来到徐诗然旁边。

    “是你妈送你来学校的？”

    “我自己坐车来的，没让她送我。”

    徐诗然抬头看了一眼陆阳，一双大眼睛亮晶晶的。

    “这么厉害吗？你都可以自己坐车来学校了。”陆阳夸赞了一句，要知道，上次他送徐诗然回去，她还是第一次坐火车。

    这才过去多久。

    徐诗然小声说：“也没什么，你和是一块回去，我已经学会怎么坐车，我妈给我送到车上，下车了出来，就坐公交车来到学校。”

    “已经很棒了。”

    陆阳还是夸奖了一句，徐诗然这样的性格，能够独自坐车来这么远的地方，也算是一种很大的进步了。

    仔细看了看她的模样，过年这一个月，她的变化不小，不知道是家乡的水土养人还是怎么了，徐诗然好像更加的水灵了，这大眼睛和小嘴巴和她妈妈简直是一个模子刻出来的。

    发型也变了。

    前面是一个空气刘海，露出长长的睫毛，后面竟然是两个可爱的小辫子。

    “不错，越来越漂亮了。”

    陆阳忍不住说道。

    徐诗然有些害羞，但被夸奖，脸上还是带着喜色，她说道：“这是我妈帮我弄的，她说这样好看一些。”

    “你妈妈的眼光还不错，过年这些天，你妈还那么忙吗？”陆阳问道。

    徐诗然摇头：“没了，过年他一直在家陪着我，只是有时候会经常打电话，我们去了好多地方玩。”

    “哦。”

    陆阳微微有些诧异。

    难到是自己上次临走前说的话管用了，徐诗然的妈妈竟然知道关心女儿了，不过，这是一件好事，要是前世，她早点发现女儿的情况，也不会出现不可挽回的后果了。

    他又问。

    “成绩查了吗？有没有挂科？”

    “没有，都过了。”

    “你很棒，我也没有挂科。”

    “你也很棒。”

    二人聊着天。

    坐在前面的丁超强，回头看了一眼陆阳，瞅到陆阳旁边的徐诗然，有些惊讶的说：“徐诗然现在越来越好看了，以前怎么都没有发现呢？”

    李明博想了想：“可能是爱情的滋润吧。”

    丁超强觉得有些道理，但心中却酸的不行，为什么这么好的事情，都让陆阳给霸占了，以现在徐诗然的颜值，在计算机系只有陈秋月和她一较高低了，而且二人还完全不是一个类型，一个清纯可爱，一个妩媚动人，可更加令人柠檬的是，这两个妹子和陆阳都是一条心。

    关键是，好像还挺和谐的。

    丁超强看了看前排的陈秋月，正在和许蓉蓉有说有笑的，好像完全不吃醋的样子，这也……丁超强酸了，整个教室好像都打翻了醋瓶子。

    教室里同学都有说有笑的聊着假期里面的事情，一个月没有见面了，大家好像都有说不完的话。

    等到辅导员乔启明走上讲台之后，声音才渐渐的小了起来。

    乔启明拿起话筒，喂喂了说了两声后，说道。

    “大家都安静一下。”

    教室瞬间安静了下来。

    乔启明这才说道：“大家过年在家玩的都很开心吧。”

    一群学生说开心。

    “放假好好玩，开学了就要收心了，今天班会，我要说的第一件事，就是期末考试的事，咱们计算机系除了转系的几个同学之外，目前还有一百一十五人，可期末考试，挂科的同学就有四十二个，这个比例不小了。”

    “其中，挂科最多的是高数这个科目，全系有三十八个人挂科了，有些同学，还挂了不仅仅是一个科目，我在这里要提醒同学们，如果你们挂科太多导致学分不够的话，毕业的时候，很可能将会没有学位证……这不是在危言耸听，我带了好几届的学生了，每一年毕业，都有一些同学，因为挂科太多，导致无法拿到学位证，到最后后悔不已，有人还找到我跟前哭，请我帮忙，但我也只能说，我也没有办法……”

    “无规矩不成方圆，学校有学校的规矩，这些是底线，谁都不能例外，现在挂科太多了，等到毕业的时候后悔就晚了，我也并不是非要说，让你们人人发愤图强，悬梁刺股，但对知识要保持足够的敬畏，最起码不要逃课，学生的工作不就是上课，逃课算什么学生？我和你们高数老师交流过了，他出的题目并不难，平时只要听了课，基本上都不会有挂科的问题，那么，现在这么多挂科的，怎么说？”

    教室很安静，似乎还有些压抑，乔启明控场的能力很厉害，刚才还有说有笑的学生，不少不少露出羞愧的神色，大学第一学期就挂科了，他们心中也很惭愧。

    想到挂科多了，学位证可能都拿不到，几年的大学生活等于白过了，心中的压力顿时大了起来。

    “咱们专业谁挂科了，在这里，我就不点名了，各自的成绩你们各自心中都清楚，开学第五周，会有一次补考，那是你们最后一次机会，如果补考还不过的话，那就只能以后重修这门课了，你们有一个月的时间，希望到时候每一个都可以通过。”

    “其他科目挂科的也是一样，补考时间都在那个时候，到时候会在群里通知，你们留意就好，开学这一个月，尤其了挂科的同学，必须要好好的补课，保证补考可以顺利通过，千万不要有侥幸的心理，认为补考的题目简单，要是这样想，可能下一次就是重修了。”

    说完这些。

    乔启明顿了一会。

    严肃的脸上多了一丝的微笑，他继续说道：“我要说的第二件事，是关于奖学金的问题，国家奖学金要大二开学才会评选，咱们说的是学校奖学金，学校一等奖学金1200元，二等600元，三等300元，咱们计算机系获得学校一等奖学金同学有五个，分别是计算机一班的胡威同学，计算机二班的李明博同学，计算机二班的徐诗然同学，计算机三班雷菲同学，计算机四班的董瑞同学，希望大家都向着几位同学学习，也希望这几个同学再接再厉，下学期继续加油，争取获得国家奖学金……”

    “啪啪啪。”

    鼓掌的声音响起。

    许多同学羡慕不已，一千多相当于一个月的生活费了，而且还是实打实的荣誉，也有一些没有评上的学生有些失望。

    “卧槽，明博，你发了啊。”

    丁超强忍不住锤了他一拳。

    李明博也有些激动，不过还算淡定的说道：“你要好好学习，应该也可以得到。”

    “我是没希望了，我高数都差点挂科了。”

    丁超强摇了摇头，玩了大半年，虽然很爽，可看到自己室友得了奖学金，还是有些羡慕，不过想到陆阳和刘磊也没有得，又好受了一点。

    “磊哥，你咋样。”

    丁超强问道。

    刘磊想了想：“我也不知道，我其他科目还好，高数太差了。”

    “看来只有明博一个人了，请客，请客。”

    “好说。”

    李明博十分的豪爽。

    最后一排，陆阳听到徐诗然的名字后，忍不住抓了她的手，说道：“你成小富婆了。”

    “才一千多呀。”

    徐诗然也没有挣扎，安安静静被陆阳握着手。

    “不一样，这可是奖金，意义重大，中午你请我吃饭。”

    “嗯。”

    ……

    停了一会，乔启明很快又念了二等奖学金的名字，这次多了一些，有十个人，陆阳他们班里，付蒙，牛元魁，都得了奖学金。

    令人意外的是，三班那个叫余芳的也榜上有名，这个女人上次被陈秋月教训之后，老实多了，再也没出过什么幺蛾子。

    三等的学生更多了，有二十个人，许蓉蓉和沈燕都有，全部加起来一共有三十多人，这个几率已经不小了。

    陈秋月没有得到奖学金，陆阳不意外，陈秋月本身成绩也就一般，这半年和陆阳腻歪也无心学习，没挂科就不错了。

    奖金都不多，更多是荣誉。

    这些钱也不会以现金的形式发放，而是会打进学生的银行卡中，至于什么时候打卡，也要看学校的效率如何。

    接下来。

    乔启明又说了一些新学期的注意事项，以及一些课程的安排。

    大概十点半的时候，班会结束了。

    教室里的同学，一个个陆续离开了，丁超强他们看到陆阳和徐诗然在一起，也很识相的没有叫他。

    陈秋月朝着后面看了几眼，发现二人还坐在位子上，纹丝不动。

    “大姐，你家那口子不管了吗？”

    许蓉蓉瞥了一眼和徐诗然在一起的陆阳，有些怪异的说。

    “我也想管啊，但是管不了怎么办？要不你帮我管管。”陈秋月摊了摊手，本来她是有些吃醋，可想到，陆阳已经陪她这么多天了，还去沪市玩了一趟，现在陪陪徐诗然，要是还去打扰的话，好像显得自己十分的小气。

    不知不觉，就连陈秋月也不知道，自己什么时候好像接受了徐诗然的存在，而且，竟然还开始分配起了时间来了。

    “那就这样啊。”

    沈燕小声的说。

    “管他那么多干嘛，我不是还有你们吗，走，咱们去吃烤鱿鱼，你们两个都有奖学金，今天你们请客……”

    叫上两个室友一起离开，许蓉蓉和沈燕都暗暗的佩服，大姐好潇洒。

    教室所有人都走了。

    只剩下陆阳和徐诗然二人。

    “现在就去吃饭吗？”

    徐诗然站了起来，小脸红红的，看了看被陆阳紧握的手，刚才就是这个原因，刚刚她才没有起身离开，留到最后才走。

    “嗯嗯，不过，我先去导员办公室一趟，你等我一下。”

    陆阳抽屉里还有两条烟，这要送出去。

    在阶梯教室前面找到一个快递盒子，陆阳把两条烟放了进去，然后叫上徐诗然一起出去，徐诗然不知道袋子里面装的是什么，也没有去问。

    她就是这样的性格，你不说，基本上不会主动好奇去问什么。

    到了办公室门口。

    陆阳冲里面看了看，有三四个老师，不过都在忙着自己的事情，陆阳对徐诗然说道：“你在外面等我一下。”

    说着他拿着盒子走了进去，来到乔启明身边，说道：“导员，你的快递，我给你拿过来了。”

    说完，将盒子放在乔启明旁边的地上，转身就走了。

    乔启明先是愣了一下，随后明白了过来，冲着陆阳的背影笑了笑。

    其他老师都没有注意这里，乔启明打开抽屉，将快递盒子放了进去，他已经猜到了，里面是什么东西了。

    “走吧。”

    出了办公室，陆阳和徐诗然一起走出教学楼。

    “我们去哪吃？”

    徐诗然这才小心的问。

    “你说。”

    陆阳把问题抛给她自己。

    “去上次那个地方。”

    徐诗然说的是西餐厅，上次陆阳提前过生日的时候，请她去那边吃了一顿，徐诗然还记得那个地方。

    “可以啊。”

    走进西餐厅。

    餐厅也是刚刚开业没多久，里里外外都洗过一遍，看上去十分的干净整洁，陆阳一进门，前台收银员秀秀，就说道：“陆哥，你吃点什么。”

    “别问我，今天她请客。”

    陆阳指了指徐诗然。

    秀秀有点诧异地看了看徐诗然，她发现这个女生，长得还漂亮，而且还有一种淡雅，温柔的感觉……

    “美女，你看菜单，要点什么。”

    秀秀把菜单递给了徐诗然。

    徐诗然有些紧张，结结巴巴的点了几个菜，然后问陆阳：“可以了吧。”

    “差不多了，再加上两杯西瓜汁。”

    陆阳本来就是锻炼她，自然没什么意见，将菜单递了回去，二人找了个地方坐下。

    等待上菜的时间里，陆阳突然说道。

    “徐诗然，要不我给你找个事情做吧。”

    “干什么？”

    徐诗然黑宝石一样的眼睛充满了疑惑。

    “你不是画画很好吗？我手上恰好有一些小说的漫画改编权，给你一本让你尝试一下，你取一个笔名，到时候也可以有很多的粉丝了……”

    陆阳曾经就有这样的想法，这等同于一个王炸了，轻易不能拿出来，要是不小心，可能还会炸到自己。

    但现在，看到徐诗然已经这么好了，陆阳觉得可以试试了，到时候等徐诗然有几千几万的可爱小粉丝，陆阳不相信她还会社恐还会抑郁。

    恰好，也是给她找点事情做，大学生活还是太闲了。

    “我可以吗？”

    徐诗然很有兴趣的样子，她曾经也有过这样的想法，每一个爱好画画的人，当然希望自己的作品可以让更多人看到，漫画是一个非常好的渠道。

    “上次不是说了吗？你可以，不要质疑自己的能力。”

    陆阳起身，跑到徐诗然旁边坐着，说道：“我来想想，哪个小说更加适合你。”

    陆阳手上的版权不少，除了上次买了那些外，他又拖老王帮忙，又买了一些二线作品，价格便宜，一万一本，作者美滋滋，他也美滋滋……

    陆阳说了几个让徐诗然自己选择。

    徐诗然想了想，说道：“我选那个穿越历史的吧。”

    “嗯，行。”陆阳点了点头，“这个小说名字叫极品家丁，你自己在启点搜索一下就知道了，挺火的，现在千度热度排名第一。”

    上次陆阳登录千度搜索的时候，就看到这本小说在热搜栏上面，排名第一位，一个小说，能火成这个程度，还真是不可思议。

    当然，主要是小说写的好，里面的妹子各个都有特色，贱兮兮的林三也非常有趣……只是可惜，这本书的作者，写完之后就退圈了，要不然铁定也是一个白金作家，不过，听说人家现实中发展的更好。

    徐诗然拿起手机，搜了一下名字，然后将这本书存了起来。

    看着徐诗然认真的样子，陆阳忽然感觉有些不对。

    这本书……

    里面的情节。

    悄悄看了看悄悄看了看徐诗然，陆阳心中暗暗的想着，希望不要把她带坏了吧。现在的小说，有一说一，多多少少都带点颜色，极品家丁也是一样，林三哥身边美女如云，后宫开到飞起，这种小说，有些不适合徐诗然这种单纯的女生。

    陆阳只能说，我真的不是故意的，是你自己选的。

    又给徐诗然说了一些漫画的注意事项，然后让她先看书，自己给她写漫画脚本，徐诗然对漫画不陌生，也看过一些，听到陆阳说了这么多，很快就明白了。

    菜很快就上到了桌上。

    半个月没有来这里吃了，突然再来一顿，陆阳感觉还不错，吃了一些菜后，又要了两碗米饭，再加上西瓜汁，肚子都撑的圆圆的。

    徐诗然吃的少，到最后放下筷子，看着陆阳吃饭，还帮忙擦了擦嘴巴。

    吃饱喝足。

    徐诗然付的账，一共用了一百六，价格并不贵。

    回到宿舍。

    徐诗然打开电脑，就看起了小说。

    “第一章公子公子，春风和蔼，杨柳依依，宽广的玄武湖有如一面硕大而光滑的镜子，在夕阳余晖的照耀下，闪烁着金色的光辉……”

