    跑了上万里路，万初圣地的人终于反应过来了，看出这个神秘人物对他们的追逐只是顺带。

    他们尝试着远离霸体，从另一个方向离开，而那位神秘人物丢开了他们，朝着霸体飞遁的方向迈步。

    他身披黑甲，伟岸身影闪烁，每迈出一步，都跨越了重重险川，遥远的距离被缩短成了一寸。

    万初圣地的人望着霸体幽魂的远去，松了一口气，这样的诡异存在，能不招惹就不招惹，天知道会引来什么。

    “不好，姬雪月的计划落空了，没有万初圣地的人承担压力，他会很危险。”风族圣主道。

    霸血幽魂，并没有完整的神念，只是昔日至强者的一缕魂，残缺的厉害，并没有承载多少记忆碎片。

    又一次，他停下了脚步，脸色迷茫，怔怔的站在那里，望着双手，有些困惑，在回忆着什么，时而又面露狰狞之色。

    这是一位霸主，战甲虽然破旧了，上面的戟痕拳印，却映射出昔日的辉煌。

    他的眸子不时闪过神光，里面映照着滔天血海，似有一个个大世界破灭。

    黑发披散在肩头胸前，根根晶莹，微微舞动，一股惨烈的气息在鼓荡。

    只有杀戮了亿万生灵才能凝聚而成，让人看了心里发慌，三魂七魄都在颤抖，要脱离肉壳而去！

    姬雪月神色凝重，这道魂体如今到底有几分力量，无法看透。

    他运转斗战圣法，浑身都在发光，长衣飘舞，圣洁似仙。

    左手捏日印，右手捏月印，天日与明月自他的脑后升起。

    “轰！”

    姬雪月推动日月而行，如神王临世，攻杀之势磅礴大气。

    月光如水，磨盘大的明月散发出乳白色的光芒；日晖耀眼，盛烈而炫目，流转出金色的神辉。

    “哧！”

    霸血幽魂，抬起了头，双眸射出两道紫光，剖开了天日。

    “当！”

    明月如钩，也被斩断，发出了一阵铿锵之声，破碎的银屑化成点点光雨。

    “斗字秘无效，一般的大能都无法伤到他。”众人心头一跳。

    姬雪月一击不成，双手划动，斗战圣法演化乱古秘术。

    “永恒的放逐！”

    这是乱古大帝观虚空经后悟出的一式秘术，北帝曾经施展过，他临摹施展，加上了自己的理解。

    虚空的裂缝出现在男子的身边，将其吞没，随后一层层虚无空间叠了上去，刹那间形成了一阵乱流。

    这是以弱击强的至高秘术，任你天大的神通，一旦被打中也将被永远地放逐。

    然而，姬雪月却立马后退，他感觉到了危险的气息，寒毛倒竖。

    “咔擦！”

    一双干枯的手，掰开了一道黑缝，随后用力一扯，露出半个身躯。

    脚下的大地裂开，一股惨烈的气息如洪水滔天，贯穿了天穹，淹没了整片天地。

    那个男子发出一声大吼，山河为之战栗，大日暗淡。

    就像是……一位至尊在向天地宣示自己的归来！

    然而，有人在微微叹息，这终究不是曾经的那个人，否则至尊一怒，这片大地早已倾覆。

    这不是昔日的至尊，只是一缕魂而已，无上存在已经落幕。

    霸血幽魂悲伤，愤恨，不甘，人世间的负面情绪疯狂涌来。

    “轰！”

    一缕残魂，一声咆哮，光是声音的波动，就让近百来座山峰几乎一齐粉碎了。

    这到底是个什么东西……众人骇然失色。

    万初圣地的人脸色大变，发现姬雪月又往他们这边跑了。

    更让他们心凉的是，那个男子的冰冷眸光也投了过来。

    万初圣地的人心里骂娘，但是毫无办法，只能应战，姬雪月又消失了，而这次男子朝他们冲了过来。

    “轰！”

    一缕魂灵，超凡脱俗，与万初圣地的活化石战在了一起。

    这个男子太强大了，尤其是肉身，可能接近了真正的圣人，每一击都摧枯拉朽，霸气震河山。

    万初圣地的人祭出了秘宝，那是传世圣兵的一件仿制品，相似度很高，是一件极为强大的禁器。

    法宝飞舞，道器闪烁，圣地的活化石发狂，不杀退这个人无法活下来。

    姬雪月一边闪避，一边运转天眼观察，心中愈发惊讶。

    已经残缺到这么严重了，但还是有一种普天之下无人可敌的威势。

    这缕魂拥有了一个身躯，可动用天地之力，而其力量的本源与常人不同。

    憎恶，嫉妒，怨恨，不甘，光是初窥就能感觉到深深的恶意，似藤蔓一般飞速蔓延。

    这种本源，与恶鬼又有什么区别，或许正如龙雀一族的妖神说的那样，这就是一个鬼魂。

    至尊的鬼魂。

    “吼……”

    姬家圣主短暂的离开，而后又返回，并找来了强力援手。

    远处传来一阵强烈的波动，妖神化成一头龙雀，振翅击天，炽烈的光华飞舞。

    “神祇念……它在化神祇念。”黑皇一看见那个人，大惊道。

    “快阻止它，别让它成功！”

    龙雀青气汹涌，浩荡八方，像是一片雷海在沸腾，淹没了天地，划出一片又一片雷电，电光刺目，隆隆震耳，威力强绝，将幽魂都镇压在下。

    “好，就用雷法，它最怕这种力量。”黑皇道。

    “狗狗……去帮一下姬哥哥”大黑狗背上的小囡囡开口，有些怯怯。

    “对，主要是姬家霸血，他不能出事，否则肉壳易主，那位至尊很有可能会重生。”黑皇道。

    这一缕幽魂，残缺的很严重，但是却不甘就这样，它在寻找机会，要向神祇念转化。

    或者说，这就是第二个神祇念的诞生。

    至尊死去，天地有感，起初，可能只是死去的不甘，不知什么时候成了形。

    它不断吸收外在的恶，完善魂体，若是能由死转生，凭借着这道念力不朽，就成为了神祇念。

    神祇念，神祇之念，由神灵死后的不灭残念演化而生，模样与人相仿，却没有继承半点的光辉灿烂，而是恶念的体现。

    只不过，现在它还没有得道，众人还有可以与之一战的机会，否则只有当世圣人才能抗衡了。

    至强的恶念，一旦成长下去，再生出新的道根，几乎等于活了过来，可再次得道，成圣做祖！

    黑皇拉着姬雪月，横渡虚空，一具鲜活的霸躯，正是这道残魂的首要目标，若是真让它给吞了，还有谁能制得了。

