    都城京华酒店专用的总统套房里，一幕戏落，一幕戏又起！

    摇曳锦床上顾倾城荡荡漾漾中回想起昨晚发生的所有事情，猛抽了一口冷气……

    这怕是要死的节奏？！！

    “是你……”偏偏此时男人突然开口，一字一语，似咬碎了牙，又似带了笑：“好的很！”

    顾倾城一个激灵，惊的心跳都要停止。

    他这语气，这意思，怎么听怎么让人心惊胆颤、毛骨悚然！！！

    她知道他是谁！

    京家大少京澜辰！！！

    京家！一个神级般的存在，一个让人五体投地、顶礼膜拜的存在！！！

    京家大少京澜辰就是那个站在神级顶端的人，深不……敢测！！！

    甚至极少有人敢去猜测这位！！！

    招惹了这位爷，怕是连怎么死的都不知道！！！

    而此刻男人的动作又快又狠！真是……似想要她命的那种狠！！！

    她觉的他怕是真能要了她的命！

    必须想办法离开！

    顾倾城悄悄的伸手将自已包里的手铐摸了出来，趁其不备一个用力将他推压在床的另一侧。

    怕男人起疑，她主动吻住了他的唇。

    “乖……”男人停顿了半秒，似低低的笑了一声，男人显然很满意她的‘主动’！

    顾倾城拉开他扣在她腰间的手，一点一点的缓缓向上移动！

    她将他的手拉到了床头处，然后拿起先前放在床头的手铐快速的扣在了他的左手腕上，手铐的另一端直接扣在了床头一侧的柱子上。

    成功的将男人铐在了床上！！！

    下一刻，顾倾城快速的从男人的身上跳开，跳下了床！

    她所有的动作一气呵成，速度快的让人……粹不及防！

    男人怔了怔，迷离的眼眸瞬间冷沉，黑暗中他唇角缓缓勾起，魅惑入骨，丝丝生寒，眸光微抬时深邃的眸底惊心动魂的危险蔓延开来。

    她竟然在这种情况下算计他？！

    睡着他，算计他！！！

    好！真是好的很！！！

    当然，能够铐住他，她也算是史无前例第一人！！！

    虽说刚刚他的确是疏于防范，但是她这速度，敏捷度，反应力，行动力倒是真的让他意外！

    有意思了！!!

    男人动了动被手铐铐住的手腕，缓缓的坐了起来，后背轻靠在床头上，雍容尔雅，晏然自若！

    他沉默不语，只是一双眸子望着她，深邃的眸在黑暗中如锁死了猎物的狼王的眼睛。

    一旦被锁死的猎物，绝无逃掉的可能！！！！

