    瞭望台上，袁绍面色显得格外阴沉。

    被人当做傻子的感觉，一点都不好。

    尤其是将他当做傻子的人，是他一向看不起，觉得是边地粗鄙莽夫的华雄，且他还上当了之后，这种感觉, 简直就是别提了！

    “出击！追杀华雄，令其腹背受敌！”

    华雄远离，站起身来的袁绍就是硬气。

    伸手将栏杆拍的砰砰作响，嘶吼着下达这样的命令。

    特别是一阵风吹来，让其觉得下半身生寒之后，就更加如此了。

    只恨不得, 立刻就看到华雄死。

    “盟主，留下一些兵马守营寨, 不要全军出击！

    华雄贼子, 用兵奸诈狠辣！

    需防备此人此番举动，乃是故意引诱我等打开营寨，他忽然引兵折返回来，将矛头对准我等！”

    孔融连忙出声说道。

    被华雄之前的一箭，吓得尿裤了裤子的孔融，这次竟被激发出来了潜能。

    难得的没有说什么空话，套话。

    给出有用建言。

    袁绍闻言，陡然一惊。

    确实需要防备！

    华雄贼子，之前动用手段，数次都想要诱杀自己！

    此时以退为进，引诱自己这边，打开营寨也不是不可能！

    依照此贼的凶猛程度，他一旦死命来攻打，自己这里缺少兵马防护，这打开的营门, 还真不容易关上。

    一旦此贼杀进来，自己可就危了！

    当下便要下达命令。

    结果此时曹操却开了口：“盟主，不必如此。

    华雄此僚, 之前种种作为，就是为了将其余地方兵马，都给调动起来。

    而后他好借此就机会逃走。

    之前的拼命这些，都是假象。

    此时其奸计已经达成，必然会着急逃窜。

    绝对不会转身朝我们杀来。

    真这样做，这家伙就是自寻死路了。

    刚刚出现的一点点生机，也将断绝。

    只管令营寨之中的兵马，出去追击！

    还有，盟主这里赶紧令人传令，让那些从东北方向而来的将领，诸侯们，不要去追赶华雄。

    只管让他往西北那里逃。

    那些兵马，只需将军阵弄的厚厚的。

    等着华雄就行！

    这绝对是华雄做出来假动作。

    看似往西北汜水关那里逃窜，其实目的还是东北方向。

    他只是想要尽可能多的，调开东北方向那里的兵马。

    在接下来更好的逃离！”

    说这些的时候，曹操声音显得急切。

    带着一些后知后觉的懊恼和心惊。

    这华雄贼子，在战场之上, 是真的可怕！

    遭遇到这等必杀之局面，寻常人早就心生绝望, 丧失斗志。

    慌乱的不知道该做些什么才好。

    可是他却能够接连不断的, 做出动作，硬生生的将这必杀之局，搅的有些混乱！

    若不是想起自己之前，已经在内衬之上，写下华雄名字。

    曹操这个时候，绝对已经将自己内衬拉出来，写上华雄名字了。

    被曹操这样一说，正准备下令让一部分兵马留下来的袁绍，又再次停住。

    他思索曹操所言，觉得曹操所言，也很有道理的样子。

    当下就准备按照曹操之言行事。

    孔融急切的声音响起：“盟主，万万不可！

    此乃必杀之局，华雄贼子如何能够闯出去？

    从其之前所作所为来看，此贼就是打着鱼死网破的主意。

    他对盟主已经恨之入骨，必然想在临死之前，将盟主带上。

    盟主身份尊贵，又身负重任，万万不能有闪失。

    华雄不过一粗野匹夫，又如何能够与盟主相比？

    而且，此时各路大军，已经汇集而来。

    便是少上一些兵马，也一样能够将华雄围杀。

    盟主这里，不妨留下一些兵马，以防万一！”

    袁绍听着孔融之言，觉得说的不错。

    一时间竟是犹豫不能决！

    其优柔寡断的性子，在此时紧急情况之下，被暴露无疑。

    曹操见此，暗骂孔融一声愚蠢！

    被吓破胆的酸儒！

    也对袁绍升起浓浓的失望。

    袁绍这家伙，还是如同之前一样，一遇到紧急情况，就这般犹豫不决。

    曹操知道，自己再劝，孔融这个只想保命的家伙，也一定会针锋相对。

    导致袁绍更加不好决断，延误战机。

    当下就开口道：“那就按照文举所言，留下一些兵马，在营寨这里进行防备吧。

    不过，盟主还请速速下令，不许人去围追堵截，前往汜水关方向的华雄！

    否则说不定，还真能被这家伙给得逞！”

    听到曹操不再这个问题上多争论，与孔融意见统一，袁绍心中莫名一松。

    自己不必再在这事情上，多纠结了！

    当下就下令，让孙策部，还有其余的一些兵马留下。

    固守大营，防止华雄贼子，虚晃一枪，去而复返！

    同时，也让人用大旗传令，不让东北方向过来的文丑，穆顺等精锐兵马，前去追赶华雄……

    “袁绍，你什么意思？！

    为何留下伯符，不让伯符带兵出击？

    此次若非伯符，焉能布置下这等必杀之阵，将华雄引入这等必杀之局？

    你也知伯符只想为其父报仇。

    此时已经到了围杀华雄的最后阶段，你竟强行将伯符留下？

    人都说卸磨杀驴，你袁本初是磨还没有卸，就开始杀驴了！”

    袁术伸手拉住袁绍脖子下面的甲胄，出声怒问。

    袁绍怒哼一声：“你知道个屁！

    我为联军盟主，自当统筹全局！

    需为大局考虑。

    此时斩杀华雄才重中之重。

    其余的种种，都需要服从这个。

    此时营寨之中，最为精锐的兵马，就只剩下了伯符所带领之长沙军。

    若是让伯符此时也带兵参与到猎杀华雄之中，华雄一旦转身杀回来，何人能够阻挡？

    你袁术的头颅，还能不能保住？

    伯符的功劳，我自不会忘记。

    擒住了华雄，让伯符亲手将其斩杀，祭奠文台也就是了！

    而且，华雄贼子，极为凶悍。

    伯符虽有乃父之风，却终究年幼。

    少年人又容易冲动。

    一旦在战场之上，与华雄遇到，华雄拼死之下，遇到了意外，你我真能对得起文台？!”

    袁术闻言呸了一声。

    “少在这里假惺惺，别人不知道，我还不了解你吗？

    不就是因为我方才见到了你这狼狈样子，看到你尿裤裆了吗？

    伯符乃是我手下之人，所以你就在这里公报私仇。

    借机故意不让伯符出去。

    不让伯符亲手复仇，立大功！”

    听到尿裤裆三个字，袁绍面色瞬间就黑到了极致。

    “你以为谁都与你袁术一样，小肚鸡肠？！

    你若是觉得我安排不公，自让伯符带兵出击好了！

    出了事情，你袁术自己负责！”

    如此说着，用力甩开袁术握着自己脖颈处衣甲的手。

    袁术盯着袁绍看了一阵儿，愤然下了瞭望台，一路朝着孙策那里而去。

    这看的孔融担心不已。

    “要不……孟德你去劝两句？

    袁术此子，蛮横惯了，过于任性……”

    曹操摇摇头，没有理会孔融，也从这瞭望台上下去。

    ……

    “伯符你放心，有我在，此番首功非你莫属。

    华雄若是被生擒，斩杀华雄的那一刀，必须由你动手。

    若华雄贼子被人在战阵之中斩杀，那最先用华雄首级祭奠之人，也必须是文台！

    这是我袁术说，谁也不能更改！

    这事情谁敢不同意，我便与谁翻脸！”

    孙策双目通红，他深吸一口气，扯出一抹笑容道：“让叔父费心了。

    若无叔父照拂，只怕我父亲所留下的这些兵马，也定然会被别人吃干净……”

    袁术摇摇头，拍拍孙策肩膀，一时间没有说话……

    曹操爬上了另外一座瞭望台，站在那里，朝着远方战场观望。

    显得紧张。

    担心那些兵将们没有脑子，不服从命令，前去追赶华雄。

    今日这种情况之下，再被华雄走脱了，他们这些人的颜面，才是真的丢尽了！

    袁绍等人所在的那个瞭望台，其实比这里看战场看的更清。

    但曹操却不想在那里待着了。

    主要那里有孔融，让他十分不待见。

    他这个以往经常跟着袁绍做事情的人，此时也对袁绍，心中也多有不满。

    觉得袁绍虚有其表，华而不实……

    在曹操显得紧张的注视之下，华雄纵乌骓马，轰隆隆的奔行，激起诸多烟尘。

    一番奔行之后，赶在高顺与高顺所率领北军的前面，冲着王匡还有张扬那里而去。

    王匡，张扬二人，见到此景之后，心中都是不由咯噔一下。

    分外紧张。

    忽然有种想要骂人的冲动。

    华雄这该死的家伙，不是死命攻打袁绍营寨，准备在那里鱼死网破的吗？

    这怎么忽然，就朝着自己等人冲来了？

    自己等人，是真的不想和这家伙硬拼啊！

    之前为了不与华雄这厮碰上，自己二人，还专门放慢了行军速度。

    本以为已经完美避过。

    谁能想到，华雄这厮，竟突然之间，去而复返！

    忍住心中慌乱，张扬王匡二人，纷纷让兵马停下，进行列阵。

    准备阻拦华雄。

    从将领到兵马，都提着一口气，显得惊慌。

    实在是不久之前，华雄带着兵马，在他们眼皮子低下，以摧枯拉朽之势，横扫张邈，给他们造成的震撼太强烈了！

    这二人，以及其手下兵将，非常不想遇到华雄，却不代表其余人不想遇到华雄。

    带兵从东北方向而来的豫州刺史孔伷，远远的见到华雄兵马，竟然朝着西北方向跑了。

    心中不由着急。

    孔伷与孔融差不多，不怎么知兵。

    之前没事就喝酒痛骂华雄的，就有他。

    他的胆子，有时候大，有时候小。

    比如现在。

    见到周围这样多的兵马，且也知道，这是针对华雄的必杀之局。

    华雄此番必然会死。

    他的胆子就特别的大！

    “华雄贼子要跑，随我转向！前去围杀华雄！”

    孔伷拔出腰间文士剑，指向华雄那边，出声喝令。

    边上有人提醒道：“主公，袁绍那里用大旗传出指令，不可追赶，只在这里就地防御。

    防止华雄会转向朝着这边杀来……”

    “袁绍不知兵，在这里瞎指挥。

    此时不追赶华雄，华雄岂不是要被别人杀了？

    这样好的天下扬名的机会，怎能错过？

    华雄已经快要败亡，我等不去，岂非便宜了别人？

    你看看那华雄，此时是不是成为了惊弓之鸟？

    无头苍蝇一般的乱窜。

    这家伙，胆气已经被夺，落败身死，就在眼前，此时不去杀他，更待何时？

    我看袁绍那些人，之前都被华雄杀破了胆。

    将这华雄一个边地野人，看做了九幽魔神。

    他们怕这华雄，我可不怕！”

    孔伷说的极其豪迈。

    “只是……盟主那里今后追究起来，不太好说。”

    边上悍将马德再次出声小心劝谏。

    被他这样一说，孔伷倒是显得有些犹豫起来。

    “却确实是一件麻烦事……”

    马德见此，心中大喜，自己终于算是将这不知兵的主公给劝下来了！

    正这样想着，却听到孔伷声音响起：“华雄必须要去杀，不能落于别人之手。

    但又不能让袁绍那里翻后账。

    马德，宋忠！”

    他说着，转头看向身边两员将领。

    “你二人，各自带着本部兵马，前去围杀华雄！

    务必将华雄斩首！

    我带着其余兵马，在这里防御。

    如此，既可斩华雄，又能让袁绍在之后说不出错处来！”

    马德那刚放下来的心，瞬间就沉入了谷底！

    一时间，特别的想要问候自己主公孔伷全家！

    娘的，华雄那边，奔行之间宛若惊雷滚过，您说那是胆气已丧？

    既你这般想要斩华雄，觉得此时的华雄可以轻易斩杀，那为何不是你带着兵马去斩华雄，自己与宋忠两人留在这里，应付袁绍？

    边上一直不曾开口的宋忠，也想骂人。

    且心中觉得更加委屈。

    毕竟他可是全程都不曾开口，一直默默无言。

    可结果还，是被孔伷这个憨子主公给点了将。

    “怎地？你二人不愿意？”

    孔伷瞪起了眼。

    “喏！”

    “喏！”

    马德宋忠两人，心中骂骂咧咧的带着本部兵马，朝着华雄那里冲去。

    孔伷见此，脸上这才露出一些笑容。

    一群不知兵的粗坯，也敢质疑自己的决定？

    自己一眼就看出了，那华雄不过是强弩之末，只是在硬撑。

    过去就能斩杀。

    这两粗坯还对自己有些不满！

    不过不用的担心，等一下他们两人前去斩了华雄，立下大功，名扬天下之后，就会知道，自己眼光有多准。

    知道自己是为他们好，给了他们顶好的立功机会！

    将会对自己分外感激。

    孔伷坐在战马之上，持着文士剑，面上带着笑容，目送手下大将马德，宋忠二人前去斩华雄。

    心情特别好，有种飘飘然之感……

    孔伷开了这个头之后，立刻就有不少人跟进。

    派出兵马将领，前去斩华雄。

    怕过去的晚了，这个天大功勋，会被别人抢走！

    虽还有很多人，在这边守着，但经过一些列的动作之后，军阵这些，显得更加混乱了。

    华雄见到此景，面上一抹笑容一闪而逝。

    生机，变得更大了一分！

    他一手拉着马缰，举起了手中三尖两刃刀。

    正在奔腾，看起来要全力发起冲锋的乌骓马开始减速。

    在到达王匡张扬二人军阵射程之前停下。

    背后于禁王远等铁骑，也都随着停下。

    像是汹涌而来的海啸，在最后一刻，戛然而止。

    但其慑人心魄的气势，已经是扑面而来，给人来带强烈的窒息感！

    张扬，王匡等人一颗心放下之后，又猛然提起。

    惊疑不定的望着华雄，不敢有半分松懈。

    因为他们根本摸不明白，华雄想要做什么！

    被华雄这反常举动，弄得摸不着头脑。

    越是不明白，就越是紧张，揪心！

