
　　第二天一早，“搬家公司”的车就到了陆晨家楼下。

　　回头看了一眼幸福小区，兄妹两上了车。

　　上了车，陆怡才发现，来帮他们搬家的不是别人，正是李木华他们几个。

　　“啊，怎么是你们！”陆怡满脸诧异。

　　李木华整了整帽子，无奈的说道，“你哥让我们来，我们敢不来吗？”

　　陆晨微微一笑，“我怕你们又要去找搬家公司的人谈话，还是直接叫你们吧，看你们动作那么快，我估计你们肯定就在江城。”

　　李木华不由大笑起来，“哈哈哈，好嘛，我们帮你搬家还得谢谢你，无名哥果然好算计啊。”

　　“不用谢。”陆晨大刺刺的说道。

　　半个小时后，车子已经到了阳光小区的别墅区。

　　“哥，咱们……是不是走错了啊……”陆怡看着周围一栋栋精致豪华的别墅，显得有些不自然。

　　“陆怡，你哥都没告诉你，他买了一栋别墅？”李木华好笑的看了一眼陆怡。

　　“别墅！哥，上次咱们看的不还是高层吗？”陆怡满脸惊诧。

　　陆晨笑着摇了摇头，陆怡果然是没有关注外界信息啊，她看样子是不知道狂浪的那次拍卖会。

　　光是那一次拍卖会，成交额就超过1400万！

　　“陆怡啊，你是不知道，你哥手上的装备有多值钱，而且还不是想买就能买到。多少人抢着买呢，是吧，晨哥。”

　　“是你个头，开车不好好开。”陆晨白了李木华一眼，李木华赶紧吐了吐舌头，不敢多说了。

　　陆晨买的是A16号别墅，这栋别墅位置是最好的，距离其他别墅位置较远，位置清静，房子后面就靠着一条人工小溪，周围绿化做的也很好。

　　连门前的院子也比其他别墅稍大一些。

　　苏小薇帮陆晨选的房子，绝对没话说。天籁小说网

　　车子停在了别墅主体旁的车库前，当地方后，车上下来三个健硕的小伙子，帮着陆晨兄妹搬家。

　　“陆怡，晨哥，让他们搬吧，我的人有的是力气，咱们歇会。”李木华对自己人也是一点不客气。

　　“哎，陆晨，你什么买车啊，这么大车库空着多浪费。”

　　陆晨想了想，“我们虽然不怎么出门，不过有的时候还是要用车的，过段时间去买吧。”

　　“怡怡，有空你先去学个车，学好了去买一辆，我懒得跑了。”陆晨回头说道。

　　陆怡眨巴眨巴眼睛，“哥，你还能再懒一点啊。”

　　李木华突然说道，“既然你们还没买，那就别买了啊！我这边得到消息，九天上线50天的时候，天行打算搞个活动，奖励是天行公司的限量跑车！”

　　“概念图都放出来了，那车子每个国服只有一辆，真正是想买都买不到！”

　　“啊？还有这事？”陆晨有段时间没关注官网了，陆怡嘛，整天冲级，肯定更不关心。

　　“你们兄妹两怎么一个样子啊，官网都不看的。”李木华急得很，拿出自己的平板，打开官网。

　　官网上飘着几条横幅。

　　【热烈庆祝《九重天域》在线人数突破25亿！】

　　【九天上线50日，全球庆典！国服临时合区，25亿玩家争夺限量200辆超跑“变色龙”！】

　　李木华手指一拨，超跑的图片便投影在平板上方。

　　官网展示的是一辆银色超跑，不过据说是有几种颜色可供选择。

　　天行超跑整体呈舒展流线型，泛着悦目的金属感，车身构造极具力量感和科技感，车内配置人体力学真皮座椅，天行自主开发的虚拟投屏前窗，无人操作系统……

　　“我靠，这车子，我跟你说，我看了一眼，口水都流下来了！”李木华看着这辆车的投影，不住感叹，“别人还在当成概念车研发，天行已经做出来了！”

　　“哦，我跟你说，这车外表还能幻化涂层！”

　　“什么意思？”陆晨奇怪的问道。

　　“就是……天行的技术不用我说了吧，就是通过改变外表涂层，模拟同等大小的其他车辆！”

　　“我靠，这么牛？”

　　“可不是，不然怎么叫变色龙呢！晨哥，这车子全球200辆，一个国服一辆，永不再产！你可一定要搞到，我不求你借给我开了，让我坐一坐就行。”

　　变色龙确实很帅气，陆晨看着都有些心动了。

　　“那活动内容是什么？”

　　“天行那边没有公布，说是国服合区后，会在系统内通知玩家。”

　　陆晨点点头，“那就到时候再说吧。”

　　家具很快就搬好了，陆晨兄妹来到别墅，他们那点家具在这么大的别墅里，完全不够放。

　　“晨哥，晚上的时候，我过来给你布置下监控和防盗系统，万一有事，你可以通过防盗系统直接联系我们。”李木华笑着说道，“反正你也知道了，那我也不瞒着你了，现在我们几个就住在附近，有事随时打电话给我们。”

　　陆晨点点头，“行。”

　　等李木华他们走后，陆怡这才放飞本性，一会看看厨房，看看阳台，一会跑到楼上看看。

　　“哥，哪个是我的房间啊？这里好多房间！”

　　“随你。”

　　“哈哈，我要住你旁边，你住哪间？快上来啊。”

　　看着妹妹这么开心，陆晨心里的满足感比第一次打到紫装还强，他笑着走上楼，“这么大了还非要住我旁边，以后我带女朋友回来怎么办！”

　　“我才不管呢，反正从小到大我都是跟着你的！”

　　陆晨摸了摸陆怡的头发，带着她选房间了。

　　……………………

　　忙了一天，兄妹两弄好了新房子，又去大采购，买了些日用品。

　　家电什么的，过几天才会送过来，这几天就先凑活住吧。

　　陆怡已经登录游戏了，今天狂浪有活动，要打地底矿洞一层，陆怡赶着去参加活动了。

　　陆晨也带上了头盔。

　　“有时间可以去买两个游戏座舱。”陆晨说着，进入了游戏。

　　一进入游戏，他就站在“煞城遗址”的那块光滑石壁前。

　　“刷个副本先。”陆晨触摸石壁，石壁上浮现了两行字。

　　【根据测试者体格测试结果，将开启不同收益的副本。】

　　“体格？不对啊，上次不是力量吗！”

　　陆晨皱起眉头，但转念一想，突然发现一个问题。

　　测试力量的时候，BOSS掉落是力量装备，装备特效都是进攻性的，那测试体格的时候，会不会掉体格装备，会不会掉撑血，甚至回血装？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第160章 限定超跑“变色龙”免费阅读。https://xs.23sk.com 