
　　“到附近看看……”

　　杜克看了爱徒伯纳德一眼，刚准备派他去夜市上买几杯红茶回来，又转念想到最近世道不太平，改口道：

　　“算了，你去上面问问，谁那边有红茶，尤其是文森特老爷子，他的办公抽屉里应该存着不少上等茶叶，麻烦后厨煮一下。”

　　负责刑事调查处，乃至整个苏格兰场的官员，怎么可能不珍藏上等茶叶？

　　假如没记错的话，不久前还在老爷子办公桌上看到过一杯茶。

　　“对了，记得多放一点柠檬汁。”

　　这时候，巨人韦德罗威提出要求。

　　闻言，伯纳德嗯了一声，表示自己听到，然后，头也不回地走了，他感觉留在这里的人当中，自己才是最单纯、最简单的那个。

　　至于杜克先生，看他那淡然的样子，恐怕比巨人还要恐怖，可以轻松拿捏对方，否则，也会大大咧咧坐在旁边，询问想要尝些什么。

　　看着伯纳德脚步匆匆的样子，杜克有些无奈，看来他得教徒弟一些防身术了，但纹章学格外复杂，要不是校长来个醍醐灌顶，自己都很难将其完全掌握。

　　“叹什么气？”

　　巨人左右耳功能全部没有受损，虽然眼睛看不到，但也能猜出杜克心中有事。

　　“他太脆弱了，在这个遍地诡异的世界，一旦遭遇意外，很难逃脱危险。”杜克无奈道，“得想办法让这家伙强大起来，好继承我的衣钵。”

　　两次相遇。

　　第一次有师徒之缘。

　　第二次意外重逢，天生的亲近感让两人很快就熟悉起来。

　　正因为如此，杜克才想带领这个世界下的爱徒踏上超凡之路，不求拥有新鲜刺激的精彩人生，只希望他能够拥有自保之力，好好活着。

　　可惜，龙脉术士血清只有一支，自己也没有提前准备，搞一批能让人速成的药剂进场。

　　“我能感受到这座城市充满了野心家，比两百年前的局势还要复杂。”

　　韦德罗威揉了揉脑袋，上面光秃秃一片，这是杜克和伯纳德的杰作，为了研究特殊材料，两人收集了巨人头发、指甲、皮屑等细微物质。

　　“两百年前？”

　　杜克以闲谈的语气，道：“那时候似乎颁布了《权利法案》，确认了君主立宪制。”

　　初中历史提过这么一件事，他再怎么学渣，也不至于忘记。

　　而韦德罗威摇了摇头，表示自己从未听说过这么一个东西。

　　“我见过老皇帝，也参加过护国公克伦威尔的葬礼，见识过伦敦大火，也目睹了各个党派之间内斗。”

　　“那时候整个国家处于内忧外患之中，局势格外可怕。”

　　说到这里，韦德罗威又用他那血淋淋的眼眶，再度盯着杜克。

　　事实上，说话时注视对方是一种礼貌，但他样子确实不敢恭维，得亏杜克见惯了大场面，否则，换个人坐在这里，不是吓得发颤，就是心跳忍不住加速——

　　除了心理变态以外，正常都感觉害怕，而非什么心动。

　　“现在呢？”

　　杜克顺着他的意思往下问。

　　“更多了。”韦德罗威面沉如水，低声说道：“饱受压迫的饥民与工人，不幸的女人与孩子，野心家，以及贪婪的工厂主。”

　　“那你觉得我该被归为哪一类？”

　　杜克再度发问。

　　谷酕</span>自从他知道对方真不畏惧死亡以后，态度和对话方式也就随之改变了。

　　没办法，实在抓不住对方的软肋，只能这样做，幸亏韦德罗威并非什么大恶人，态度也非常温和。

　　所以……

　　那天夜里为何会唱如此“叛逆”“粗俗”的歌谣？

　　坦白来说，里面的内容跟他现在表现出来的性格，以及这副模样完全不匹配，再结合从韦德罗威脑袋中取出的细微阻塞物，不难推出：

　　他在袭击女王的那天晚上，应该是处于神志模糊状态。

　　“偏向正义的阴谋家吧。”

　　韦德罗威认真思索了片刻，给出一个听上去很矛盾的答案，同时，给出解释：“你跟那些将我挖出来的人很像，仿佛是为了让本就复杂的局势变得更加不可预知。”

　　扮演者？

　　杜克心道一声果然，他确实没有猜错，有人用了符合时代特征，却从未出现过的能力，将死人从坟墓中挖出，并赋予他新生与诡异力量。

　　“听你这语气，是愿意主动配合他们的咯？”

　　“当然。”

　　假如巨人韦德罗威有眼睛，那他一定会传达出理所当然的情绪。

　　“确实是那群人赋予了我新生，但醒过来以后，这副虚弱的身躯便立刻得到了灵潮滋养。”

　　“由于进化速度太快，他们根本无法控制我。”

　　在不涉及某些禁忌领域的问题上，韦德罗威坦率得吓人。

　　“那你脑袋里那些东西……”

　　杜克更加疑惑了，忍不住问道：“究竟是怎么来的？”

　　“他们说服了我，想要用这副身体去袭击女王，没人会天真地以为，这事会成功。”

　　“只是想借此来警醒她，不要沉溺于过往的哀痛，是时候回到这座城市了，积极承担责任，让普通市民能够吃饱穿暖。”

　　话落，杜克满脸诧异，他正是想通了前因后果，才想不通世间竟有如此奇葩的巨人：

　　由于死过一次，并不畏惧死亡，被一群扮演者从坟里挖出来，本来有能力挣脱束缚，却相信了他们，主动接受控制，希望用自己的死来给女王一个特别警告。

　　而那些扮演者的目的就更加单纯了，没指望干掉维多利亚女王，纯粹是为了搞事，结果，没想到遇到了一个思想纯粹的巨人。

　　如此，两方面一拍即合。

　　“两百年前的人都这么淳朴吗？”

　　杜克很想吐槽，但他硬生生忍住了，眼前这巨人实际年龄也才二十岁左右，单纯一点可以理解。

　　身侧，韦德罗威沉默了。

　　过了半天，他才沉声道：

　　“一个本就该深埋地下的异类，没必要干涉太多。”

　　“要不你还是把我杀了吧？关于那群人的记忆，根本不在脑子里，再问也没用。”

　　“不过，在沉睡之前，请让我喝杯红茶，事后把我安葬回原来的地方，用更加坚固的东西封住那里。”

　　“我不想再被打扰了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第八十六章 善良的巨人（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 