    “还特么愣着干什么的，杀，杀了他们，把那小屁孩给我剁成粉碎！”

    店小二环视四周的土匪，气急败坏的大吼大叫道。

    “唰唰…”

    听到店小二气急败坏的声音，周围的土匪丝毫不敢怠慢，最靠近叶小凡的土匪，直接就挥舞大刀，砍了下去。

    “没看见小爷正在思考以后的未来人生大事吗？”

    叶小凡感受到几柄大刀朝着自己脑袋上砍了下来，顿时一颗激动的心变得很不爽。

    “还未来大事，你特么等下就成餐桌上的下酒菜了！”

    几个土匪脸上凶光大盛，冷声说道，仿佛见到了叶小凡那细皮嫩肉的身体成为菜桌上的食物。

    就在众人都以为叶小凡必死无疑的情况下，叶小凡动手了。

    只见叶小凡轻抬手臂，粉嫩的小掌心，虚空一抓，炽热的气息凭空而起，温度瞬间暴涨，空气变得虚幻了起来。

    “滋滋…”

    “噼啪！”

    一条缭绕着熊熊火焰的长鞭，紧握在叶小凡手中，叶小凡挥舞长鞭，爆发出一阵爆响声，火焰冲天，夹带带着无穷巨力的鞭尾，打击在周围土匪身上。

    “咔擦…”

    “砰砰砰…”

    长鞭所过之处，大刀全部断裂，那些土匪如同炮弹一样，全都撞破墙壁，倒飞了出去。

    “滋滋…”

    原本十分拥挤的楼层，此时变得十分空挡，只有几根柱子，顶着屋顶，几许火焰从长鞭溅射在四周，燃气火焰。

    店小二脸上表情十分精彩，整个人愣在原地，目瞪口呆，下巴长得已经脱臼没有感觉了，全身肌肉麻木，不能动弹。

    哪里还有先前那股嚣张劲，连句话都说不出来了，之前还得意洋洋的，以为能轻松宰了叶小凡三人。

    可谁知，叶小凡这么六岁孩童，一击长鞭，直接废掉了数十个土匪，还将这顶楼的阵法给破掉了，实力如此恐怖，特么的哪里还是肥羊，根本就是一头大灰狼。

    店小二心中涌上无尽的恐惧，他能感觉到，之前那数十个土匪全都死了，他的实力和那些土匪相差无几，面对这么恐怖的叶小凡哪里还能活下去。

    “刚刚你说是要把我剁成肉沫？”

    叶小凡将长鞭卷起，小手拿着长鞭，抬起小脚丫，缓缓的走到店小二跟前，抬起小脑袋，注视着店小二。

    “唰！”

    叶小凡耳边席卷起一阵狂风，留下几许清香。

    “啪！”

    直接齐恋窜到店小二面前，抬手就是一巴掌抡在店小二脸上，发出响亮的声音。

    店小二直接被甩在地上，脑袋重重砸在地上。

    “我让你吓我！”

    齐恋抬起纤细小腿，对着店小二的脑袋一顿猛踩，那暴力的场面，看到叶小凡都头皮发麻了。

    “此女，恐怖如斯！”

    刚刚还跟个小白羊一样，瑟瑟发抖，怎么的一下子跟个母老虎一样，恐怖如斯。

    接下来的场景，叶小凡是没有再去看了，心中已经知道，店小二玩完了，被这样踩，就算是元婴都不一定能活下来。

