    鲲鹏站在一旁丝毫没有动手的意思，这不过是几个混元大罗金仙而已，根本不值得他动手。

    而且鲲鹏也有意看一看通天教主的本事，他那一身剑气四溢，确实是很有卖相。

    “有什么本事尽管使出来！”

    通天教主手中长剑横握，他如同一件绝世神兵一般，锋芒更加璀璨起来。

    “轰隆！”

    一道攻击袭来，这是一柄长枪，进攻的方向刁钻无比，它如同毒蛇一般，向通天露出了獠牙。

    七星至尊见到师弟一出手就是绝学，而且还用上了混沌灵宝，他嘴角已经多了一抹笑意。

    “这个通天，还真是狂妄自大，到了我们永恒神域，即便是你本领再强，也要给我俯首！”

    然而还不等七星至尊脸上的笑容彻底绽放，他的表情就瞬间化为震惊了。

    “咚！”

    通天教主一剑袭来，竟然直接轻松的把对手给打飞了出去。

    同为混元大罗金仙九重天境界，对方却连通天教主的一击都无法挡住。

    看到这一幕，光阴蝉顿时哈哈大笑起来。

    “哈哈，你们这里的修士还真是不经打啊，就这点实力还想要留下我们，真是笑话！”

    光阴蝉摇头晃脑的说着，他那一颗光头，在七星至尊的眼里感觉越来越可恶。

    “既然你们找死，那我就成全你们！”

    七星看着一招就被打败的师弟，他脸上火辣辣的，感到很是失望。

    而鲲鹏对于通天教主则是点头不已，他对于通天的表现很是满意，要知道通天教主是刚才突破的，对方则是之前就经过沉淀的强者。

    若是等通天教主在混元大罗金仙九重天稳定住，那么他的战斗力将会更加强大。

    “布阵！”

    愤怒的七星一声令下，八位混元大罗金仙瞬间各按方位，站成了一个奇怪的真形。

    “你们不是很狂吗？接下来，我要让你笑不出来！”

    七星看着光阴蝉，他一心想要打败对方，再加上他们和空无之间有些关系，那就更加不能饶恕了他们。

    这七星布下的阵法很是不凡，名为八门金锁阵！

    这阵法以八卦大阵为根基，却又阵中套阵，布下了七星阵? 六合大阵? 五行大阵。

    数座大阵相互结合，变化万千? 神威莫测。

    一旦修士被困在其中? 那就会有种进退两难的感觉。

    这座阵法一布置出来，八位至尊脸上就多了一些胜利的喜悦。

    八门金锁大阵威力不凡? 在他们看来，阵成之时? 就是通天教主他们落败之刻。

    不过此时鲲鹏打量了一眼之后? 他瞬间就看出了这座大阵的运转规律。

    鲲鹏暗中传音给光阴蝉，将阵法的弱点告诉他，让他前去破阵。

    光阴蝉得了鲲鹏的指点，他心中一阵欢喜? 不禁上前走来。

    “你们几个? 爷爷我劝你们快些撤了这个破阵，免得待会儿我破了阵法，让你们脸上无光！”

    光阴蝉耀武扬威的样子，让七星至尊心中更怒，其余几位至尊也都是怒喝连连? 显然对光阴蝉很是不满。

    “有本事破了我们的大阵再说，现在如此嚣张? 还为时过早了！”

    七星至尊心头有火，他也不跟光阴蝉废话? 直接催动大阵，向着光阴蝉和鲲鹏他们兜头罩来。

    光阴蝉担心这几位冲撞了鲲鹏? 他身形一展? 主动飞了上前? 瞬间冲入了大阵之中。

    眼看光阴蝉不退反进，这就让七星至尊心中一阵嘀咕。

    “难道说这个光头真的有本事破阵？”

    七星至尊急忙运转阵法，让八门金锁大阵旋转变幻，阻止光阴蝉的动作。

    毕竟对方若是心里没有一点谱，他这不就是等于自己上来找死吗？

    此刻光阴蝉进了大阵，他却如同一颗石子落进了大海一般，再也没了丝毫动静。

    这反倒让七星至尊一脸疑惑，难道这光阴蝉真的是一个愣头青？

    “哼，口气倒是不小，现在知道我们阵法的厉害了？”

    七星至尊身旁的修士纷纷开口，他们对光阴蝉没有任何好感，一个个都恨不得直接将他打杀。

    “灭了这个家伙之后，那霸山的几个同党也都全部斩杀！”

    七星至尊也放下心中忧虑，已经开始考虑斩杀鲲鹏他们的事情了。

    然而此刻那八门金锁大阵瞬间剧烈变幻起来，布阵的几个至尊也是一个个惊惶不已。

    “不好，大阵要破了！”

    七星至尊急忙呼喊一声，他带着几位师弟纷纷退开。

    “轰！”

    一声震响传来，这玄妙的八门金锁大阵瞬间告破。

    光阴蝉身有急速，而且又有鲲鹏的指点，这座玄妙大阵根本无法困住他。

    “哈哈，几位，你们就拿这种破阵来糊弄我们？”

    光阴蝉之前进入大阵之中，他故意在里面呆了一会儿，让七星至尊他们认为没事以后，他这才开始破坏大阵。

    此刻看着光阴蝉如此嚣张，几位至尊一个个气的脸色涨红，他们再也不顾什么仪态，直接一哄而上，要直接把光阴蝉打杀。

    “我们八位至尊联手，我倒要看看你们如何抵抗！”

    七星至尊怒喝一声，他当先打出一道法则，其余几位至尊也都纷纷出手。

    他们的攻击连成一片，恐怖的威压遮天蔽日，数种法则联合起来，威力确实不凡。

    在七星至尊看来，鲲鹏他们一方只有光阴蝉，通天教主，地龙霸山三位的修为差不多。

    鲲鹏的实力看不出来，摩柯尊者不值一提，因此以八敌三，他们的胜算巨大无比。

    鲲鹏眼看这些修士一哄而上，他也看出来他们肯定和空无至尊有些关系，因此鲲鹏也不再隐藏。

    一道法则打出，恐怖的力量一发即收，那八位至尊感受到鲲鹏身上的恐怖气息，他们顿时纷纷震惊。

    鲲鹏身上的气势如同渊海一般，让他们根本就无力抗衡。

    下一刻，八位至尊全部被鲲鹏拿下，他们之前的狂暴进攻根本没有起到任何的作用。

    之前七星至尊还扬言要看鲲鹏他们任何抵挡，现在却反手成擒，当真是世事无常。

