

    吕行空长发乱舞，双眼发光，疯狂地催动荒雷，要彻底的粉碎雷蟾，把王战扯到他的场域里。

    所有人伸着脖子，极力眺望着，呼吸都像是停止了，全神贯注集中在那片沸腾的厮杀中，激动、紧张，恨不得立刻看到雷池崩塌，王战被上千荒雷轰杀的局面。

    继续！继续！

    再坚持！

    更狠点！

    结束他！

    弄死他！

    快快快！

    很多人紧张的不由自主的攥紧拳头，心里有个声音在狂吼。

    “轰隆隆。”荒雷成群，全面压制，终于崩溃所有的血雷阻击，轰在了雷蟾身上。

    “死！”吕行空压抑的那声怒吼终于发了出来。

    然而……

    轰！刚刚淹没的雷潮刹那沸腾，像是恐怖的怒潮冲天而起，滚滚血雷全面撞开荒雷，向着高空疾驰，转瞬之间交织成一头巨大的雷鹏，横空而现，俯瞰天地，它展翅啼啸，啸声似雷动，又如真实的雷鹏，涌动着无尽的杀威。

    “什么？”吕行空面色顿变，怎么可能？这都压不住吗？

    所有人目光齐刷刷的冲向高空。

    雷鹏凶烈霸道，气势惊魂，让无数猛禽灵鸟痛苦哀鸣，它狂烈展翅，没有任何停留，猛地翻转，强光再度沸腾，化作十道战刀般的雷翼横扫长空，跨越数千米，对着吕行空铺天盖地的轰了下去，隆隆震天巨响，让人心脏和灵魂都在颤抖。

    十道雷翼交错暴击，每道数十米，像是血色雷潮，以惊人的疾速劈落长空。

    吕行空感受到扑面而来的强威，闪避已经不可能了，仓促释放武道更不行，千钧一发间，他牢牢控制着的荒雷锁链全数撤离血色雷池，横跨近千米，全部汇聚到他周围，交织成层层大网，阻击雷翼。

    整片空间都是一颤。

    雷翼全面撞击，荒雷层层阻挡！

    相互湮灭，相互碰撞，引爆了高空。

    至强对决，雷威沸腾。

    雷电威力太恐怖了，天地间的能量都像是被震得失去控制，引发了近乎天灾般的狂风和暴雨。

    吕行空怒吼，强行控制着荒雷锁链疯也似的阻击，硬是把十道雷翼全部振开、粉碎。他剧烈喘息，短短半分钟而已，像是经历了漫长的厮杀，精力消耗巨大，灵力同样大幅消耗。

    可恶的混蛋！我就不信血雷比我荒雷更强！

    吕行空刚刚提了口气，掌控荒雷再次袭击，结果……雷电散开的瞬间，视线恢复清晰，十余道血雷锁链在前方暴击而来，一瞬之间打穿了荒雷的防御，轰在了雷主粗壮的雷腿上，紧接着一道更粗壮的血雷轰在了雷蛛脑袋上。

    这一刻，即便是吕行空身经百战，也有些懵了！

    数百米外，雷池汹涌，千雷沸腾，雷蟾依旧趴在那里，威严而沉寂，弥漫着恐怖的气息。

    秦命刚刚被荒雷铺天盖地的轰击震伤了气血，可并没有真的被完全压制。纯正荒雷的威力确实比荒雷天那些后天修炼出来的荒雷强很多，强了足足一倍，已经能跟血雷持平了。但是，秦命有着雷蟾！太公雷煌的真灵！除非荒雷比血雷强，否则同威力对抗的情况下他有雷蟾便可以立于不败之地！

    全场惊呼四起，连很多凶兽灵禽都凝重的眺望着。吕行空竟然被控制了？难道他也要败了吗？这可是纯正的荒雷，东煌天庭的至尊雷霆，血雷竟然能跟真正的对抗！

    今天这一战，有悬念了！

    荒雷天队伍的气氛最凝重，血雷真能对抗荒雷！这怎么可能？荒雷啊，他们心里神圣而无敌的存在，更是当世的最强雷种，传承自荒古，延续了万古岁月。这世上竟然有别的雷种可以抗衡荒雷？

    之前王战虽然释放血雷对抗荒雷天，可那都不是真正的荒雷，是通过荒雷天的特殊方式升华而成的。但吕行空血脉里面就有荒雷，拥有纯正的荒雷之力，竟然……不相上下？还被控制住了！

    吕横戈眉头紧锁，他其实很希望吕行空死在这里，可是又不希望吕行空是死在血雷手上！这对荒雷是个否定，对荒雷天里所有雷道传人都是个危险的讯号。

    萧墉等人微微皱眉，不约而同的看向了荒雷天队伍。心里都冒出一个念头，荒雷天终于遇到对手了！

    如果王战能活下去，定会疯狂猎捕荒雷天，荒雷天同样会不惜代价的追捕王战。如果王战败了，绝对会被扔进万古雷池里喂养雷灵。

    “啊……”吕行空疯狂挣扎，状若疯魔，浑身沸腾着无数的雷电，与雷蛛完全交融。

    雷蛛像是真实的巨凶，荡起无尽的强威，剧烈挣扎着血雷锁链的撕扯，搅动山顶战场动荡混乱。

    血雷锁链绷紧，剧烈摇晃！

    这不只是一场撕扯，更是一场较量！

    双方暂时势均力敌！

    血雷拉扯不动雷蛛，雷主更挣脱不了雷蟾的束缚！

    吕行空甚至忘记了战斗，忘记了这是场生死战，他不做其他反抗，就是拼死挣扎，他要证明荒雷比血雷更强，他不相信自己骄傲了数十年的荒雷会被别人给压制。他大口吞咽着丹药，补充着灵力，疯狂释放荒雷，让雷蛛变得更真实更强大。

    终于……

    隆隆！地面崩塌，雷池被生生的拉扯着往前挪移了十多米，虽然看起来不远，却象征着荒雷要挣脱了。

    吕行空精神大振，双目放光，不管不顾的释放着荒雷。雷蛛更是疯狂挣扎，像是头暴虐的巨兽被纠缠后的挣扎，地动山摇，岩层崩裂，而且高空乌云滚滚，电闪雷鸣，声势非常巨大。

    荒雷天那里，众人稍稍松口气，还好，荒雷还能占点优势，不然他们真的要畏惧了。谁都无法想象，他们引以为傲且视为雷道至尊的荒雷竟然能被人克制，相当于有了天敌，任谁心里都会畏惧。

    “轰隆……”

    雷池再次被拖着移动！

    雷蛛挣扎到了暴虐的程度，让空间都要崩塌，不断摇晃，不断后撤，一步……一步……

    吕行空大啸，豪情更激动，目光无比狂热，战意高涨到了极致。这是多年来荒雷第一次受到挑衅，而我要向天下证明，荒雷！必胜！谁能相抗！

    “挣断荒雷！”

    “摆脱纠缠！”

    荒雷天里很多依附吕横戈的人都忍不住高喊，紧张的攥着拳，好像是自己在战斗一样。

    然而……

    “哇！”一声哇鸣，响彻天地，沉闷至极，更无比的压抑，还透着股异样的威严。雷池里的雷蟾再到暴起二十多道血雷锁链，洞穿长空，在转瞬之间横跨数百米，全部轰在了挣扎的雷蛛身上，轰的雷蛛剧烈抖动，轰的吕行空大口喷血。

    刹那之间，血雷锁链全部绷紧，猛烈激扬，撕扯着雷蛛数十米的身躯整个冲天而起。

    全场暴动，惊呼沸腾，人们目瞪口呆的看着巨大的雷蛛被锁链撕扯着飞了起来。雷蛛在挣扎、在咆哮，可还是被撕扯着轰向了雷蟾那里。

    雷蟾张嘴，腹腔像是黑洞，又想漩涡，已经准备迎接美餐了。