    第210章揭发

    第210章揭发

    苏崇听着都愤怒的捏紧拳头：“他们欺人太甚了！必须要揭发那个柳子剑，不能让他替代你。”

    “子衿你别担心，我们都会给你作证的，今天我们就能到，一切都还来得及。”

    苏崇安抚柳子衿说道，他心里松了口气，幸好他坚定的等了。

    不然柳子衿怕是参考不了，他脚的情况太严重了，能走到镇子，都是柳子衿咬着牙熬下来的。

    他也没想到，柳子衿竟然遇到了这么可怕的事情。

    难怪他这么出众，却又这么落魄。

    一个出众的学子，在许多人家里，那都捧着的，供养一个读书人，也几乎都是捧着。

    柳子衿过于瘦弱，体弱多病，怎么看都不像是被捧着，如果是这样的环境，那就解释得清了。

    “苏崇兄，多谢你。”

    柳子衿心里有着感动，已经数不清是第几次道谢了。

    他的过去，伤痕累累且过多不堪，但老天也怜悯他，将苏崇他们送到他世界中，他的命运甚至因苏崇而改变。

    苏崇有些担忧：“那考试完之后怎么办？”

    柳子衿才学好，考中是肯定的，可他回去了，又被那个家族控制被替代怎么办？

    苏崇想了想说道：“子衿兄你，那个地方你还是别回去了，考试之后，我与你去，咱们悄悄把你母亲接走。”

    柳子衿开口说：“苏崇兄，多谢你，我上次来就已经想好怎么做了，这次参考后，我就要在安平县留下来，到时候去接我母亲过来。”

    他没有告诉苏崇的是，上次在安平县，他就打听过想好后路了，都说王县令之女强壮如猪，生的丑陋，最重要的，她是独女不嫁人，只招婿。

    王家家大业大，他已经准备自荐为赘婿了，他的母亲身体太差，需要贵重之物养着，他的身体也差，同样需要吃好喝好，而且他还要继续参加科考，如此种种，都需要大量的银钱支持。

    不过这么不堪的事情，他无颜说出来。

    在坦荡的苏崇面前，他就像是地沟里见不得光的老鼠，这些丑陋的事情，就让他瞒一时算一时吧。

    苏崇听他已经打算好了，以为他是准备在安平县哪个学堂教书什么的，苏崇笑了笑应和：“留下也好，等你考取了秀才，找个事儿做不难，养你母亲足够了。”

    “嗯。”

    柳子衿淡淡应了一声，没有再就这话题深说下去。

    申时刚过，苏崇和柳子衿到了安平县。

    柳子衿让苏崇放他下来。

    已经到县里了，处理事情也来得及，苏崇就放了柳子衿下来让他慢慢走。

    来到客栈，苏华周恒连忙出来迎接，看着柳子衿伤了脚，关心的问：“子衿这是怎么了。”

    苏崇气愤的把事情说给了大家听。

    苏华和周恒听了也都很气愤，夺人身份，这简直太可恨了，其心可诛。

    这件事，不是小事，所以要告诉夫子。

    几个夫子一合计，这件事太大了，在客栈也没有找到柳子剑，为了防止柳子剑到考场比柳子衿先入场，所以柳子衿得早早的去考场等候。

    还好现在天热，就是在外过夜也无妨。

    苏小鹿给柳子衿扎了针，给他的脚腕敷上药。

    柳子衿拱手感谢：“苏姑娘，谢谢你，谢谢你们。”

    他的脚已经没有那么痛了。

    在客栈吃了饭，几人就一起去了考场等候，到了地方，外面冷冷清清的，

    林平生看着他们，笑了笑说道：“看着你们这样，我倒是想起来以前我科考的时候，纯真友情最可贵啊，你们在此守候，明早抓到人，跟点名的小官说清楚就好了，到时候有人作证，再比对画押，这件事就清楚了，谁都不能替代谁。”

    苏崇苏华和周恒柳子衿点点头。

    林平生看向苏小鹿：“小鹿丫头，咱们就回客栈，明早再来吧。”

    苏小鹿想着晚上蚊子多，柳子剑也不会武功也没有三头六臂，有她几个哥哥在就没问题了，她点点头：“好。”

    走之前，苏小鹿给他们一个小盒子说道：“这是驱蚊虫的，你们抹点在手上和衣服上吧。”

    苏崇接过，点头说：“好，谢谢小鹿，你快和夫子回去歇息吧，这边有大哥二哥不用管。”

    苏小鹿点点头头，和林平生一起回了客栈去。

    回去的路上，苏小鹿突然问道：“夫子，进考场的大门只有一个吗？”

    万一有多个怎么办？

    林平生笑了笑说道：“丫头放心，这进场的大门只有这一个，那个柳子剑想要进去就只能从这里去，从其他地方偷偷去，只会被抓住赶出去，所有考生都要从这个大门进去，验明身份才行。”

    替代他人身份，这样的事情少有，因为读书不易，若能考取功名，谁甘心给他人做嫁衣？

    而这样的事情，一般都是心甘情愿，像是柳子衿这样被控制的，还没听过，而一般人，也不会去强行要剥去他人身份。

    多数是，李代桃僵，某个有学识的人，收了某家人大量钱财，进而用某人的身份去给他考取功名，等自己要考了，再用自己的身份为自己考。

    但这样也容易被查出来。

    像柳子衿，他自己都到这儿了，只要在考场早早守着，门就这一道，那柳子剑想要替了柳子衿的身份就不可能，因为他混不进去。

    “只有一道门，那就好那就好。”

    知道只有一道门，苏小鹿就放心了。

    听了柳子衿的事情，她更加清楚，科考的不容易。

    回到客栈安心休息。

    第二天早早的起来，和林夫子一起去考场。

    苏崇几人在考场外睡了一夜，早上起来就守着。

    等卯时一到，考场门开，柳子衿就上前和点名官说了这件事，还拿了苏崇借他的五两银子行方便，点名小官收了银钱，自然会在意，这样就算他们没有看见柳子剑进去，到了点名这里，柳子剑也过不去。

    没有被点名，交上去的卷子就无效。

    随着源源不断来的学子，三三两两的结伴而行进考场，人越来越多，苏崇几人也还没有看见柳子衿所说的人。

    柳子衿说，柳子剑鼻子上有一颗痣，但他们也没看见。

    (本章完)

