    随着大唐对土蕃用兵成功，整个灵州城士气大振！

    而这个时候，当然也就到了更加紧张到时候。

    土蕃平定了，土蕃王不当刺头了，土蕃人也跟大唐混了，经济生态建立起来没人搞事了。

    但不是全部，还是有人想搞事的，比如大唐的禁军……

    灵州的百姓要忙自己的生活，禁军当然也得忙自己的生活了。

    这种时候，当然也就轮到吐谷浑焦头烂额了，吐谷浑的英雄伏允并慕容顺父子犹如热锅上的蚂蚁，成日里好似得了癔症，整天整天的吃不下睡不着……仿佛寝室难安这四个字，就是为他们而造的。

    而大唐这边的诸人心态就好的多了，不光是虞世南本人，或者同在中军大帐的尉迟老魔、段志玄这一票大神，便是基层的禁军战士携大胜之余威，气氛也十分热闹。

    军心士气俱为鼎盛，这就更是让大唐相比吐谷浑本就悬殊的实力更加显得让人头痛了。

    但是……

    就是在这种热火烹油一般的气氛之中，大军即将对吐谷浑出征，彻底扫平安西都护府东西两边的侧翼威胁，平定整个西域除了更西边的高昌、龟兹以及西突厥之外的所有势力的前夜，

    李盛被长安的陛下叫了回去……

    这诏书到来的一刻，整个西征禁军中的气氛都有些诡异。

    因为诏书的内容是让李盛回归长安听用，但同时却没有给出任何解释，有关于具体叫李盛回去听个啥用的这样的信息。

    这在虞世南和李绩等人看来几乎就不啻于陛下在贬谪李盛，准备“拿”回去“发落”了。

    正常来说，无论是嘉奖还是述职，都应该不可能不做任何解释才对……

    只有召唤罪臣回去“你给朕等着”的时候，才会不做任何解释！

    许多在家庭中的情况实际上在朝野间也是相通的，比如家中的家长突然出现在学校，面无表情的叫孩子立刻跟自己回家，这一般来说指定就是孩子拿爹妈的钱充了游戏被逮住了……

    而朝堂上的情况当然也就差不多。

    但这毕竟是陛下的召唤，李二有命谁又敢不听？

    不管怎么说李盛很明显还是得回长安去的，虽然第一时间连陛下的面都见不到……

    当然，一开始是中军大帐的所有将官都紧张，而随后则主要是虞世南比较紧张。

    毕竟这一次大军西征，别的不说已经拿下土蕃，这怎么算都算一大功勋了。

    而这么大的功勋之中，虞世南心里却是相当清楚，说白了全程还是在等李盛出主意……让虞世南不得不意识到这小伙子年纪轻轻混的这么大名气的确不是开玩笑的。

    而李绩跟尉迟老魔则很快就放松下来，因为这俩……这俩毕竟还是知道李盛身份的。

    横竖既然李二是李盛的爹，那估计即便要吃什么黑脸，大概也黑不到哪里去，只是有些惴惴……或许这事没准会跟李盛的身份名位问题有关系。

    当然了，在众人之中，李盛就是最轻松的了。

    不管怎么说，自己这次来当军师说白了就是来当混子顾问的，考虑到目前的大唐还没有作为一个成型的职业生涯的“参谋”这种人才，以及对应的学术和工作套路，自己这甚至还可以算参谋公司。

    而既然横竖就是来开混的，那么做的怎么样，对于李盛来说也就并非是一件多么紧要的事情了，做的轻松，能多吃点西域美食，看看什么时候能弄出帅的鸭皮的毛呢大衣……人生当中最重要的事情那可不就是这些玩意么。

    至于李二找自己干嘛，这个李盛反倒不是很担心。

    横竖自己跟李二也不熟，那也就谈不上“什么时候一不留神冒犯了陛下”这种事情，李盛虽然记得前世有记载，李二这厮尽管很明白为政之道，但本性还是个暴脾气的大老粗，曾经因为下棋下急眼了将一名官员放逐到一千多里外……

    但毕竟自己和李二没啥私教谈不上这个，至于公务方面……

    横竖自己就是个混子，一开始也没给谁许愿，那显然也谈不上什么玩忽职守之类。

    那么问题来了，又跟李二没有私仇，这又没有闹出工作问题，那自己能有啥问题。

    当然，虞世南段志玄这几个老油条都叫自己小心点。

    虽然李盛对于长安的繁华和朝堂的权力热情不高，但既然都是混久了都老江湖，自己心中不免还得多长个心眼。

    长心眼是一件要消耗查克拉的事情，因此李盛回长安这段时日还是有点不安的，不管咋说，伴君如伴虎……公门之中好修行不是白说的。

    不过就在李盛以这种笑混子的心态紧张兮兮度了几日之后，又一道诏书到来，却是让李盛前往杭州。

    而这次的诏书就刺激了。

    连李盛都感觉刺激。

    因为……杭州的蒸汽铁甲船，已经终于完工了……

    这东西是在贞观九年这一年来，李盛抽闲暇时间来做的，因为终于有了一个叫做弹簧的东西，许多原本极为恶心坑人的设计难度被突然之间大幅降低了，李盛压力不再那么大才这么玩的。

    谁知道这一玩，用碎片时间搞设计，大部分时光给李二跑差事，结果到了夏季的时候竟然也弄完了，当时也就随手交给了西湖工业区的武媚娘——李盛虽然雀跃于自己终于整出了蒸汽船，但是却没有想过这玩意能很快的制造出来。

    毕竟那东西想想尺寸就太大了。

    然而李盛所忘记了的是，大唐这个时代呢……钢铁的工艺方面，搞细小的零件突然是很难，很多时候竟然需要招募首饰匠人来做事。但是……小件不好搞，后世的高端大型冷锻钢件也不好搞，然而对于并不那么巨大且要求工艺精密的物件，却就没那么难搞！

    再加上杭州这地方海商汇聚，工厂越开越多，尤其是炼钢厂——大唐的铁器在海外是一等一的奇货——于是眨眼之间订单就被搞定，船厂也就得以迅速开始组装！

