    其实她和季安阳，是在回国后才谈了两三个月，那期间，他还在和凌菁菁劈腿，挺可笑的。

    被她撞到他们偷情那天，他说，抵抗不了凌菁菁的火辣热情！责怪自己不肯与他发生关系。

    她也不知道，自己为什么不肯与他发生关系？

    “觉得没意思？好，我会让你接下来的日子--过得有意思！”

    他突然松开了她的手，大步离开了这里。

    “……”

    夏雨墨看着他冷漠又似乎有些落寂的背影，心里五味陈杂。

    觉得心好累，这段时间发生太多事了。

    被男朋友劈腿，照顾爷爷的病，又借了高利贷，昨夜还那么突然的跟他结婚了……

    还他的债，她比还两百万更心累。

    凌西顾刚刚离开，护士扶着一个六十多岁，瘦弱佝偻，却浑身有一股正气的老人走了过来。

    老人回头看了眼从身边走过的凌西顾，叫了声走廊里的孙女：

    “雨墨，你怎么来医院了？”

    夏雨墨听到爷爷的叫声，收起了压抑的心情，坚强的隐了眼眶里雾气，努力扬起笑容，过去扶住老人：

    “当然是想你了，爷爷这两天你感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    爷爷其实与她并没有血缘关系，她七岁那年，与母亲经历翻车事故后，就对自己的身世完全不记得了。

    是这位老人收养了自己，他以前可是位了不起的抗日老战士，雨墨对他尊崇又爱戴，也早已把他当成亲爷爷。

    “这里有护工照顾，哪能不好？你好好工作，不用担心我。”

    他满面和蔼笑容的说着，回头看向凌西顾的背影，问：

    “雨墨，那位先生是你什么人？”

    “他……是我的上司！我偶然碰到的！”她不想让爷爷担心。

    “还撒谎？我刚才都听到你说什么要跟她离婚？结婚这么大的事，你居然都不告诉我？”

    李老不悦问。

    “我自己都觉得突然。”夏雨墨低着头，悲哀的苦笑。

    “那你认识他多久了？因为什么突然跟他结婚？”李老不放心的问。

    夏雨墨看出了爷爷的不放心，只能撒谎：

    “他是我初高中的同学，因为……我喜欢他啊！上学时就喜欢了！”

    李老听到是同学关系，点头，放心了些，同学情至少是纯粹的，不掺杂任何利益的。

    “既然你选择跟他结婚，就要好好跟人家过日子，这才刚结婚，怎么又吵着离婚？”

    李老表情严肃的问她。

    “……”夏雨墨一脸愁容，没说话。

    “你去跟他把误会解释清楚，夫妻间有磕磕碰碰是常事，但一定要用心去维护，不然，你就算换十个老公，也不能白头偕老！

    明天我要跟你老公通个电话，这事你不能敷衍我！”

    李老一脸认真的说道。

    “爷爷，他很忙的，肯定没时间跟你通电话！”夏雨墨急着了。

    “晚上他也忙？你就是在敷衍我，哎，要是看着你不幸福，我、我就不治疗了，就让我死了算了……”

    李老捶着胸口，一脸的生无可恋。

    “好好好，爷爷你别激动，我立马回去跟他解释，保证跟他合好行不行？”

    她赶紧抓着爷爷的手，鼻头有些泛酸。

    “那明天晚上我跟他通个电话，你现在就去跟他把误会解释清楚，快去吧！”

    李老立马不捶胸了，对她挥了挥手。

    夏雨墨看着爷爷，很无奈，又很头疼，刚才还把那个男人气得不轻……

    现在该怎么办？

    那男人从来都不好说话。

    ……

    她忧心忡忡上完下午的班后，和同事们一起走出了大厦，这一下午，她和他都没有见过面。

    “雨墨，明天见啊！”同事们跟她挥手。

    “明天见。”

    眉宇间带着淡淡忧愁的她，努力浅笑着，跟他们挥了下手。

    “小墨墨，你今天怎么有些不开心？”

    艾伦站在她身边，并没有离去，看着她强颜欢笑的样子，特别心疼。

    这个女孩子，跟那些势利又贪心的女人很不一样，柔柔弱弱的她，却强撑着一股傲气，不向世俗低头，真是让他佩服又怜惜死了！

    “我没事啊……”她淡笑了下。

    “没事才怪，是不是你爷爷的病有情况？需要钱吗？需要多少？”

    艾伦两手插着腰，关心问。

    该怎么办，他就是不忍心看她一脸忧愁的样子。

    夏雨墨再摇了摇头，

    “我真的没事，你不用担心，也不用再借我钱，那二十万我现在一分都还没还你呢。

    艾伦，谢谢你，明天见。”

    她淡笑着跟他挥了下手，走了。

    凌西顾的车子并没有停在大厦外，应该已经走了，她并不想去讨好他。

    今晚回自己的出租小屋好了。

    还好，房子还没退，不然落脚的地方都没有。

    她没急着去坐公车，心情不太好，想在路上走一走……

    这个时间正是下班时间，路上行人匆匆，车水马龙，延绵无尽头，就像她脑海里的忧愁……

    凌西顾这个男人，让她有一种在沼泽里拼命挣扎的无力感。

    她身后，默默跟着一辆白色宾利，坐在车里的林逸看了眼周围，见没有同事了，才拨了一个号码出去。

    接通后：“夏小姐，我在你身后，接你回别墅。”

    “……”夏雨墨转回身，果然看到路边一辆豪车缓慢跟着。

    要不要去他那里？

    若是不去，爷爷那里该怎么交代？

    她微微呼出了口气，还是去上了车子。

    一个多小时后，回到了别墅……

    夏雨墨下车走到客厅门口，看到他冷沉沉的坐靠在客厅沙发背上，两腿慵懒叠加着，白衬衫解开三颗扣，露出一片坚实诱人的胸脯。

    此时的他，浑身充满了一股闲人勿近的冷冽气息，好像别人刨了他家祖坟一样！

    “我……回来了。”

    她鼓起勇气走了进去，看着他，主动说了一句。

    “……”

    凌西顾两手环着胸，连眼神余光都没瞟她一眼，也没跟她说话。

    “……”夏雨墨蹙着秀眉，如果不是为了爷爷，她肯定不会惯着他！

    在门口换了鞋子，放下了挎包，她直接去了厨房……

    “……”凌西顾忍不住回头看了她一眼，冷哼，她跑去厨房干什么？

