
    谭云朵听到这脸一红，狠狠瞪了叶秋一眼“你才没有交过男朋友！”

    叶秋好笑道“我当然没有交过男朋友，不过我交过好几个女朋友，放心吧，我经验很丰富的，保证让你经历全套体验。”

    “全……全套？混蛋，你说什么！”谭云朵俏脸腾得就通红了，羞怒的瞪了叶秋一眼，修长báinèn的大长腿一动，就要高高抬腿扫过来，可是紧接着突然想到了什么，急忙把腿压了下来，然后伸手按住了自己

    百褶裙的裙摆，这才堪堪没有zǒuguāng。

    叶秋看到这一脸的失望，就差那么一点点。

    谭云朵看到叶秋的脸色，心里面更是生气，哪里不知道这个混蛋就是故意在刺激自己的，咬牙切齿道“臭流氓，你故意的！”

    叶秋严肃的说道“谭警官，我刚才只是在试探你而已，难道你不知道情侣之间经常开这种玩笑吗？要是连这点都受不了，那以后你执行任务，跟同事假扮情侣怎么办？”

    谭云朵一愣，然后将信将疑地说道“真的假的？”

    “以我丰富的经验来说，当然是真的。”叶秋摇头，叹了口气说道“唉，原本看你这方面没有经验，我还想着帮你一下的，可是看看你现在这个态度，还是算了吧。”

    谭云朵听到这，心里面就有些着急了，其实她回到市局之后，就因为卧底任务失败，被杨光武批评过一顿了。

    这让她心里面非常的失落，但是她也是个要强的女人，没有就因此放弃，想着从哪里跌倒就从哪里站起来。

    所以听到叶秋说要伪装身份，去金阳集团接手的一个工程收集情报的时候，需要换这一身衣服，她犹豫了一下，也就答应了下来。

    现在听到叶秋这么一说。

    谭云朵就有些着急了，急忙说道“好了，我相信你就是了，我们接下来怎么办？”

    这傻妞居然还真相信了。

    叶秋心里面嘿嘿一笑，说道“那我们先说好，假扮情侣可能有些亲密举动，你不准生气，不然我就不干了。”

    谭云朵听到这，觉得有些不对劲，不知道怎么回事，她突然变成了被动的那一方，好像自己不接受叶秋的提议，就会错失一个很大的机会一样。

    不过这个家伙的实力的确超乎寻常，一个人居然能够打倒铁森十几个手下，而且到了案发现场不到二十分钟，就帮助微微姐洗脱了嫌疑。

    这么一想，这个家伙的伪装技术应该也不错？

    谭云朵想到这，点点头说道“好，我不生气。”

    叶秋问道“你保证？”

    “我保证不生气。”

    谭云朵柳眉一挑，轻轻拍了拍胸口，很是硬气的说道。

    叶秋的眼睛差点没有被晃瞎，这女人难道不知道这个动作，加上她那火爆的身材，是有多诱人么，揉了揉鼻子，强忍住要流鼻血的冲动，说道“你保证真的不生气？”

    谭云朵一翻白眼，轻哼道“婆婆妈妈的，还是不是男人了？”

    说完一把挽住了叶秋的胳膊。叶秋也就不客气了，伸手一把揽住了她的细腰，手臂上顿时一阵柔软，让他心里面一荡，接着谭云朵的娇躯微微一颤抖，不过片刻之后就恢复了过来，犹豫了一下之后，

    反而靠到了他的身上。

    孺子可教也。叶秋满意的点点头，低头一看，差点没有鼻血乱飙，因为匆忙换了一身衣服的原因，那些服装店里面根本就没有“适合”谭云朵的衣服，所以现在身上的衣服有些不太合身

    ，领口被撑得很开。

    这么一低头，顿时无限的风景就出现在了叶秋的面前。

    虽然之前就因为意外，从谭云朵的背后，感受过她的身材有多夸张有多惹火，可是现在这么近距离的一次接触，顿时让叶秋喉咙滚动了几下。

    这个女人，身材也太好了点。

    “我们现在去哪？”

    谭云朵身体略微有些僵硬，她还是第一次跟男人这么亲密接触，感受到叶秋身上传来的男子气息，让她的心脏一阵乱跳。

    “靠过来一点。”叶秋靠到她的耳边，“没吃过猪肉，也看见过猪跑吧，电视剧、电影里面情侣都是怎么说话的？把头靠到我肩膀上。”

    感受到耳朵上传来的温热气息，谭云朵俏脸上浮现一丝红晕，犹豫了一下之后，就把头靠到了叶秋的肩膀上，惹火的身材不可避免的就压在了他的手臂上。

    叶秋感受到手臂上的异样，就咽了口口水，然后看了看谭云朵，这个女暴龙不生气的时候还是非常可爱的。

    这个时候，两个人的身后突然开过来一辆面包车。

    谭云朵还是第一次主动跟男人这么亲近，加上被叶秋搂着，心里面正有些心慌意乱的，一时间没有注意到，眼看着就要被擦到身体。

    “小心。”

    叶秋搂着谭云朵的细腰一转，两个人就换了个位置，然后往旁边一闪躲了过去，接着眉头一皱。

    要是刚才他没有搂着谭云朵闪开，那么谭云朵肯定会被撞到的，可是那辆面包车居然头也不回的就走了。

    “啊。”谭云朵这个时候回过神来了，心里面吓了一跳，然后怒声道“怎么开车的！”

    “算了，不要管它，现在任务要紧。”

    叶秋说道，然后紧了紧手臂，让两个人的身体贴得更近了。

    “嗯。”谭云朵脸上突然一红，可是不知道的，这次心里面居然没有生气的感觉，也许跟刚才叶秋的举动有关，她看得出来，刚才叶秋是下意识的就保护了她，而且为了不让她被

    撞到，第一时间让两个人换了位置。

    这让她突然觉得这个家伙也不是那么坏。

    这就是有男朋友的感觉？

    好像感觉也不错。

    不对，这个家伙可是流氓！

    谭云朵想到这急忙暗啐了一口。叶秋这个时候可没有功夫管她在想什么，刚开始是有点想要调戏谭云朵，不过现在已经看到工地的围挡了，就开始在四周快速观察了起来。
