    土豆大丰收让众人兴奋不已，这种热闹又喜悦的氛围久久未散。

    今天，对胜利生产大队所有人而言，无疑是双喜临门了，哪怕这会肚子已经开始咕咕叫了，他们也浑不在意。

    因为他们看到了希望，知道有了粮食他们就不会饿死了，所以，他们油然而生的有了一种无惧感。

    这一刻精神上满足，足以消除他们心里所有的不安与恐惧。

    兴奋了好一会，祁仲康才反应过来众位领导还没吃午饭的事情，于是，他立马挥散了乡亲们。

    严明等人也是后知后觉的感觉到肚子一阵饥肠辘辘。

    等到众位领导吃完了午饭，坐在祁家大院消食的时候，秦天如这才走进了大院里。

    她决定现在就说出来，也是听婆母说了他们的猜测，她觉得还是及时的打住他们的想象力比较好。

    谁知道他们的想象力会不会如脱缰的野马一样，漫无目的的撒欢狂奔，那到时候闹大了，就不好收场控制了。

    所以，她必须要在他们回城之前，就把事情说清楚了，这样也能减少不必要的麻烦。

    “严书记，周县长，各位领导好。”秦天如进门后，就乖巧的朝众人问好。

    “小秦啊，你可算是露脸了，一个上午都没瞧见你身影。”严明见到秦天如，脸上不由带着笑意。

    秦天如扬唇，“我一直都在呢，只是站在人群里，所以书记一时没看见我。”

    “欢欢，过来坐着吧。”周建设语气就要随意许多。

    “好。”秦天如从善如流的坐在了大伯祁仲康的身侧。

    见到最高两位领导对一个年轻姑娘如此亲切又熟稔的态度，众位干部瞬间就把目光投注在秦天如的身上。

    这一刻，他们只有一个认知：这位姑娘不简单啊。

    能让严书记跟周县长都对她和颜悦色，甚至语气还这么的亲切，一听就知道他们之间的关系不一般。

    众人不由多看了秦天如几眼，想要把这位姑娘记住了，免得以后冲撞了。

    秦天如自然感觉到了众人注视的目光，但一点也不怯场，甚至直奔主题。

    “严书记，周县长，这批土豆你们也不用带回县城研究了，这土豆增产的原因我知道！”

    “你知道？”

    严明与周建设异口同声，脸上满是欣喜之色。

    其余人也纷纷看着秦天如，等待她的下文。

    秦天如谈笑自若，“嗯，因为是我做的。”

    “啊？”

    “什么意思？”

    别说严明与周建设吃惊了，就连祁德胜祖孙几人也是一脸的意外表情。

    “秦同志，你这话是什么意思？这土豆的增产你怎么做的啊？”李爱民激动的立马追问道。

    “对啊，这增产还能有什么别的法子不成？”其他干部们纷纷发表出自己的疑惑。

    坐在屋檐下的杨红英等几位村干部家属，自然能听到院子里众人的说话声，只是碍于她们妇道人家的身份，才没有凑上前去而已。

    不过她们却在时时刻刻的留意着他们的谈话声，听到这里，她们更是惊诧万分。

    杨红英忍不住拉了拉沈月蓉的衣袖，“弟妹，这是怎么回事？”

    “你听着吧，马上就知道了。”沈月蓉卖着关子。

    闻言，杨红英只好忍住猫抓了似的的好奇心，全神贯注的听着院子里的对话。

    “欢欢，你有让土豆增产的法子？”周建设也忍不住激动的心，急迫的问着。

    秦天如淡然道，“嗯，我家在生物制药方面有些研究，我也跟着学了一些，土豆之所以能增产，是因为我用了营养生长液。

    这个药水可以为农作物提供它们需要的所有养分，同时还可以促进农作物的生长，这农作物有了足够的营养，自然就长的又快又好，大约能增加一到两成的产量。”

    严明欣喜若狂，“真的？”

    “这药水太厉害了。”周建设惊赞。

    祁仲康嗔怪道，“你这孩子也是，这么大的好事情，怎么也没跟大伯说一声呀，我们也好帮着出份力吧。”

    秦天如浅笑，“我之前也是担心大家会不相信，也不想让乡亲们整日惴惴不安，所以就先斩后奏，准备等结果出来了，拿事实说话。”

    说到此，秦天如不好意思的笑了笑，“这事说来也是我擅作主张了，希望大伯别见怪，我也是不想耽搁时间，当然也是对营养生长液很有信心，所以才敢这么做。”

    “没事没事，你做的很好！我怎么可能怪你，我现在感激你都来不及呢。”

    祁仲康乐得满脸笑容，连眼角的皱纹都显露出来了，他真没想到侄媳妇还有这样的本事，挺让他吃惊的。

    “对啊，你做的可是利国利民的好事，大家都会感激你的。”严明十分赞同的附和着。

    周建设一脸钦佩的看着秦天如，“没错，能让粮食增产，咱们老百姓就能吃饱肚子了。”

    “对了，欢欢，你说的那个营养生长液，是所有的庄稼作物都可以使用吗？”

    祁德胜老爷子激动过后，忽然提出来一个疑问。

    闻言，所有人再次目光灼灼的看着秦天如，这个问题的确很关键！

    如果这个药水对所有的庄稼作物都适用的话，那岂不是所有的粮食都能增产了？

    这意味着什么，相信在场所有人的心里都很清楚。

    所以，众人才会心怀忐忑，很是紧张的等着秦天如的回答。

    秦天如在众人的注视下，从容不迫的点头道，“没错，不仅适用所有的庄稼作物，对所有的植物都有一定的效用。”

    “.....”众人一片讶然！

    大家不由怔愣的看着秦天如，久久没有反应。

    原本他们就已经感到很惊讶了，可现在听到这样的话，他们此刻的心情，用震撼来形容也不为过。

    这是什么神仙水？竟然这么厉害，也就是说，他们用这个药水浇灌蔬菜瓜果，也能提高它们的产量？

    如果真是这样的话，那他们国家何愁不会丰衣足食？甚至都不用担心老百姓会因为没有粮食吃而挨饿了。

    只要有了充足的粮食，他们华国总会一步步强大起来。

