    （未修改，请稍后……）

    那时候人类又会是怎样的存在，

    王猛无法想象，

    突然间，他想到了自己体内许久没有动静的系统，

    系统的存在是不是一种，舍弃物质依赖的意识流文明？

    这种想法一出现，便让他心中一震。

    “也许等这项技术研究出来，可以尝试一番！”

    想到系统要引导他前往的地方，王猛默默的摇了摇头。

    而后将注意力继续放回到了地面来信上，

    在信息中，

    地面详细的论述了，凝聚态物质，量子纠缠现象对意识传递的作用，

    看到地面的论述，

    王猛至今对量子纠缠现象能有这种作用而感到不可思议，

    人类的大脑神经细胞的运转方式，主要是通过生物电的方式进行运转，

    这种学说他在前几年的地面通信中便看过。

    而且之后王猛还稍稍的了解了一点生物医学的历史发展过程，

    当初科研人员发现，

    神经信号在神经元内是通过动作电位的方式进行信号传导的现象后，

    并没有获得广泛的承认，尤其是一些神学家，

    因为这种学说的出现，就如同日心说出现后对教廷神学观念形成的降维打击。

    几十年前的大多数人类，还无法理解人类的大脑意识竟然是由微弱的生物电流所产生的。

    这种事情在怎么想都是天方夜谭的事情，

    然而就像天文望远镜与天体物理学的进步，石锤了日心说。

    随着信息技术，集成芯片技术的一点点发展，

    人们发现，仅仅是通过用0和1二进制数，表示的高频，低频电位，

    便是能制作出一些简单的电子元件，

    这些电子元件经过高密度集成化处理，竟然可以变成的芯片，

    这些芯片，可以让一些机械实现自动化。

    而随后出现的计算机更是让一些神学家大跌眼镜，

    谁能想到仅仅凭借二进制数，

    人类便可以在一个屏幕中，构建一个虚拟的世界。

    普通人可以操纵里面的人物，上天入地无所不能，宛若神灵。

    之后信息网络的进步，人工智能的发展，

    到十几年前神经网络学习程序的出现，

    竟然让计算机有了自我学习的能力。

    在复杂程序的设计下，计算机模拟的拟人程序，有时候甚至可以达到以假乱真的程度。

    一些不法分子甚至开始利用这样的学习程序，实施信息网络时代的高科技诈骗。

    而做到这一切的根源，

    便是主机中各个芯片中简单的二进制电位变化。

    也正是信息技术的发展，

    终于让一些人相信，神经细胞中存在的，微弱的生物电可能是意识产生的基础。

    这也让许多人将目光转向，圆宇宙、韭菜宇宙。

    也让一些富人原因将资金投入脑机接口这样的项目中，

    毕竟人类的意识若是与电子有关，

    那人脑便和电脑一样，有着复制数据的可能。

    然而大脑神经系统的复杂程度，

    远超科研人员的现象，

    光是视神经系统处理数据的能力，

    便是远超当前某x0x0Ti显卡，

    更何况还有更为复杂的神经系统，

    这些宛若硬件一般的数据尚且没有应对的方法，

    那些如同神经网络学习程序一样，积累了数十年的意识数据又该怎样甄别处理？

    更重要的是这些数据提取出来该放在哪里？

    当然这些问题，还不是当前人类需要考虑，

    现如今最重要的一件事情，

    便是如何读取到人类大脑中的意识数据，

    若是读取也做不到，

    什么复制、储存就更不用想了，

    只有读取到数据，才好进行下一步。

    而在过去十几年里人类一直在这方面努力着，

    直到他休眠的前一年里，

    对于意识读取的方法，地面终于有了眉目。

    这件事情还与他有关，

    那便是大型对撞实验影响下的异常电子自旋现象，

    众所周知，

    所谓的量子纠缠现象，便是单态两个粒子相互反关联的状态，

    即两个粒子叠加态处于自旋为零的状态，

    而大型对撞机撞击建造枪的过程中，

    便出现了异常电子自旋的状况，

    根据宇称不守恒定律，在弱相互作用力下，这种异常的情况很快便会纠正，

    而在纠正的过程中又会影响到两个单态粒子自旋叠加态度为零的情况。

    就这样一个极为巧合的事情出现了。

    当初在蓝星太空中，做关于低温凝聚态物质实验时，

    一名科研人员的失误，

    让一只小白鼠受低温凝聚态侵蚀而死亡

    巧合的是，与建造枪产生的对撞实验纠缠现象刚好到达实验空间站的附近，

    小白鼠体内消散的生物电，因为异常纠缠态的原因在低温凝聚态物质中留下了痕迹。

    这种接近光速的痕迹，人类的肉眼本来应该没有看到的可能，

    但那时低温凝聚态物质恰好笼罩着小白鼠，

    低温凝聚态物质的温度接近绝对零度，在这种情况下任何粒子变化，因为温度的原因会变得极为缓慢，

    有科研人员曾做过实验，

    当一束激光照射到凝聚态物质时，其速度甚至有可能减慢到8.7公里每秒的速度，

    虽然这样的速度还很更快

    但已经能在高速摄像机中留下影子，

    这就让人类有了可以让人类观察到的现象。

    如此奇特的现象，自然是引得科研人员进行深入研究，

    在不断的尝试下，

    人类终于用量子纠缠的方法找到了读取人脑信息的办法，

    简单来说，就是利用两个同态粒子自旋为零的方法，

    大脑中的电子不论发生何种变化，与之同态的粒子也会产生相应的变化，

    这种变化检测的方式啊，有点类似测量脑电波，

    但所得到的信息深度却是脑电波探测方法无法达到的深度。

    脑电波最多的应用也仅仅只是测谎装置，

    而纠缠态下反应的大脑状态信息，更为全面。

    但仅仅有这样的办法还是不够的。

    通过凝聚态物质的减速作用，科研人员终于有了读取大脑信息的方法，

    人脑中的信息虽然复杂，

    但并不是某种从未接触过的外星文明的语言，

    通过测量人类不同状态下的大脑状态，

    终于让人类获得了进一步解读信息的方法。

    而看着通信面板里说明的解读方式，

    让王猛直呼一声好家伙，

    不说意识导出技术将来的发展方向是哪里？

    就拿现在的状况来说，

    这项技术已经发展到了读心术的阶段。

    以往的那些测谎仪，在这项技术面前已经完全不够用了，

    要知道以往测谎仪在测量脑电波的同时，

    还要辅以心跳数据，才能完全发挥测谎仪的功效，

    而如今，

    在量子纠缠态的状态下，

    脑袋里想什么可以动态的显示到凝聚态物质中，

    虽然到现在，

    在超算的帮助下，

    地面只整理出一部分意识分析方法，

    而且这种方法

    只能对照语言功能区的数据，测出一些实验人员想要说的简单句子，

    并且还因为人类的思想太复杂，思维过于跳跃，

    有时还出现错误的情况。

    虽然现在看起来这样的技术还很原始，

    但就像吃饭要一口一口的吃。

    有了这样的开始，对于意识的研究，人类也有了方向。

    在信息面板中，

    地面告诉王猛，

    在接下来地面对意识数据技术的研究，大体分为了三个阶段。

    第一个阶段

    便是凭借初步意识读取技术，准确的获取实验志愿者的实时数据。

    第二个阶段，

    深入挖掘意识读取技术，利用超级计算的神经网络学习程序，尝试导出意识数据

    第三个阶段，

    也是王猛最先看到的这条信息的最开始的部分，

    地面将利用意识读取技术，结合信息网络技术，

    用导出的人类的意识，构建真正的虚拟网络世界。

    而看着这样的方法，

    王猛很快便想到了两个问题，

    第一个问题便是意识复制体的问题，

    地面导出意识的方法有些出乎他的意料，

    他原本以为地面，是许多科幻影视里那般，

    人类可以凭借意识进入虚拟世界，

    但这样的意识复制体，与克隆一个自己有什么区别？

    王猛仔细想了一下，

    发现还真的有区别，

    克隆人是一个实体，

    而量子纠缠态下的意识体，

    因为自旋为零的特性，

    更像是两个一正一负相加为零意识体，

    若是一个意识体变化，另一个意识体也得的变化，

    这样两个意识体的叠加态才能处于零的状态。

    虽然人类当前导出意识体的可能，还遥遥遥遥无期，

    地面也没在这种问题上考虑，

    但这样可能让王猛想到了很多，

    若是导出的意识体与本体处于相互影响的状态，

    那对于某些大龄单身人物可能是一个福音，

    要知道早在是十几年前VR虚拟游戏便出现了，

    可纵使把VR眼镜带在眼上，

    但个世界依旧是虚拟的无法触碰的，

    若说是意识体网络世界建立成功，那是不是可以达成一些灵魂上“交流”的可能。

    当然本真公序良俗的道德观，也许这样的交流很快便会被打鸡。

    但建立一个单机虚拟世界，

    在单机虚拟世界里为所欲为该没人管了吧？

    尤其一些二次元人物，更是会活灵活现，可供使用的站在单机虚拟世界拥有者的面前。

    不过，

    王猛相信那时候的单身青年也许只是想和这些次元人物交个朋友，并没有什么非分只想，

    意识数据技术的发展，会自然而然的让那时的人，或者自愿，或者被动的保持高道德水平。

    这便是王猛想到的第二个问题，

    随着意识可以数据化，

    人类社会将会发生剧烈的变化，

    因为，人类的隐私已经无了……

    意识体的虚拟世界还在遥远的未来，

    但隐私消失的事情已经就在眼前。

    一旦意识数据技术，可以获得人类记忆数据

    可以想象到的是，

    人类社会将会变的极为和谐，

    一些审讯，刑侦，也许会随着这项技术的出现而消失，

    甚至一些小的势力，

    会尝试给每个人都带上思维监视器，

    一旦有不好的想法，立刻用一些方法予以纠正，

    在这种情况下不说是变成人人君子的和谐社会，

    起码能做到路不拾遗，夜不闭户的理想国度。

    在这种情况下，

    就算有了虚拟的单机世界，也能看不能做。

    想到未来世界，

    每个人都是一副标准的神情，

    王猛不知为何感觉背后有些发寒。

    若是让他生活在那样的世界里，

    虽说大家都是好人，

    整个世界充满了仁、义、礼、智、信。

    但他总感觉那样的世界似乎缺点什么？

    “若是缺什么，可能可就时人性！”

    王猛嘀咕了一声，将手中的信息面板放在了一旁。

    以前对于人类未来的变化他还能有所预料，

    但随着意识数据化技术的出现，

    对于人类未来会变成什么样子，

    他已经没有了具体的想法，

    而且低温冷冻技术也有了眉目，

    他以后可能会进行更长时间的休眠，

    他现在有些担忧，

    哪天等他醒来，蓝星可能已经完全变成了一颗他不认识的星球，

    上面的人类也开始与他不同。

    但同时，他也明白，随着时间的流逝，这样的变化是必然出现的。

    而他也只能继续向前，

    想到这里，王猛默默的叹息一声，

    再次进入了低温休眠过程中。

    又是一年过去，

    王猛收到了地埋关于低温冷冻休眠技术的进度，

    因为他前一年传回的关于拿沙低温冷冻休眠技术的数据，

    再加上高宇驰等人在塞德娜星上有所发现，

    地面在他这一年的休眠过程中，

    终于完成了为期一个月的低温冷冻休眠实验，

    这次实验很成功，实验的志愿者并没有出现任何副作用。

    而也正是这短短一个月的时间，

    也终于让大都地面指挥中心敢于在这项技术上进行尝试了。

    接下来便是为期三个月、为期半年的冷冻休眠实验。

    看到地面这样稳妥的实验过程，

    王猛当前还只能使用一直在用的休眠技术。

    而除了休眠技术外，意识数据化的进步也很快，

    在他休眠的这一年里，地面已经可以准确的读取一些实时的语言意识，

    虽然读取的语句还不能过长，

    但比上一年的进步了不少。

    在看过地面的信息后，

    王猛像是完成日常任务一样，给地面回信，

    使用花神星的模拟实验数据，给飞船升级，

    而后便继续休眠。

