    苏伦在笔记本上记录了的他现在准备的做的一切。

    因为他不确定，哪怕是有了自己的“攻略”，也一定不会发生其他变数。

    毕竟，万一这不是他第一次在这个空间里“死”呢？

    有第一次，就有可能是第二次，第三次...无数次。

    那个留下笔记的“自己”，不见得一定是一次成功的。可能是唯一一个让现在这条时间线上的自己看到的。

    记录详细一点，或许下一次，还能给另外一个时间线的自己留一线生机。

    这念头一起，思绪就无限套娃了。

    “怪不得是‘时间法则’的至高法则之一，还真是让人最琢磨不透啊...”

    苏伦收拢了脑袋里越来越复杂的思绪，想不明白，也没再去细想。。只叹了一句，这“葬神之地”的混乱法则，果然不是凡人能理解的。

    ........

    “按照笔记的的线路，这迷宫绝大多数地方都不用再浪费时间去一趟...”

    苏伦脑子里已经把线路记得烂熟于胸。

    要出去，他首先要做的，就是去找到巨人英灵殿里的那口黑铁棺材。

    “笔记里说，那棺材里封印了的东西，应该就是这个诅咒空间的能量支撑源头之一。鲁英皇室军团的那些人的目的之一，有可能也是它...”

    苏伦小心翼翼地在甬道里走着。

    另外一个时间线是自己已经非常小心地探索了这个地宫的几乎每一个角落，也清楚记录了这里的危险和机关。

    苏伦现在也不用拿脸探路，省下了太多功夫。

    行动之前他还有一些担心实际遇到的情况可能和笔记不太相同，但一进入迷宫，他立刻就打消了这个顾虑。

    因为是“自己”留下的笔记，所以苏伦一看到那些字，再一对应四周环境，就立刻能精准把握那句话的意思，也能毫无差错地会意自己接下来需要做什么。

    就这样照着线路图，他轻易地避开了那些地下迷宫里的怪物。不多时，就再次来到了之前来过的“巨人英灵殿”。

    这里现在还没有盘根错杂的数根。

    不过，空间裂缝倒是不少。

    而且，还有无数飘荡的着的幽灵。

    那些幽灵已经不是正常的灵魂体了，而是被污染了的幽灵种畸变怪。

    黑铁、白银的诡异到处都是，甚至不乏黄金级。

    “笔记里说，要穿镜组织斗篷，打开黑伞和死神虚影，小心避开十点钟方向的空间裂缝，因为那里会出现怪物...”

    苏伦看着笔记上的详细参考，不打算走错任何一个步骤。

    可以想象，曾经的“自己”大概在这里花了很多时间，小心翼翼地尝试过很多次，这才摸索出了这条能靠近棺材的正确线路。

    他观察了一下四周环境和描述的完全吻合之后，这才披上了斗篷，打开了人皮伞，身后也浮现了手持镰刀的死神虚影，然后这才走了出去。

    做完这些准备，天空中那些飘荡的幽灵种也像是没发现这里多出了一个活人，自顾自地飘荡着。

    苏伦也长长松了一口气。

    不多时，他很轻松地就靠近了棺材。

    不过，想要接近也不容易。

    现在的黑铁棺材上还没有被铁链锁着，但隔着几十米，苏伦就感受到了一股磅礴的压力。

    神秘、邪恶、古旧、恐怖、不可描述...

    之前远远看着不太真切，现在靠近了，这些说不清楚的气息扑面而来，宛如排山倒海。

    仿佛有一股无形的力量排斥着一切外物靠近棺材，苏伦每走一步，都要顶着巨大的压力。

    “这死灵之气还真是夸张啊...如果没有领悟死亡法则，恐怕连靠近这棺材都很难。”

    苏伦走了三十五步，在笔记上记录的位置止住了脚步。

    他也看清楚了棺材上的恶鬼浮雕，雕刻内容大概是一个百臂巨人大战群魔的故事。

    最终，打的位面都崩塌了，百臂巨人战死，巨大的身体被四分五裂，碎裂成了无数快，散落各处。

    苏伦看着壁画上的内容，目光一凛，又在笔记上记下了一笔。

    【百煞镇魔棺】

    详解：冥界产出的堕厄黑铁锻造的棺材，但它蕴含了你无法理解的封印禁制；

    笔记上没说可以搬走棺材，苏伦也没敢妄动，去做一些不必要的尝试。

    他按照笔记上的方法，拿出了一个空间卷轴，释放了机械战甲。

    然后操控了机甲开始蛮力开棺。

    嗯，足够谨慎，这很符合他的风格。

    这里是地下迷宫里最危险的一处，曾经的“自己”因为顾忌会触发什么危险，所以把它在了最后，才冒险来试探。最终也因为这里，浪费了大量的时间。

    机械战甲走了过去，死灵之气飞速地腐蚀着战甲上的符文和镀膜，里面的活尸也瞬间化为了腐朽，灰飞烟灭。

    也幸亏魔女发丝可以强行续接，苏伦断断续续地操控者，也终于让战甲靠近了棺材。

    蒸汽锅炉一蓄力，撑着特地宕机之前，推开了沉重的棺材板。

    “咔嚓”“咔嚓”的金属摩擦声，像是地狱恶魔磨牙的声音，听得人汗毛倒竖。

    棺材一点点打开，刚漏出了一条缝隙，苏伦就看到了一棺材的“黑水”。

    之前他很好奇这棺材里到底是什么东西，但现在已经从笔记里已经知道了，里面是一只百臂巨人王的手臂。

    只是品阶...高的有点离谱。

    仅仅是一截尸臂就有如此威压，可想它生前该何等恐怖？

    而且，棺材里也不是黑水，而是浓郁到了极致雾气化液的死灵之气。

    原本因为知道了开棺步骤，可以快速反应的。

    但苏伦为了不恒生变故，没有那么做。他心中数了七秒的间隔时间，这才拿出了一条透明的绷带，正是【奥兹冰人的裹尸布】。

    这玩意儿是实打实的“封禁物”，平日除了用来隐身，也派上其它用途。

    但实际，它是用来捆缚尸体的利器。

    棺材里水很黑，但也很清澈。

    苏伦也看清了那水里有一条墨玉一般晶莹剔透的虬结手臂。

    仅仅是一条手臂，就有将近三米长。

    鉴定显示，同样除了名字，就是一排问号。

    【百臂巨人王布里阿瑞俄斯的手臂】

    详解：？？？

    这尸臂外溢的法则非常恐怖，哪怕隔了这么远，苏伦都感觉到了那种尸解发生的某种特殊反应形成的恐怖暗能量，像是黑洞一样，有着撕裂一切的能力。

    这玩意儿，苏伦现在的元素屏障，可没有靠近的资格。

    真要肉身去触碰，感觉就像是徒手去拿一块烧红的铁坯，想想都头皮发麻。

    而裹尸布，此刻就发挥了其最好的用处。

    他抬手一抬，一条透明的布条就飘了过去，像是蛇一般，灵活地钻入了棺材里。

    裹尸布的特殊材质，让它完全没有受到那股死灵之气的影响，很快就将那条手臂缠得严严实实，像是木乃伊一般。

    就是能量被彻底封禁的一瞬，苏伦立刻感觉头皮一松，四周威压瞬间一空。

    之前那股在刀尖上行走的感觉，这才消散了下去。

    苏伦走了过去，从棺材里掏出了那个透明的物体。

    他不知道这巨人王的手臂以后有什么用，但现在它有一个大用。

    只用拿到这手臂，才能拿起了迷宫里另外一处的一个破除迷宫的关键道具。

    棺材里的死灵之气汇聚的液体，苏伦也用容器收集了起来。

    虽然他不是死灵术士，但这对【告死鸟】来说，是最好的口粮。

    在别处，可找不到这么这么纯净的死灵之气。

    .......

    苏伦收了手臂之后，这才又张开了黑伞。

    他看了看自己胸口的【蚀日】图腾，微微发白，看上去也坚持不了多久了。

    不出意外，这次之后，图腾会彻底崩溃。

    苏伦双手术士印一掐，嘴里一声轻喝：“夜幕领域·解！”

    虽然不知道这举动对破除空间有没有什么意义，但“自己”之前这么做了，他也没多犹豫，

    黑幕从人皮伞下扩散开来，伞面上的符文亮起了金灿灿的光满。

    霎时间，像是受到了什么巨大的吸引，那些飘荡着的巨人族幽灵都朝着黑伞，飞蛾扑火般冲了过来。

    然后苏伦就看着那一只只幽灵就像是的融入了水潭的石头，溅起了一个水花，就没了踪影。

    不多时，偌大的空间里就变得空荡荡了。

    而人皮黑伞吸饱了冤魂，光泽黑的发亮。

    多了几千巨人族恶灵，人皮黑伞的功效大概提升了两成左右。

    这就是一件可成长性的诅咒物厉害之处。

    苏伦收起了黑伞。

    看到空荡荡的英灵殿，他突然脑中闪过了一个念头：“之前来的一次，这英灵殿没有任何幽灵种，不会是因为我把这里的怨灵吸收干净的缘故吧？”

    同时，他还想到：“所以，我现在要是出去了，鲁英皇家军团那些人解开的那棺材里，到底有手臂，还是没有？”

    这念头一起，他脸上立刻露出了沉思。

    像是薛定谔的手臂，没打开前，谁也不知道到棺材里底有没有。

    苏伦思绪中的“时间法则”越发复杂了，好像和量子力学又牵扯在了一切。

    .......

    苏伦没想通，也没去细想。

    他离开了英灵殿，然后跟着笔记上的线路，七拐八绕，又来到了迷宫中一处巨大的石门前。

    曾经的“自己”在这道石门前尝试过无数中方法，也没打开。

    后来才知道，需要一种特定的法则力量。

    巨人族信仰的是大地母神，打开这道石门有特殊的禁制，需要特定的大地血脉才能打开，那就是：巨人族。

    现在整个地宫里就苏伦一个活人，所以，那条尸臂才派上了用场。

    用手臂触碰，轻松就推开了石门。

    里面的空间不出意外的巨大。

    像是巨人族的一个藏宝库。

    但里面的东西都被搬空了，零星的几件兵器盾牌什么的，都化作了腐朽。

    而最显眼的位置还有一件东西，摆放着一个直径将近一米的黄金王冠。

    【巨人王冠】

    详解：传说巨人王才有资格佩戴的王冠，其中蕴含了巨人一族才能感悟的传承讯息；

    苏伦拿到了王冠，马不停蹄地就走了出去。

    他绕过了怪物巢穴，又走上了那“无尽漆黑的阶梯”，然后重新回到了巨人城池的大殿里。

    这里，就是破除这诡异时间线的最后一步。

    .......

    笔记上最后写着的内容是：「我发现这个时间线上的百臂巨人王雕像上面没有皇冠，重新归位后，可以调动巨人卫兵雕塑的位置。然后，我发现我的推理完全正确，这就是破解‘时间诡域’的关键！可惜我发现的太晚了。在迷宫里找了好几天才找到...」

    苏伦看着王座上那个百臂巨人的雕塑，目光有些复杂。

    看了一瞬，他无比感慨地呢喃道：“另外一条时间线的我，得是废了多大心思，才试出这王冠放会是破解空间的方法？”

    没有笔记，他觉得，十天半月都不见得能找对方法。

    没有耽搁，苏伦走了上去，把王冠戴在了石雕的头上。他又恭敬地行了一礼：“抱歉，巨人王阁下，打扰了。”

    说着，他走了下去，开始移动三十六尊卫兵雕像。

    走到了这一步，哪怕没有笔记，苏伦也知道接下来该怎么做了。

    他之前进入的时候，就仔细观察过，另外一条时间线，这三十六具卫兵雕像的位置和眼下并不相同。

    但移动不了。

    必须给巨人王雕像带上王冠。

    像是王，才有指挥它们的权利。

    苏伦移动了其中的十尊，把它们搬到了自己记忆中时间线的位置。

    他猜测，这些雕像或许还有其它的放置方法，对应的可能是别的时间线。

    有点像是时钟的指针，特定的位置，指示的就是特定的时间。

    如果是个解密游戏，苏伦一定会好奇其它的解法。

    但现在，他只想回到原本的时间线，让自己活着出去。

    不多时，就是一通搬运之后，苏伦让雕像归位。

    然后，这座大殿里，突然出现了一个半米多高的鎏金沙漏。透明的玻璃材质容器里，装着一些淡蓝色晶莹剔透的的沙子。

    【时光之沙】

    详解：蕴含时间法则的神阶材料，它是这个时间领域禁制的核心；

    苏伦看着这沙漏，长长呼出了一口气。

    他终于破解了这个混乱时间线的特殊空间。

    他收起了王冠和沙漏，然后走出了那突然出现的“时光之门”。

    四周光景一变，苏伦发现自己出现在了之前的甬道里。

    .......

    “咦...尤塔没在这里？难道时间线还不对？”

    苏伦没看到自己的尸体，也没看到尤塔，心中还有一些奇怪。

    可转念一想，他又想到了什么：“我现在没死，也就意味着的，我的尸体不会出现了。我的尸体没出现，也不会有尤塔接到通讯信号找来的后续剧情了？”

    苏伦看了看，狼牙项链上的刻字还在。

    但和尤塔对话的剧情，好像从未发生过。

    混乱的时间线，导致出现了不同的平行空间？

    那么，其它时间线，也同样有“苏伦”存在么？

    一时间，苏伦脑子里涌入了很多复杂的思考。

    时间、空间，搅在了一起。

    一时让他觉得头大。

    “不管怎么样，至少我是活下来了。”

    苏伦觉得自己现在的进阶还理解不了那么深奥的东西，也没强行去想通。

    他抛开了那些繁杂的思绪，想到了眼下。

    “也就是说，尤塔现在就在这空间里，还距此不远？”

    苏伦眉头微微一皱。

    这诅咒空间危机四伏，他自然担心那位德鲁伊小姐。

    他拿出了通讯器，想要试着联系一下。

    可这时候，正好摸到了包里的笔记本。

    他想想，打算把自己刚才还没来得及记录的经历，都写下来。

    可一翻开，他却愣住了。

    前面那些记录出去过程的笔记，都没什么问题。

    但最后，

    那有几句，是苏伦自己的笔记，但他完全没有任何印象写过的东西。

    「翻开笔记本，我才发现，我好像遗忘了什么非常重要的东西。哪怕是这个念头，也是在我看到笔记后才想起。我意识到，可能的某种超出了认知的存在...」

    「咦...我为什么会写这几句话？」

    「看来是什么神秘力量，让我忘记它的存在。哪怕是我用笔，想要提醒自己记起，这个举动也会被遗忘。」

    「...」

    苏伦看到这几句话，鸡皮疙瘩都起来了。

    他不是第一次，发现自己忘记什么了。

    而后面一页，还有最后一句莫名其妙的话：「当初达鲁族的实力可能还不足以阻止那个强大的深海巨人，还有一个‘第三方势力’参与了？」

    苏伦立刻意识到，他在刚才那“时间诡域”里，还发生了一些他忘掉了的事情。

    “第三方势力？我之前在空间里到底看到了什么，让我得出了这个结论？”

    苏伦表情变得很奇怪。

    趁着没被那股神秘力量导致遗忘，他连忙把自己现在的念头又记录在了笔记本上：「那股神秘的遗忘之力对自己好像没有威胁，但抗拒不了。仿佛，“它”不想被人记起，不想被人意识到存在过。」

    想了半天也没想通，苏伦把笔记合拢。

    打算等以后问问镜先生。

    .......

    可就是合拢笔记这一瞬之后，苏伦皱着的眉头立刻就放松了，像是完全忽略了笔记的内容。

    他拍了拍脑袋，仿佛失神了一瞬：“咦...刚才我要干什么来着？哦，对了，联系尤塔...”

    想到这里，他拿出了通讯器，问道：“尤塔，你在哪？”

