一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川与沅水小筑的众位师姐，在轮回峰上找了一整天，都没有找到云乞幽的下落，他与宁香若都各自发了几封纸鹤，也宛如石沉大海，没有丝毫的回音。

    云乞幽就像是一滴水，忽然从人间蒸发了，没有留下一丝一毫的痕迹。

    云乞幽的忽然失踪，让叶小川心中很担心，如今苍云门内危机四伏，虽说那个柳津烟坟被自己所伤，但谁也不知道在苍云门到底有多少柳津烟坟这种千面门的弟子，何况他们在暗，暗箭是最难防的。

    黄昏日落的时候，杨柳笛找到了叶小川。

    杨柳笛道：“你别找了，小师妹刚才回到沅水小筑了。”

    听闻此言，叶小川总算放下心来，转身就往沅水小筑的方向走。

    杨柳笛拉住了他，道：“你干什么啊？”

    叶小川道：“我找云师姐有事情。”

    杨柳笛道：“刚才小师妹回来时，神色很不好，看样子很憔悴，马上也快天黑了，你有什么事情明天再去找她说吧，让小师妹好好休息。”

    叶小川吃惊道：“难道云师姐受伤了？”

    杨柳笛啐了叶小川一脸口水，道：“你就不能盼小师妹一点好？没事，啥事儿没有，行了，我先回去了。”

    看着杨柳笛远去，叶小川的心却始终无法安静下来。

    今天早上自己打算去和云乞幽坦白一切，结果云乞幽的找不到人了，如果这段时间内没发什么事情，打死叶小川也不相信。

    只是现在天色已晚，从杨柳笛的表情中也确实没有看到云师姐受伤之类的信息，他也只好往住所方向走，在等一晚上吧，明天再去找云师姐和她唠唠七窍玲珑心的事儿。

    刚走到戒律院附近，迎面就走来了一个胖子。

    苍云山上的胖子可不多，杨泉涌是微胖，眼前的那个胖子是真胖，个子还矮，面庞黧黑，浓眉小眼，五短身材，怎么看怎么丑。

    叶小川看到这胖子，脑海中立刻就想起了那个皮肤跟雪一样白，稍微一个害羞连脖子都红了的刘童。

    刘童真的是眼前这个猥琐的刘胖子师兄的亲妹妹？在他们老家的隔壁，真没有住着一个的英俊王叔叔？

    刘胖子也看到了叶小川，立刻走了过来，抱拳笑道：“叶长老，这些年黑市上少了您，可真是冷清了许多啊，兄弟我最近弄了几坛子数百年陈的酒曲，知道醉师叔爱这口，赶明儿给你送去。”叶小川被这一声叶长老叫的有些飘飘然，自己晋级三阶长老快三年了，整个苍云门就二十九个三阶长老，地位多高啊，可是周围的那些家伙没一个有眼力见的，见面都是“小川师弟”、“叶师弟”的叫着，都

    没人叫自己叶长老。

    今天碰见了刘胖子，可算满足了自己小小的虚荣心。

    他哈哈一笑，摆手道：“刘师兄客气了，几百年陈的酒曲，这可是好东西啊，能勾兑多少烈酒啊，兄弟我可没这么多银子买啊，你也知道兄弟我是一个穷鬼。”刘胖子道：“叶长老这就与我见外了不是？咱们谁跟谁啊，认识了这么多年，以前你也挺照顾我生意的，区区几坛子的酒曲何足道哉？明个一早，我就给您送过去。至于银子不银子的，你再提我可就翻脸了

    。”

    叶小川又了一笑，拍着刘胖子的肩膀，大赞：“有前途，有前途。”

    两个人勾肩搭背的沿着青石小路往前走，刘胖子不愧是混迹黑市多年的老奸商，油光水滑，满嘴鬼话这是必须的，一个个大马屁拍在叶小川的脸上，丝毫你也不顾忌会不会污染苍云山的环境。

    叶小川最喜欢听人夸他，刘胖子炮语连珠般的说出的那些对他敬仰的话，立刻让叶小川魂飞天外，一个劲的道：“刘师兄过奖了，过奖了！”

    他想起了一件事，前几天去找朱长水时，朱长水说他们四个兄弟联手都没有打过这刘胖子，此刻稍微一观察，这才确定朱长水那家伙的话还真没错，刘胖子的修为极高，已经达到了灵寂境界。他惊讶的道：“刘师兄，这十几年没怎么打交道，师兄真可谓是脱胎换骨啊，现在应该已经登记在册，成为了咱苍云门的长老供奉了吧？怪不得前两天我看到玉真子叔叔，他老人家走起路来都差点飘起来，

    看来是师兄你给他老人家长脸的啊，以后我得叫你刘长老才行。”刘胖子谦虚的道：“叶长老这就是折煞兄弟我了，兄弟我修道数十年，这才惊险迈过生死大劫，冲击生死玄关之时，可谓是九死一生啊，如果不是师尊以强大灵力帮我度过难关，只怕你可就见不到兄弟我了

    。”

    叶小川呵呵一笑，心中的醋坛子却是立刻就打翻了。

    自己冲击灵寂时，就旺财在身边，小师妹冲击灵寂时，师父给她护法一个月，这就是差距啊。

    不开心事儿就不想，酸了一会之后，叶小川就道：“刘师兄，我前几天瞧见你那妹子了，啧啧，真叫一个水灵，怎么以前就没发现呢。”

    一提起刘童，刘胖子脸上总算浮起了一丝得意与骄傲。他道：“说句你不相信的话，童妹小时候长的确实不出众，兄弟我还真担心她长大了和我一样，哪成想从十年前开始，童妹的骨架就开始长开了，人也漂亮了，虽说与云师妹，顾师妹那种天之国色的仙子还

    相差甚远，不过在整个轮回峰上，也算是排得上号了。”

    叶小川道：“你又谦虚了不是？不论是身段还是样貌，你那妹子可不输给其他仙子了。可惜啊，朱长水那家伙对你那妹子痴心一片，做兄弟的我也不能夺人所爱，否则我还真想叫你一声大舅哥啊。”

    刘胖子立刻哈哈大笑起来，道：“这也不是没机会啊，童妹还是独身，叶长老你也是独身，不瞒你啊，家里没人了，就剩下我和童妹二人，所谓长兄如父，如果叶长老真对童妹有心，这事儿我就做主了。”叶小川诧异的看着刘胖子，苍云上下谁不知道这胖子是一个无利不起早的大奸商，今天又是送自己数百年陈的酒曲，又是送漂亮妹子，如此巴结自己，这是何故？