    唐安连扒了三碗饭，把桌上的菜吃的差不多了，才放下碗。

    满足地叹了口气，灌下半杯水，问起了这一个月公司发生的事情。

    “也没什么事，去年投资的几部电影下画了，票房都亏了，4部电影，3部不超过一百万，最高的《耳朵大有福》票房170万。”

    “亏了很正常，几十万投资的电影基本上不会有多少观众去看。”唐安不以为意。

    “不过有三部电影都卖了电视版权，《耳朵大有福》卖了30万，另外两部武侠片一起卖了50万，还有一部超女主演的电影基本上是两万块钱都没收回来，总的算起来亏了不到10万块钱。”

    “10万块钱亏了就亏了，《画皮》那边怎么样，拍摄还顺利吗？”

    吴尔善终究是新人导演，没有任何影视剧导演经历，趙玮、邹讯任何拉出来都比他地位高，真闹了点什么矛盾，他也没法管。

    “《画皮》那边我去了两次，吴尔善也没什么问题，剧组还算平静，就是趙玮、邹讯两人相处的好像不是很融洽。”

    唐安皱了皱眉，这才开拍一个多月，真是不消停啊。

    “没弄出什么事吧？”

    “我问了下楊宓，也就是那点事，争争化妆间什么的，倒也没有出什么事，你就放心吧，他们都拍了十多年的戏，基本的职业道德还是有的，不会影响拍摄进度！”徐嫚云笑道。

    女人撒起泼来还管什么职业道德，看来最好还是要去横店看看！

    吃晚饭歇了一会，洗个澡就上床去了。

    唐安躺床上打开了电视机，有些电视节目里还提到了***，而且所有台都换了一遍，看了有七八个综艺节目，一个香江明星都没有。

    “看什么电视呢？”

    这时徐嫚云洗完澡裹着浴巾出来，来到床边解开浴巾，露出不着片缕的诱人身躯，掀开被子钻了进来。

    “也不穿着睡衣!”

    唐安摇摇头，在她翘豚上拍了拍，把空调温度开大一点。

    京城可要比奥门冷多了，都零度以下了。

    不过没起风倒好，走在外面一刮风能把脸给吹裂了。

    徐嫚云也坐起来靠在唐安身上，把被子上提了提，遮住凶前的春光。

    “穿了衣服不也是要脱的吗，屋子里也不是很冷。”徐嫚云抱着唐安的胳膊吃吃地笑道。

    呃...

    “你这说的我好像是什么色狼一样，整天就想着那些事！”唐安无语道。

    “你不是吗？那被子里是谁的手？”徐嫚云翻了翻白眼。

    “不知道啊，你自己的吧。”

    唐安恍若未觉，手继续在黑暗里摸索着。

    徐嫚云突然脸色潮红，浑身一颤，白了唐安一眼翻身坐在了他身上，主动吻了上来。

    随着被窝里一阵窸窸窣窣，徐嫚云稍微调整一下姿势，撑着唐安的手腕，玩起了划船游戏。

    连被子都随着他们的动作，不断地起伏着。

    没多久徐嫚云就体力不支，浑身无力瘫软在唐安身上。

    唐安没办法，只能自己来了，手在她光洁的脊背上缓缓地磨挲着，不时地滑进被子里。

    电视上正在播放宇宙大爆炸时的情景，高级音响里传来尖锐的轰鸣声。

    火球扩张，群星垂死，太阳爆炸，发出巨大的火焰冲击波，星系在狂热的毁坏中覆灭……

    随着感觉膨胀，宇宙开始收缩了，包着一颗颗星球，剧烈的爆炸使得在电视机前都能感受到温暖、潮湿、紧致。

    宇宙收缩到极致，随之而来是更猛烈的爆炸、撕裂，无数火星喷射而出，摧毁一颗颗星球，整个电视画面都是火光冲天。

    而且这个视频制作的还能让人看着有一种很强的晃动感，就像是宇宙在剧烈地颤抖，很真实。

    10分钟之后，宇宙恢复平静！

    ......

    忙碌了一个月，难得休息了一天，早上一大早起来精神都好及了。

    伸手一摸旁边，被窝里还是凉的，徐嫚云早就起来了。

    踩着拖鞋起床，小兄弟也是斗志昂扬，显然昨晚的两个多小时的战斗对他来说也是小意思。

    别说两个小时了，通宵都不是问题！

    刷牙洗脸吃早餐，唐安没有立马就去华宜。

    “这段时间除了《画皮》和《惊天魔盗团》之外，你去一趟江城，找一家江城华旗影视制作公司，他们现在在筹备一部小电影《人在囧途》，拿下这个项目。”

    “江城华旗影视？”

    徐嫚云满脸不解，这样一家最多中等规模的公司投资的小成本电影有什么值得关注的。

    “没错，地点就在洪山区徐东大街7号，他们愿意卖剧本就卖，不卖就合资，把版权拿到，多花个一两百万也无所谓！”

    一个完整的剧本编写完成少说大半个月，哪怕照着脑袋里的印象照抄，分镜头脚本也要花时间慢慢做的。

    反正别人那有现成的，何必花那个精力，无非是多花点钱的事。

    至于怎么谈判争取最大的利益，这个就不用唐安教，做了三年总经理，这点本事没有的话，那也白混了。

    “版权一定要吗，全部的？”徐嫚云不解道。

    “版权拿到手，溢价投资都可以。”

    徐嫚云点点头，也不深究。

    “还有别的吗？”

    “吴经有个项目在找投资，你去接触一下。”

    徐嫚云记下来，“有什么别的要求吗？”

    “投资就行了，也就两三百万。”

    吴经、徐征，唐安倒不是要把他们签下来，只是那几个项目有机会肯定要分一杯羹。

    以后不比现在了，大导演都自己开公司，像冯晓刚、张一谋这样有能力又甘心待在一家公司的人已经找不到了。

    陈国幅拿华宜当跳板，唐安自己也是没办法临时待两年，其他有能力的人照样会有相同的想法。

    能力越大，野心越大。

    宁昊在小马奔腾呆了一段时间不也走了，自己当老板。

    徐征就算面对光羡这样的巨头，也能拿到《港囧》的大部分分成，光羡除掉发行费的话还真没徐征赚得多。

    难不成就因为早期扶持了他们一下，以后就死心塌地地跟着混了？

    不可能！

    人都往高处走的，华宜不光陈国幅走了，那个公关部总监朱默到时候也跟着陈国幅创业，其他高管没几年都要走一半。

    感情、知遇之恩都是扯淡，这是个利益至上的世界。

    拿下《人在囧途》，估计过了《泰囧》之后，后面的系列徐征就要分一块了。

    不给也没办法，十年后不是现在，人家自己拍部片子，哪怕不用囧系列的名字，票房也不会太难看，拍个两部就把iP养起来了。

    到时候多得是公司愿意发行。

    不像现在，国内有能力发行一部破亿电影的发行公司就那么几家，你就算自己拍片子，没有大公司发行也是要跪！

    