    “这就是了，只有大道境级别的实力，才能有如此的底蕴，但即便是大道境的势力，拿出这么多先天至宝供人兑换，那也未免太财大气粗了吧？这毕竟是先天至宝啊，又不是大白菜。”

    中年美妇蕙娘虽然赞同褐袍老者李盘的判断，但还是觉得有些说不通。

    如他所言，先天至宝虽说对于大道境级别的强者来说，根本不算什么，甚至根本看不上。

    因为他们都是使用更高级别的法宝，名为道器。

    大道之器。

    品级凌驾于先天至宝之上。

    更加的契合大道境强者所修的大道，可以让大道境强者发挥出更加强大的实力。

    就如同先天至宝可以让圣道三境的强者发挥出更加强大的实力是一样的道理。

    但若是大道境强者使用先天至宝，虽然也能发挥出超越自身修为的实力，但最多只能多出两三成。

    而契合自身大道的道器，可以发挥出大道境强者两倍，甚至是更高的战力。

    但即便是大道境级别的强者瞧不上先天至宝，不代表他的家族不需要啊。

    一个大道境级别的势力，怎么可能会缺少圣道三境的强者？

    与其拿出来让外人兑换了去，还不如自家人用呢。

    先天至宝啊，谁特么会嫌多啊？

    这有点说不过去。

    就更不要说大周的功勋牌里，可兑换的先天至宝种类繁多，品级高低皆有，任君挑选了。

    搞得先天至宝跟烂大街的废铜烂铁一样。

    李盘和丘山也是说不出来，但这就是事实啊。

    没有大道境势力如此败家，但周恒总不可能背后没什么势力吧？

    要是没什么势力，那这些至宝哪里来的？

    要不是孙悟空他们有不少人的手里都是先天至宝，从下品到上品都有，他们绝对会以为是噱头。

    “不管这大周帝国背后有什么势力，这都跟我们关系不大，现在是我们要怎么做。”

    丘山微微握紧了手中的长剑剑鞘，他们各自所在的宗门势力，已经被大周帝国给横推了。

    虽说大周帝国给了他们各自的宗门机会，并没有一开始就采取强硬的手段。

    他们各自的宗门势力只是被迫解散而已，并没有出现太大的伤亡。

    但是传承了数十上百万年的宗门势力，就这么一朝之间烟消云散，他们身为各自宗门势力的高层，内心里自然是很不好受的。

    此次前来海凌星，未尝没有要讨个公道的心思。

    不过来到这里，见识到了这里的风土人情之后，他们内心的这个心思，渐渐地被动摇了。

    他们虽为入圣境强者，但也还没有到灭绝人性的地步。

    见到流云府的繁荣，每个人脸上的那些由衷的笑容，他们内心很难不受到触动。

    因为他们也不是生来强大，同样是起于微末，通过源源不断的竞争，终究成长起来的。

    连他们也不得不承认，学院的制度，的确是比尔虞我诈的宗门势力要强得多。

    虽说难免也会有争权夺利的时候，但也几乎都是良性的，不像有的宗门，某些掌控着权势的长老，为了提携自己的后辈，肆意打压那些天之骄子，或者是本身只处于中等偏上的宗门子弟。

    这几乎可以说是一种常态了。

    常态到什么程度？

    常态到若是你见到和和睦睦的宗门势力，你都会怀疑自己来错地方，走错门了。

    “漂泊了大半辈子了，不管你们两个做什么决定，老娘都决定加入大周帝国了！”中年美妇蕙娘第一个表态了，至于报仇什么的，她已经不想了。

    别说以他们的实力，不可能在孙悟空陪伴的前提之下，杀掉周恒这个大周帝国之主。

    即便可以杀掉，那么杀掉之后呢？

    他们怎么办？

    能跑到哪去？

    分分钟被那孙猴子打死。

    人不为己，天诛地灭！

    中年美妇蕙娘虽然对自己的宗门有着情谊在，要是可以轻易地报仇雪恨的话，她不介意出手，可若代价是赔上自己的性命，那就另当别论了。

    何况严格说起来，她所在的宗门，也不是什么良善势力。

    这点她心里是十分清楚的。

    只不过矮矬子里拔高个，稍显的好一些罢了。

    如此，她就更加没必要为了替这样的宗门报仇雪恨而赔上自己的性命了。

    再说了，她的宗门只是解散而已，又不是宗毁人亡。

    “那我也加入吧！”李盘随之响应。

    “我再看看吧！”丘山并没有给出肯定的答复。

    蕙娘并没有勉强什么，转身朝着流云府的方向飞去。

    李盘看了丘山一眼，微微拱手，“后会有期了！”

    既然丘山不打算加入大周帝国，那么接下来应该不会再回流云府了。

    至于丘山打算去哪，去干什么，他根本不在乎。

    丘山悬浮在半空中，看着李盘和蕙娘消失的身影，沉默的良久后，化作一道惊鸿，朝着远方而去。

    他果真没有前往流云府的意思，看他的方向，明显是要去妖神域。

    ……

    周恒刚回到府主邸没多久，就有一位大罗混元境的男子身着侍卫衣衫，快步走了进来，单膝跪地在周恒面前，恭声道：“陛下，外面有人求见！”

    周恒的神识扫向府邸之外，发现居然是一男一女，而且修为气息强大无匹，开口道：“让他们进来吧！”

    “诺！”

    大罗混元境侍卫恭敬的退了出去。

    周恒坐在府主之位上，孙悟空和李元霸则是站在周恒的两边，犹如两位顶天立地的战神一般，虽然没有泄露出半点气息，却也让人感觉到了一股无形的压迫力。

    不多时，一男一女走了进来。

    正是李盘和蕙娘。

    他们既然打算要加入大周帝国，自然是需要来拜见一下大周帝国的掌权者的。

    “在下李盘！”

    “妾身蕙娘！”

    虽说周恒只是大罗混元境圆满，但李盘和蕙娘皆不敢有任何的架子，微微躬身，摆出一副恭敬地姿态，齐声开口道：“见过大周陛下！”

    周恒扫了他们两人一眼，微微一笑道：“两位入圣境初期的强者过来拜访，不知所为何事？”

    PS：接着去写第三更！

