    这下子，游戏就不好玩了。

    马绍尔、达蒙把热火队的防线撕扯得无限大。

    大Z、詹姆斯如鱼得水，连连得分。

    第一节结束，骑士队硬是追平了比分。

    27：27平。

    第二节前半段，詹姆斯这个体力怪还不休息，继续带着替补阵容打，竟然反超了比分。

    第二节过半，36：39。

    骑士队领先了3分。

    这个时候，两边的主教练陆续调整阵容。

    骑士队：

    大Z、马绍尔、休斯、詹姆斯、达蒙。

    热火队：

    莫宁、哈斯勒姆、李磊、波西、韦德。

    热火队进攻。

    李磊主动要球。

    拿了球之后，李磊单手抓球，在弧顶站定。

    要问李磊为什么站定，其实他在观察对手的防守。

    为什么单手抓球呢？

    帅啊！

    三秒过后，李磊已经了然于心，对着哈斯勒姆打手势，要挡拆。

    哈斯勒姆提上来，帮助李磊挡住休斯。

    李磊直接加速突破。

    骑士队只能被迫换防，马绍尔换防李磊。

    李磊一个体前变向，直接就把马绍尔过得干干净净。

    刚进联盟的时候，99公斤的马绍尔移动速度挺快的。

    但是现在，马绍尔已经肥得两边脸颊的横肉都快扑出来了。

    而且今年，这个大个子射手已经32岁了，怎么可能防得住李磊？

    过掉马绍尔，李磊直接拔起，急停跳投。

    唰！

    38：39。

    骑士队进攻。

    詹姆斯突破无果，被李磊堵在三分线内一步。

    波西直接扑了过来。

    是真的“扑”！

    夜店事件之后，波西简直是用生命在打球。

    詹姆斯措手不及，直接被抢断。

    李磊拿球要下快攻。

    但是骑士队这一次退防很快，休斯还上来纠缠李磊。

    热火队被迫快攻转阵地。

    推进到前场，李磊继续叫哈斯勒姆出来挡拆。

    马绍尔心里知道自己跟不上李磊，换防之后果断滑步后撤，保持防守位置。

    李磊观察到马绍尔的动作，直接一个回拉，后撤一步，拔起就投。

    马绍尔再想扑上来，哪里还能来得及？

    篮球划过一道高高的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    41：39。

    热火队反超了。

    骑士队进攻。

    詹姆斯借助大Z的掩护，突进篮下，暴扣得分。

    砰！

    41：41平。

    但是回过头来，李磊继续针对马绍尔。

    “协防！协防！”

    骑士队主教练迈克?布朗从板凳席跳了起来，大声厚道。

    拉里?休斯果断扑过来夹击李磊。

    李磊不急不躁，等休斯快冲动眼面前，才靠着绝对的身高优势，把球分给被放空的波西。

    波西调整一下，拔起就投。

    唰！

    44：41。

    打进这一球的波西也是挥拳庆祝。

    爽！

    跟着斯通有肉吃。

    而马绍尔被连续针对，心态都炸了。

    骑士队的进攻回合，马绍尔靠着詹姆斯的突破跑出机会，结果投出一个三不沾。

    哈斯勒姆收下篮板球，李磊快攻如风，助攻韦德拿下2分。

    46：41。

    迈克?布朗走向了技术台。

    换下马绍尔、换上古登。

    李磊看到骑士队的动静，把目光投向了达蒙?琼斯。

    达蒙瞬间出了一脑门子的汗。

    “不是，兄弟，你想干嘛？”

    “别啊，我们可是上赛季的队友，手下留情啊！”

    骑士队进攻。

    大Z再拿2分。

    46：43。

    随后，轮到热火队进攻。

    李磊果然叫了韦德来挡拆。

    琼斯被迫换防李磊。

    李磊直接加速，靠着蛮力轻松挤过达蒙，一个抛投，赶在古登扑出来之前，命中2分。

    47：43。

    骑士队进攻。

    大Z的投篮在波西的协防下投偏。

    回过头来，李磊继续针对达蒙。

    古登迅速归来协防。

    李磊一个妙传，塞给油漆区外被放空的哈斯勒姆。

    哈斯勒姆拿球往里冲。

    大Z上来补防。

    哈斯勒姆再传莫宁，莫宁轻松擦板投篮得分。

    49：43。

    之后的一个回合，李磊再次换防到达蒙，直接拔起就投，手起刀落，一箭穿心。

    唰！

    52：43。

    一瞬间，分差拉开了。

    迈克?布朗无奈地换下达蒙?琼斯。

    李磊的针对性太强了，打谁都错位，能突能传能投。

    而且迈克?布朗教练本身也知道马绍尔、达蒙?琼斯的防守不好，不然他也不会让球队重金招揽来的两人打替补。

    现在，马绍尔、达蒙都被李磊打下场了，比赛又回到了一开始的局面。

    骑士队其他人没有稳定的中远投能力，无法帮助詹姆斯、大Z拉开空间。

    热火队肆无忌惮地收缩阵容，直接冻结了大Z和詹姆斯。

    休斯试图得分，为骑士队续命。

    但是别忘了，拉里?休斯的主要得分方式也是突破。

    詹姆斯突破不进去，休斯难道有机会？

    而在这一刻，克利夫兰球迷突然觉得管理层夏天的操作很失败。

    休斯虽然强，但是和詹姆斯功能重叠，实力发挥不出来。

    马绍尔、达蒙虽然三分球准，但也有明显的缺点，脚步慢，防守拉胯。

    ……

    其实这很正常，哪个球员又没有缺点呢？

    韦德本赛季的三分球命中率17.1%，烂到了极点。

    奥尼尔的罚球，乏善可陈，不值一提。

    白巧克力太瘦弱。

    哈斯勒姆实在太矮。

    莫宁老得都快退役了。

    李磊……

    李磊：“对不起，我是完美的！”

    到了这里，比赛其实已经没有悬念了。

    最终，110：97。

    热火队大胜骑士队。

    韦德、李磊继续保持着对詹姆斯的全胜压制。

    李磊砍下了热火队最高的29分7篮板4助攻5抢断1盖帽。

    韦德则是24分6篮板5助攻1抢断2盖帽。

    出人意料的是波西，他今天三分球6中5，砍下热火队第三高的17分5篮板3抢断1盖帽。

    骑士队这边。

    詹姆斯21分7篮板5助攻。

    不过为了得到这21分，詹姆斯用了将近30次出手，效率相当低。

    当然了，这个联盟里无论是谁，被李磊、波西轮流针对，都不可能有高效率。

    热火队的总战绩达到了14胜11负。

    也就在这个时候，奥尼尔回来了。

    12月20日。

    复出的第一战，奥尼尔狂砍30分15篮板3盖帽，带着热火队直接122：89屠杀了老鹰队。

    12月23日。

    第二战，奥尼尔再次砍下31分9篮板2盖帽，帮助热火队107：88大胜篮网队。

    热火队豪取一波三连胜，球队战绩达到了16胜11负。

    奥尼尔真的是憋太久了。

    他似乎把这十几场比赛的精力都集中在一起，瞬间爆发出来。

    然后，就到了圣诞节。

    圣诞大战。

    今年对阵的球队早早确定。

    马刺vs活塞。

    热火vs湖人。

    马刺、活塞就不用说了，他们的比赛几乎没人愿意看。

    而热火、湖人又顺理成章地吸引了所有球迷的关注。

    OK组合的宿怨，联盟觉得去年的圣诞大战还不够，今年又让两队再次交手。

    上演火湖圣诞大战第二季。

    而且今年，圣诞大战的地点是迈阿密，热火队主场作战。

    所以迈阿密球迷的情绪相当高涨。

    奥尼尔刚刚回来，就好像没有受过伤一样，压根不需要缓冲，上来就是两场30+。

    再加上越发成熟的李磊、韦德，热火队今年一定可以狂虐湖人队。

    至于李磊，他对圣诞节一向不感冒，甚至觉得有些别扭。

    但是今年，李磊非常重视。

    之前，李磊托哈斯勒姆找的房子已经找到了。

    是一个带花园的私人别墅，不能跟奥尼尔的庄园比，但也绝对够用了。

    而且李磊花了钱，已经请人提前布置好。

    圣诞节前两天，李爸爸、李妈妈就从洛杉矶飞了过来。

    到了新家，李爸爸、李妈妈又是布置了一天。

    第二天，两人又是早早起床。

    李爸爸穿上了那身李磊参加选秀时买的，平时都是塞在柜子里的正装。

    而李妈妈也穿的非常正式。

    除此之外，李磊还借了奥尼尔家的七座豪华商务车。

    他自己的车，可坐不下这么多人。

    然后李磊一家就去了机场。

    今天，艾薇儿会回合她刚刚从加拿大安大略省飞过来的父母，一起来迈阿密。

    这也算是双方家庭的第一次见面。

    北美这边，原生家庭对于婚姻的影响没有那么大。

    甚至有些父母根本不管自己孩子的婚姻。

    不过谁又不希望自己的婚姻得到家人的祝福呢？

    就像是科比。

    因为科比的父母都不同意他娶瓦妮莎，所以科比结婚的时候，他的父母甚至都没有到场，更别谈亲朋好友，结婚现场只有寥寥几个人。

    所以李磊尽量表现得完美，让艾薇儿的父母认可他。

    这样，他们两也能得到家人的认可。

    艾薇儿的父亲是有法国血统的加拿大人，约翰?拉维尼。

    母亲叫做朱迪?拉维尼。

    李磊第一眼看到两人，就发现两人也穿得非常正式，心里就有了谱。

    “迈阿密可真是个好地方，气候适宜。如果以后能在这里定居，可是相当不错。”

    寒暄过后，约翰?拉维尼先挑起了话题。

    “是的，可惜两个孩子太辛苦，总是到处飞，在迈阿密根本呆不了几天。”

    李妈妈心疼自己的儿子，也心疼艾薇儿。

    “是啊！”

    朱迪?拉维尼十分同意。

    母亲的心总是格外的柔软。

    李爸爸笑了笑：“那也没办法，那是孩子自己的选的路，是他们的热爱，我们再心疼，也得支持他们！”

    “是这样！”

    约翰?拉维尼点点头。

    然后，两家人上车，准备回家。

    就在这时，几个十几岁的小伙子从旁经过。

    “哇哦，是斯通！”

    “斯通！斯通！”

    李磊回头一看，几个小伙子里还有人穿着热火队的球衣。

    一件是韦德的3号，一件是李磊的15号。

    李磊主动伸出拳头：“早上好，小朋友们。”

    几个小伙子一下激动起来，尤其是穿李磊15号球衣的那个，脸都兴奋得涨红了。

    伸出拳头和李磊一对。

    “我的天啊，我和斯通碰拳了，我兴奋地要晕过去了！”

    艾薇儿的父母看着这一幕，若有所思。

    艾薇儿看着父母的神情，主动说道：“那家伙可是迈阿密的英雄，他为这座城市赢得了第一个NBA总冠军！明天晚上，我们一起去美航中心给他加油。”

    “好！”

    约翰点点头。

    ……

    晚上7点。

    美航中心球馆。

    两边的队伍正在热身。

    李磊和场边的父母、艾薇儿、拉维尼夫妇打了招呼，一边热身，一边观察对面的湖人队。

    湖人队的战绩还不错，15胜11负。

    不过仔细分析，你会发现湖人队的处境并不好。

    夏天，湖人队为了补强内线，和奇才队进行了一笔交易。

    他们用卡隆?巴特勒+阿特金斯送到奇才队。

    得到了奇才队的夸梅?布朗和普罗菲特。

    但是很快，夸梅?布朗就证明了自己……根本不行。

    湖人队里传出了夸梅?布朗让科比不要把球传给他的爆炸新闻！

    一个篮球运动员，让队友不要传球给自己。

    我的天！

    这和厨师不进厨房，司机不握方向盘有什么区别。

    李磊后来从熟悉的记者那里得到了事情真实的经过。

    当时是一个暂停。

    夸梅：“我在禁区有空位。”

    科比：“我知道！拉希德他们根本就不管你。”

    夸梅：“不要传球给我！”

    科比：“什么！？”

    夸梅：“我在禁区拿到球，他们很有可能对我犯规，我罚不进。”

    科比：“菲尔，把这家伙换下去！”

    菲尔：“不！他需要自己解决这些。”

    这真是一件让人无法置信的事情，一个中锋因为害怕罚球，自己空位的时候都不敢接球。

    奥尼尔、大本要是害怕被砍，那还不直接退役。

    遇到夸梅?布朗这样的队友，球员估计得疯。

    不过夸梅?布朗之所以这么怂，还得从乔丹说起。

    作为奇才队管理层，乔丹选中了自己的最爱“黑粗硬”夸梅?布朗。

    为了保证夸梅成材，乔丹对夸梅要球极其严格。

    夸梅只要有一点不对，立刻就会被乔丹喷到狗血淋头。

    时间一长，夸梅?布朗的心态就越来越差。

    加上他高中生选秀，心理本来就不成熟，很快就崩溃了。

    这和历史中的米利西奇差不多。

    米利西奇也是被拉里?布朗喷到没勇气打球。

    只不过喷夸梅?布朗的人更厉害，他受到的伤害更大。

