    大唐皇帝对新罗的要求，尤其是还涉及到与高句丽的国战，所以不存在任何讨价还价的余地。

    金德曼不太能把握住其中的分寸，她继承王位的时候，先后曾向高句丽和倭国进献财货，以求得短暂的喘息之机。

    但大唐和高句丽，倭国都不一样，这个庞然大物的每一声喘息，好像都伴随着敌人的哀嚎。

    困扰新罗多年的仇敌们，百济，倭国都在它的面前毫无抵抗之力的土崩瓦解，接下来又轮到了高句丽。

    当面前这个男人笑语不断的闲聊之时，让她如对父兄，无比温暖。

    可当他谈到战事的时候，沉沉的目光中都好像蕴含着杀气，他吐出来的每一个字，好像都充斥着对敌人的蔑视和冷漠。

    这就是大唐的君主，世间最强大的辣个男人……

    好吧，这些多数都出自女王殿下夸张的臆想。

    李破对新罗的要求其实不算高，没有把新罗当炮灰的意思，而谈起战事，他讲的也都是战略上的事情。

    相当于在手把手的教新罗女王在战争的号角响起之后，新罗该怎么做，又该在战争进行当中扮演什么样的角色，处于怎样的地位。

    攻城拔寨不需要新罗人出力，但是为大军引路，以及在战后清剿残敌，却都是新罗人的活计。

    至于得到高句丽的疆土之后，大唐会怎么进行治理和分配，那就不用跟新罗人说了。

    新罗人也就是餐桌上占个边角，能大大方方去到餐桌之上的，只有两位，一个是大唐，另外一个则是突厥。

    …………

    战事上的事情，金德曼显然是外行，李破便多说了几句，宗旨其实也就变成了一个，莫要给唐军添麻烦，一切听令行事即可。

    金德曼一一应了，心里也是没底，就像她自己说的那般，现在大唐陈兵于岛上，已近二十万众，加上征召的倭人，百济人以及新罗的兵马。

    人数上直接就能去到三十万。

    这是半岛南侧从来不曾出现的庞大军伍，新罗的贵族们不是没有商量过，他们既震惊于大军的规模之众，又想在其中占据一席之地。

    乱七八糟的说法什么都有，唐军何时与高句丽开战也是个问题。

    金德曼此次入朝，其中一个目的就是探一探消息，唐军到达岛上已近两载，虽然自己带了粮草，可一部分还是要由新罗，和百济诸部来供应。

    这两年新罗国库日渐空虚，很多人都希望战事尽快打完，不然这么下去，再过个一年半载的，新罗自家的小日子还过不过了？

    要是那般，大唐和高句丽之于新罗又有何分别？

    所以说当在皇帝口中得知开战的确切时间的时候，金德曼除了担心战事的胜败以外，心里其实还是松了口气的。

    这一仗打完，新罗也许还能喘口气，就算唐军没有离开，也有高句丽人加入进来，分担一些不是吗？

    而且新罗作为胜利者，应该能分些好处吧？

    皇帝也说了，此战过后会补偿新罗，补偿些什么呢？金德曼稍微憧憬了一下，却没敢问出口。

    没办法，议价能力太弱，就是这么可怜。

    …………

    接下来李破又问了问高句丽国内的情况，主要是政军两事。

    这些对于大唐来说已不陌生，从魏晋开始，和高句丽就时战时和，关于高句丽的消息便零零碎碎的传入中原。

    只是没有新罗人知道的那么详细罢了。

    唐军远征之后，往来传递消息，对高句丽的认识又有所增加。

    在政治上，高句丽一直想仿照中原摆脱部落联盟的政治模式，逐步建立起了自己的官制和统治架构。

    这使高句丽的社会生产力得到了极大的发展，比如说农耕以及金属冶炼技术上，高句丽人不差中原多少。

    所以这也增强了他们的军事动员能力，到了北周时期，高句丽便已号称带甲百万，能与突厥并列相抗。

    这有他们习惯性吹牛的因素，可实际上他们在东北地区确实已经没有了像样的对手，靺鞨，契丹等部族有不少都依附于高句丽，并成为了高句丽兵马的来源。

    比如说高句丽在冶炼技术上提高很快，他们便仿照中原建起了重甲骑兵和重甲步兵，如今这些兵马已经成为了高句丽最核心的精锐部队。

    中原在隋末战乱中，军事上开始转型，重甲骑兵逐渐被身着半身甲，来去更为灵活，补给更加轻省，造价也低的多的轻骑兵所取代。

    高句丽的将领们则不以为然，依旧认为人马具装的重骑兵和重步兵是无敌的，他们的军事贵族一旦临阵，身边总会有重骑兵和重步兵环绕，作为最为精锐的力量来使用。

    其实实战效果已经很长时间没有得到什么验证了，身着重甲的骑步兵差不多便也成了一种作为高句丽国力展示，以及称雄辽东的精神象征。

    不过重骑兵对结阵的步兵的威胁是实实在在的，而重步兵其实是和重骑兵互为矛盾，重步兵的作用就是正面抵抗骑兵的冲击，对步兵做战的唐军威胁反而不大。

    高句丽不论是政治还是军事，其实是当世最像中原王朝的王国，他们的强大也正建立在这种基础之上。

    只是所谓沐猴而冠就是这个样子了，高句丽在几百年的时间里，进行了一系列的改革，但他们到底是脱身于东北的扶余，沮沃，鲜卑等游牧部族。

    在社会结构，以及风俗上难以摆脱自身的窠臼局限，至今依旧有着部落联盟的影子。

    高句丽的五奴部一直延续到现在就是明证，五奴部的首领和贵族们也长期控制着高句丽的军政大权。

    他们和高氏王族，以及相互之间在漫长的岁月里进行着花样百出的斗争，内耗时起时伏，让他们难以彻底消灭新罗，百济这样的邻居。

    在应对中原王朝以及突厥的进攻的时候，也一直处于弱势的一方。

    中原从古时的部落联盟的奴隶时代，演变到分封制为主的封建王权时代，一直到如今，中央集权已经成为大势所趋。

    几乎每一次变革，都浸透着前辈先贤的心血，更是有无数人肝脑涂地，才有了今日之局面。

    外人学起中原的操作来，多数也就都是不伦不类。

    这就像后来很多国家学习什么民主，自由的议会制啊，三权分立啊之类的玩意，除了那些本身早就走在这条路上的国家以外，其他都是乱糟糟，水土不服之下，沦为了人家的玩具。

    政治制度上的变化，是一个长期，递进式的演变过程，照搬肯定不成，所谓画虎不成反类犬，就是这个道理。

    …………

    金德曼对高句丽的政军两事确实很熟悉，毕竟打了那么多年交道了，新罗的一些举措也是从高句丽那里学来的。

    所谓知己知彼百战不殆，看金德曼说的有鼻子有眼，李破就很想把她送到军情司走一遭。

    嗯，这是开玩笑，不过之前高句丽来人在军情司讯问之下，其实已经让大唐对如今的高句丽有了很多了解。

    金德曼说的这些，以及之前唐军在岛上打探的消息，可以相互验证。

    前两年吐蕃国内之事，也是这么得来，如果让这些外邦知道了大唐的操作，估计派遣使者过来就得小心一些了，这路子实在有点野……

    说话间，不知不觉便来到了饭点。

    李破见新罗女王殿下不识趣，一点没有告辞离开的意思，不得不领着她换了个地方，设宴款待。

    于是金德曼又尝到了大唐忘忧君的滋味，当然了，酒现在就没茶那么稀奇。

    而且女王殿下酒量颇佳，频频举杯与李破对饮，喝了半晌也没见脸色怎么变化，就是话渐渐多了起来。

    …………

    “陛下半生征战，建立了如此功业，臣在新罗听闻，日夜思慕，不知陛下是怎样的奇男子，伟丈夫，今日才算得偿所愿，能与陛下相见，臣再敬陛下一盏……”

    李破听着有些不对劲，嘴角抽动了几下，一杯饮了下去，想要说点什么，惦记朕的人多了去了，倒也不多你一个，可你这么大方的说出来，不觉得有些倒胃口吗？

    只是不等他开口，那边好像已经真的喝多了。

    年轻的女王殿下一声叹息之后，继续说道：“陛下，臣已二十有一，这些年忙于政事，不曾顾及其他。

    只是到底年岁渐长，臣下皆觉不妥，想要给臣……配个夫婿……”

    说到这里，她的脸终于红晕了起来，李破眨巴着眼睛看着，心说这肯定不是酒水所致，就是害羞的有点晚。

    当然了，他多聪明个人，听话听音，他立马知道了对方想要表达的意思。

    联姻之事他如今早已见怪不怪，随着外邦来人出现在大唐境内，大唐后宫中的人种也必定会杂乱起来。

    这几乎不以他自己的意志为转移。

    只是把新罗王纳入后宫，怎么想都不靠谱，若是只结个露水姻缘，倒也……不错个鬼啊，那他娘的和接种有什么分别？

    想象了一下将来的前景，李破稍有纠结，立即便开口打断了金德曼的话头……

