    林北没有他心通的技能。

    所以并不知道杨俊天的内心想法。

    当然。

    即便知道了也不会太在意，毕竟他没得时间精力，去理会一个小丑的想法。

    相较而言。

    争分夺秒的学习，才是最重要的。

    他虽然没有量子阅读的技能。

    但的确是开了挂，眼睛能勉强做到自动扫描，大脑同步储存解析。

    以至于随着他的快速翻阅，将一本本书看完，他的语文等级也在飞速提升。

    “叮，语文提升至5%。”

    “叮，语文提升至10%。”

    “叮，语文提升至30%。”

    “叮，语文提升至50%”

    “……”

    “叮，恭喜宿主大大，语文已提升至100%，自动升级为7级学霸。”

    “叮，面板已刷新，数据如下。”

    “宿主：林北。”

    “语文：（0/100）7级。”

    “数学：（0/100）4级。”

    “外语：（0/100）2级。”

    “物理：（0/100）4级。”

    “化学：（0/100）4级。”

    “生物：（0/100）4级。”

    “……”

    “系统温馨提示：学科到了学霸7级，光看书后续提升空间不大，要想晋升到8级和9级，就得多动笔解题实践呀！”

    “宿主大大加油，系统与你同在！”

    “你是最棒滴(/^-^(^^*)/！”

    林北：“(*?︶?*).?.:*?！”

    哈哈哈！

    不错不错。

    这皇天不负苦心人，才小半节课的功夫，语文就升到了7级学霸。

    不得不说，很让人嗨皮啊！

    前世今生，他不是4级学弱，就是2级学残，最高语文也才6级学痞而已。

    这还是第一次，成为7级学霸。

    虽然只是语文一科，其它科目还都是学弱学残，但也很值得兴奋的。

    毕竟按照考试等级划分。

    如果满分是100的话。

    学水10分以下。

    学沫10－19分。

    学残20－29分。

    学渣30－59分。

    学弱60－69分。

    学民70－79分。

    学痞80－89分。

    学霸90分以上。

    学神学魔超出普通考试范畴。

    高中语文是150分的，比100分复杂一些，但学霸考个120分不成问题。

    对于顶尖学霸来说，这120分也许只是一般般，毕竟他们能考130，140，可林北这不是才认真看书半节课么？

    “淦！”

    “学无止境，还得继续！”

    “但都别急，排好队一个个来，我今天非得将你们瞅光，做到雨露均沾不可。”

    “桀桀桀，我来啦(o^^o)?！”

    林北握了握拳头，仿若打了鸡血似的，又亢奋的投入到课本之怀抱中。

    虽然他语文课本，包括语文选修课本都看的差不多了，再看下去也难提升。

    且系统提示，是让他多动笔实践。

    不过他并未立马听从。

    毕竟语文是到了7级学霸，基础已非常扎实，可其它科目还没有了。

    恩泽要均衡，不偏不倚是全能。

    冷落任何一科都是不对的。

    大家说是不是？

    等他把数物化生外等科目的课本书全部看完牢记，都提升到7级学霸，再去动笔解题实践往上提升也不迟(^_^)／。

    ……

    “叮铃铃！”

    时间过的飞快，这上午第二节课的下课铃声蓦然在校园里响起。

    对此，班主任莫默的眉头微蹙，“咦，这么快就到时间了么？”

    “我这文言文还没讲完了。”

    “既然如此。”

    “剩下的大家自己翻译翻译，再根据个人理解写一下该文的主旨大意。”

    “就当作是今天的课堂作业了，待会课代表记得收上来送我办公室，下课。”

    说完。

    她拿起教案便快步离开了教室。

    干脆利落，没丝毫拖泥带水。

    虽然她对外名声不好，人送外号女魔头，但她有一个优点，那就是不拖课。

    她不像某些数物化生的老师，天天拖课拖很晚，占用学生课后时间。

    虽然拖课是一种很有责任心的表现，是想尽可能让学生多学一点。

    但同时先说明该老师的教案设计不合理，这教学水平还有待提高啊！

    以某些老师为镜。

    身为班主任，莫默就从不会如此。

    该下课时，就果断下课。

    即便出现一些意外，像今天一样内容没讲完，也不会拖课继续讲。

    她顶多转换一下思路，将其布置成课堂或课后作业，让学生继续完成。

    这身为老师，布置个作业很合理吧？

    嗯。

    非常合理(?ω?)。

    学生应该都没话说hiahiahia。

    众多学生：“%￥#@#￥%……”

    “果然，女魔头还是女魔头啊！”

    “上课总出各种难题打击我们也就算了，下课还要布置作业压榨我们。”

    “偏偏我们还找不到任何反驳的理由，毕竟她又从来不拖课(???_??)。”

    “而且这作业我们还不敢不做，虽然不做她也不会体罚我们，但她神通广大，自带社交牛逼症，跟所有家长都很熟。”

    “惹不起，只能忍啊！”

    “这课余时间，算是栽阴阳师手里了。”

    “可怜我的半小时啊！”

    “（╯‵□′）╯︵┴─┴！”

    这一刻。

    不知有多少学生在内心狂数小九九，什么灭绝师太，老姑婆个不停。

    不过，也仅此而已。

    内心骂归骂，手上却非常老实。

    一个个的拿起笔，赶紧对着黑板上未讲完的文言文就是一通翻译。

    争取早点写完。

    在完成任务的同时，也能在下节课开始之前可以休息个一两分钟。

    包括张三李四，王腾赵大力四个学水都是如此，可怜巴巴又老实的一批。

    唯有一人除外，那就是林北。

    这边前一秒班主任才离开教室，他后一秒就起身一个箭步朝外冲了出去。

    “唰唰唰！”

    那速度，仿若脚底踩了风火轮。

    大家可别猜错了。

    林北不是要跟着班主任去办公室提出愿望，毕竟这才第二节课结束，还没放学了。

    他之所以跑这么快。

    纯粹是人有三急。

    且他想以最快速度解决完生理问题，然后回来继续看他的宝贝儿书。

    “小可耐们！”

    “等着我，我很快就回来哈！”

    “到时候再跟你们大战30000个回合，保证满足你们所有?(ノ゜?゜)ノ?！”

