
　　宋秋錞要了四碗羊肉汤面。

　　她们主仆三人再加上车夫，一人一碗。

　　车夫要守着马车，不敢轻易下车，店里的伙计很有眼色，热气腾腾的端了一大碗过去。

　　宋秋錞三人则坐在店里头，李妈妈还担心她受了凉风，让宋秋錞和丹青两个小姑娘背坐着。

　　这般浓浓的爱护之意，倒是比羊肉汤更让人暖心。

　　不大一会儿，三碗汤面都被端了上来，羊肉块头切得大小一致，汤汁奶白上头飘着一层金亮的油，翠绿色的葱花和香菜撒在白色的面条上，味道香的勾人。

　　在寒风呼啦啦的冬天，来上这么一碗热气腾腾的肉汤面整个肠胃都叫人活着过来，又鲜又暖。

　　宋秋錞不辞辛苦的跑过来，当然不只是为了这么一碗热汤面，更重要的是为了考察李大刀的手艺。

　　所以她又另点了几样，不同于羊肉汤随时炖着，已经擀好的面条往锅里头一放，捞起来再浇上两勺羊肉汤，就能够端上桌子。其他菜色则要麻烦许多，但只要给银子，哪里有不做的呢。

　　宋秋錞几乎把面馆里所有能做的菜全点了一遍，连桌子上都摆不下了。

　　其他桌子也借用不了，都坐着过来喝羊肉汤的人呢。

　　只好盘子上放着盘子，一层一层的叠上来。

　　李大刀在厨房里做菜也觉得奇怪，这一般人家哪需要吃那么多样菜？要是真想吃的多，那也用不着到他们这小面馆里来点，多少的酒楼都有大桌子呢，完全不用担心放不下菜。

　　他举着勺子出来的时候，看着的就是宋秋錞每样菜吃个两口还不住的点评，看得他噌噌直冒火气。

　　对于一个厨子来说，做饭也算不得多么辛苦，可最看不得的就是别人糟蹋粮食！

　　她们就三人，哪能吃得下去这么多东西？

　　而且还说自己做的不好！

　　李大刀倒也不至于妄自菲薄，觉得自己做饭手艺天下第一，可这么被挑剔起来，那就是泥人做的菩萨也没个好脾气了。

　　宋秋錞仰起脸来露了个笑，她年岁本就不大，领口处的白狐狸毛锋衬得越发年少而明艳，李大刀被她这么一笑，心口的火气勉强少了些。

　　到底还是个孩子呢。

　　“既然你说我做的不好，那可得好好说道说道，哪里做的不行？”李大刀还是板着脸问道，但语气已经好了不少。

　　宋秋錞自己做饭一般，那两辈子加在一块吃过的好东西可不少，真要挑起刺来，那也是头头是道。

　　偏偏细说起来还真叫人哑口无言，“别的倒且先不论，你家这面馆子最近卖的是羊肉，那就说说这羊肉辣子。别的地方若做成这样子，已然是足够，但是到了你李大厨手里头，这羊肉辣子吃着还是糊口，那可就是你的不对了。”

　　这话听的古怪，倒像是李大刀过于有名气，以至于名不副实，可这么说起来又像是在夸人。

　　李大刀自己听了也不禁哼哼道：“那看你说的厉害，我们这羊肉辣子用的可是纯羊油做的，怎么可能不糊口？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“若是李大厨用菜油和羊油混着来，这辣子里头再加上烈酒降燥辣，这味道自然好上许多。不仅不会糊口，口味也要更加柔和。李大厨若是不信，大可以试试。”宋秋錞颇为自信说道，她原来哪知道这些，也全是前几日在菜谱里头看见的，如今拿来活学现用，还真把人给唬住了。

　　李大刀是当厨子的，哪怕是没试过，也知道眼前的这小姑娘说的有理。

　　不过他颇为狐疑，“你这小姑娘一口一个李大厨，听找到像是认识我一样？可是我怎么没见过你呢？”

　　姑娘衣着打扮平常，倒不见得是什么有钱人家的姑娘，但是长得这么可爱，谁见了那么半点印象没有。

　　而且看这架势，倒不像是专程来挑自己刺的。

　　宋秋錞已经验证过李大刀是的确有些手段本事，也不隐瞒，直接说道：“我是望江南酒楼的东家，听闻过您的名字，但是百闻不如一见，眼下看来的确是名副其实。所以特地想来问问您，愿不愿意去我们望江南当大灶厨子？”

　　他们这样的酒楼，灶上的活分为大灶和二灶，大灶上的厨子可以说就是整家酒楼的招牌，工钱和名声都是最好的。

　　望江南拿出如此诚意，其他在座的客人，都有些有与荣焉起来。他们在这种面馆里喝碗羊肉汤的钱有，但可没银子去望江南吃东西。

　　可李大厨要是去望江南当大厨子，那他们岂不是吃了望江南的手艺。不过这么一来，他们以后可就再也吃不着这么好的手艺了。

　　“原来上次那个瘦老头就是你们家的呀？他没告诉你，我就乐意在这面馆里呆着？”李大刀性格就是这么执拗，他不乐意干的事，那就是拿多少银子来都诱惑不了他。

　　宋秋錞也不多言，也没有拿银子砸他的打算，只是从袖袋里摸出两张薄薄的纸片，用一串铜钱压着，算作是付帐。

　　围观众人都有些好奇，这少东家竟然亲自来请，可见得对李大刀的重视，但现在又没有苦劝，只留下这么两张薄薄的纸片。

　　店里的伙计收了钱，看见这两张薄纸片上面的字，也不敢乱丢。

　　这时候会写字的人可金贵着呢，写着字的纸片子也贵重。

　　有认识字的好事者凑上前去看，开口念道：“芙蓉鸡片，取半斤重母鸡三只……”

　　李大刀还没回厨房，一听见这话立马转头，“这是菜谱！”

　　说罢，就自己伸手轻轻的接过那两张薄薄的纸片，如同重有千金。

　　这两张纸上记载的菜谱只有两个，一个是芙蓉鸡片，另一个则是翡翠玉扇。

　　这两样菜的名字许多人听都没有听过，但是这上头却详细记载着做法用料。

　　李大刀是个当厨子的，他别的诱惑都能够忍得住，就只有这菜谱和佳肴让他抵挡不住诱惑。

　　所以哪怕明知这不过是那望江南少东家给他的饵料，可他还是忍不住让人去买了鸡来，他偏要试试，这上头记载的，真能做得出来吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第五十五章 招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 