    第38章 花开九品，通天教主露出老父亲的微笑！

    轰隆！

    天色阴沉。

    大罗金仙的恐怖威势席卷方圆千百万里。

    尤其是顶尖先天魔神跟脚的生灵突破，那股强大的血脉散发出压制之力，一众生灵在这股威压下瑟瑟发抖。

    就连高傲的十金乌都承受不住跑远了，敬畏的盯着天上那片虚影。

    心里，哪里还有来时的傲气？！！

    望着这一幕，无数洪荒大能目光炯炯有神。

    在他们眼里多宝道人肯定是蕴含大气运的先天大神，否则怎么能帮助通天海外寻得仙岛、获得娲皇、妖皇等一众大能厚爱？

    怪不得多宝能在短短的几千年时间里将截教和新创运动传遍洪荒，原来也是福缘深厚、跟脚不凡的先天大神！

    怪不得说多宝能拥有那么多先天灵宝，元神肉身在极短的时间内双双踏入太乙金仙！

    怪不得说多宝法力比同境修士雄浑上百倍，能在太乙金仙层次击退凶煞威猛的天庭大罗妖！

    这样的跟脚，本来就不可能普通。

    他们更好奇的是多宝这样的跟脚，天地人三花能开几品。

    大罗三花象征着修士潜力，生灵踏入大罗金仙境界凝聚顶上三花，福缘深厚者能在大罗金仙圆满时凝聚大罗道果。

    多宝刚踏入大罗，所凝聚的三花自然代表着自身潜力。

    洪荒中普通生灵大多数踏入大罗金仙时顶上三花只能开三品，潜力耗尽，未来难有提升可言。

    资质不错的，花开四到五品，可有机会踏入大罗金仙圆满凝聚大罗道果。

    花开六品，算得上是万中挑一的资质，有希望斩尸踏入准圣，但踏入以后能再想多斩几尸，估计很难。

    花开七品，万中无一，资质可怕，堪称洪荒中罕见跟脚！

    化开八品，为天地气运之子，资质逆天！

    花开九品，乃是洪荒极致，未来定能斩尸踏入准圣，为准圣中强悍无敌的存在！

    例如三清帝俊太一女娲接引等等一众先天大神，花开九品，是准圣中的佼佼者，难以跨越的天堑，洪荒顶尖存在，甚至福缘深厚者获得了鸿蒙紫气成为未来的天道圣人！

    不知这多宝，能到达什么程度？！

    察觉到无数大能投来目光，通天教主桀骜眼眸扫视天地，身后浮现一道蕴含无穷凶戾煞气的道幡，诛仙四剑吞吐凌厉光芒、震碎寰宇。

    “本座爱徒突破，若有人敢来打搅，吾定不死不休！”

    轰！

    磅礴浩瀚的气势笼罩亿万万里海域，震撼洪荒无数大能。

    望着那桀骜不凡、浑身戾气的通天教主，不知多少大能收敛了心中的眼红和小心思。

    诛仙四剑，天道凶煞异宝，可叫准圣身死道消！

    六魂幡，天道凶兵煞异宝，三千魔神无穷怨气所化的恐怖异宝，幡上写下名字，管你是大罗还是准圣这般超脱时间长河不死不灭的洪荒大能，祭拜完毕立刻取人性命！

    再加上通天教主本来就是个脾气火爆的性子，见到他拿出这些凶煞异宝，还有哪个大能敢直视锋芒？

    猛然间风云涌动，阵阵金光化作天花乱坠，磅礴道韵仙气条条。

    在浩瀚无穷的灵气灌入下，林天顶上三花愈发凝实，隐约可看到天地人三花漂浮。

    无穷灵气洗阀周身，浩瀚道韵冲刷元神，一条条林天触及、领悟的法则化作波涛汹涌的长河浮现虚空中，发出轰隆滚滚的声音。

    胸中五气早已凝实，太乙道果早已圆满，只见一声唯有他才能听到的破碎响声响起，林天踏入了大罗金仙，天空上那道巨兽身影愈发凝实，猛然仰天长啸。

    吼！

    凶威散恐怖强悍，压得金鳌岛外无穷海域水平面硬生生下降！

    这一吼，虚空颤裂，空间法则化作长河汹涌冲刷，震碎虚空、地水火风隐隐溃散，五行法则在侧显露法则长河！

    这一吼，令东海无数生灵感受到来自血脉中的无上压制，仿佛看到上位皇者般的恐惧臣服！

    这一吼，令天地变色！

    骤然，顶上三花浮现。

    无数大能全神贯注的看来。

    恐怕，这还是洪荒有史以来太乙金仙突破至大罗金仙，遭到那么多洪荒大能观看。

    一品！

    二品！

    三品…

    林天头顶天地人三花具现以后飞快提升，很快在无数大能忌惮震惊的眼神中冲至八品，令无数人道心不稳、极为吃味！

    化开八品，未来定能成为斩三尸准圣，为洪荒无上大能！

    像这样的强者，天地间两只手能数得过来啊！

    如果是无数个元会前同一辈化形生灵，他们只会惊叹羡慕，可此时眼睁睁的看着一个后辈踏入大罗化开八品的程度，不知有多少大能心中羡慕嫉妒恨！

    化开八品啊！！

    洪荒浩瀚无垠、生灵不知几何，却有几个人能花开八品？！！

    突然间，无数人一滞，不敢置信的看向那开始衍生第九品的虚影，失神道：“这、这是要冲击花开九品？！”

    “不可能！后世不可能有人能开出九品，当年三清帝俊他们没有浩瀚的开天功德和福泽都难以化开九品，多宝一个后辈怎么可能到达这个地步？”

    “失败！给我失败啊！”

    “这怎么可能！！！”

    在无数生灵忌惮羡慕嫉妒的眼神中，林天顶上三花最终还是踏入了九品。

    轰隆隆！

    九重天上猛然爆发出狂雷炸响之声，又好似送来庆贺，降下亿万里璀璨金光，无穷祥云坐落天际上，隐约可见一抹紫光于天穹深处普照苍生，震撼寰宇！

    一瞬间，天花乱坠、地涌金莲，天地具现道韵光辉洒落福泽万物！

    “这、这怎么可能？！多宝……真的花开九品了！”

    望着天穹那一抹紫光，不知多少大能失魂落魄，凄凉大笑，想不到修炼了无数个元会的他们竟然会弱于一个后辈。

    同时间，他们有一个错觉。

    截教多宝道人，是这个时代、乃至未来时代无数年轻一辈的噩梦，一座不可跨越的大山！

    任何天骄踏入大罗，哪怕再才情艳艳，不能花开九品，比不上多宝道人，终究落下成！

    多宝道人的存在，是未来时代无数天骄的悲哀！

    通天教主好大的福缘，收了个如此跟脚不凡的生灵做弟子。

    这截教，未来定会大兴！！

    无数大能吃味嫉妒，但最终自嘲一叹纷纷收回目光。

    通天教主手持天道凶煞异宝，未来钦定天道圣人、道祖亲传，他们旁观看戏也就算了，敢去找多宝的麻烦，哪怕是斩尸大能，恐怕也会被通天追杀的真灵泯灭为止！

    多宝虽只是大罗金仙，却是上清亲传、玄门二代弟子、道祖鸿钧徒孙，岂是外人能追杀的？

    看来多宝势必崛起，截教，势必兴盛！！！

    截教，不会是巫妖中第三大洪荒庞然大物吧？

    想到这一个念头，不知多少大罗金仙、准圣的强者头皮发麻，忌惮万分，一个劲的叮嘱门人不可招惹截教和多宝道人。

    若是林天知道自己的威势莫名其妙名传洪荒大罗金仙、准圣的圈子里，又会是何感想？

    金鳌岛上。

    通天教主威严霸道的为林天护法，脸上全是自豪之色。

    甚至因为今天林天突破的事情，一扫数千年来心中阴霾。

    哈哈哈，大兄！

    你不是说我一概滥收埋下祸根吗？

    二兄，你不是说我通天尽收湿生卵化、披毛带甲的畜生扰乱气运、根基吗？

    你看！

    这是我的弟子啊！

    这是我的亲传大弟子多宝道人啊！

    他，是顶尖先天魔神跟脚，花开九品的逆天生灵！

    他，是我通天的徒弟！！！

    我，通天教主，没有看错人！

    ?  ?我，小扑街，没有看错各位大佬，快投票子吧！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

