
　　“小东西，你是不是在找我呢？”

　　找到星空巨兽以后，林羽就直接，跑到了星空巨兽的面前。

　　吼！

　　星空巨兽看到江离以后，立马就向林羽咬去。

　　可惜的是，这头星空巨兽的实力，明显太弱小了一些。

　　想要打中林羽，那是根本不可能的。

　　“我说，你这是不是太可恶了，竟然想要对我动手，我还没有动手呢。”

　　林羽一巴掌，拍在了这头星空巨兽的身上。

　　吼！23sk.Com

　　星空巨兽被江离，给拍的差点儿没有死翘翘了。

　　不过，他的脑袋上面也多了一个手掌印。

　　“我用力太大了吗？不应该吧，我现在用的力量，应该不算太大啊，我还没有怎么用力呢。”

　　林羽发现，这头星空巨兽的脑袋，被打出了这么一个大的坑，不禁有一些懵逼了。

　　“这星空巨兽未免也太不抗揍了，这才打了一下而已，怎么就变成这个样子了？”

　　林羽有一些无语了，怎么说，这也是二星的星空巨兽，怎么会这么容易，就被他给打成这个样子了呢？

　　“算了，看你这么可怜，我就饶了你吧，不过，咱们得做一个交易，你带着我，去寻找其他的星空巨兽。”

　　林羽看着眼前的星空巨兽，不禁笑了起来。

　　当然，他现在，还在想着，等到这头星空巨兽，带着他去寻找其他的星空巨兽，到时候，他就可以，好好的打一场了。

　　然而，林羽想的是挺不错，可惜的是，人家星空巨兽不同意啊。

　　吼！

　　星空巨兽暴吼了一声，就又一次冲向了林羽。

　　“你这家伙，是一点都不吃打啊，刚才我就差点杀了你，你还敢来。”

　　林羽看星空巨兽攻击自己时，也有一些不爽了。

　　再怎么说，他刚才，都已经说了，饶了这星空巨兽。

　　谁知道，这家伙竟然想要攻击他，这样的星空巨兽，那里还能够要啊，当然是赶紧打死了。

　　“给我滚下来！”

　　林羽对着星空巨兽，就是一巴掌。

　　不过，这一次他动手，要稍微的轻了一些。

　　这样以来，星空巨兽的身上，就没有大坑，只有一个巴掌大小的坑。

　　“还是不行啊。难道还是太用力了，不应该啊，怎么会又太用力了呢？”

　　林羽看了一下自己的手，发现自己已经，非常小心了。

　　然而，星空巨兽的身上，竟然又一次留下了一个大坑。

　　“这样是不行的，如果一直都这样，恐怕这星空巨兽，早晚得被我拍死。”

　　林羽对于自己的定位，还是挺有自知之明的。

　　虽然他一直在控制力道。

　　不过，他的实力，是一下子提升上去的，想要控制住，还真的不是短短时间能够行的。

　　“不行，该得再练习一下，不然的话，早晚得两这家伙给拍死。”

　　林羽想了一下，觉得应该再练习一下，不能够将这头星空巨兽给拍死了。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　…………

　　林羽想好了，要练习一下自己的力道。

　　而练习的对象，当然是那头星空巨兽了。

　　于是，这头星空巨兽，就迎来了自己最黑暗的一段时间。

　　如果可以的话，星空巨兽绝对不会和林羽相遇。

　　哪怕是相遇了，他也绝对不会，对林羽动手，

　　更加不会，不听林羽的话。

　　“嘿嘿，现在，应该差不多了，以这家伙的实力，只能够抵挡我三成的实力，如果再用力，他的身上，就会出现伤痕了。”

　　林羽仔细的算了一下，自己三成的实力，刚好是这头星空巨兽承受范围最大值。

　　“行了，你去寻找其他人吧，我会再你的身后跟着。”

　　林羽说完，就让这头星空巨兽离开这里。

　　当然了，林羽也一直在星空巨兽的身后跟着。

　　不然的话，万一这头星空巨兽跑掉了，他找谁去啊。

　　这混沌之中，半天不见一个生物。

　　现在好不容易有了好玩的，林羽肯定不愿意，就这样放过这个家伙了。

　　“也不知道，他能够找到多少星空巨兽，不过，以他的能力，想要寻找到星空巨兽，应该非常容易吧。”

　　林羽也不知道，这头星空巨兽，到底能够寻找到多少星空巨兽。

　　不过，哪怕只找到一头，林羽也觉得不错。

　　他现在，只想找一些强大的星空巨兽，一边是练习一下自己暴涨的能量。

　　还有就是，赶紧突破到三星。

　　三星是一个分水岭，三星以下，基本上都是炮灰，

　　只有三星以上的强者，才能够在混沌之中有自保能力。

　　当然，这说的是林羽，谁让他可以越级战斗呢。

　　其他人，想要在混沌之中自由一些，最起码也得四星。

　　如果你想要在混沌之中纵横，那你就必须得成为掌控者。

　　哪怕是十星强者，在这混沌之中，都不敢说，能够纵横。

　　星空巨兽之中，是肯定没有掌控者的。

　　不过，人家的十星强者多啊。

　　这星空巨兽也不需要修炼，只要血脉够，存在的时间长，那实力，绝对是嗖嗖的上涨。

　　哪怕是人类，都羡慕星空巨兽的这种天赋。

　　“我去，这家伙怎么回事儿，这是想要自杀不成？”

　　林羽正想着，这头星空巨兽，会带自己，寻找一个什么样的星空巨兽。

　　然而，林羽发现，这头星空巨兽，竟然想要带着自己，深入混沌。

　　要知道，他现在，可是在混沌的边缘。

　　再向里面，那可是会出现四星星空巨兽的。

　　然而，现在这头星空巨兽，竟然想要带着他进去，这样的情况，让林羽都懵逼了。

　　“嘿嘿，如果能够碰到一头三星星空巨兽，那就爽歪歪了。”

　　林羽看着星空巨兽，不断的向里面冲去。

　　心里不断的想着，自己会遇到一头什么样的星空巨兽。

　　如果是一头三星星空巨兽，那就真的爽爆了。

　　他现在的修为，再吞噬一头三星星空巨兽，就可以达到三星。

　　他的实力，也就能够达到四星。

　　甚至说，可以灭杀一般的四星星空巨兽。

　　“算了，这家伙明显的，是不怎么听话，找到星空巨兽以后，就先灭了他吧。”

　　林羽想了一下，觉得等一下，应该将这头星空巨兽给灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百七十九章 没事练练拳免费阅读。https://xs.23sk.com 