    “我跟你们讲！所谓的神怜世人不过是个笑话。在那些神的眼中我们就是牲畜。除了为他们提供信仰被一次次收割之外，没有任何其他作用。需要的时候他可以任意杀死我们中的任何一个。

    　　就算蚂蚁群中偶尔出现了一两只强壮的蚂蚁，面对人的手指也只是被轻松碾过。”阿拉贡说这话的时候，带着点无奈。

    　　他曾经经历过天使降临的事件，那个时候，教皇还是他的好基友，弥休斯得到女神启示后，阿拉贡并没有欣喜，反而是提起常见时刻准备着战斗。

    　　作为一个现代人，而且还是一个对上帝基本没有信仰的国度的人，他对神明的印象一向都是非常差的。而事实也证明了他的猜测。

    　　牧羊人从来都不可能在羊中选出一个作为他们的头领。牧羊人只会选择一条牧羊犬来看管他的羊群。

    　　那个降临下来的天使根本就不是神给予的福音，而是直接就想要夺舍掉弥休斯，占据他的身体。

    　　一方面女神应该已经知道了，自家的教皇其实是敌方的卧底，说实话，挺悲哀的……另一方面就是女神也需要这个教皇的身份。

    　　虽然神看不起人，但是想要统治这么多人，还是需要教皇这个身份的，阿拉贡大战了一场，打败了那个天使，这才救回了自己的基友，但女神与此同时也降临了神术，让神殿拥有了武力根基没办法，轻易铲除了。

    　　三个人聊到宗教，都是一阵唏嘘，斗罗大陆上，如果没有承影，武魂殿也必然会崛起，届时又是一番教权与皇权的争锋。

    　　谈笑之间，三人已经离开了冰封森林，到了开阔的帝国之后，就不用担心天空中会有魔兽突然袭击了。

    　　承影拿出了潮汐战机，流线型的机身与科幻感十足的造型。看的阿拉贡啧啧称奇，这种好东西他要是有几架的话，那统一大陆也不用15年那么久了。

    　　三人的目的地是大陆最西边的大雪山。罗兰大陆的整体形态和亚洲板块很相似。西边的大雪山大概对应在地球就是喜马拉雅山的位置。

    　　飞过去的话大概只能在山腰停泊。再高的高空潮汐战机并不是飞不上去，而是有可能面对大雪山巫师的袭击。

    　　两人对大雪山的了解都不算太多，一方面是剧情，对这个地方只是略微提了几句。另一方面则是阿拉贡征服大陆的时候，对西北草原的了解也不是。

    　　只是两个人还没来得及了解，更多麻烦就已经找上门儿来了。这麻烦不是别的，正是那个夺舍了现任教皇的天使。

    　　天使实力强大，本身就有圣阶的实力，还有女神的力量加持，上次一个没能成功附体的天使就让阿拉贡陷入苦战，这一次的天使却是货真价实的附体在了强大的教皇身上。

    　　战斗力经超越了圣阶强者，飞行速度更是极快。他似乎有办法定位阿拉贡的位置，飞在空中直奔着潮汐战机就追了过来。

    　　雷达中显示不明高能物体靠近，战机中的三人都知道来者不善。阿拉贡更是做好了战斗准备。只有承影面露冷笑。

    　　“那个东西就是你说的天使吧。看起来还蛮厉害的。就是不知道她飞得能有多快了。”

    　　此时的潮汐战机和天使都是以超音速的飞行。以目前的形势来看，天使的速度更快，正在拉近彼此之间的距离。手中光芒凝聚，似乎就要释放出什么神术来攻击。

    　　承影却大喝一声：“都坐稳了！我们要开始加速了！”

    　　咔！

    　　战机的外挂油箱被凌空抛弃，战机自身则全力运转，瞬间，强烈的推背感传来，三个人都被紧紧的压在了靠背椅上。

    　　那体感绝对超过了十倍重力，还好他们都是身体素质强悍的强者，这点重力还不至于让他们怎么样。

    　　后面的天使就卧槽了。郁金香的飞机一直都有一项设计。那就是高密度工质推进，说白了就是将高密度的液体注入发动机喷口。

    　　根据动量守恒，这些高密度的液体被喷射出去之后会带来强劲的反作用力。战斗机的加速度可以达到一个恐怖的程度。喷射出来的高速高压液体也会对追击者造成一定干扰。

    　　天使刚准备释放神树，迎面就看到大量白浊液体喷射而来。本来以女性形象降临的天使，脸色一白，手中神术不得不中断，躲避来大片恶心的液体，

    　　等回头再看的时候，潮汐战机早已经不知飞到哪里去了，对方的速度竟然还能变得更快。天使也不甘示弱，他也发现了自己站着飞行的方式不符合空气动力学。突破音速就已经极为消耗神力了。

    　　不得已，为了追缉这可恶的敌人，他也顾不上什么仪态了，采用了脑袋朝前钢铁侠式的飞行方法。

    　　即便如此，他的速度也只是勉强与战机持平，两者一追一逃，承影干脆也不去大雪山了，一路南下就往海里面扎。

    　　双方保持着十里左右的距离，刚好是神术无法够到的。这个距离上，自动制导的导弹反而能时不时骚扰天使一下，让他烦不胜烦。

    　　追击了这么久，天使的力量已经消耗了大半，但他相信，对手也不会比他强多少。他已经知道这次的敌人有三个圣阶，但任意一个都不是他的对手。

    　　加上对方一直在讨好，这就给了他一种。敌人打不过自己的错觉。等他的顺利在追击中消耗的不到一成的时候，他才觉得不太对劲。敌人可比他想象中的持久多了。这样的实力应该已经不再是圣阶了才对。

    　　感觉到不对劲的天使准备先撤退了，他已经从东半球追到了西半球，快要绕着颗星球一圈儿了，只是现在却不是他想走就能走的了。

    　　战机在她撤退的瞬间就掉头追了回来，透过那飞机的玻璃床，它甚至能看到机舱里三个人摩拳擦掌之间脸上露出的狞笑。

    　　天使：“？？？”

    　　她现在很想骂人，现在他所剩的力量一成不到单独的一个全盛时期的圣洁，她都不一定能打得过，何况飞机里面那三个看起来都生龙活虎的样子。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票

