    院落中整齐排放的八具尸首，让王世奇心中怒火爆炸。

    “宁端……我要你碎尸万段……”

    且不说培养这八名死士花费了多少银两。

    宁端杀了死士还送到自己家门口，这是在明目张胆的抽自己嘴巴！

    是可忍孰不可忍……

    本就暴躁的王世奇，此刻再也没了耐心。

    “来人，跟我去宁端店铺……”

    他决定不弄弯弯绕，要硬闯宁端店铺。

    地库里面的秘密，自己不管怎样，都要弄清楚……

    “七爷……”

    突然一家丁狂奔回来。

    “好消息七爷……”

    王世奇目光冰冷的看过去，“什么好消息？”

    “刑部的人包围了冰块店铺……”

    “什么？”

    王世奇一愣。

    这又是啥情况？

    “刑部为什么包围冰块店铺？带人去的是谁？”

    “小的听外面的人说，是李家在刑部的官员，好像说店铺里的伙计，是刑部一直在抓捕的罪犯！”

    “听外面的人说，冰块店铺窝藏罪犯，还要抓了店铺的掌柜，封了店铺……”

    家丁也是听外面的人说，具体到底什么情况，他也不知道……

    但是绝对可以肯定，刑部肯定是过去包围了冰块店铺。

    “李家？”

    王世奇眉头一皱。

    “不好……”

    他猛然想到，李家可能是也知道了地库有秘密，很有可能和冰块有关系，这是准备抢先动手。

    “快……备车……去我六哥府上……”

    自己没有官身过去也不管用，这个时候就得求助于六哥王世裕了。

    冰块的买卖一本万利，坚决不能让李家抢先！

    ……

    李府。

    李承哲自然不知道情况。

    可李成扬听完周管事的话得意的大笑起来。

    “来啊！给本少更衣，本少要亲自去店铺那边看热闹……”

    他从床上坐起来，朝着身边婢女招手。

    “公子，您就这么过去，会不会有点太……”

    “太什么？”

    李成扬瞪了一眼周管事。

    “本公子怕那个宁端吗？过去就是告诉他，就是本少爷安排的，可他就是不能拿本少爷怎么样，气死他……”

    怎么能不当面嘲讽呢？

    李成扬已经迫不及待的想要看到，宁端想要弄死自己，却又根本弄不死自己的模样了……

    “少爷说的有道理，就是要当面杀杀宁端的锐气，看他还敢不敢嘚瑟！”

    周管事听懂自家主子什么意思后，马上开始了捧哏模式。

    李成扬得意的笑着：“宁端你在本公子面前就是一个废物，公主那个贱人迟早都是我的！”

    “啊切……”

    侯府院落中，宁端频繁打喷嚏。

    这是谁没事念叨我？

    他抽了抽鼻子，继续看向姬阳。

    “姐夫，你不会是染上风寒了吧？要不要请太医过来给你看看……”

    姬阳朝宁端关心询问。

    宁端摆了摆手，“估计是一群生孩子没腚眼的家伙，在背后骂我！”

    “你继续练……”

    “哦……”

    姬阳答应一声，继续扎马步。

    大晚上天还没亮，他就被宁端从床上拉了起来，在这里开始扎马步。

    这都得过去一个时辰了……

    身上的衣服早就已经被汗水给打湿了……

    双腿从开始的发麻，慢慢到现在感受不到知觉。

    可姬阳仍旧没有任何松懈，动作也仍旧超准，咬着牙继续坚持。

    宁端对此很满意……

    都说练武讲究天赋，讲究从小开始，年纪太大再开始练就晚了。

    之前宁端也很相信这话，但是在现代世界特种战队中经历的一切，让他知道说这话的人，纯粹就是在瞎扯淡。

    练武天赋并不是特别重要，重要的是毅力……

    这也是为什么现代世界参军，站军姿成了第一课的原因。

    站军姿看起来简单，可是想要维持超准军姿长时间不变，那可就难了……

    累是一方面！

    另一方面就是人保持一个动作长时间不变的情况下，就会产生一些心理作用，比如说感觉有地方痒，身体有地方有东西落在上面……

    类似于这样的感觉，都属于是心理作用。

    所以宁端便以扎马步替代军姿，来训练姬阳。

    唯独意外的就是，本以为姬阳一会儿就会吵着不行，可他居然从始至终都没说过放弃，说过想要歇一会儿。

    觉得时间应该差不多，宁端让云战搬了一把椅子过来放在姬阳后面。

    “今天练武结束，可以休息了……”

    宁端朝着姬阳说完，云战赶紧一把搀扶住姬阳。

    听到能休息姬阳歇了一口气，早就已经没力气的双腿顿时一软，要不是云战人会直接躺在地上。

    啪啪啪……

    宁端朝着坐在椅子上的姬阳，一边说，一边示范用手在腿上拍。

    “这样能缓和一下明天的肌肉酸痛……”

    “姐夫！这就结束了，我还没练武呢！”

    姬阳一边学着宁端拍腿，一边朝着宁端追问。

    “练武可不是很快就能会的，得从入门一点一点开始！”

    “扎马步就是第一步，等你什么时候轻轻松松扎稳三个时辰，一点力气不费的时候，下一步就开始了！”

    宁端坐在旁边喝起煎茶。

    “姐夫你不是骗我吧！练什么功夫需要扎马步开始？”

    姬阳很怀疑宁端故意耍自己。

    “扎马步能锻炼你的毅力，同时还能稳住下盘，练我的功夫，稳住下盘很重要！”

    宁端站了起来。

    “我的算需要借力打力……”

    砰……

    话音未落，宁端脚掌跺地，一拳借力打出。

    啪……

    炸雷一般的声音在姬阳耳边回荡。

    姬阳楞楞看向宁端，木讷的吞了吞口水。

    他觉得刚刚宁端这一拳，别说自己就算是一头牛，也能一拳打死！

    “姐夫，我也能练到你这个程度吗？”

    “不敢保证，但是我能保证，你能以一敌十！”

    宁端重新坐下，“我教的不是武功，没有什么降龙有悔，也没有什么手下留人，我教的是杀人技，一招毙命，不出手则已，一出手必死人……”

    “痛快！”

    姬阳激动的一巴掌拍在大腿上，“出手就杀人，这才是高手……”

    “注意休息吃早饭，一会儿跟我去瓷器工坊！”

    “好……”

    姬阳答应一声，继续拍打大腿，主要现在还没能恢复知觉呢！

    “侯爷……”

    黄有德突然惊慌失措的狂奔而来，“侯爷出大事了，大事不好啦……”

