    第178章蚩尤之足

    “我，我，噗……。”

    被李清猛的拉到身前，赵玄玲顿时松了一口大气，紧张到了极致的心神也为之缓解，当下她就要开口应承，但她本就重伤，再加上又挣扎半天，抵御吸力，一时新伤旧患一起爆发，一句话还未出口，就一口鲜血喷出，整个人直接萎靡的歪倒了下去。

    李清见此，顿时眉头大皱！

    这女人，怎么还晕了？你这让老子怎么办？丢开她，她必定被蚩尤残尸封印之地给吸过去，可不丢开她，九凤的攻击着实凶猛，他单手支撑，边退边战，即便是武道造诣再高，一时也有些支撑不住！

    “九凤!你当真要你徒儿死！”

    无可奈何，李清眼中也是闪过一道凶光，大声吼道。

    实在不行，这个赵玄玲也就只能丢了！让她死去，否则自己单手如何抵御九凤？若是受伤甚至断臂那就麻烦了！

    “放开她！”

    九凤虽是大巫血脉爆发，可如今自己徒儿已然当面，她又不是真的彻底的疯魔了，倒也还能分清一二，因此只见九凤怒吼一声，只是一挥手，就甩出了一道符箓，贴在了赵玄玲的身后，而后依旧是叱喝一时，再次杀向李清！

    李清见此，则不再墨迹，手一抖，千钧棒就恢复了原本模样，而赵玄玲却并没有被吸力拉扯过去，显然，那张符箓有着定风的作用。

    “哈哈哈！好！”

    是以，李清顿时哈哈大笑，只是喝道：“你这娘们！某本不想和你多耽误时间！可你却非要和某分个胜负！既如此！某就，奉陪到底！”

    说完，便一挥手，气浪顿时把赵玄玲扇飞出去了，而同时，他已然手持千钧棒全力和九凤杀到了一起！

    又是一番大战！

    九凤的招式，已然被李清彻底悟透，若非是肉身修为跟不上，李清自诩三招之内就可以拿下这狂躁的女人，但没办法，人家力气大，修为高，他即便压制了武道招式，却无法拿住她。

    而九凤则是酣战不以，别的不说，单单武道造诣来说，这近一百多万年，她都没有一丝的提升了，可如今在这个修士的进攻防守之下，她竟然又有了一丝开悟的感觉！

    技近乎道啊！

    “咔咔咔~！”

    两人打斗，那么下面封印蚩尤残尸的八卦阵图就自然没人管了，只见这八卦阵图，似乎是因为期内的蚩尤残尸吸收了新鲜的血肉的原因，陡然力量就大了起来，震动的越发剧烈，乃至于，八卦阵图都为之开裂！

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣，那开裂到了极致的八卦阵图终于再也坚持不住，彻底爆碎，而后，无穷红光就骤然回缩，继而一道鲜红物体，就激射而出，直往天空飞去!

    “蚩尤残尸！？”

    李清眼观六路，那红色物体出来的瞬间，他便看到了，眼中顿时出现了这物体的数据，同时叫了一声。

    名称：蚩尤之足。

    品阶：圣品材料。

    这红光，显然是一狰狞大腿！

    “疯娘们！你还要和某打！？蚩尤残尸你要不要了！？”

    李清一时间就打算去追逐，可九凤这女人却依旧纠缠不止，使得他根本脱不开身，无可奈何，他只得大声吼道。

    “吾要杀了你！”

    九凤却是尖叫一声，毫不留手。

    “妈的，疯女人！你非要和某不死不休？某又没和你结下什么生死大仇！？”

    李清顿时有些发狂，那红光速度不算快，但也不算慢啊，若是一直不去追，最多再十息，它就会逃出目光极限，消失无踪！

    不过九凤却是不回话，只管和李清拼杀！

    李清也是服了这女人，怪不得巫族本来是三界六道最强大的一族，最后却是最先覆灭，只剩下渺渺无几，反而妖族，人族却一直存活至今，乃至越来越繁盛。

    实在是它们的性格有问题啊！

    不过李清不知道，九凤之所以如此癫狂，着实是他太过于轻薄了，先前他为了阻止九凤施法，贴身进攻之下，不知碰到了九凤多少隐私部位，这根本就是九凤近二百万年内从未遇到过的大辱，她如何不恼羞成狂？

    而李清只当是武道技击，从未想过其他，这才不明所以。

    如今九凤宁愿不要蚩尤残尸，也要和李清纠缠，实属让李清无奈。

    “哼！先不管你这疯子，取了蚩尤之足再说！”

    无可奈何，李清心中只得暗自一想，随后就陡然虚晃一招，硬抗了一剑劈砍，整个人就龇牙咧嘴借力激射而出，直往那蚩尤之足追了过去。

    “贼子休走！”

    九凤见此，顿时红着眼大喝一声，也追了上去！

    只见两人瞬间就化作了红紫两道遁光，一前一后的直往前方那几乎消失在天边的细小红点追逐而去。

    蚩尤残尸虽然脱困，但本身却并没有多少意志和神念，其上所带的，也不过只是当初蚩尤所留下的战意和怨念而已。

    所以它虽是在遁飞，但却并没有目的，只是宣泄而已。

    只见蚩尤残尸一路直往西方飞去，片刻就冲出十八万里沙海，而后继续往西，已然是踏入了西牛贺洲境地。

    李清则是追逐不停，逐渐拉近了距离，毕竟这蚩尤残尸即便再强，也只是残尸而已，哪怕当初的蚩尤是混元金仙的实力，可一块残尸腿足，又能如何？速度也不过只有大罗金仙四五级的水准罢了。

    至于九凤，依旧是追杀，但随着她不在和李清打斗后，浑身沸腾的大巫之血也就渐渐冷静了下来，血红的双眸缓缓恢复，虽还带着凌厉杀机，但却没有了那股疯狂。

    因此，她此刻的目光也大半投到了蚩尤之足上面。

    她为了这块残尸，可谓是谋划了数千年，自她清楚自己单以悟道，磨炼，绝对无法突破混元，得道成准圣后，她就知道，她只有借助巫族古老的办法，吞噬同族精血！才能突破！

    巫族乃是盘古精血遍洒六道轮回，生灵得之而成，也就是说，只要体内有盘古精血，那他不论是长得像人，还是像妖，都归为巫族。

    那么自然，这盘古精血越多，巫族就越强！

    远古十二祖巫的精血，九凤不敢想，也无法得到，可蚩尤的残尸精血，她却可以，也有机会获得！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

