    冉琦不满道，“我知道青麟你这家伙的武魂，乃是太荒十兽之一的青蛟兽。”

    “但我也有太荒十兽之一的雷衍兽。”

    “我还有上古神兵器谱排名十一的狂龙穿云枪。”

    “我就不信我的武魂会比你差。”

    “萧逸。”冉琦道，“你老实说，让我听听看。”

    萧逸笑笑，“那我老实说了，真要对比的话，难。”

    “我说了，没有无用的武魂，只有无用的武者，一切皆有可能。”

    “不过，单说青麟的话…”

    萧逸轻笑道，“太荒十兽，任何一种，确实都是极强的武魂。”

    “但青蛟兽除外。”

    “什么叫青蛟兽除外？”青麟眼眸一瞪。

    “萧逸师弟，你可别睁眼说瞎话。”

    “以往你我并肩历练，我多强，你可都看到了。”

    萧逸抿了口热茶，道，“你先听我说完。”

    “太荒十兽，任何一种，其作为武魂，都能赋予武者极强的增幅。”

    “且，十兽之间，各有特殊，亦各有手段。”

    “而荒影蛛、雷衍兽等等，无不赋予武者狂猛的攻击力。”

    “但，青蛟兽确实除外。”

    “青蛟兽，是最特殊的一种，其青蛟内丹，对武者而言乃是大补之物。”

    “或者更简单来说，青蛟兽的增幅，并不侧重于战斗，反倒是侧重于武者本身修为修炼。”

    “当然了，并不是说青蛟兽就不擅战斗，只是说相比较而言罢了。”

    “以往我与你历练，战斗时遇到的敌人，那些个武魂都是寻常武魂，强得有限。”

    “你自然能轻松碾压。”

    “但若说与太荒十兽的另外九种对比，青蛟兽确实是攻击增幅最低的一种武魂。”

    “可你也看到了。”萧逸顿了顿，认真道，“你背后没有大势力的帮助，只有副院长一人。”

    “单论修炼资源、底蕴等等，你绝不如十八府天骄，甚至是隐世势力的天骄。”

    “可你还是做到了追平冉琦的修炼脚步，乃至傲视大部分隐世天骄。”

    “这就是青蛟兽武魂赋予你的修炼速度。”

    “按理说，你的战力，足够傲视寻常天骄妖孽了；但却比不上冉琦、慕容凌云等人的武魂增幅的。”

    “但偏偏，如今云渊前辈与无视前辈的血云圣丹，弥补了这一切。”

    萧逸再度抿了口热茶，也顺带理了理思路。

    “首先，青蛟兽武魂，本就擅长呼风唤雨，驾云卷雾。”

    “你可想而知，你的青蛟兽武魂，驾驭云渊剑道，本就契合。”

    “而同时，青蛟兽，唯一的攻击能力，在于其掌握的锐利罡风，锋利无匹，几乎切割万物。”

    “这一点，又恰好与无视前辈的血界剑道契合。”

    “你要知道，血界四式，乃是单一属性中几乎最为锐利的剑技。”

    “所以你的湮灭之风加上号称攻击最强的血界剑道，让得你的战力提升到可怕的地步。”

    一旁，夏一鸣凝视道，“云渊剑，还有讳无视？曾经的中域两大杀神？”

    “我听说过这二人，乃是相当了不起的剑修。”

    “只是，他们的修为…”

    “不高。”萧逸点了点头，道，“但不代表他们的剑道不强。”

    “除却隐世势力，他们二人已有纵横中域的本事，所以曾经的杀神二字，当得起。”

    萧逸看回青麟，道，“云渊前辈和无视前辈，他们本身修为境界不高，所以武道圣丹也力量有限。”

    “所以血云圣丹你早就消化完了。”

    “但血云圣丹的珍贵之处，不再于其中的力量，而是里头属性。”

    “血云圣丹虽消化完了，但它的属性，却遗留并契合在你的武魂中。”

    “青蛟兽，再掌血云之力，有云渊防御之能，血界攻击之力，彻底成了几乎是战斗增幅最强的武魂之一。”

    “老实说。”萧逸笑笑，“青麟你这家伙如今的战力爆发，恐怕连我都不得不认真对付。”

    “那…”青麟忽然脸色一正，认真道，“我现在，够资格与萧逸师弟你再度并肩作战了吗？”

    青麟，蓦地收起了之前的玩笑脸色，认真到极点。

    曾几何时，他变强的原因，乃是不惧乌云。

    萧逸笑笑，“我只能说，终有一日，会的。”

    “是我的修为还太低？”青麟不甘问道。

    “不低。”萧逸摇了摇头，“论修为，足以位列绝世妖孽；论实力，当世年轻一辈能胜你的，没有几人。”

    “只是，我给我自己定的目标，太高。”

    “我的敌人，从来都不是年轻一辈。”

    “但我不否认你往后的武道之路会走到极远极远的地步，甚至追平我，超越我。”

    “但，不是现在。”

    “所以我说，这一天，定然会出现，只是不是现在。”

    青麟的拳头，握了握，“这证明，现在的我，还不够努力。”

    “我…”

    萧逸打断道，“茶冷了，我热一热。”

    嘭…

    一缕火焰，从指尖冒出，包裹了茶器。

    半晌，茶器之上，热气腾腾。

    冉琦撇撇嘴，“控火武者，还真是方便。”

    萧逸笑笑，“明日便要进入妖域了。”

    “你二人，该想想今晚之前会不会有人来挑战你们，争夺名额。”

    “你俩呢？”青麟问道。

    萧逸笑道，“一鸣自不必多说，谁见了都忌惮三分。”

    “我嘛，刚才才揍飞了那头妖兽，想来也没人会不开眼。”

    “至于你二人…呵，麻烦到了。”

    “嗯？”青麟和冉琦，顷刻眉头一皱。

    府邸之外，霎时传来阵阵喧嚣。

    “我出去看看。”夏一鸣脸色一冷。

    “宫主休息之地，岂容喧嚣。”

    “我俩也去。”青麟道，“想来是来找我们的。”

    萧逸笑笑，同样起身。

    四人，走出府邸之外。

    果然，十数个隐世天骄聚集在此。

    “哼，我们还以为你们两个缩头乌龟不敢出来呢。”

    “嗯？”夏一鸣脸色一冷。

    十数个隐世天骄，霎时脸色一变，连忙摆手，“我们没说你夏一鸣。”

    萧逸瞥了一眼。

    十数人再度变色，“也没说你萧逸小…不，萧逸殿主。”

    十数人看向青麟二人，“黑云学教弟子青麟，天枪府少府主冉琦，可敢接受我们的挑战？”

    “单挑还是群殴？”青麟言简意赅。

    十数人冷声道，“哼，我们还不至于人多欺负人少。”

    “按比拼规则来，一对一战斗。”

    “别以为萧逸和夏一鸣能护你们二人。”

    “不需要。”冉琦耸耸肩。

    “哼。”十数人冷哼一声，“区区两个世俗天骄…”

    恰在此时，一位黑湮军忽然快步而来。

    “萧逸殿主。”

    “审问有结果了，二统领让我来唤一声。”

    “结果呢？”萧逸问道。

    “额…”黑湮军皱了皱眉。

    “我跟你们去一趟吧。”萧逸轻淡道。

    “有劳萧逸殿主。”黑湮军行了一礼，做了个请的手势。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。