    第214章谢青辞！你给我放开她！

    虞夏松开另一只手上的礼盒，拍了拍他的脸，仍旧没什么好脸色。

    “事后忏悔，并没有什么用。”

    “所以你给我惩罚了不是吗，一个月不理我。”

    她摇头，妖精吹气似的低声说：“不，这一个月是给你想清楚的时间。如果你觉得我实在过分，认为自己应该有点骨气离开我，那我第二天就能同意分手，我在等你提分手。”

    谢青辞听到那两个字就不舒服，捏着她的手腕，低眉垂眼道：“然后发现我没骨气？”

    他说：“我那天被带回去后晕了一天，再来找你时你已经去剧组了，打电话发消息你都不理会。你单方面开始冷战，不听我的解释，连看都不看我一眼。

    在剧组我继续高烧，半夜觉得自己就要死了，却还祈求着给你打电话听听你的声音，我不喜欢别人照顾我，我只想要你，然后你在我就快要忍不住的时候说杀青后见，就得了这一句话我就已经好高兴了……这样确实很没有骨气。”

    谢青辞抬眸看着她，声音喑哑：“虞夏，你像训狗一样训我。”

    虞夏睫毛轻颤，红唇一张一合却说着冷硬的话：“不是你说你就是我的狗吗？不能训？”

    他沉默良久，说：“能。”

    然后抓住她的手腕亲了下，重新抱紧她。

    “原谅我吧，我真的受不了了，要打要骂都可以，你别不理我。”

    她的手被抓着往他心口上贴，钻进他衣服里。

    “姐姐，你别不理我，我真的会死的。”

    虞夏沉默了好久，直到手都被他捂热了，才说：“我那天一个人在洗手间吐了很久。”

    谢青辞沙哑道：“对不起。”

    她又说：“你走之后，我把你带回来的老虎玩偶扔在地上，它弹起来还砸到我身上了。”

    上一句都很平静，这一句明明是无关紧要的小事，说起来时却连声音都是颤抖的，带着无尽的委屈。

    “谢青辞，你不相信我。我虞夏是谈过两个男朋友，可是除了你，都分得妥当甘心，也从不会在恋爱期间对别的男人有什么想法，我说了我和席珩不可能，那就是不可能。”

    谢青辞将她拥进自己外套里裹着，吻她眉心。

    “我知道，我知道，是我听不进你的话，以后不会了。都是我的错，我信你，以后你说什么我信什么。”

    这时候恨不得拿把刀把心挖出来给她看。

    他明明对自己很有自信，向来不觉得自己守不住虞夏，可是那天被宋奚一激，就是产生了怀疑。

    大概是他从没有见她那样笑过。

    “可是你也安抚安抚我，”他语气酸涩，“那张照片上你笑得太好看，我从来没见你那样对我笑过。姐姐，我嫉妒得要发疯。”

    虞夏已经难受地说不出话来，只好掐他一下。

    谢青辞吃痛，仗着她现在心软，小心翼翼地吻上她嘴唇。

    轻轻碰了一下，又问：“可不可以亲？”

    虞夏抬头咬了下他的下巴，他得了信号，两个人瞬间吻作一团。

    本就是恨不得天天抱在一起的人，中间闹矛盾分开了一个月，现在陡然重新亲近，谢青辞觉得心里那把火快要把他理智给烧没了。

    虞夏也同样，只是被动承受他的吻就已经很困难，她脑子里一片空白，胸腔里的空气都仿佛被抽空，迫使她不得不大口呼吸，身体发软，整个倒在谢青辞怀里。

    一个月的委屈，想念，愤然，不舍，全都倾注在这个吻里，他们连时间地点都顾不上，在门口吻得难舍难分。

    连电梯又打开了都不知道。

    何词和杨哥一上来就看见这场面，不敢置信地看着那对亲得要冒火花的男女，震惊到声音都没了。

    卡在后面的小梅正要小声提醒，何词陡然把手里的包一扔，发出一声大喊。

    “谢青辞！你给我放开她！！！”

    杨哥：救救我，我这时候该喊什么？

    ——

    几分钟后，五个人齐聚虞夏家客厅。

    两边人员泾渭分明，虞夏被谢青辞护着不放，何词沉着脸和杨哥坐在对面，可怜的小梅坐在他们边上不敢出声。

    “给我个解释，这是怎么回事？”何词表情狰狞。

    谢青辞根本不看他们脸色，接了水亲手喂给虞夏喝。

    然后把提进来的礼盒拆开了一盒，拿了个小巧的蛋黄酥，还要亲手喂。

    好在被虞夏制止了。

    看她小口吃了点，谢青辞才转头说：“我们在谈恋爱。”

    何词：“废话！不用你说我也看出来了！不然是潜/规则吗？！亲得都喘不上气了！”

    虞夏：“……”

    她发出一声干咳，谢青辞皱着眉立马又喂水给她：“慢点吃。”

    小梅忍不住心里叫嚣：大哥，两位经纪人还在呢，你能不能待会儿再虐狗！

    何词看得眼睛痛，忍着一脑门儿气问旁边的人：“杨哥，你怎么想的？”

    杨哥还在震惊中没回过神来。

    他以为这就是谢青辞一个人的单相思而已，注定不会有结果的，毕竟虞夏这段时间是真不待见他。

    谁能想到转头两个人就亲一起去了！他到底用了什么办法打动虞夏的？！

    难不成还真应了那句话——烈女怕缠郎？

    他看了看谢青辞和虞夏，吞下口水，说：“既然这谈都谈了……”

    难不成还能让谢青辞放弃吗。

    何词愤恨捶沙发：“虞夏，你跟我说，这什么时候开始的事？”

    谢青辞抢在前面替她回答：“今天，刚才。”

    虞夏看了他一眼。

    何词瞪眼，非要问到虞夏亲口说话不可。

    “你给我说话，你怎么想的？这时候和他谈恋爱你不得被他粉丝骂死？到时候你们俩事业全完蛋！”

    “不会，现在不会公开。其他的等上了后面这个综艺，看看风向再说。”虞夏说。

    她的蛋黄酥才吃了一半，外面酥脆的皮簌簌往下掉，谢青辞伸手在她下巴下接着。

    这配合得真是好啊，给何词都看出种绝世甜蜜天生一对的感觉来了。

    搞半天是连后面的路都想好了的！

    谢青辞很郑重地替她补充了另外的话：“我会往演员方向发展，不会以爱豆身份活跃太久。而且最近圈子里风向宽松了很多，谈恋爱算不得什么。”

    (本章完)

