    这个阵法被打穿以后，就疯狂的愈合着。

    魏无忌再次一道攻击落下去，直接就把这个阵法破解了。

    这个阵法被破解以后，天神宗山门就彻底暴露在了所有人的面前。

    随后，便有无数的战神宗弟子朝着天神宗山门冲去，想要冲进去。

    “拦住他们！”

    孽苍天脸色一变。

    如果让战神宗的人冲进天神宗山门之内。

    那么，宗门里面的建筑以及很多重要的东西，都将遭到破坏。

    天神宗里面的李春风看见战神宗武者冲进来，他也是吩咐周围的天神宗弟子出去迎接敌人。

    “杀了天神宗宗主！”

    战神宗武者进来以后，就抱着击杀李春风的目的而来的。

    李春风的脸色一变，随后，在一些天神宗弟子的保护下，快速的进入天神宗深处。

    他现在的境界太低了，很多战神宗的人都可以轻易地杀死他。

    周围的天神宗武者也是保护者他后退。

    “保护宗主！”

    一个个天神宗武者保护在他的身边，带着他进入天神宗的深处。

    与此同时，战场也是转移到了天神宗宗门之内。

    无数的战神宗的人进入天神宗，天神宗弟子也只能在天神宗和他们战斗。

    顿时，天神宗内很多重要的建筑，都遭到了破坏。

    毕竟，很多战神宗武者的实力非凡，随便一道攻击落下去，就可以毁灭一大片建筑物。

    战神宗的人是抱着毁灭天神宗的一切资源的目的来的。

    所以，他们疯狂的毁灭周围的建筑物。

    尤其是一些洞天福地，就是他们重点攻击的对象。

    这洞天福地的下面，都有下品灵石矿脉。

    甚至，还有中品灵石矿脉。

    战神宗过来，就是要摧毁这些灵石矿脉。

    只要把天神宗下面的所有的灵石矿脉全部摧毁。

    那么，天神宗所在的这个位置，就会变成一个没有灵气的地方，就不适合武者修炼了。

    天神宗以后就再难以发展起来了。

    这里会变成一个只合适凡人生存的地方，需要无数年才可以重新恢复。

    就像混乱之都一样，没有了灵气，所有的武者都只能背井离乡。

    天神宗自然知道战神宗的目的。

    所以，他们都是在各条下品灵石矿脉或者中品灵石矿脉的周围重兵把守者的。

    一旦战神宗强者过来，他们就拼命的抵挡。

    莫在战场上面来到了孽苍天的附近，他对孽苍天道，“老师，你去保护宗门，保护宗主，我来对付这外面的敌人！”

    孽苍天对莫语重重的点了点头，随后，他就带着身边的人，朝着天神宗内而去。

    孽苍天离开以后，莫语就伪装成为一个战神宗武者，出现在了一个个战神宗武者的身边。

    “主人，尽情的吞噬吧！”

    千面人突然对莫语道。

    莫语看了一眼四周的战神宗武者，随后，他也不再隐藏自己的身份了。

    他的身边出现了浓郁的致命毒雾。

    致命毒雾扩散向四周，凡是被致命毒雾碰到的战神宗武者，全部瞬间变成了一滩绿色的液体，被莫语吸到了体内。

    这些被吸进体内的绿色液体，对莫语的实力的提升效果虽然很微小，但是，这让他的实力始终在增强着的。

    他的目光锁定了那些准帝。

    现在，只有准帝才能够让他的修为，增加的快一点了。

    当他在战场上面使用致命毒雾的时候，所有的战神宗武者都是吓了一大跳。

    尤其是那些曾经追杀过莫语的人，此刻看着这些致命毒雾，甚至怀疑是莫语复活了。

    “应该不是那个人，那个人已经被杀死了。”

    “他不可能死而复活的，应该是其他的人！”

    “我们花费了那么大的代价把他杀掉，他怎么可能还活着！”

    许多战神宗的人看见致命毒雾的时候，都怀疑是莫语。

    不过，他们非常确定莫语已经死了。

    所以，他们觉得这使用致命毒雾的人，不是莫语。

    当致命毒雾杀死了无数的战神宗武者以后，他们惊恐了，他们觉得就是莫语。

    “他还活着…”

    “天啦，他不是已经死了吗，竟然还活着！”

    很多之前追杀过莫语的人，此刻都是头皮发麻。

    他们参与过追杀莫语的行动。

    自然知道莫语有多么恐怖，很多准帝都死在了莫语的手里面。

    现在，莫语再次复活，让很多人感觉生命受到了威胁。

    正在与姬紫月大战的莫语，低头看着下面的致命毒雾时，也是大吃一惊，他也怀疑是莫语复活了。

    “不应该啊…”

    莫语已经死了，为什么还活着。

    他的目光不时地盯着下面的致命毒雾看，这致命毒雾和莫语使用的一模一样，连威力也是一样的。

    他确定就是莫语了！

    “死而复生！”魏无忌内心一颤，没想到莫语竟然还活着。

    “可是，他活着的话，宗主为什么是李春风？”

    魏无忌的内心又出现了一个疑惑。

    当初，他们疯狂击杀莫语，就是不想莫语成为天神宗的宗主。

    莫语还活着，为什么却是李春风成为了宗主？

    “杀了他！”

    不过，不管莫语究竟是什么原因还活着，魏无忌都从莫语的身上感觉到了危险。

    他示意周围的战神宗的人，想尽一切办法，把莫语杀掉。

    顿时，起码二十个准帝朝着莫语冲了过去。

    他们都知道莫语有多厉害，几个准帝不是莫语的对手，只有一起群殴。

    二十几个准帝一起冲过去。

    莫语瞬间就被锁定了。

    他平静地看着这些准帝，眼里闪过一丝火热。

    他的修为只有吞噬准帝才可以增加一点，但是，吞噬其他的武者的话，效果太差了。

    致命毒雾笼罩了他的身影，也朝着这些准帝蔓延过去。

    然而，这些准帝都知道他的厉害。

    他们在高空之中，对着致命毒雾发起了攻击。

    二十几个准帝一起出手，下面的致命毒雾，只是一瞬间就被打散了。

    莫语的身影也消失在了原地，他们找不到了。

    他们内心都是产生了不安，锁定了下方的大地。

    他们疯狂的出手，暴力的摧毁大地。

    他们知道莫语可以遁地。

    他们想要破坏下面的土地，将莫语给逼出来。

    可惜，他们把那片大地打成了一片片碎片，莫语依旧没有出现。

    “我去了哪里？”

    这些人直接失去了莫语的踪影，再也找不到了。

    突然，其中一个人从天空之手掉了下来。

    他遭到了莫语的蛊惑之力的攻击。

    猝不及防之下，直接中招。

    整个人的意识都在被蛊惑之力抹杀着。

    他的身体自然不受控制的掉下来，很快砸到了地上。

    当他的身体掉到地上时，一只手从地里面伸出来，一把把他拖进了地下深处。

    莫语的身边出现了一个次元空间。

    次元空间直接就把这个准帝吸进去了。

    随后，他的身体就被分解成为了一个个分子，成为了莫语的修为。

    吞噬了这个准帝以后，莫语的实力增强了一点。

    不过，距离突破到下一个境界还有很长的距离要走。

    他快速地离开了原地。

    当他刚刚离开，他所在的那片大地就被打成了一片废墟。

    那些准帝死死的追着他，很快，再次失去他的踪影。

    “远离地面！”

    这些准帝飞到了高空之中，与地面保持一定的距离。

    莫语可以用精神攻击把他们打下来，他们不能靠太近。

    他们无法近距离的攻击莫语。

    只能对他进行远程攻击。

    这样的话，因为距离的原因，莫语逃跑的速度很快，瞬间就躲过了他们的攻击。

    他们始终奈何不了莫语，更不要说杀他了。

    莫语快速地伪装了自己的身影，变成一个战神宗武者，那些准帝就找不到他了。

    他出现在一群战神宗武者之中，疯狂的释放致命毒雾，把周围的战神宗武者全部毒死。

    随后，他消失在了原地。

    那些准帝追下来时，连他的影子都看不见。

    这些准帝都气的不行。

    莫语当着他的面，杀死了一个个战神宗武者。

    然而，他们连莫语的衣角都碰不到，这让他们觉得非常的憋屈。

    魏无忌见二十几准帝出手追杀莫语，竟然都没有杀死他。

    他的脸色非常的难看。

    现在，姬紫月疯狂的感觉他，他根本就脱不开身。

    要不然，他出手的话，一定可以把莫语干掉。

    那些准帝最大的问题，就是无法知道莫语在哪里。

    然而，作为一个神帝境武者，他能够感觉到莫语的气息。

    只要莫语与他之间的距离够近，那么，他就能够感觉到莫语在哪里。

    因此，他一边与姬紫月战斗，一边朝着莫语的方向移动。

    他准备为那些准帝指明方向，告诉他们莫语的位置。

    这样，他们就可以很好的击杀莫语了。

    姬紫月好像知道魏无忌的这个想法。

    她疯狂的出手，想要拦住魏无忌。

    但是，魏无忌好歹是个神帝境武者，虽然姬紫月的战力非常强悍。

    不过，想要拦住魏无忌的话，还是非常困难的。

    魏无忌轻轻松松的就靠近了莫语所在的位置。

    到了附近以后，他就能够感觉到在地下穿梭的莫语了。

    接着，他就大声的对那些准帝说明了莫语的位置。

    那些准帝知道莫语的位置以后，就疯狂的追杀他。

    莫语在地下穿梭着，他发现自己被锁定了。

    不管他去哪里，都会被魏无忌发现。

    最后，他从地下冲了出来。

    既然在地下不安全，那么，他就正大光明的出来。

    他直接冲进了一群战神宗武者身边。

    这些人疯狂的攻击他。

    不过，当他释放致命毒雾以后，这些人只剩下了逃跑的分。

    他们恨不得多生十几条腿，疯狂的朝着远处逃跑。

    但是，他们逃跑的速度太慢了。

    被莫语轻易的毒死。

    莫语释放致命毒雾，不断的毒死一个战神宗武者，这让那些准帝气的要死。

    他们追下来时，莫语又进入了一群战神宗武者之中。

    他们也不敢出手，因为他们出手，就会把自己的人给打死。

    投鼠忌器。

    “该死，他怎么这么滑溜！”

    一个个准帝气的暴跳如雷。

    他们拥有一身战力，却无法发挥出来。

    莫语逃跑的速度太快了，一会儿遁地，一会儿消失。

    现在，有魏无忌帮他们指明莫语的位置，他们依旧难以击杀莫语。

    魏无忌的脸色非常的难看，他没想到莫语竟然如此的难杀。

    “恐怕只有神帝境武者出手，才可以杀死他了。”魏无忌内心一叹。

    看着那些追杀莫语的准帝，魏无忌长叹一声，这些准帝已经拼尽全力了，但是，依旧奈何不了莫语。

    看来，只能他出手了。

