    “昊天，瑶池！”

    鲲鹏天帝当先叫到，众人脸上顿时一阵羡慕。

    昊天大帝脸上一片喜色，他神采奕奕，急忙上前一步。

    “臣在！”

    昊天大帝和瑶池大帝纷纷上前，之前鲲鹏就曾许诺他们，只要这建木灵果一熟，必定有他们的两个。

    在众人羡慕的目光当中，鲲鹏取出两枚大灵果来。

    “这些年来，昊天和瑶池一直都在处理洪荒三界的事情，你们二位辛苦了，这灵果算是一种肯定，不要推辞！”

    鲲鹏脸上带笑，一副和睦之象。

    昊天急忙再拜，开口说道：“这都是我等分内之事，身为天庭一员，本就该为陛下分忧！”。

    昊天说的客套，但手却不停，直接双手接过灵果，一副兴奋无比的样子。

    这一枚大灵果，那可是相当于一层圣境修为，因此谁又会拒绝？

    昊天和瑶池退下之后，鲲鹏又拿出一枚灵果，他当众说道：

    “后土道友镇守三界，威慑八方，这一枚灵果，当属后土大帝！”。

    后土上前，她倒也不客气，直接向鲲鹏道谢，收了灵果。

    “计蒙，通天，帝江，六耳，太清，冥河，烛九阴！”

    鲲鹏再次点名，七位至尊纷纷出列。

    “你们七位，一人一个！”

    鲲鹏分发下七枚灵果，这七位修士纷纷大喜。

    “多谢陛下！”

    他们七个都是混元大罗金仙，这灵果对于他们而言? 那可是一场大造化。

    修为直接突破一层? 这种好事可不是什么时候都有的。

    “白泽！”

    鲲鹏再次开口，顿时间让站在后面的白泽妖帅一惊? 他瞬间心中忐忑起来。

    鲲鹏陛下竟然点了自己的名字? 这简直就是一场意外之喜。

    停顿片刻之后，白泽这才忽然醒悟? 他赶忙上前拜道：“臣在！”。

    鲲鹏点头，拿出一枚灵果交给他。

    “这些年你辛苦了? 如今妖族归顺天庭? 你起了很大的作用，这一枚灵果赐予你，希望你以后继续治理妖族，为洪荒世界出力！”

    妖族现在也是一个大族群? 可惜没有圣人坐镇? 这样就很容易出乱子，一旦白泽能够证道混元大罗金仙，他就可以带领妖族慢慢崛起。

    一尊混元大罗金仙，足以镇压妖族了。

    白泽妖帅根本没想到自己会有这份机缘，他急忙拜谢：“多谢陛下栽培? 白泽定位陛下效犬马之劳！”。

    其他几位妖帅也都是一脸羡慕，甚至有几位妖帅心中暗生一股嫉恨之情。

    这些年来他们几位妖帅是共同治理妖族的? 可凭什么他白泽独独得了造化？而其他妖帅却没有这份机缘？

    这种恨意，让他们心中不畅? 但一想到白泽妖帅马上就要晋升混元大罗金仙，此刻谁也不敢多说什么。

    一尊混元大罗金仙? 那是普通妖帅根本就无法抗衡的存在。

    最后剩下一枚灵果? 鲲鹏却将它收了起来。

    “我这里还有最后一枚灵果? 以后谁为洪荒三界做出了大贡献，这一枚灵果，就属于他了！”

    鲲鹏直接将这枚灵果收好，竟是把它当做了激励大家的奖赏。

    一时间众多修士纷纷沸腾了，尤其是那些被困在准圣境界的至尊。

    他们苦修亿万年，但是却没有机会突破，而一旦他们能够得到这一枚灵果，那么到时候就可以突破困境，一飞冲天！

    就在众人心中想着如何报效洪荒之时，鲲鹏又把那三千六百枚小灵果来了出来。

    “人族三皇，红云，镇元子，妖族四大妖帅，巫族三大祖巫，凤族孔宣，金翅大鹏，龙族狻猊，霸下，狴犴，天罡三十六部，四大天王，五部神君！”

    鲲鹏又一一点名，将众神全部叫上前来，都赏赐了一枚小灵果。

    不过即便是小灵果，也只有三千六百枚，还有更多的修士一无所获。

    鲲鹏也早就想到了这一点，把大家叫来，总不能让其他人空手而过吧？

    瑶池天中，鲲鹏摆下酒宴，蟠桃，黄中李，仙枣各种灵果数之不尽。

    一时间群臣移步瑶池天，各位神仙都把灵果拿出，当场品尝起来。

    得了大仙果的几位，他们当场服下，瞬间就有一股股灵气激荡，法则萦绕，这显然是有了突破的迹象。

    那妖帅白泽自然知道怀璧其罪的道理，他也是直接当着几位妖帅的面，把那灵果吞下，彻底断绝了他们心中的念想。

    巫族一方，帝江祖巫看着手中的灵果，他将之拿了出来。

    “三位弟弟，我现在已经是混元大罗金仙五重天的修为，这灵果我吃了也没什么大用，给你们拿去服用，只要你们能够突破到混元大罗金仙境界，以后就不会再被困住了！”

    帝江祖巫竟然想着把灵果让给其他三位祖巫，从而帮助他们证道！

    “大哥，使不得，这是天帝陛下赏赐给你的，我们怎么能要你的机缘！”

    强良祖巫急忙摇头，说实话他也想要得到一枚灵果，不过若是要夺了自家大哥的机缘，他宁可不去证道。

    “强良，陛下既然已经赐下了灵果，那就是我的了，我自然可以支配，在这说来你我兄弟，怎么能说是要了我的机缘？”

    帝江祖巫摇头，若是强良他们一直被卡在准圣境界，那就无法继续精进，这样一来将会浪费大量的修行时间。

    而他们若是能够趁机突破，那么在进入混元境界以后，他们就可以不断积蓄力量，为以后的突破做准备了。

    共工祖巫笑道：“大哥无需担心，你们都可以凭借自己的力量突破，我们三兄弟同样可以，这机缘是陛下给你的，你就留着吧！”。

    帝江祖巫却摇头说道：“如今洪荒世界正在迅速发展，你们若是能抓住机会，以后将会快速提升起来，可一旦被困在准圣境界，那就真的是一个巨大损失了！”。

    帝江祖巫的话语不无道理，现在确实是这样的情况，只要修士不遇到瓶颈，那就可以突飞猛进。

    就像帝江祖巫，他证道之后已经连续突破到了混元大罗金仙五重天。

    可被困在准圣境界的几位祖巫，他们若是无法趁机突破，那就只能一直被困在这个境界。

