    如果对手真的是上次炸死松田阵平的爆炸犯，那人很可能故技重施，把这片电梯变成一个残酷的选择场，一具铁棺材。

    目暮警部也知道问题的严重性，他刚才用自己以为会有效的方式帮部下调整了一下心态，而后很快回归正题：“炸弹在电梯里？”

    “不在。”佐藤美和子早就注意过可疑物，但是电梯厢里空荡荡的，什么都没有，“如果这里有炸弹，那肯定是在电梯通道，或者电梯顶。”

    佐藤这时正好站在靠墙的地方，说到电梯顶，她转过身，想观察上方的情况。

    结果一回头，骇然发现松田不见了，头顶上却垂下来两条腿。

    打电话的时候，人的思维总要比平时慢上一点。

    这诡异的状况让佐藤脑中嗡的一声，各种“电梯亡魂”“上吊的人”“血淋淋的大腿”之类的鬼故事转灯似的晃过。

    她下意识的伸出手，一把抓住了其中一条腿的脚腕，第一反应是先把这东西抡下来，死命往地上砸几下，这样不管是鬼还是妖怪都得给她现出原形……

    不过在她用力之前，那条被她握住的腿往回缩了一下，紧跟着松田从电梯顶部俯下身露出脸，疑惑的看着她。

    佐藤和那张脸的主人对视片刻，后知后觉的意识到，是松田不知何时掀开电梯顶盖爬上去了，他大概也是发现了电梯内部没有炸弹，所以想看看上面的情况。

    “……”

    佐藤美和子略显心虚的收回手，在对方微带谴责的视线里清清嗓子：“咳，我怕你掉下来，帮你扶着点……那个，上面能看到可疑爆炸物吗？”

    本来她觉得答案是否定的，因为松田看上去情绪稳定，比起电梯顶部的状况，他似乎更关注刚才被抓住的腿——这并不是一个突然发现自己被和炸弹困在一起的人该有的状况。

    不过很快，佐藤失望了。

    她看到松田点了一下头。

    然后大概是因为今天嗓子不太行，他在手机上打了一行字，递给她看：[水银杆已经开始运作，你不要乱动。]

    水银杆……佐藤警官瞳孔猛地一缩。

    无需解释，她不是第一次听到这个词。

    三年前，松田阵平的声音似乎又一次在耳边回响：“是水银杆。只要稍微震动，里面的珠子就会滚动，一旦它触线，我就玩完了……”

    如今又是类似的情况。

    ……果然是同一个炸弹犯。

    佐藤脸色难看的意识到，有水银杆在，就算救援队赶到，也没法对他们施救。

    现在电梯卡在两栋楼之间，重新启动电梯时，必然导致一定程度的震动。

    而如果不动电梯，只让施救队顺着绳子下到电梯顶救人，他们着地的一瞬间也会有震动。同样，佐藤要是想从电梯厢里攀到电梯外，还是会引发震动，

    唯一的好消息就是，松田现在身处电梯顶，不需要额外攀爬，所以可以让救援队垂下一条绳子，拉着他溜边离开……嗯？等等。

    佐藤疑惑：“真的有水银杆？那你是怎么上去的？”

    按照经验，水银杆应该是在刚才的小爆炸之后开启的，那时，松田明明还站在电梯里……

    咔擦——

    头顶传来相机拍照的声音，闪光灯也闪了一下。

    松田拍下电梯顶部的场景，递下手机给她看。

    屏幕上是一枚体积庞大的炸弹，上面有显示着倒计时的液晶屏，旁边也确实有水银杆。

    “……”佐藤美和子略一回想，发现刚才她打电话的时候，的确没听到、也没感觉到松田爬电梯的动静……身手这么好？

    她又代入了一下自己，发现自己绝对没法那么轻巧的爬到顶上，于是不由陷入沉思，她这么菜是不是给警察团队丢人了……

    目暮警部也得知了电梯里情况，意识到形势严峻，联系各部门开始应对。

    东都铁塔周围的居民陆续撤离，爆裂物处理小队也携带着工具，来到了电梯附近。

    这时候，正和高木在一起的柯南也发现了东都铁塔很像歹徒“邀请函”里提示的地点。

    两人快速赶到，但被拦住不让进。

    最后还是靠高木刷脸刷证，一路来到目暮面前：“警部！现在情况怎么样？听新闻里说有人被困在了电梯里？我能帮上忙吗？”

    目暮看了高木一眼，没有多说，只让他跟着一队警员去东都铁塔里转一圈，寻找尚未撤离的民众。

    高木没有多想，很听命令的走了。

    但他带来的赠品留了下来。

    柯南总感觉目暮警部神色有点古怪。

    他看了看周围，没看到佐藤美和子的身影，忽的有了不好的预感：“被困在电梯里的人，该不会是佐藤警官吧。”否则佐藤对爆炸案这么上心，应该会出现才对……

    目暮警部看着他叹了一口气，再次当了一台合格的情报机：

    “是佐藤和松田。救援人员目前没法下进电梯，不过不用担心，他们会用绳子把拆弹工具吊进去。等拆掉炸弹，就能破开电梯救援了。”……前提是歹徒不要再布置那种用命换情报的陷阱。

    柯南听的一怔：“松田？”

    昨天他从一个很爱八卦的女警察那里，听说了三年前爆炸案的原委，也知道“松田”是一个已经殉职的警官。

    ……所以是昨天他听错了？松田其实没死？

    还是搜查一课有两个姓松田的警员？

    目暮看到他愣住，也明白了柯南在想什么，解释道：“不是那个松田，是他弟，他弟虽然没上过警校，但是好像……”

    目暮措了一下辞：“好像自学成才了，总之他的拆弹技术应该没什么问题，他们一定会平安无事的。”

    “哦……”柯南心里忽的一跳。

    他突然想起之前高木在执行任务的时候，曾经为了伪装，戴了一顶卷发，还戴了一副墨镜，然后就被佐藤糊了一巴掌……据说是因为那套装扮太像松田。

    那时柯南还不了解警官们的爱恨情仇，只是有一个念头细微的闪了一下——高木的打扮，有点像黑猫，以及他的波……玉米马甲。

