第八六六章两月时间破一境，无名七人终如愿
想要看看他们的诚意如何，是不是真的想清楚了，同时应该也有警告和惩罚他们的意思，希望通过这件事情能够让他们七人明白一个道理。
以后，若是跟在他的身边，那么就不能由着以前的性子来，因为这里不是他们的家，没有人会一直惯着他们，也没有人会迁就他们。
这个时候，不仅仅是剑无名，钟紫灵她们六人，也是一样的明白，这是苍剑有意为之的，就是想让自己承担后果。
所以，在这个时候，他们七人都很有默契的，谁都没有开口说什么，也没有选择离开，因为他们既然下定了决心，就不会因为这点事情，然后就放弃了的。
不管怎么说，这一切都是他们自己造成的，而且还是自己主动的找过来的，那么现在有这样的待遇，也只能说是自找的，怨不得苍剑。
在这样的情况下，他们现在只有一个选择了，那就是一直在这里等着苍剑出关，直到苍剑主动的出现在他们的面前，这样才会有之后的事情。
至于苍剑所说的，让他们去修炼，不要再这里浪费时间，他们怎么可能现在去闭关修炼，要是连这句话之中的意思都不明白，他们也不会修炼到现在的境界。
所以现在，修炼是不可能的，离开更是不可能的，只有一直在这里等着，才是他们现在最应该要做的事情。
就这样，剑无名他们七人，就在苍剑闭关之所的外面，七人站成一排，就这么等待着，等着苍剑出关的见他们。
时间过的飞快，一眨眼的时间，两个月的时间过去了，这一天，苍剑从闭关修炼的状态中退了出来，现在的苍剑，已经完成了一个突破。
现在的苍剑，已经有了人剑境界二重天的境界了，两个月的时间，苍剑从人剑境界一重天，成功的突破到了二重天，这个速度不得不说已经很快了。
此刻的剑奉和冷冰玉他们，现在还没有转醒过来的迹象，苍剑看了一下他们的状态，应该还要有一段时间才能够突破。
当然了，只有剑奉和冷冰玉是这样，其他的人，还需要一段时间，相比较剑奉和冷冰玉来说，其他人还没有那么好的天资。
不过，现在苍剑没有打算继续在闭关了，因为算算时间，已经过去了两个月，现在也应该去看一看，剑无名他们现在怎么样了。
之前虽然说了，不知道什么时候出关，但那只是苍剑故意这么说的，就是为了让他们不知道，自己到底需要让他们等多久。
他们在不知道时间的情况下，若是还能一直坚持等待着，并且没有急躁的表现，那么也就没有必要在继续拖延下去了。
因为他们既然能够在这里等待两个月的时间，而且一点其他的情绪也没有，那么就一定可以再等两个月，甚至是更久。
苍剑虽说希望他们一直等着，但是也不希望浪费他们更多的时间，因为现在真的没有那么多的时间在这里浪费，现在只要知道他们的决心就可以了。
两个月的时间，对于剑无名他们来说，还是不算什么的。所以现在，应该去见一见他们七人了，该怎么做，苍剑心里早已经很清楚了。
这个时候，苍剑在观察着剑无名他们此刻的状态，看了许久之后，并没有发现什么不一样的地方，他们一直在外面等着，没有做任何多余的事情。
这个时候苍剑微微一笑，在不惊动剑奉和冷冰玉她们的情况下，走出了闭关的地方，然后一直走到剑无名他们的身边。
“怎么，还真的在这里浪费时间啊，你们觉得，在这里等着真的值得吗，若是觉得是值得的，那么现在可以表态了。”
“当然了，之前我说的话依然是有效的，并不会因为让你们等了两个月的时间，然后就对你们有所优待，该怎么样依然还是怎么样。”
“若是你们可以接受的话，那么现在就可以开始了，然后就找一处地方开始修炼，一直等到我们跟水族开战的时候在出关。”
苍剑笑着看着眼前的七人，并且跟剑无名他们还开起了玩笑，看来现在对于剑无名他们的行为很满意，他们并没有傻乎乎的离开，而是在这里一直等着自己出现。
现在苍剑告诉剑无名他们，若是觉得值得，那么现在就可以表态了，也就是说，之前他们想说的话，现在可以说出来了，自己在这里听着。
不过，苍剑也提醒他们了，之前自己所说的那些话，现在依然还是一样的，不会因为让他们等了两个月的时间，就因此对他们的要求有所降低。
也就是说，这两个月的时间，若是说浪费的话，那么也是因为他们自己的原因，是他们自己没有第一时间表态，所以才有了眼前之前的一幕。
现在这个时候，苍剑告诉他们，可以说说他们自己的意思了，其实也就是看他们接下来的表现了，有些事情，苍剑不想再重复第二次。
其实也不能说是苍剑不想重复，而是因为剑无名他们知道说的是什么，既然如此的话，那么就根本没有必要多此一举了。
只要剑无名他们用行动证明了自己的态度之后，那么之后的时间，就是他们去修炼的时间了，在有限的时间里面，修为提升的高一些，对自己是有好处的。
因为现在这种形式，若是修为太低的话，到时候面对水族的强者，那就是给人家送菜的，直接就是过去送死的。
苍剑可以不希望，自己刚收下的追随者，就这么快的陨落了，因为少了他们这些人，以后的路多少还是有些孤寂的。
当然了，这个孤寂，可不是他苍剑，而是在自己离开之后，另有其人啊，这不是苍剑所要看到的结果，最好还是不要发生。
就算是发生了，那也得等很久很久以后，最起码也得成长起来之后吧，那也算是见识到了很多属于强者风景，也算是没有白活一场了。
苍剑说完之后，就这么站在剑无名他们的身前，等着剑无名他们开口，这也是剑无名他们所希望见到的一幕，因为他们等了这么久，就是为了这一刻。
剑无名他们，在刚开始看到苍剑的时间，脸上虽然没有太多兴奋的表情，但是心里却真的是松了一口气，因为他们总算是见到了苍剑。
说着的，一开始的时候，他们还真的害怕，怕苍剑他们直接闭关到了水族进犯的时候，要真的是到了那个时候，他们几个可就可怜了。
以现在人剑境界一重天的修为，面对水族的年青一代强者，甚至是在大一些的水族强者，根本就没有多少自保的能力。
连自保的能力都没有，还谈什么跟水族的强者厮杀，斩杀更多的水族强者，水族的年青一代，最具有天赋的一些存在呢，到时候不被人家追的到处跑就好了。
现在好了，苍剑不仅出关了，而且时间也没有过去太久，只不过是过去了两个月的时间罢了，这点时间他们还是承受得起的。
不过，当剑无名他们，感应到苍剑修为的时候，这才发现，此刻的苍剑，已经是人剑境界二重天的修为了，这才两个月的时间而已。
看来传言不虚啊，跟自己见识到的一模一样，苍剑的天资真的很可怕，两个月的时间，就做到了突破一个境界，这是什么速度。
就算是后期的时候，修炼的速度越来越慢了，以苍剑现在修炼的速度来推算，用不了多久，就会达到人剑境界的巅峰状态。
等到苍剑达到人剑境界巅峰的时候，可能他们只不过才刚刚达到人剑境界后期，而且有可能，只是在人剑境界的中后期。
剑无名他们可是知道，这一切不过是表面情况罢了，他们可是知道，苍剑的真实战力有多强，至少现在剑无名他们还不知道底细。
可是纵然不知道底细，但是剑无名他们也知道，就算是在同境界之中，他们七人联手，都不一定能够在苍剑的手上走过几招。
不过，他们可没有多少时间想这些了，因为这个时候，苍剑已经说完话了，已经在等着看他们的态度和行为了。
这个时候，剑无名和钟紫灵她们，哪里还会有半点犹豫和迟疑的地方，之前因为这个，可是在这里白白的站了两个月。
要是现在还这么犹豫的话，别说是两个月了，就算是两年，那也不是不可能，甚至有可能，连这个机会都不会有。
因为剑无名他们知道，这绝对是他们最后的机会，若是现在错过了，就算他们之后再怎么表达诚意和决心，那么苍剑都绝对不会收下他们的。
虽然跟苍剑接触的时间不久，但是就这么点时间，对于苍剑在这方面的性格，已经了解的不少了，之前可不就是因为这个，才导致了最后站了两个月吗。
这个时候的剑无名和钟紫灵她们七人，直接对着苍剑行了一个属下的礼仪，表示以后对苍剑唯命是从，绝对不会再有什么让苍剑不满的地方。
