
新生录取通知书

严东南同学，祝贺你被录取到我校农业系种植事业，从现在起，你将成为大学生了，希望你按照........思想，努力学习业务知识，积极锻炼身体，在德育、智育、体育方面都得到发展，成为......人。

请你凭本通知书，按照我校新生报道注意事项做好入学前的准备工作，按期来校报道入学。

通知书的后面还附带着一张注意事项和报道日期，严小南看了一眼报道日期，八月二十九号至八月三十一号。

众人看着在仔细叠好通知书的严小南，全体噤声，这个孩子二岁半吧，就能认字了，还认得这么全乎。

东南机灵的开口了：“我家南南比较聪明，我从她一岁半就开始教她认字了，所以认得字多。”

经过东南的解释，大家都明白了，原来是大学生教出来的小孩子啊，看来以后又是一个大学生啊。

众人恭贺严奶奶，家里又会多一个小大学生了呢。

严奶奶心里腹诽，要你们恭贺，我早就知道我宝以后肯定是大学生。

村支书从口袋里摸出了二十元钱递给了东南：“东南啊，你六月份考试的时候，公社里就决定，如果你考上了，这是公社对你的奖励。”

严东南接过了钱，对着村支书和村长鞠了一个躬：“感谢公社对我的支持，感谢村支书和村长叔对我的支持，还有谢谢会计叔，谢谢你们。”

严奶奶看到人家是送钱来的，更加热情了，今天我家大孙子被大学录取了，亲家也来了，那村支书你们都留下来吃个喜庆饭吧。

条件好一点的家里有喜事都要吃喜庆饭，严奶奶的挽留让村支书等人心花怒放，严家果然好气派。

严奶奶又开口了：“北南，你去村长叔家里叫马大嫂带孩子过来帮忙烧火，再借几个凳子来。

西南，你去村支书和大会计家里让你婶子和孩子们过来热闹热闹。”

东南，你跟你爸去村委会那边借几个桌椅过来，今晚的桌椅铁定不够。”

翠花的二哥大哥和小弟也一起跑了出去，原本是明天才借桌椅的，但今天这么多人就先借一点回来用。

翠花大嫂二嫂也是利落之人，得知翠花要杀母鸡都不赞成，翠花笑着告诉她们，这三只母鸡已经不下蛋了。

哦，既然不下蛋了，养着也是浪费米粮，那就杀吧，还有两只明天杀。

狍子的内脏也要洗干净，等会再弄个木耳菌菇一起炖个大锅菜。

玉米面和白面也参合在一起做成馍馍上锅蒸，大白米饭也煮了起来。

放在地窖里的兔子和野猪肉也拿了一点出来，今天的菜式也要丰盛一点，毕竟家里有这么大的喜事呢。

严小强拿出了四瓶老白干，丰收烟拿出了二包，这次赵为国兄弟非常细心，烟和酒绝对够数。

村支书看到老白干和丰收烟眼睛都亮了，这东西镇里都没得买，难倒也是大强给弄来的，城里有人就是方便啊。

家里的堂屋是孩子和女人的根据地，那男人都到院子里去吃饭了。

好在晚上星光灿烂，月光如盘，银白色的月光一直照耀着大地，这些高谈阔论的汉子们，直到杯中酒尽，手中烟灭才各自散去。

后院的新造的房子有三间，除了东南的新房，还有两间就让翠花娘家人住了进去，男的一间，女的一间。

第二天天还没有亮，翠花和雪梅已经起床，翠花让雪梅回去再睡一会儿，今天你是新嫁娘，可不能够干活。

雪梅哪里管这个，何况今天只是一个形式，真正圆房要到东南大学毕业呢。

雪梅先在厨房烧水，今天要杀鸡宰狍子的，热水要足够，还有昨天来不及洗的衣服要洗掉。

翠花看到雪梅如此坚持，也就不多说了，先去院子将兔子和鸡给喂了，别到时候忙起来忘记了。

又将两只老母鸡给杀了，到时候让北南拔毛，最后又把院子给扫得干干净净，放好了桌椅，准备接待来客。

东南也已经起床，将从镇上买来的大红喜字全部贴了起来，从门到窗户，一个都不漏。

又将自己和雪梅的新衣服整齐的放在了床上，等待吉时穿上。

北南和西南早就在院子里用冷水洗了一个澡，今天大哥结婚，都得穿新衣服。

严小南今天也起的早，这个时候她才想起大哥没有找伴郎伴娘。

不过貌似他们也不需要吧，就一辆自行车在村子里兜一圈，伴郎伴娘咋办，跟着后面跑吗。

马大嫂带着几个要好的村妇来敲门了，今天严家院子里摆四桌酒水，请的都是要好的发小和亲戚。

院子外也已经摆好了四桌，请的都是每家每户的代表，村里有三十多家人口，四桌足够。

所以她们今天来就是帮忙做烧菜的，一走进院子，就见到翠花的娘家嫂子已经在合面了，几个人也不含糊，洗过手就一起弄了起来。

严小强和几个大舅哥一起处理狍子，门口还要架起一口大锅，单单家里的二个锅是不够的。

大锅是从村里借的，村里人弄个杀猪菜啥的都是用这口锅，两个男人搭好架子放上锅，只要添几把柴火就行。

汤建军和几个发小也来了，他们手里都抱着柴火和篮子，篮子里都是几家凑出来的礼物，还有很多鞭炮和二踢脚。

肉已经处理好，大锅也烧了起来，馍馍也蒸上了，严奶奶和严小南把糖果也准备好了。

村子和村支书等人也已经在院子里喝茶聊天了，这么热闹的日子可不能等在家里发呆。

早上十点，吉时到，东南和雪梅穿着崭新的衬衫和皮鞋，带着大红花儿从堂屋里走了出来。

西南已经将擦的锃亮的自行车放在了家门口，严小强的发小们也准备好了鞭炮。

见到一对新人出来，点上了二踢脚和鞭炮，霎那间，噼里啪啦的爆竹声告诉大家，一对新人要出来了。

东南搀着雪梅的手，走到了外面，跨上了自行车，雪梅手里拿着装满糖果的篮子也坐了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68596619"  chaptername="第一百十三章  结婚了">加入书签</a>
</div>
