    眼角余光闪过墨上筠那道身影的时候，丁镜一瞬间还以为是错觉。

    战斗中分神，哪怕是一瞬就有可能处于弱势，而卫南可没有那么多怜香惜玉的心思，抓住这个机会就朝丁镜连番发动攻击，丁镜连连后退。

    就这么会儿功夫，丁镜就已经退了好几米，但同时，她也看清楚——确实是墨上筠，不是她的错觉。

    丁镜不可思议地看着借着这个机会无耻捡漏的墨上筠。

    只见墨上筠大摇大摆的，跨过一个又一个的坑，顺利抵达插着旗帜的地点，然后，在察觉到丁镜的注视后，依旧没有任何停顿，直接面不改色地将所有旗帜一一拔出来，然后一个一个地叠在一起，再掏出军刀狠狠往下一划，当即所有旗帜都被分割成两半。

    连带着，还有那独一无二的赤色旗帜。

    见到这一幕的丁镜，隐隐约约……明白了什么。

    墨上筠会听说有人清扫旗帜的事，当然，她也会听说旗帜只剩半截的事儿。

    ——感情做出这种脑残事迹的是墨上筠？！

    意识到自己成为墨上筠跑腿的丁镜，为此深深感觉到羞愧。

    当然，更加为之羞愧的是，她竟然跟了一个脸皮厚如城墙、毫无羞耻心捡漏的！

    于是，丁镜开始为墨上筠觉得羞愧。

    这样的羞愧之心，极大地激发了丁镜的正义感。

    原本还想跟卫南来个你死我活的丁镜，忽然良心发现，跟卫南做了个“休战”的动作。

    “喏。”

    朝卫南使了个眼色后，丁镜朝他后方看了一眼。

    卫南疑惑地看了她一眼，预感有什么不对劲，然后后知后觉地回过身。

    正好，看到墨上筠正拿着一堆的旗帜，正一根一根地往土壤里插着。

    若不是发现旗帜上那半截消失无踪，卫南还会觉得墨上筠是来帮忙的……

    卫南欲要朝墨上筠走过去，然而，墨上筠正好抬起头，朝这边看了过来。

    “唷。”

    见到二人都紧紧盯着她，墨上筠非常愉悦地朝他们俩打了声招呼，甚至还特地摆了摆手中那些只剩半截的旗帜。

    卫南：“……”

    丁镜：“……”

    若不是身处此情此景，就这样的场面，他们定然会对墨上筠心生好感。

    偏偏，在这样的情况下，他们只能觉得墨上筠过于无耻、无赖、卑鄙……不要脸！

    捡漏就捡漏吧，你那一脸捡漏完的得意表情，算几个意思？

    这不是存心刺激人吗？

    卫南跟阮砚、澎于秋不同，他跟墨上筠不是好友，也不是多怕墨上筠，甚至不清楚墨上筠的实力究竟如何。

    所以在见到这样场面的时候，他只是停顿两秒，就径直朝墨上筠走了过去。

    然而，墨上筠一脸无畏无惧的模样，再往土壤里插了一根旗帜，然后云淡风轻地出声：“丁跑腿，拖住他。”

    这漫不经心的话语，却带着胸有成竹的气魄。

    她压根不需要跟卫南交手。

    因为，丁镜在。

    卫南并不知道墨上筠和丁镜的关系，听到墨上筠的话，微微一愣。

    而，就怕墨上筠死皮赖脸赖上自己的丁镜，在听到这个“噩耗”的时候，对墨上筠已经是很服气了——真是卑鄙无耻到极致，非得将什么能用的都得用上。

    毕竟是个守信用的人。

    丁镜“啧”了一声，头疼地抓了下头发，然后就一个健步冲上去，直接揪住了卫南的肩膀。

    卫南冷眼扫向丁镜，自然跟丁镜搏斗起来。

    至于墨上筠，慢悠悠地将旗帜给插完，然后站起身，拍了拍身上的泥土后，又饶有兴致地看了会儿两人的格斗表现。

    丁镜在拖延卫南的时候，差点儿被墨上筠这优哉游哉的状态气得吐血。

    丫丫的，有没有一点团队精神啊？！

    这个时候不该撒腿就跑吗？！

    你瞅啥啊瞅？！

    长得好看你待会儿再看不行？！

    从丁镜那充满杀气的眼神里，墨上筠竟然诡异地察觉到丁镜此刻的心理。

    抬手摸了摸鼻子，墨上筠非常客气地朝她摆手，用嘴型说了“再会”两个字，然后慢条斯理地踱步离开。

    丁镜想，如果此刻有飞刀的话，那么，那把飞刀肯定会经由她的手，正中墨上筠的后脑勺。

    太特么气人了！

    然而，现实跟梦想总是背道而驰的，于是，丁镜只能眼睁睁地目送墨上筠离开。

    如同为主人拼上命的仆人一般，那充满情绪的眼睛里，俨然可以让不知情的外人脑补一出感天动地的护主大戏。

    后来，卫南问她：“她人都走了，你还打吗？”

    “打！”

    丁镜咬了咬牙，喊出一个字。

    在墨上筠这儿憋屈，总不能在卫南手里再讨不找好吧？！

    卫南确实不是个怜香惜玉的人，所以，在听到丁镜果断的回应后，便也没有再磨磨唧唧的，实打实地跟丁镜用真本事搏斗。

    而，结果是——

    两败俱伤。

    *

    拎着新的收获下山，墨上筠并不急着去第四个目的地，而是慢悠悠地闲逛着。

    如果可以的话，她还是挺想将四个赤色旗帜都收入囊中的。

    不过，这俨然不太现实。

    虽然到手有三个，但这第三个纯粹是因为丁镜拖延卫南而捡了漏。

    至于第四个……如果她没有看错的话，丁镜那一捆旗帜里面，就有赤色的旗帜，不出不意外应该是“赤色·女”。

    所以，就第四个，墨上筠并不强求。

    当然下一个目标肯定是第四个赤色旗帜所在地就是。

    墨上筠抱着在路上遇见几个学员，顺便打探一下情报的想法，但很神奇的是，先前还能遇上三三两两的学员，这一次却碰不到一个学员。

    心知活动范围很大，撞不到也是理所当然，所以墨上筠也没太在意。

    第三个目标点和第四个目标点的距离比较近，加上以前闲逛的时候墨上筠发现过捷径，所以墨上筠莫约走了一个小时左右，就顺利抵达最后一个目标点。

    最先入眼的，是旗帜。

    没有“赤色”旗帜，但其余的旗帜都在。

    墨上筠挑眉，稍微有些好奇。

    然后，她依旧听到打斗声。

    这么巧？

    心思闪过，墨上筠眯起眼，闪身来到一棵树后面，找了个合适的位置旁观。

    不知是故意安排还是巧合，守着这四根赤色旗帜的，都是墨上筠认识的。

    前面的阮砚、澎于秋、卫南，以及现在的……萧初云。

    对于萧初云的印象，仅存于在三月考核、四月集训的时候，距离现在已经有大半年了。

    不过，跟记忆中的相差不远，依旧是那清冷的气质，对一切都不感兴趣的模样。

    哦，她记得萧初云还是有些毒舌的。

    而跟萧初云搏斗的也有点意思。

    是郁一潼。

    对于萧初云和郁一潼的印象，墨上筠第一时间想到的，就是在集训结束前的那一场演习里，萧初云和郁一潼都掉落悬崖一事。

    其余的倒是没什么印象了。

    眼下，郁一潼朝萧初云发动攻击，萧初云一再避让，却没有主动出击的意思。

    在格斗这一块，萧初云俨然是占据优势的。

    郁一潼少了些许以前的冷静，招数里明显带有急躁的意思，只是招招都带着狠劲，却不攻击萧初云的要害。

    同时，不知浪费多少体力的郁一潼，气息明显有些紊乱，身上的汗水直往下掉，脸上滴滴汗珠很是明显，随后坠落与被雨水淋湿的衣服融在一起，分辨不清是雨水打湿的还是汗水打湿的。

    抬手摸着下巴，墨上筠若有所思地看着两人的动作，总觉得哪里怪怪的。

    在又一次进攻没有成功后，郁一潼明显心有余而力不足，而萧初云也看出她没什么希望了，抬手抓住她的手腕，制止了她下一轮的攻击。

    “你都缠了一个小时了。”萧初云淡淡地看着她，神色清冷，一字一顿地劝道，“放弃吧。”

    放弃吧。

    从萧初云的口里说出来，轻描淡写。

    却，轻而易举否决了郁一潼这一个小时的努力。

    郁一潼冰冷的神情总算有了些许变化。

    她停下了攻击，但视线却直直地落在萧初云身上，不打转不飘忽，直勾勾的，带着侵略性的味道。

    一时间，气场竟是要比萧初云的还要强。

    不知不觉的，萧初云抓住她手腕的力道松了松。

    抓住她手腕的触感，因为汗水而有些湿润，出奇地不想抓得太紧。

    墨上筠犹豫着是否要做点什么，然而，下一刻，她所有的想法都被打消——

    冷不丁的，郁一潼上前一步，另一只手揪住萧初云的衣领，然后踮起脚尖，直接吻住萧初云的唇。

