    “我的女人，还轮不到你们这群人来威胁。”

    张宗卿的这句话冰冷至极，回国这么多年来，还没有一件事情让他如此的动怒。

    虽然自己的未婚妻马玉并没有吃什么亏，但被自家人算计，用马玉来铺就一条发财的“康庄大道”这个做法。

    还是着实让张宗卿狠狠的恶心了一把。

    四周，死一般的寂静！

    张宗卿拉开手中那把枪的保险栓，就这样顶在马建伟的脑袋上。

    冷汗“唰唰唰”的就是从马建伟的额头上流了下来。

    “饶……饶命……饶命啊……”

    “我错了……我真的……真的错了……”

    鼻涕、眼泪“哗啦啦”的就是从马建伟的脸上流了下来，在生死交替之间。

    他简直是后悔死了！

    自己怎么就招惹了这样的狠人？

    一言不合就拔枪，这家伙到底是谁啊？

    “听奶奶说马家是官宦世家，在川蜀省有不错的官声，也素来都有清名。”

    “你的父亲更是因为想保一境百姓之性命，差点被恶匪杀死。”

    “今日到你这里，还真是辱没了马氏一族的良好声誉，玷污了你父亲的名声！”

    张宗卿极为嫌恶的看了马建伟一眼，只见他朝着眼前这男人又是狠狠的一脚踢了过去。

    “张大彪，把这家伙带下去！”

    张宗卿厉喝了一声，他将自己的未婚妻马玉拉入怀中，杀气在空气之中鼓荡。

    “是！”

    得到命令的张大彪向前迈出了一步，他像是拖着一只死猪般扯着马建伟的后腿。

    对于像这样的人渣，军人出身的张大彪自然是没有半点顾及情面。

    在张大彪看来，敢欺负自家夫人的家伙，别管什么是不是和夫人沾亲带故，就该被直接枪毙了。

    与此同时，在马建伟家宅外围又是传来了一阵散乱无比的脚步声。

    接着就是一群拿着汉阳造，叼着烟斗的士兵走了进来。

    领头的那个家伙一身还算整齐的军装，长的有些人模狗样的。

    他走进了马建伟家大宅扫了一眼，目光便落在马玉的俏脸上移动不开。

    他甚至都没有注意眼下极为诡异的局势，竟然是哈哈大笑了起来。

    “我说马建伟，这就是你二哥家的闺女吧！”

    “长的还真够水灵的，这模样真是绝了，杨将军要是看到她的模样，一定会喜欢的不得了的。”

    “三夫人就是大学生毕业，论及容貌比你二哥家的闺女还是要差上很远啊！”

    说完，那人就往前走去。

    待他看到马建伟被张大彪给牢牢压住，杨林的这个副官方才是意识到了有些不对。

    “你们是谁？”

    杨林的副官警惕的看着张宗卿等人。

    而马建伟似乎也是抓到了最后一根稻草般，他拼了命的呼救道。

    “杨副官，救救我啊！”

    “救救我啊，那就是我二哥家的闺女，妥妥的京北大学毕业的高材生。”

    “还是京北大学有名的校花呢，杨副官，救救我啊，这件事我一定给你办成了，只要你救救我……”

    马建伟挣扎着大叫道，他虽然不知道张宗卿的身份。

    但想来杨副官是杨将军的义子，一定能压下眼前此人一头。

    但马建伟的呼救声还未落下。

    张宗卿却是一把捂住了马玉的眼睛。

    “砰！”

    张宗卿甚至都没有瞄准不远处的杨副官，枪口直接往上抬了几公分。

    直接就是一枪打了过去。

    鲜血染红了杨副官的胸口，那人难以置信的看着不远处的张宗卿。

    而后轰然倒了下去。

    之前那群跟在杨副官身边、叼着烟斗的老兵痞们一阵的目瞪口呆。

    他们这群老兵油子哪里见过这样的阵仗？

    一言不合就开枪？

    这特么是什么人，疯子么？

    要知道倒下的这个杨副官可是杨林将军的义子啊！

    据说杨林将军有一次都快死在战场上了，就是这个杨副官把他从绝境之中背出来的。

    所以杨林将军对他这个副官义子，可以说是胜似亲生儿子。

    但如今，张宗卿却是一枪将杨副官给杀了。

    眼下这群老兵油子，也是一个个都傻眼了一般。

    有慌张无比的老兵油子就要拉动手中老旧的汉阳造步枪，张宗卿手中33式自动手枪对天连开数枪。

    警卫连的士兵们也是抬起手中自动步枪，对准了吓傻了的川蜀老兵油子。

    “都给老子放下枪！”张宗卿一声厉喝。

    这帮吓傻了的川蜀老兵油子都是条件反射般，纷纷放下了手中的枪械。

    面对张宗卿的强势，警卫连的彪悍。

    他们知道此时自己做出更多的反抗，实在就跟送死没有多大的区别。

    而另一边，被张大彪控制住的马建伟却是一脸骇然的看着张宗卿。

    “直接杀了？”

    “还把杨副官的卫队全部缴了械？”

    在马建伟等人的眼中，杨副官已经是属于手眼通天的家伙。

    尤其是他曾经救过杨林将军的命，之后又是到处为杨林搜寻年轻貌美的女大学生。

    这让他成为了杨林的左膀右臂。

    但就是这么一个大人物，却被马玉的未婚妻像是杀鸡一样杀了。

    马玉这个未婚夫到底是什么样的人物？

    看着死不瞑目的杨副官，再看看张宗卿。

    马建伟即便是再蠢，也是猜到了一些东西。

    此时他的那颗心，可谓是如坠冰窟之中。

    “你……你知道……你知道你杀的……是谁吗？”

    “你……你闯大祸了……”

    马玉的四叔显然还没拎清楚情况，他用颤抖的手指向了张宗卿。

    而张宗卿抬头扫了一眼马玉的四叔，开口道了一句：“把他们都押下去！”

    “让郑耀先他们从马家这两个兄弟下手，看看他们和杨林那个老家伙，到底是都有些什么见不得人的勾当！”

    “囤积粮食，他们的粮食都是哪里来的！！”张宗卿吼了一声。

    很显然，张宗卿并没有因为这两个人是马玉的三叔、四叔，就直接放过这两个家伙。

    “是，二公子！”张大彪应了一声。

    一时间，在马建伟家宅中的马氏族人，终于是猜到了眼前这个年轻的过分的军人到底是谁！

    而马建伟兄弟二人则是震惊无比的看着张宗卿与马玉。

    此时的马建伟简直是后悔死了，他看着张宗卿铁血、强势的表情，完全是心如死灰。

    整个宅院中的马家人心中都很清楚。

    放眼整个华国，能够被称之为“二公子”的人！

    又能有谁？

    想将控制了大半华国的奉军少帅张宗卿的未婚妻，送给杨林作小妾。

    这跟嫌命长了，主动找死有什么区别？

    杨副官可不就是被盛怒之下的二公子张宗卿，一枪给直接毙杀了？

    失魂落魄的马家两兄弟，就这样被张宗卿的警卫员给直接拖了下去。

    至于其他人则是诚惶诚恐的看向张宗卿，内心感到惊惧不已。

    他们哪里能想到，传说中可能一统华国的二公子张宗卿，竟然会出现在自己的面前。

    张宗卿的虎目扫过这些人，随后他拉着马玉的手就是大踏步往外走去。

    至于剩下的这些人，自然是交给郑耀先去处理。

    “警卫连，集合！”

    “是！”

    除去几个看押马家族人的警卫员外，所有的警卫连士兵都是快速集中在了一起。

    “跟我一起去看看川蜀省的这个大军阀！”

    “是！”

    在张宗卿的率领下，警卫连的一众士兵们随在张宗卿的身后，往川蜀军阀之一杨林的府邸方向前进。

    此时，川蜀省有名的大军阀杨林又哪里知道，自己的那个义子是给自己惹了多大的事。

    ……

