

因为内气，从此刻开始可以牵引气血，可以凭空卸力，甚至可以用养神等方式，成为真正的可以杀人克敌的手段。

而牵引气血，便是突破关隘的一个标志之一。

所以此时从陈友好身体上传出的河流汩汩流淌的声音，常妍和邱深山都听过。

因为他们突破气血关隘的时候，也曾听到这个声音。这就是气血改变途径，流经七星经络的声音。

邱深山与常妍对视一眼，都从双方眼神中看出了同一个问题。

陈友好，从修行内气到现在，总共用了多少天？

邱深山花了十余年，即便因为种种原因，导致他突破关隘的速度被拖慢了许多，但十几年便破开内气关隘，也较为难得了。

而常妍则更是出彩，十四岁练气，十八岁便破开内气关隘。这份天赋足可以被称作旷古烁今。

而陈友好……几天？

更让人震惊的还不止于此。

昔日邱深山与常妍破开关爱时，牵引气血，其实只有自己能听见。

就好像身处极静之处时，人能够听到自己的呼吸声，心跳声，甚至血脉流动的声音一般。

修行内气着突破关隘时，亦是更容易听见自身气血鼓荡的声响。一般而言，被引动的气血越庞大，这个声音也越大。

但从来没听说过，有人自身气血鼓荡的声音，能直接从体内传出去，连隔开数米以外的人，都能清晰听见的！

“这等是多庞大的气血啊！”邱深山咽了口唾沫，好一会才到：“真是个*！”

常妍嘴角抽抽，一向淡定的常女王此刻也淡定不了了，跟着说了一句：“*！”

“常小姐，到底怎么回事啊？友好会不会有什么事？如果身体有异常，真的要及时送医！”朱婉淼见邱深山和常妍打哑谜一般，忍不住再问。

事实上，如果不是陈友好临昏迷前，说过要去常妍这里。而冯丽丽也知道常妍的不寻常之处。此刻陈友好就该已经躺在医院里。

然后在各种先进仪器的检测下，发现内脏各处疯狂的毁坏再自我恢复，却又检查不出任何原因。

“放心，没什么事。不，这对他而言其实算是好事，等到了时间，他自己会醒的。”常妍顿了顿，扭头看向朱婉淼，道：“朱总，我们以前似乎见过？”

朱婉淼听得陈友好没事，才放下心来。

见得常妍提问，略有局促的道：“常总，以前再一次宴会时候，我们见过一次。”

事实上，常妍的位置太高。少有同龄人能与她比肩。

即便是朱婉淼这种来自京城的豪门二代，本身亦有不小的事业，但是在常妍面前还是得矮一头。

常妍微微颔首，道：“能告诉我刚才到底发生了什么吗？”

常妍苦涩一笑，道：“说实话，我现在也搞不清楚具体发生了什么？”

朱婉淼将之前的事情简略的说了一下，然后才拿出手机，道：“这是现场的照片。你看着墙壁上的大洞，还有地面，简直就是不可思议！这根本不时正常人能破坏的！

而且更诡异的事，发生了这么剧烈的打斗，我们在外面居然完全没发现异常。调查保安室的监控，所看到的画面也完全正常。”

常妍拿过朱婉淼的手机，略微翻了翻。

忽然盯着一处墙壁高处的窟窿，皱眉道：“对手似乎很高？看样子足有三米多？”

邱深山面色微变，豁然看向陈友好，似是想起了什么。

常妍继续翻看下一张照片，当她看见大厅地面的那一道划痕时，眼神立即变得锐利起来。

“又是那群怪物！”

这道划痕，与之前陈友好房间里里出现的一模一样！

“什么，怪物？到底是怎么回事？”朱婉淼讷讷道。

常妍轻舒口气，深深地看了陈友好一眼，才道：“朱总，你的拍卖会被终止，应该损失不小吧。”

听到这个，朱婉淼脸上流露出一丝苦笑。

“确实损失不小。不仅仅是拍卖会停拍那么简单。还有很多拍品，都出现了不同程度的损坏。警方初步怀疑，是盗窃团伙盗窃失败，处于泄愤，将其中一部分文物损毁，多亏友好帮忙阻止！将损失控制在了可控范围。”

常妍微微颔首，道：“陈友好这边没什么事情，但是想要醒过来，还有得等。朱总可以先回去处理公司的事情。有什么地方需要帮助的话，可以直接给我电话。”

实际上，朱婉淼送死里也是一堆事，听到常妍的话也是有些犹豫。“那，友好这边……”

“等他醒过来，我会让他给你打电话的。”

“好，那麻烦常总了。”

“客气。”

常妍起身，将朱婉淼送出门外。

转身回房，便见邱深山一脸严肃，道：“姐，那批人很可能是古墓里逃出来的。这次和陈友好动手的人，很可能就是我以前跟你提过的古墓里的巨人！也就是当初和我一起下墓的林胖！而且……我怀疑那些怪人，有一部分，甚至很可能全部都是跟我一起下墓的人。”

常妍挑了挑眉，道：“你的意思是，从古墓里出来的那些人，都和陈友好一样，或多或少的经历了与陈友好类似的变异？”

“很有可能！”邱深山点头道。

常妍：“那你怎么没变异？”

邱深山严肃的脸色顿时一垮，道：“我没变异还真是对不起你啊！”

“认真回答。”

邱深山挠了挠头，想了好一会才道：“或许是因为……我没进那些棺材？”

常妍曾听邱深山说过所有事情的始末，自然之道那些棺材意味着什么。

常妍指了指陈友好，道：“他也没进过棺材，为什么会获得这种怪力？”

“鬼知道，友好这家伙，当初在古墓里看见他时，我就觉得这家伙神神秘秘的。冷静的不像话，而且还随身带着一块克鬼的金砖和糯米。”

邱深山撇嘴道：“我一直觉得他就是传说中的茅山道，说不定而咱家一样，也是什么传承呢！不过他一直不承认。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。