    第271章祸水南引智无双

    亲王变郡王的旨意一出，赢哲明的母家动了。

    首先是崔淑妃，跪在了含元殿前，愿意以己身为自家皇儿赎罪。

    焱武帝打碎了一个琉璃茶盏，压根没理这茬。

    跪了两个时辰头昏眼花的崔淑妃，想到了另一个法子。在宫人的搀扶下，她走向了福姒宫。

    姒妃受宠多年,大概只有她的话，陛下听得进去。

    然而没到宫门口，被入宫的中书令，也就是姒妃的亲哥哥崔策请回了她的淑颖宫。

    “你糊涂啊！”没有任何怜惜自家亲妹妹的话语，崔策的第一句是责备和埋怨，“皇上现在正在气头上，你难道还想惹他不快？”

    崔淑妃的眼泪在眼圈里打转,随手拂掉一个珐琅牡丹花瓶,“中书令你只顾着明哲保身，连自己亲外甥都不顾，我做母亲的却不能置身事外，明儿是我身上掉下的肉，是我下半辈子的倚靠。”

    崔策更加恨铁不成钢，咬牙又跺脚，“这不是还好好呆在王府吗？你就算要救，也要找对方法，懂得变通。你如此这般气势汹汹去找皇上，又堵姒妃的宫门，你是嫌你儿子活得太长吗？”

    崔淑妃别过脸去，“那哥哥你说，怎么救？”

    “你拜错了菩萨！姒妃自己尚有儿子，你去求他？还不如去求你未来的儿媳。”

    等等，中书令的话提醒了崔淑妃，沈黎清是天命凤女，又是太傅之孙女,和赢哲明的婚期将近，这个时候明王被贬,最着急的该是沈黎清啊。如果王爷成了庶民，还哪来的掌凤印？

    崔淑妃大喜，“哥，想办法带我出宫一趟。”

    最后，堂堂的崔淑妃换作了侍卫的衣服，随着中书令崔策出了皇宫，辗转之后到了西朱雀大街。

    沈府的大字赫然在目。

    迎面正看到了身披斗篷，戴着风帽的沈黎清。

    **

    一刻钟之前，沈太傅和沈黎清之间，也发生了一场对话。

    “祖父，您同意也好，反对也罢，我都要进宫，面见太后。”沈黎清自然不会去皇上，但她是长乐宫的座上宾，深得太后喜爱。

    沈太傅看了眼自己一直以来最得意的孙女，此时只是深深的担忧。“黎清,该求的情，在天元殿我已经求过了。你现在要做的，是在府上修身养性。”

    “祖父，我怎么可以，无动于衷？”沈黎清眸光坚定，向着祖父行了大礼，“当初我要嫁五皇子，五皇子出了事，生死未知；现在我要嫁明王，明王又被贬。那我到底是天命凤女，还是克夫的扫把星？我不为明王，也要为自己争一争。”

    这天下啊，到底有多少深情，最后不过都是为了自己。

    沈太傅心疼自己的孙女，最后幽幽叹息，“明王倒了，沈家还是沈家？可你现在掺和进去，沈家和明王绑在了一起，就真的是一损俱损了。黎清，从今天起，忘记你是凤女的事。”

    怎么能说忘就忘呢？那是她的骄傲，是她一生的荣耀所系啊。

    “祖父，黎清还年轻，到底做不到宠辱不惊。”

    沈太傅眼中闪过一丝复杂的神色，也许时候真的到了，“黎清，你可知，你额头上的凤印本是……”

    他的话没有说完，沈黎清忽然捂着嘴跑开，那样子分明是要吐了。

    “造孽啊！”沈太傅痛心疾首。

    待得沈黎清回来时，她的脸色明显苍白，之前涂的胭脂膏粉也淡了些。“祖父，你也知道了，在宛州我和明王……现在我有了他的骨肉，我和他已经分割不了了。”

    沈太傅咬牙，挤出了几个字，“趁着现在还无人知道，打掉他。”

    沈黎清：“……祖父，您，您说什么？”

    “我说，打掉这个孩子。你就还是沈黎清，时焱京贵女心中的典范。”沈太傅冰冷地吐出这几个字。

    最终的结果，祖孙俩谁也劝服不了谁，沈父和沈母也意见不统一，最终还是沈黎清拿了主意，进宫面见太后。

    不过在进宫前，她做了些准备，还带了些工具。

    **

    长乐宫前，沈黎清被人拦住了。

    拦她的不是长乐宫的大太监，而是长公主赢哲哲。

    赢哲哲薄唇轻启，云淡风轻，“如果黎清你是为了给人说情，那还是请回吧。后宫并不干政，这已经是朝堂之事了。”

    沈黎清微笑着解开风帽，露出一张素净的脸，“不，我是得了一件玩意，想拿来给太后把玩把玩的。雪音，拿来。”

    侍女雪音怀中斜抱着一件物事，她打开来，里面露出一根长约一米左右的球杆，和一个圆形小球。

    沈黎清将球放在了自己身前，“如果太后不想看我献宝，不如长公主来看看啊。这种小球在宛州很流行，坤鸣书院的学子都喜欢。当初明王驾临宛州，折羽教习就是用这种小球招待王爷的。而其对抗性和危险性，相较马球都降低不少，阳光之下，绿茵之上，轻轻一挥，小球入洞，真是巨大的享受。”

    伴随着她的讲解，高尔夫球已经挥了出去。

    看的长乐宫值守的太监们眼睛都是一跳。

    敢在太后宫前挥杆的人，沈黎清大概是独一份吧。

    “看起来，还挺有意思。”赢哲哲道。

    “岂止有意思，宛州那家高尔夫球场，就招募了很多会员，我也是会员之一。每年，一百两白银会费。如果招募会员有错，那么宛州那家球场，应该是始作俑者吧。”

    沈黎清不愧是沈黎清，三言两语之间，已经将祸水南引。

    然而，错的不是招募会员，而是招募谁做会员。

    赢哲哲笑问：“宛州球场，也都是官员入会吗？”

    当然不是，但沈黎清自然不会这么说：“据我所知，吏部左侍郎之子步湛、容敬侯府小侯爷容克、武烈将军之子夏衡，可都是球场的会员，他们可都是官宦出身呢。”

    赢哲哲眼眸眨眨，这个凤女不出手则已，出手就知道打七寸，果然不可小觑。

    **

    这件事传到了焱武帝的耳中，焱武帝不怒，反笑了。

    “黎清不仅有情有义，还智计无双。既然这样，就召折羽进宫，问问这球场到底有何玄机。”

    几个大臣俱是一惊。

    礼部左侍郎步经纬出列，“陛下，折羽同知刚刚才从焱京返回，倘若召人去宣召，一来一回就个把月了。三月，臣记得是明郡王和太傅孙女的婚期。届时宫中……”

    焱武帝“哦”了一声，想起了这回事。当即下令，“明王无德，着令其在府上修身养性，婚期相应延后。至于宛州的球场那边，折羽也不用过来了，朕派去一个钦差调查一下，所谓的会员到底是怎么一回事。”

    (本章完)

