    “你是太师府赵家的人？”

    叶云的眉毛一挑，旋即眉头就皱了起来。

    “不错！”

    赵德见状，还以为叶云是害怕了，立即就神气了起来，“小子，现在知道害怕了？”

    “我赵家可是帝都第一门阀，家主更是当朝太师，一人之下，万人之上！”

    “太师府你得罪不起，小子，现在立刻跪在我的面前，向我磕头认错，然后乖乖随我回营，我还能饶你一条性命！”

    在他看来，叶云现在已经完全被他太师府的背景给吓破了胆，现在他无论说什么，对方都会照做。

    岂料，他的话音刚刚落下，叶云的那一柄剑，却是豁然洞射而来，以迅雷不及掩耳之势，扎进了他的胸口。

    “你……”

    赵德低下头看着插进了胸口的惊云剑，脸上满是不可思议的神色，他没想到，自己都已经搬出了太师府的背景，这小子，居然还敢对自己下杀手？

    他倒了地上，耳边这时才传来叶云略显模糊的声音，“原来是赵家的人，难怪会是这个德性，换成是别人，或许会有所忌惮，但我，杀的就是你们赵家人。”

    杀的就是赵家人……

    赵德到死也不明白，这小子到底是什么来头，竟敢口出此等狠话！

    “小子，你连本国的将军都敢杀？疯了，你一定是疯了！”

    剩下的那位黑骑兵队长，脸上充斥着不可思议，这赵德可是大离王朝的边关将领，又是太师府的人，这小子居然下手这么狠，根本就没任何废话，便杀了赵德！

    这样的疯子，惹不起！

    黑骑兵队长连忙飞身上马，想要逃离此地！

    可惜，他还没有逃出多远，身后一柄剑便飞射而至，洞穿了他的后背！

    见到这名黑骑兵队长也倒在了血泊中，那一群牧民，一个个都震惊得半天说不出话。

    眼前的这个少年，竟然凭借着一己之力，干掉了大云王朝的一队黑骑兵，还将前来问罪的大离王朝将士全杀了。

    这其中，还有一名将军。

    简直就在跟做梦一样。

    叶云的目光，看向了那群牧民，朗声道：“此事和你们无关，你们快离开吧。”

    这群牧民，这才反应了过来，他们连忙跑到了叶云跟前，跪在了地上，“多谢恩公救命之恩！”

    “不用谢。”

    叶云摆了摆手，“敌寇当前，国人有难，我自然不会袖手旁观。”

    “你们速速离开此地，今日之事，权当什么都没发生，免得麻烦上身。”

    毕竟死了一位边关将领，还是赵家之人，大离王朝朝廷肯定会派人追查，叶云让这些人远离此地，其实也是保护他们的安全。

    “我们这就离开，恩公保重。”

    这群牧民，在向叶云表示感谢之后，便立刻逃命去了。

    在牧民离开之后，叶灵和大黄才从石头后面跑了出来。

    望着满地的尸体，叶灵的小脸上却露出了一抹担忧之色，“哥，这些人可是大离王朝的边关将士，你把他们全杀了，不会有麻烦吧？”

    叶云却不置可否道：“这些人，不配当兵！”

    “主人说的没错。”

    一旁的大黄点头赞同，“这个赵德，身为大离王朝的边关将领，却和大云王朝暗中勾结。”

    “他私下里和大云王朝达成了协议，以牺牲这些牧民的性命为代价，以换取大云王朝不发兵进攻的承诺。”

    “所以，他见主人杀了大云王朝的黑骑兵，才会如此着急。”

    “那此人真是死有余辜。”

    叶云瞥了一眼那赵德那肥胖的尸体，“我今天杀了他，算是为大离王朝军中除去了一条蛀虫。”

    赵德这样的人，要是再继续干下去，恐怕这北方边关的民心，都要被此人给败光了。

    今日杀了此人，乃是为国除害。

    “不过，我很好奇的是，这大云王朝的黑骑兵，为何要抓捕这些牧民？”

    叶云的眼中，闪烁着丝丝的精光，这大云王朝的黑骑兵，不惜跨越国境来抓捕这些普通的牧民，这里面要说没点什么图谋，叶云是不信的。

    “会不会这些牧民身上，有什么宝贝？”叶灵道。

    “不像。”

    叶云摇了摇头，旋即向着那躺在地上的黑骑兵队长走去，将后者从那地上拉了起来，“到底是有什么阴谋，问问这家伙就知道了。”

    叶云刚刚那一剑，并没有洞穿这黑骑兵队长的要害，他故意留了此人一命，就是为了从后者的口中，审问出这些黑骑兵的图谋。

    当黑骑兵队长醒来的时候，自己已经被绑在了一块石头上面，而在他的面前，叶云正一脸笑吟吟地将他给盯着。

    在叶云的身旁，还有着一条大黄狗，也正一动不动地看着他。

    “小子，你到底想干什么？我是什么都不会告诉你的！”

    黑骑兵队长，被叶云的目光盯得有些发毛，叶云没有直接杀了他，定然对他有所图谋，想要从他身上获得什么信息。

    只可惜，对方的算盘打错了，身为大云王朝的黑骑兵，他早有为国捐躯的觉悟，死对他而言一点都不可怕，这小子想要撬开他的嘴巴，可能性基本等于没有！

    然而，就在他打算宁死不屈，一个字也不会告诉叶云的时候，那一条大黄狗却突然张开了嘴巴，口吐人言：“他的内心告诉我，我大云王朝和魔盟勾结的事情，决不能泄露半个字，死都不能。”

    黑骑兵队长目瞪口呆地看着大黄，这大黄狗，居然窥探到了他的心里话？

    叶云的眼睛立马一亮，“哦，看来传闻不假，大云王朝果然和魔盟之间有一腿。”

    “继续说，你们这次跨越国境，抓捕牧民，到底是为了什么？”

    黑骑兵队长气急败坏，“一派胡言！我可什么都没说，你休想从我嘴里得到半个字！”

    然而，大黄却又开口了，“他说，是为了给兽血堂，提供试验品。”

    这一下，黑骑兵队长彻底绝望了。

    这条大黄狗，居然完全看穿了他的内心！

    他明明是什么都没说，可现在却好像什么都说了，全让这大黄狗替他说完了。

