    看到这些老鼠，陆凡手掐法诀，随即手指轻点，一道道灵光瞬间没入这些老鼠身上。

    陆凡这法术乃是从胎化易形这神通中领悟来的，胎化易形不仅可以变化无穷，同样还可以听懂这些动物的语言。只不过这些动物大多浑浑噩噩，灵智有限, 只能进行一下简单的交流。

    陆凡通过法术，召集来了不少老鼠，然后通过法术让这些老鼠去帮他探查情况。这些老鼠虽然灵智不高，但是一些简单的搜寻工作还是能够胜任的。

    而且老鼠身形小巧，经常藏在地洞之中，并不以人注目。用作侦查简直不要太好。为了防止这些老鼠被发现, 陆凡并没有给这些老鼠点化。

    一旦点化之后，这些老鼠开启灵智，身上也会残留不少灵气, 于普通的老鼠有很大的区别，要是让那些修行中人看到，轻易就能分辨出来。陆凡想要找的天尸上人可不是普通人，要是一不小心被其察觉，可是一件麻烦事情。

    借助胎化易形之术，陆凡给这些老鼠下达了命令，然后取出一些食物丢给这些老鼠，这些老鼠立刻争抢起来，等到这些老鼠吃饱了之后，陆凡这才打发它们去打探消息。

    ......

    筑阳城中。

    天尸上人正盘膝打坐，在其周围十二具僵尸静静伫立。自从将僵尸大军暴露出来之后，天尸上人不管是修炼还是睡觉都变得极为谨慎。

    他很清楚，修炼天尸大道，乃是逆天而行, 炼化数千具僵尸更是不被这天下正道所容, 一旦有机会，那些人绝对会出手。这段时间, 他借助那数千具僵尸, 汇聚大量煞气，准备凝聚天尸真身，成就飞僵之躯，已经到了关键时刻，自然越发谨慎。

    僵尸因为尸骨不腐，刀枪不入，力大无穷，跳出三界外，不入阴司地府，因此就有一些人想要借助僵尸而长生不老。于是就有人开始研究僵尸，并且想要修炼成僵尸之体。

    这其中最成功的就是天尸门，其门派传承的玄阴炼尸法，天尸大道，炼尸聚魄法等等诸多法门，可以让人炼化成为僵尸，甚至最后成就旱魃真身。前汉时期，这天尸门就因此被众多修行门派所不容。山门被灭，本以为这天尸门已经烟消云散，结果天尸门却隐于暗处，一直都有传承。

    最后在前朝时期，被白莲教所接纳成为白莲教中一脉。

    天尸门不仅修炼天尸大道，同时对于炼制僵尸也极为精通。天尸门的弟子通常会操控数具僵尸战斗。

    僵尸从低级到高级分为黑僵、白僵、毛僵、铁甲僵尸、飞僵以及旱魃。

    天尸门的功法就是想要修炼成为旱魃。一旦其修炼成为旱魃，就不惧天雷雷火，飞天遁地、集天地怨气而生，不老，不死，不灭，为天地摒弃于六道轮回之外。能够进入阴阳二界，上游九天，下游幽冥，可谓是上天入地。所过之处，更是赤地千里。

    每一次旱魃现世，都会引发大乱。现在这天下正处于乱世，人道龙气不振，劫气升腾，煞气凝聚，对于修炼天尸大道乃是极好的机会，要是错过这乱世，在想要修成这天尸大道，几乎是不可能的。

    天尸上人在察觉到了乱世将至，第一时间就做好了准备，想要借助这乱世，成功凝练天尸之体成为旱魃。

    谷案

    为此他特意将天尸门这数百年来炼化而成的十二具飞僵都取了出来，然后炼化了数千具僵尸就是为了组成天尸大阵，然后借助天尸大阵的力量，一具成就旱魃真身。

    这天尸大道逆天而行，对于玄玉道人来说，只要斩杀了这天尸上人，足以将其和大齐朝廷只见的因果偿还。

    “师父，僵尸大军已经准备完毕，天尸大阵可以开始布置了！”一名道人走上前来禀报道。

    “好，等为师成功凝聚旱魃真身，自有你们的好处，现在就去布置吧！”天尸上人双眼微睁，一道神光从中迸射而出。

    “弟子这就去准备。”说完那弟子恭敬的行礼后，退了出去。

    门外，十几名道人恭敬侍立在门外，那名道人出来之后，直接冲他们说道：“师尊有令，开始布置天尸大阵！”

    “遵命！”这些弟子恭敬行礼，然后转身离去。

    看到所有人都离开之后，这道人再次冲房间行礼，这才转身离去。等到其走出大门之后，房间中的天尸上人，瞬间张开眼睛，过了片刻才缓缓恢复之前的样子。

    天尸门中，刚开始修炼天尸大道并不会有什么不同，一如正常人一般，只有修炼高深之后，才会渐渐向僵尸转化。

    因此，天尸门中的弟子都会向行修炼炼尸术，和玄阴炼尸法。玄阴炼尸法乃是借助僵尸修行，修炼本命僵尸，将修炼的法力尸气，保存在本命僵尸之中，这样不但可以加快僵尸进阶，同时也让弟子们不用像僵尸一般身体僵硬，面目狰狞。

    实际上这段时期的天尸门看上去就和茅山派或者其他修炼精通炼尸法门的门派一般无二。

    只有等到修炼达到高深之后，才会开始将本命僵尸中的法力、时期融合道自己身上。

    这样做的好处有很多，其中最重要的是可以用来隐藏身份，毕竟天尸门的名声很烂，一旦被正道之人发现，少不得就是一场争斗，另一方面就是一旦天尸门的弟子被杀死，其神魂就会瞬间通入道本命僵尸之中，可以趁此机会避开一次死劫。

    当然这样的做的话，就只能修炼天尸大道，将神魂融入到本命僵尸之中了。

    也正是因为这种逃命的手段，让这天尸门几次躲过了灭顶之灾，得意重新传承下来。

    后来被正道众人发现之后，天尸门就开始将本命僵尸隐藏起来。因此想要彻底杀死一名天尸门的成员并不容易。

    当然天尸门的本命僵尸对于茅山等派也是好东西，这本命僵尸潜力强大，比普通僵尸强很多，要是将其炼化成控尸，可以极大提高实力，这也造成了天尸门视茅山派为死敌。

