    第7章

    在奥哈拉的赛文还不知道世界政府已经知道他的存在了，现在的他正在计划着等打退世界政府第一次攻击后，如何劝说罗宾他们离开！

    虽然赛文不太清楚自身的实力在这个世界到底属于什么层次，但他大概也能隐隐约约感觉到自己对于这个世界来说是顶级的强者，唯一存在的问题就是，虽然自己很厉害但是现在还不能完美的掌控自身的力量，以及格斗家的格斗技巧，只能粗暴的使用技能……

    这毕竟不是游戏了，这是一个真实的世界，作为三次觉醒的四系格斗家，冠以归元称号，应当是所有技能都已融会贯通，一切伟力归于自身，不再局限于技能，一拳一脚皆为技能……

    而赛文现在的情况，只能去凭借记忆中的技能去释放，但是格斗家四系这么多技能，战斗的时候，还得去想用什么技能应对，而不能自然而然的用出来！

    幸亏满级的被动技能钢筋铁骨把防御点上来了，关于防御是完全没有问题了，用刀，或者海里的海兽都咬不动赛文，……

    但是各种基础技能叠加的攻击力，以及基础精通，物理魔法暴击等等！

    现在的赛文可以说是随手就是暴击的男人了。

    这一切并不能掩盖赛文战斗经验不足的问题，之前那两个人如果不是对赛文估计不足的话，凭借现在赛文的战斗经验是不可能把他们留下来的……

    最少会被对方逃走一个，如果赛文放觉醒技能的话就另说了

    但是，无论哪个职业的觉醒技能一旦用出来，敌人怎么样不清楚，反正奥哈拉这个小岛估计是找不着了……

    所以当务之急是看一下自己现在适合用那些技能合适，把技能挑出来，对比一下，不然到时候用错技能那就麻烦了！

    赛文坐在屋子里开始仔细的研究这些技能……

    首先，街霸的技能，嗯……带毒的就算了，街霸的毒没解药，之后一旦出现误伤就不好了……

    咦！

    这个天罗地网可以！

    然后是其他职业，嗯，先把觉醒技能封掉，不行留下散打的吧，万一遇到强敌可以用一下……

    之后的几天赛文开始挑挑拣拣选择合适技能，然后进行练习，练习的地点是大海深处，尽量离奥哈拉远一点的海域，即使如此奥哈拉附近的海浪明显变得激烈了。

    赛文不断地熟悉着那些觉醒前的技能，提高自己的熟练度……

    至于世界政府的人什么时候能来只能听天由命了！

    过了两个月，赛文明显感觉奥哈拉的来人开始变多了，但是里面并没有强者……

    赛文估计对方应该是情报人员，所以这段时间赛文没有再出去训练，而是一直待在岛上，等待着！

    跟往常一样，赛文依旧在思考技能的使用，提前预设一下到时候该怎么用，不然作为一个从未参加过战斗的人，战斗经验几乎为零……

    唯一的战斗经验就是玩游戏的时候技能衔接，所以他这一身格斗功夫，只能根据游戏模型来用了……

    至于战斗本能这种猪脚专用技能，嗯，作为21世纪有为青年，是不可能有的，就算是有也得有足够的战斗次数来激活！

    在外人看来，赛文是在发呆，旁边，这时一个番茄啪的一下打在了罗宾头上……

    “罗宾在哪儿！”

    “给她点颜色瞧瞧……”

    “打中了……”

    “妖怪，恶心死了……”

    一群小屁孩在哪儿大呼小叫的……

    “好疼！”罗宾低呼了一声。

    赛文抬起头，看着一群熊孩子天不怕地不怕的样子，一阵无语，还没等赛文开口，罗宾一挥手，飘过几个花瓣，罗宾手心套手的伸长，然后“砰砰砰！”

    “被妖怪打到了，好可怕……”

    这群熊孩子呜呜的哭着跑掉了！

    前世的赛文就特别讨厌这样的熊孩子，看看文静的罗宾，一个天一个地啊！

    罗宾注意到赛文看向她，大概感觉自己是不是有点暴力了，脸上有点微红害羞的样子，解释道：“赛文，使他们太讨厌了，我才没忍住的！”

    赛文好笑道：“没关系的，罗宾，你做的很好，对付这种熊孩子就得打回去！”

    赛文继续开导了罗宾几句，看了看时间，刚打算去弄点吃的，这时候，一个中年妇女气势汹汹的走了过来冲着罗宾恶狠狠地质问道：“我的孩子哭着回来说自己什么也没做就被你打了！希望你以后不要接近我们家孩子……”

    “喂喂喂！那边那个大妈，你的话说反了吧！”

    “大妈？你哪只眼睛看到我是大妈啦！”这个女人怒道。

    “两只眼睛都看到了，大妈！”赛文没管这个女人是否生气，继续说道：“刚才是你们家孩子跟其他小屁孩过来欺负罗宾，但是被罗宾打了，就这也好意思找家长……”

    “这不可能，我家孩子不可能撒谎的！”女人大怒道。

    “很抱歉，你家孩子还真就撒谎了……”

    “不然你把你家孩子叫过来当面对质一下吧！”

    “诺，他们就在那边！”

    赛文冲着朝这边做鬼脸的几个熊孩子指了指，吓得他们一哄而散了……

    这个女人一看这样无话可说，又拿赛文没办法，只能气哼哼的走了……

    (本章完)

