    这突然的反转，让亲戚们，特别是国外回来的阔太太们，都惊呆了。

    天哪，三房出了这么多乌七八糟的事，她们居然都不知道！

    三叔婆脸色尤其难看。

    她这是被顾平之一家给耍了？

    坚持不让顾秋莎进门，以为能让未来继承人高兴，谁知那继承人就是个屁，一放就没了！

    三房承诺的好处泡汤，有亲戚开始倒戈了：“我觉得还是给莎莎一个机会吧……毕竟三房也不靠谱……”

    形势向着有利于顾秋莎的方向发展，顾遇之紧锁的眉头终于松展开了少许。

    只是，看向薄孤城的眼神，越发幽深了。

    薄孤城这一招，拿出顾娉婷爆肥的八卦新闻打脸，着实是绝招，稳！准！狠！

    成功救场！

    他当然是高兴的，但，也不得不承认，和刚才抢开车门一样，自己又被这臭小子的奇招比下去了。

    席如宝抚了抚心口：“吓死宝宝了，宝宝以为姐夫要投敌，帮那些老妖婆说话呢。”

    站在旁边的辰龙话都说不出来：“……”

    特么的知道爷是个老狐狸，没想到爷的腹黑藏得这么深。

    刚才半路上让堵车的顾娉婷被狗仔拍，原来不只是简单地让她出丑，还有这么一层深意在，可以用在这么关键的时刻，爷你这环环相扣的腹黑心思，简直无敌了。

    只有席祖儿眼神充满笑意和淡淡自豪：“祖宗早就说我家小城儿，办事办得甚是妥当了。”

    薄孤城：“小心布丁，我帮你擦。”

    长指掠过她的唇角，仔仔细细帮她擦拭吃布丁沾染的一丝枫糖浆。

    那份不问世事、专注宠溺自家小女人的样子，谁能想到是几秒钟前搅动全场情绪的始作俑者？

    这位爷真的只是来当一名称职的私家辅导老师吗？

    被薄孤城这么一搅和，接下来投票的亲戚们，几乎都转投了赞同票。

    但，顾遇之刚松下的心情，又渐渐紧绷起来。

    现在投莎莎回来的人是多了，但刚才投反对票的，怎么办呢？

    也不少啊。

    最后唱票的结果……还是明显不利于莎莎。

    就在顾遇之忧心忡忡的时候，身边顾秋莎的电话响了。

    “大哥，我接个电话。”顾秋莎轻声说，很有礼貌地，走开几步，准备到花园僻静处接听。

    然而。

    电话不知道怎么开了扩音器似的。

    听筒里传出马启额洪亮的笑声：“浅衫大大啊，恭喜你的《漫漫仙途》入选帝国作家协会重点推介作品，官方要给你巡回宣传了，出版字号也拿到了，不是上次咱们企鹅集团私下印刷的那种小册子，而是官方书号，可以上书店大卖了！我想问问你首印百万册够不够啊？我是这么想的，首印少一点，这样供不应求才好嘛……”

    马启额语速又快又兴奋。

    但，还是被在场的众人，听得清清楚楚。

    浅衫？！

    电话里那个语气像大老板一样的人，居然管顾秋莎叫浅衫？

    是那个当红漫画家浅衫吗？

    粉丝几个亿的浅衫？

    她们全家都在追更的那个浅衫？

    卧槽，这马甲掉得，她们眼睛快瞎了心跳快停了啊啊啊啊……

    速效救心丸，速效救心丸在哪里？！

    【PS欢迎一下红袖的读者，最近看到你们很多留言，不过你们好像看不到爷每章节作家的话，爷在企鹅阅读这边开车，咳咳，只要是看正版爷都感激！】

