    圣器室的门被推开时，一股浓浓的烛火味道扑鼻而来。

    里面燃满了烛光，灯火点缀，星光闪闪。

    供奉台上放着一些奇怪的玻璃器皿，还有一些奇怪的器件。

    “噢，这些东西，难道是传说中的圣水……”

    安德利看到供奉台上的琉璃器皿时，兴奋的走了上去。

    下一秒；

    “啊，呃……”

    安德利吐得哇哇直叫。

    器皿中俨然泡着一颗人头。

    从五官上看分辨，应该是个女人。

    周围的几个琉璃罐中，分别浸泡着像是内脏的东西。

    “该死的畜生，他们竟然用人类的做标本。”左高峰气得手都在发抖，说话间，他的目光停留在琉璃灌边上的那些东西，更是嘴角牵动

    ：“这些，应该是刑具，看来这些家伙在这里没少干坏事。”

    虽然一起进来的士兵，都是身经百战，杀个把人，眼睛都不会眨一下。

    当他们看到里面这些慑人的东西时，却依然有些头皮发麻。

    唐学志吩咐众人，小心机关陷阱。

    很快他的目光便停留在供奉台墙壁上的一盏巨大的烛光灯上。

    灯台是固定在墙壁上的，有三十六盏子灯。

    每一盏子灯台上，都放着一支蜡烛。

    此时，烛光已将燃尽，但灯台中间有一支红色蜡烛非常显眼。

    严格来说，整个房间内，都只有这支蜡烛是红色的。

    唐学志拔出短剑，用剑柄在附近墙上敲击了记下后，固定灯体的周围的墙壁发出声略带回音。

    随后，将手伸向红色的蜡烛。

    轻轻一按~

    咔嚓！

    咣！

    后侧墙壁，一块砖石突然打开了。

    露出暗格子

    众人心神一颤，不约而同的朝着暗格里面探去。

    里面空空如也。

    “是空的，学志，会不会是刘鹏义他们故意糊弄人的。”左高峰皱起了眉头，有些失望的摇头。

    “将军，这个暗格藏的这么隐蔽，不应该是空的啊。”竹影嘴上这么说，其实心里也非常失望。

    本以为有新发现，却见里面什么也没有。

    陆战云也有些焦虑了。

    “你说的没错，这个暗格藏的这么好，不可能是空的。”

    “安德利兄弟，请把那把椅子搬来。”唐学志道。

    暗格有一人多高，察看起来不是很方面。

    他从供奉台上，取下一支蜡烛，站在椅子上，在暗格中看了一下，很快就有了新发现。

    唐学志将手伸入暗格中，摸到一个突起的石头，内侧，轻轻一按。

    轰！

    房中一阵颤动。

    唐学志担心情况有变，也连忙从椅子上跳下来。

    这时，传来了竹影的声音。

    “在那儿，有入口。”

    众人朝着竹影所指的角落看去。

    在供奉台左侧的墙角，一个仅容一人进出的漆黑入口，站在很远的地方，也能感受到里面吹出来的慑人寒风。

    竹影派决定先派两个兄弟进去打探一番：“你们两个，进去看看。”

    “是！”

    一个士兵拿了两支蜡烛，进入密道。

    后面的士兵，也紧跟着跳了进去。

    唐学志下令，让众人准备火把。

    大约五六分钟后，先进去的士兵出来了。“将军，里面是一条很长的地道，我们走了很久，还是看不到尽头。”

    确定是一条地道，唐学志决定带百余名士兵进去。

    安德利是葡萄牙人，唐学志让他和李铁虎一切，守在入口。

    陆战云担心，别的房间内还有出口，又派人，封锁各个房间大门。

    唐学志、左高峰、竹影等人百余人，陆续走进密道。

    “将军，我，有些害怕！”

    女人的声音从身后传来。

    玉姬！

    唐学志肺都快气炸了：“不是让你留在船上吗，这里很危险。”

    密道中机关密布，他也无法保证所有人的安全。

    “我，担心你——”女人像被责骂的小学生，低着头，紧跟着唐学志。

    “好了，跟紧一点，不要乱跑。”

    唐学志估计玉姬是跟着婆抋的人一起上岸的。

    女人很可爱，对自己也很忠心，只是有些单纯。

    唐学志不忍再责骂她，吩咐身边的一个士兵，保护她。

    密道是用石头砌成，似乎还有一丝微风吹来。

    众人大约走出五六分钟后，到了一个岔路口。

    左前方传来一丝光亮，右前方则漆黑一片。

    “将军，要不咱们往那边走。”竹影觉得，往有光亮的地方走，应该没错。

    “好，这边！”

    竹影让两个士兵在前面探路。

    不久后，他们里面的空间越来越大。

    前方灯光浩瀚，仿佛他们进入了另外一个空间。

    地面上布满了十字架。

    唐学志估摸着，这片区域，起码有几千个平方。

    左高峰将火把伸到身边不远的十字架前，抵近一看。

    眼睛猛地一抽。

    “是墓地！这些全部都是墓地。”纵然是他杀人如麻，看到密室中这么大一片墓地，心中依然无法平静。

    哗~

    众人一片哗然！

    心中惊涛骇浪。

    如果在地面上，看到再多的坟场，他们连眼睛都会眨一下。

    地底下出现这么多的坟墓，还真有些令人心头发炸。

    “呜呜呜呜！”

    忽然墓地中发出慑人的哭声。

    红色、绿色的火光开始飞舞着。

    刹那间，鬼哭狼嚎。

    给人的感觉，犹如来到了地府一般。

    “将军！！”

    “学志！”

    左高峰、竹影二人，心神一颤，顿时也是大惊失色。

    他们从来没遇到过这般情形。

    “难道，我们真的来到了地狱吗？”

    “怎么会有这么多墓地。”

    近卫军士兵，虽都是精锐，但也是人。

    平日，就算和敌人千军万马，他们眼睛都不会眨一下。

    但此刻，他们内心也难免有些害怕。

    玉姬吓得浑身发抖，小手紧紧的搂住唐学志的胳膊。

    那团温软紧贴在他手臂上，隔着铠甲，唐学志也能感受到她的温度。

    “装神弄鬼，都给我出来。”唐学志拔出短铳，扣动了扳机。

    “砰令！”

    一声巨响，

    声音回荡了许久在停下来。

    光从该点来看，这里应该属于一个地下空间。

    唐学志受过后世思想的熏陶，自然不会相信地狱这类鬼话。

    他让竹影弄了一颗照明弹过来，装在短铳上，指着前方。

    “砰！”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

