

    “自然是把人当丫鬟了，要不然还有什么啊？娘子你这话说得可真是够有意思的。”

    顾明卿撇撇嘴，“我还当相公你想来个美男计，让那女子反水呢。”

    唐瑾睿嘴角一抽，无语道，“我没那么廉价吧。以前我就不会用什么所谓的美男计，现在就更不会了。等等——是我从没有想过用这种不入流的美男计，我说娘子你都怎么想我的啊。”

    顾明卿笑道，“你激动什么啊，我不就是说着玩玩儿吗？咱们夫妻那么多年了，孩子都有三个了。我难道还会怀疑你啊？况且你难道就不喜欢我吃你的醋？”

    唐瑾睿对这解释很满意，看顾明卿为他吃醋，这的确是挺好的。而且顾明卿又不是瞎吃醋，偶尔才吃一次醋，每一次唐瑾睿都能感受到顾明卿对他的重视，让他心里甜滋滋的，想想，的确是挺好。

    顾明卿的声音紧接着又响了起来，“相公，说实话，想想咱们夫妻这么多年。好像真的只有我吃你的醋，没有你吃我的醋啊。”

    顾明卿说的可都是实话。唐瑾睿的烂桃花是一朵接着一朵的，偏生，顾明卿这里是一朵烂桃花都没有。虽然顾明卿不是很稀罕有什么烂桃花，自证魅力吧。可是想想一朵都没有，还是稍微有些遗憾的。

    “你有我那么好的丈夫，不就够了？还需要什么？”

    顾明卿努努嘴，跟唐瑾睿说这个，明显就是说不通了，她也懒得多说，不说了。

    “相公，那女子跟在江青皓的身边，不会出什么问题吧。”烂桃花不烂桃花的，还是没什么重要，最要紧的还是目前的正经事。

    唐瑾睿淡淡道，“出问题？出什么问题？能有什么问题？”

    顾明卿推了一下唐瑾睿，没好气道，“我跟你说正经事呢。你也赶紧给我正经点。”

    唐瑾睿无奈道，“娘子，我很正经啊。你担心江青皓什么？那只是个普通女子，又没有三头六臂，更不是食人精血的女妖精。她能对江青皓怎么样？江青皓什么事也不会有，压根儿不用担心。”

    “那女子眼见着不能接近你，想必就会从江青皓的身上下功夫。要是江青皓说出什么不该说的呢？”

    唐瑾睿挑挑眉，反问道，“娘子，你口中的不该说的是什么？有什么是不该说的吗？”

    顾明卿一愣，下意识道，“你——你是打算给那女子假消息？”

    唐瑾睿神秘一笑，目露赞赏，“不愧是我娘子，就是聪明啊。不错啊，人家能使美人计，咱们就不能给假消息不成？”

    顾明卿问道，“相公，你怎么知道会有人给你安排美人？”

    “我在他们那儿也不是一点消息都得不到的。”

    顾明卿立即明白了。

    唐瑾睿接着道，“他们使美人计，要么是希望我直接沉浸在温柔乡，跟之前那些所谓的钦差一个德行，同他们沆瀣一气，不追究他们的事。要是这一条路行不通，那美人想必就是用来从我这里打探消息，好让他们提早能有个准备。现在眼看着第一条行不通，我总不能浪费他们的好意吧，自然得多给他们准备一些好消息了。”

    可不是好消息，最后那些人可不得被骗得要死不活的。

    想到这里，顾明卿看了眼身旁的唐瑾睿，这人可真是黑。

    “江青皓那儿就真的不会吐露出什么有用的？”

    唐瑾睿笃定道，“江青皓能吐露出来的消息，肯定是我让他知道的。我不让他知道的，江青皓就不能知道。”

    见唐瑾睿如此自信，顾明卿便不说什么了，看来唐瑾睿是有分寸的。

    没几天，顾明卿就得到消息，江青皓跟楚白莲（卖身葬父的姑娘）有了夫妻之实。

    当时顾明卿正在喝茶，听到这消息后，呛着了，连连咳嗽起来，“咳咳——咳咳咳——咳咳咳咳——”

    唐瑾睿就在顾明卿一边，心疼地帮着顾明卿顺着后背，“娘子，人家有夫妻之实，你激动个什么劲儿？”

    顾明卿好不容易止住咳嗽，听到唐瑾睿的话后，没好气道，“那楚白莲的父亲不是才死吗？楚白莲身上不是有孝吗？她在孝期就爬上了别的男人的床，这简直是——”

    顾明卿后面的话，在唐瑾睿几乎是看傻子的眼神中咽了回去。

    顾明卿恨不得给自己两巴掌，她说的都是什么傻话啊！那什么楚白莲既然是女干细，那她葬的到底是不是亲生父亲，还要打一个大大的问号了。

    要顾明卿说，九成九不是亲生父亲。

    等等——

    “江青皓可是知道楚白莲的亲爹死了，楚白莲正在孝期内啊！江青皓读了那么多的圣贤书，全都读到狗肚子了？居然在女子的孝期就跟人媾和？这简直是——”顾明卿想想就觉得恶心，同时再次在心里怀疑起顾琴挑女婿的眼光。

    唐瑾睿对江青皓是真的一点都看不上。

    要是江青皓能受得住楚白莲的勾引，好吧，男人好色，这几乎是天性，没什么大不了的。可是江青皓这完全是好色上了头，什么都不想了。

    正如顾明卿说的，江青皓以为楚白莲此时正在孝期，可他就这样受不住诱惑地跟楚白莲有了夫妻之实。不止如此，江青皓对那楚白莲可以说是迷恋至极。

    顾明卿还没亲眼见识过，唐瑾睿可是亲眼看到过。

    那还是唐瑾睿和佟思维要出去办事，他想起了江青皓，因此吩咐人去喊江青皓。

    结果江青皓人是来了，却是刚刚从楚白莲的床上下来，那模样，还有身上来不及洗干净的气味——

    别说唐瑾睿了，就是佟思维也是一脸恶心，显然是被江青皓给恶心住了。

    唐瑾睿摇摇头，不再想了，“娘子要是想警告江青皓一番，这也行。娘子你毕竟是江青皓妻子的姐姐，这当姐姐的提点一下妹夫，也不算什么。”

    顾明卿忙不迭地拒绝，“免了吧。我疯了还是傻了，我跑去警告江青皓？我要是真那么做了，我觉得我是吃饱了饭没事干。我真要是掺和进这事，哪怕跟我一点关系也没有，可被顾明心知道了，怕是会把所有的一切都推到我身上。我做什么要干这种吃力不讨好的事情。”

    顾明卿说着看了眼唐瑾睿，“相公，你不会觉得我太冷血了吧。”

    唐瑾睿立即道，“娘子，你这说的是什么话。你跟你娘家的人关系不好，这点我是早就知道了。至于你那妹妹，我还见过呢，她有半点把你当姐姐吗？既然她都没有把你当姐姐，你为何要为她着想？是我没考虑周全，才说出这样的话。这话，我以后不会说了，娘子你也别放在心上。”

    顾明卿这才舒服了。

    “不过娘子你还真得见一见江青皓，跟他说点事。”

    顾明卿问道，“什么事？”

    “祖母的寿辰要到了，咱们过两日启程去，应该差不多吧。”

    顾明卿想想，明白了，“你是让我通知江青皓，让他跟咱们一起去？”

    “这难道不应该吗？江青皓也是忠勇侯府的女婿啊。祖母要大寿，江青皓作为孙女婿，他自然也该跟着一起去。”

    顾明卿无不嘲讽道，“可我担心江青皓此时一心沉浸在温柔乡里，怕是早就忘记今夕是何年了，他哪里想得起来给祖母拜寿啊。”

    唐瑾睿眼底闪过一丝幽光，意味深长道，“江青皓当然得跟着去了。江青皓要是不去的话，这出戏可就不好看了。”

    顾明卿心里一跳，问道，“相公，你这话是什么意思？”

    “就是你听到的啊。那些人既然打算在江青皓的身上下功夫，要是咱们不让那些人以为咱们很看重江青皓这个妹夫，跟江青皓的关系很好，你说他们会相信江青皓吗？”

    顾明卿了然道，“我明白了。不过要让他们以为咱们跟江青皓关系好，咱们十分看重江青皓这个妹夫，我这当姐姐的就跟得出面敲打一下江青皓了。

    哪里有当姐姐的能看着自己的妹夫，跟不知道从哪儿来的野女人搅和在一起而不出声的呢？”

    唐瑾睿眼睛一亮，夸赞道，“娘子通透啊！那就这样好了。”

    第二日，顾明卿就派人把江青皓喊来。

    顾明卿在看到江青皓时，嘴角一抽，她原以为她应该早就做好准备了的，可是在看到江青皓时，她才知道自己还是想低了。

    看看江青皓这会儿都成什么样子了，脚步虚浮，面色青白，眼底的黑圆圈能跟大熊猫拼一拼了。

    看江青皓的样子，傻子也能看出他是纵欲过度了！

    啧啧——

    楚白莲看来就是一个吸男人精气的狐狸精啊！这才多少日子啊，楚白莲就把江青皓给洗得看不出人样了。

    江青皓还是很敬重顾明卿这个妻姐的，更准确地说是敬重顾明卿的身份，他对着顾明卿深深一拜，“见过姐姐。”

    顾明卿抬了抬手，指了一个位置让江青皓坐下。

    江青皓很快坐到了顾明卿指着的椅子上。

    等江青皓坐下后，顾明卿才开口，“不知妹夫有没有把我这个妻姐放在眼里呢？”

    江青皓立即道，“姐姐这说的是哪里话？咱们虽说没有血缘关系，可您是我夫人的姐姐，在我心中，跟我的亲姐姐也是没什么两样的。”

    说的真是比唱的好听啊。

    顾明卿忍不住在心里腹诽。

    “好，有妹夫这句话，那有些事情我真是不能不说一说了。妹夫可还记得这一趟出来是做什么的？”

    江青皓回答，“自然记得。”

    顾明卿挑挑眉，用一种十分夸张的语气说道，“原来妹夫还记得自个儿出来是做什么的啊。我还当妹夫你只记得沉浸在温柔乡里，完全不记得正事了呢。”

    江青皓被顾明卿嘲讽的语气说得脸色一阵红一阵青，煞是好看。

    顾明卿像是没看到江青皓难看的脸色，继续说道，“妹夫啊，你是男人，这男人有个三妻四妾，我也是能理解的。”

    江青皓心里怀疑顾明卿真的理解吗？谁不知道唐瑾睿就只有顾明卿一个妻子，除了顾明卿外，就再也没有第二个女人。在唐家，就没有小妾通房这东西。

    “妹夫你这次出京城虽说是办公，但是你想找个人伺候你，其实这也不算错。我这个当妻姐的，也不该说什么。只是妹夫你做得是不是太过分了？你找的什么不入流的阿猫阿狗啊。”

    江青皓忍不住辩白了一句，“那不是阿猫阿狗，白莲是个好姑娘。”

    哟！江青皓挺护着人啊！

    “嗯，好姑娘，孝期就爬上了男人的床，果然是个好姑娘啊。我这活了那么多年，可真是第一次见到这样的好姑娘。”

    江青皓的脸色更难看了，顾明卿的一句“孝期就爬上男人的床”就像是重重的耳光狠狠打在他的脸上。有什么好姑娘会在孝期就爬上男人的床？说出去，都要笑掉人的大牙！让人耻笑！

    “妹夫，我知道你喜欢那楚姑娘。可你到底读了那么多年的圣贤书，你怎么就不知道孝期苟且，是要为人不屑唾弃的？妹夫，你想过自个儿的名声吗？这事情要是传出去，不止是你的名声，就连你的官途怕是也——”

    江青皓被顾明卿的话吓得连冷汗都流下来了。男人嘛，色迷心窍的时候，真的很容易将所有的一切都抛到脑后，什么都不管，什么都不顾。

    可是等到冷静下来，或者说是被人点醒，立马就开始后怕起来。

    江青皓此时就是这样的情况。

    “我——我——我——”江青皓这会儿也顾不上楚白莲了，只想赶紧给自己辩白几句，可是向来还算得上是口齿伶俐的他，一下子像是成了哑巴，一句话也说不出来了。

    “妹夫，这是没话说了？”

    江青皓好不容易才憋出一句，“求姐姐原谅一二，我——我——”

    江青皓原本想说将楚白莲给打发掉。

    可是一夜夫妻百日恩啊！江青皓想到这些日子楚白莲带给他的极致快乐，还有那销魂蚀骨的快感，打发楚白莲的话，怎么也说不出来。

    楚白莲手段够高的啊，还真把江青皓给勾上了，看江青皓的样子对楚白莲还真有种情根深种的感觉。

    顾明卿这次本就不是让江青皓把人打发走的，见把江青皓给逼得差不多了，这才缓和了语气，“妹夫把我当什么人了。你是我妹夫，咱们也算是一家人。妹夫既然喜欢那楚姑娘，让那楚姑娘留在你身边，这也没什么不好的。我不会不同意的。我又不是那等非要棒打鸳鸯的恶人啊。”

    江青皓心里松了一口气，对着顾明卿感激道，“多谢姐姐宽容。”

    “我宽容是希望你能好好待我妹妹，这点妹夫可明白？”

    江青皓立即道，“这点姐姐只管放心。妻者，齐也！这点，我是绝对不会忘记的。妻子就是妻子，不是什么小妾之流可以比的。”

    江青皓这话说得那叫一个真心实意，毫不犹豫，可见他心里就是这样想的。

    这让顾明卿对江青皓的印象稍微好了那么一溜溜，尽管人是有些好色，在女色上有些拎不清楚，可是总体而言还是正常的。不是那等宠妾灭妻的混账。

    “妹夫既然明白，那就再好不过了。那楚姑娘到底还没有出孝期，妹夫其实得注意一点。要不然这悠悠众口可是难以堵住啊。妹夫，明白我的意思了吧。”

    江青皓讪笑着点头保证，“姐姐放心，之前是我糊涂了，做事有些不妥。我保证以后绝对不再犯，还是得多谢二姐的提点。”

