    “哥哥！”一个粉妆玉琢的小女孩从远处的茅草屋里跑了出来，看都不看众人一眼，直接一头扎进诸葛无良的怀里。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    “小召，在家里有没有乖？”轻轻揉了一下怀里小女孩的小脑袋，诸葛无良笑着问道。

    “小召有乖，小召在生炉子，要给哥哥做饭。”小女孩的脸上有一些灰，身上的粗布衣服也有些脏，不过头上的那一朵头花却暴露出其不凡的家世。

    “小召，来，哥哥给你介绍一下。”正在哄小女孩的诸葛无良似乎想起什么，拉着小丫头走到李承乾身边说道：“这是高明少爷，小召快点叫人。”

    不过出乎诸葛无良预料的是小女孩并没有按他说的去作，而是上上下下的打量了李承乾半晌之后，仰着头问道：“你是谁？哪家的少爷？”

    李承乾被小女孩问的一愣，仔细打量之下这现小女孩的确有些不同寻常。

    先是问话的语气，稚嫩的童音中带着一丝傲气，分明就是颐气指使惯了的。

    其次小女孩站立的姿势，竟与长乐等人不差分毫，这证明小丫头有良好家世，自小就受过良好的教育。

    最重要的是，小丫头那顶珠花，分明是宫里流传出去的东西。

    看到这里李承乾心中不禁疑窦丛生，不由起了探询的心思，当下顺着小女孩的话说道：“我家是陇西李氏的，你知道？”

    “送我和哥哥回利州，我让我爹给你好多好多钱。”小女孩眨眨眼睛，口中说出一个让李承乾很意外的地名。

    利州，地处现代的四川广元附近，放在大唐的时候，那就是不折不扣的穷山恶水之地。

    李承乾实在是想不起来在利州有谁家得到过皇家赏赐，而且头花这的样式一看就是小女孩用的，这就说明头花是在近几年赏出去的。

    “你想好没有？”小女孩扯住想要说话的诸葛无良，追问道。

    不过也正因为小女孩的追问，让李承乾脑中灵光一闪，突然间开口问道：“你是武顺？还是武照？”

    这一下小女孩被李承乾吓到了，小脸刷的一下就白了，眼中闪过一丝惧怕，口中喃喃：“你，你是谁？你，你怎么知道的？”

    “你爹是当朝应国公，现任利州都督，武士彟对吧？”李承乾继续追问道。

    小女孩彻底被惊呆了，自认为找到一个世家的小公子，应该会把自己和收留过自己的无良哥哥送回家，没想到才说了三句话，就被人认出身份。

    看着小女孩的表情，李承乾根本不用她回答，就已经知道自己猜对了，现在所差的就是这小丫头到底是老大武顺还是老二武照。

    “我，我是武照，你认识我爹爹是么？”半晌之后，小女孩才反应过来，几步跑到李承乾身边，抓着她的衣襟问道。

    这小丫头终归是太小了，只有4、5岁的样子，独自漂泊好几个月时间，突然见到一个认识自己爹爹的人，简直不像是见到了大救星一般。

    不过李承乾看着小丫头萌萌的大眼睛却犹豫了，心里就像开了锅的沸水一般翻滚起伏。

    这可是武照，真正的武照啊，未来的则天大帝，那个日月当空的女人，现在却像一只呆萌的小狗一样抓着自己的衣服。

    老实说，李承乾现在脑袋里是空白的，除了武则天这三个字什么都没有，根本就不像其他穿越的仁兄能想到杀还是留的问题。

    而且他现在的情况和那些穿越同仁不一样，此时还根基浅薄，身边一共就这么几个鸟人，如果真要杀这个呆萌小萝莉的话，只怕立刻就会众叛亲离。

    “小召乖，先到哥哥这来，高明公子走了很长的路，现在已经很累了，需要休息，等休息好了，小召再去求高明公子，好不好？”诸葛无良看李承乾一直没有说话，生怕妹妹继续追问会惹来麻烦，赶紧把武照拉到自己身边。

    不过可能是因为口音或者什么其他原因，他还是一支在坚持把‘照’读成‘召’。

    “我不，高明哥哥，带我回家好不好？”小武照很执着的抱着李承乾，死也不放手，大大的眼睛里已经在泛着泪光。

    “照儿，哥哥也很想答应你，但是哥哥要去山东办事，和你家完全是两个方向，如果把你送回去，哥哥的事情就全耽误了。”李承乾此时也回过神，蹲下身子，对小武照说道。

    “可是照儿想阿娘，哥哥，送我回去好不好？”听到李承乾拒绝，小武照的眼泪立刻就流了出来，委屈的继续追问。

    “照儿，哥哥是真的有事情呢，不过哥哥可以带着照儿一起走，等事办完了，再送照儿回家好不好？”李承乾的脑门子上豆大的汗珠往下直掉，这哄孩子的事情简直太难了，两辈子加起来也没干过这事儿啊。

    “是办完事情马上就回去么？”小武照抽泣着问道。

    “嗯。办完事情，马上就送照儿回家，好不好？”4、5岁的小萝莉泪眼婆娑的样子，直接把李承乾给萌翻了，哪还管这小丫头是不是武则天。

    “嗯，不过高明哥哥要誓。”小丫头点点头，算是和李承乾达成了协议。

    “公子，您看，舍妹……”等到小武照不哭了，诸葛无良才搓着手，有些为难的说道。

    “无良，照儿是我家故人之后，这段时间蒙你照顾，该说谢谢的是我才对。”拍拍小丫头的脑袋，李承乾站起来，对诸葛无良说道。

    眼下这个情况李承乾算是看明白了，武照不管他带不带，都会着着诸葛无良，与其那样还不如直接答应下来，至少还能换个好名声不是。

    至于说把这个小丫头干掉那更是不可能的事情，连他自己在内，没有任何一个人能对这么一个小萝莉下的去手，就连那个席二愣子都不行。

    哄好了小萝莉，接来的事情就容易了许多，诸葛无良回家把小丫头的随身衣服什么的整理了一下就算是收拾完毕，丫家里穷的只剩下墙，自己更是一套多余的衣服都没有。所以仅仅用了大概不到一盏茶的时间，李承乾一行就再一次踏上了旅途。