    雷霆和火焰的力量在托尔的体内疯狂拉扯，在一种难以言说的剧烈疼痛当中，托尔的意志越升越高，冲突越激烈，爬升的就越快。

    就在即将突破单体宇宙的壁垒时，雷与火的融合完成了，一种新的光明力量出现在托尔的体内。

    融合了宇宙之雷和文明之火的力量，光明神托尔，诞生了。

    宇宙最初的闪电落入他手中，与那把长枪合而为一，文明的火焰落在他肩上，成为飘舞的披风。

    托尔漂浮在宇宙上空，背后是耀目的光环，他一手雷霆，一手火焰，就像阿斯嘉德众神就任神职时的宣言一样，托尔的声音回荡在宇宙当中：

    “我将手持宇宙中的第一道雷霆，为所有文明点亮火焰，我是黑暗中的开拓者，是兴旺时的护航者，我将司职宇宙中所有光明，雷霆、火焰、光明加诸于身，过去、现在、未来合而为一。”

    “光明永在时……我永在。”

    九大国度，阿斯嘉德，所有的阿斯嘉德人抬头，他们听到了这道誓言，而随着这道誓言萌发的，是世界树的新枝桠。

    然后树叶飞舞，火焰腾起，所有阿斯嘉德人半跪下去，他们听到奥丁沉睡的宫殿中，传来众神之父低沉的声音：“新王。”

    “新王？”

    “新王……”

    “新王！”

    充斥着黑暗和毁灭的冥域当中，一个身披冥河的女性身影，传来一声若有若无的叹息：“……新王。”

    冰冷的孤烟在这片充满死亡气息的大地上缓缓升起，白色的烟雾收束的越来越细，香线升起之处，香灰落下，棋子落在棋盘上的轻响回荡在房间当中，古一叹息道：“看来，阿斯嘉德要有一位强大的新王了。”

    斯特兰奇坐在她的对面，他问：“所以洛基来找您，让您带他去萨卡星，就是为了这个？”

    “不光是洛基，这也是奥丁的意思，要是奥丁不同意，我也不可能放任他的两个儿子去那么远的地方胡闹。”

    斯特兰奇落下一子，问：“所以您一早就知道？”

    古一摇了摇头说：“是奥丁早就知道诸神黄昏的真相。”

    “那是什么？”

    “阿斯嘉德向宇宙索取了太多，终有一天，他们要还，诸神黄昏就是他们在还向宇宙所借的债。”

    古一又轻微地摇摇头说：“神族的强大不是没有原因的，同样是借债，他们的债主更加强大。”

    “我记得您曾经提到过，诸神黄昏无可避免，这是真的吗？”

    古一叹了口气说：“这与人类没有关系，这是诸神的命运，避无可避。”

    “但现在，托尔有了新的神职……”

    古一再次摇了摇头说：“光明神并不是新的神职，奥丁真正的长子巴德尔，就曾经是光明神。”

    古一的语气中透露出一丝疑惑，她说：“托尔继承的光明神职有点奇怪，巴德尔的光明神职代表春天与喜悦，也是萌发与新生之神，可托尔和这个神职毫不沾边。”

    “而且就算晋升为正神，他也应该继承雷神的神职，而不应该是光明神。”

    古一捻起一枚棋子说：“在阿斯嘉德，光明神的神职比起雷神可差远了，而且比起光明神的神职，奥丁早就留给他的雷神的力量，不是更容易获取吗？”

    同样疑惑的还有高天尊，他虽然对阿斯嘉德的神职体系有所了解，可因为距离阿斯嘉德太远，他也不知道光明神和雷神到底有什么区别，他只知道，奥丁是雷神，那他的儿子也应该是雷神，现在怎么好像换了个神职？

    托尔落地时候显得非常平凡，丝毫看不出刚才神力爆发时那种接近于创世纪伟力，只有手中长枪上闪烁电光，显示他的力量已经恢复了。

    “你升格了？”高天尊问托尔。

    “差一点。”托尔耸了耸肩说：“我碰到了那层壁垒。”

    “那就是差了很多。”高天尊撇了撇嘴说：“既然如此，我不想找你的麻烦，你也别来找我的麻烦，反正你也杀不死我。”

    “可你伤害了洛基。”

    “我伤害了他？？？”高天尊提高声调说：“他和墨菲斯托联手做局，坑了我一大笔钱，居然还敢跑到我的面前来，我没杀死他，已经是给你父亲面子了！！”

    托尔不屑的说：“说的就好像你打得过众神之父一样。”

    “哼。”高天尊冷哼一声说：“你太小看我，也太高看奥丁，我不和他计较，只是因为你们阿斯嘉德注定有一天……”

    说到这里，他停顿了一下，没有接着说下去，然后打开传送门离开了这里，显然是认栽了。

    托尔手里的长枪化为闪电消失，他走到洛基身旁。

    洛基已经醒过来了，他躺在地上，双眼无神的直视天空，看到托尔走过来，洛基把目光移到他身上。

    托尔居高临下的看着洛基，投下的阴影覆盖在他的身上，洛基又把目光从他身上移开，说：“你要做什么？揍我一顿吗？就像以前我耍了你之后一样？”

    “不。”托尔的表情很平静，洛基皱着眉，痛苦的在原地挣扎了一下，但他完全动不了，失去神力和神职之后，这么重的伤让他没有活动的余地。

    他看到托尔蹲下来，把他手腕上的锁链解下来，然后扯掉上面的铁链，把那个固定在手腕上的铁环，戴到了自己的手腕上。

    然后，他用这只手，抓着化为闪电的长枪，刺向了自己的肩膀。

    鲜血飞溅到洛基脸上，他瞪大了眼睛，看向托尔。

    托尔皱了一下眉，痛苦的表情一闪而逝，他用膝盖支撑着身体，看着洛基说：“我为我曾经忽视你的境况向你道歉，也向每一个曾因为不够强壮或是不能作战在阿斯嘉德中遭受忽略的人道歉。”

    “我们的文明不应该只有暴力和毁灭，错的不是世界，而是我们。”

    “我的眼中也不应该只有战功和荣誉，不是只有在战场上作战受伤，才是阿斯嘉德人的荣誉。”

    “如果曾经腐朽的教条已經深入阿斯嘉德所有人的骨髓……”托尔扔下手中的長枪，用那只手抚上自己肩膀的傷口，鲜血从他指缝中流淌出来，他说：“……那这条伤痕和锁链，将将会时时刻刻提醒我，目光短浅所要付出的代价。”

    洛基用力闭上眼睛，把头偏向一边，脸上露出不甘的神情，他的一只手抓住地上的泥土，用力握紧之后，却什么也没握住。

    托尔直視着洛基，他说：“我不相信诸神黄昏无可避免，我必须带领阿斯嘉德走出这种命运，所以我需要你的帮助，我请求你，洛基……”

    洛基抿着嘴，他的胸膛剧烈起伏着，显然十分痛苦。

    他发现，每当他得到那些他想要，或者说他自以为想要的答案的时候，充斥在他心中的不是喜悦，而是更多的不甘。

    托尔对他低头，向他道歉，甚至请求他帮助他，可洛基却感觉不到一点高兴的情绪。

    因为这样的托尔，真的成了阿斯嘉德名副其实的继承人。

    洛基从不认为从前那个盲目自大的托尔，配得上他的身份，他嘲笑、轻蔑、不屑。

    可当托尔真的变得配得上他的地位的时候，洛基的心里又升起浓浓的不甘，如果托尔足够好，那他就就成了在阴暗角落窥伺他人，只会阴谋手段的丑角。

    托尔配不上他的身份，是洛基给自己那些丑陋恶作剧找的最好的借口，可当托尔配得上他的身份的时候，洛基又发现，自己根本没有托尔那样大度，他根本不愿意去诚心忏悔。

    他发现，他比托尔卑鄙的多，他用尽了所有手段，想尽了一切办法，可惜还是输了，不论是血缘、亲情、能力、气度，他都输的很彻底。

    看到洛基没有回答，托尔说：“我向你起誓，不论过去、现在、未来，我都将永远宽恕你……”

    而托尔最后话，像一把利剑刺进洛基的心里。

    ”如果诸神黄昏真的无可避免，至少我能保证，我一定会死在你前面，我的兄弟。”

    风暴散去之后，萨卡星上空的乌云消失了，被闪电劈开的大气层照射进更强烈的阳光，强烈的光线让洛基不知道自己是否为此而流泪。

    但最后，在举目破败的荒凉大地上，年轻王子的声音随风而去，越飘越远。

    “……新王。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一万月票的加更

    累吐血

    本职工作还没做，估计要通宵了

    你们好啊！（笑）

    乐子人终成乐子

    我悟了

