    魁隆感受到方源拳头上蓄积的可怕能量，脸上终于露出了凝重表情。

    作为一名星神级的存在，他对危险的感知极为敏锐。

    所以在方源抬起手，对准他的那一刻，他清楚感觉到了那拳头上有着极大的危险。

    即便他内心之中不愿承认方源强到让他紧张的程度，但事实就是如此。

    他眼睛微眯，立即展开反击，手臂一挥，背后神罚号主炮调整角度，锁定方源的位置，开始凝聚神罚炮。

    没有任何犹豫，锁定之后，他手掌猛的握拳，发射神罚炮。

    轰！

    乌黑的神罚炮轰击而出，射向十万公里外的方源。

    方源身上能量爆发，身形电闪，从原地消失，瞬间到了魁隆身前，一拳轰出，打向他那颗傲慢头颅。

    魁隆反应极快，爆发星神护盾，同时抬起手臂格挡。

    他手臂上的甲壳，防御力达到强核力级别。

    然而，只是刹那之间。

    方源一拳挥出，轰穿星神护盾，“嘭”一声，连手臂带头颅，将魁隆一颗脑袋击成粉碎。

    魁隆闷哼一声，但是没有发出凄厉的惨叫。

    被打爆的那颗头颅，已经没有惨叫的机会。

    而剩下那颗阴冷神秘的头颅，却发出一种古怪的声音，就像是牙齿在碰撞发出磨牙般的声音。

    方源躲开神罚炮，从双头魔魁隆身侧电闪而过，一拳打爆他的一颗头颅，出现在他身后十万公里处。

    打完之后，方源回头看去，想要看看魁隆挨了一拳，会是什么下场。

    只见双头魔魁隆爆掉一颗头颅之后，剩下另一颗阴冷头颅还是剧烈抖动。

    紧接着开始发出桀桀怪笑，身体开始膨胀，变得更加强壮。

    阴冷头颅仰头大笑，然后抬起左手，将爆掉头颅留下的半截脖颈也拧下来扔掉。

    看到这一幕，所有关注这场战斗的智慧生物都感到汗毛倒立。

    没有人知道双头魔魁隆被打爆一个头之后，为什么还有会发出笑声，而且那笑声让人感到阴冷诡谲无比。

    双头魔魁隆把半截脖颈撕下来扔掉之后，又用手把剩下的头颅掰正，然后扭动一下脖子，仿佛是在适应只剩一颗头颅的身体。

    片刻之后，他转过身，再次看向方源，阴冷头颅的脸上露出了一种让人不寒而栗的笑。

    方源看着他的变化，不由得皱了皱眉。

    因为双头魔魁隆变成单头之后，并没有因此而被重创，散发出的能级没有丝毫降低，甚至还出现了微小的提升。

    “没有重伤，所以感到很奇怪，是吗？”阴冷头颅猜到了方源心中的想法。

    方源确实感觉奇怪，按照双头魔的情况来看，应该是打爆一个头，会对他造成重创才对，但现在情况完全不一样。

    “三眼族双头战神，我被叫这个名字已经很久了，已经久到，我有时候都已经认可了这个名字。只不过，我可一点都不喜欢自己的身体上，长着别人的头。”魁隆阴冷头颅说道。

    方源听到他这句话，大概猜到，他的两个头，关系似乎不太好。

    “既然你不喜欢另一个头，为什么不自己打爆他？”方源随口问道。

    “那是不行的，他能控制左手，争斗起来，他可以把内脏打碎，结果只会是两败俱伤。”魁隆阴冷头颅语气淡漠的回答。

    似乎是因为掌控了整个身体，让他感到非常高兴，所以有兴趣说这么多话。

    “你们融合都已经那么长时间了，难道还不能融洽相处吗？”方源略微有些好奇。

    “不，那不叫融合，只是他依靠一个恶心的能力，寄生在了我身上。按照他原本的意图，甚至是想完全占据我的身体的，只可惜他没有成功。”魁隆阴冷头颅说道。

    方源没想到会是这种情况：“你们融合之后，不是变得更强了吗？”

    “没有什么更强，强的只有我，他只是一个寄生虫！”魁隆阴冷头颅语气中甚至透出的怒气。

    “星神级存在都能被寄生，也不知道是他太强，还是你太弱。”方源双眼微眯审视着他的举止。

    不知道是不是重新获得身体的缘故，魁隆在失去一颗头颅之后，身体动作出现了一丝僵硬。

    方源看到这一点，眼中闪过一道亮光，勾起嘴角，再次举起拳头，准备再打一拳。

    魁隆阴冷头颅上露出一丝冷笑，道：“这么急着送死啊？我倒是很愿意成全你。”

    他说话间，爆发能量，能级向上飙升了一个层级。

    方源看到这一幕，嘴角的笑容更灿烂了，戏谑道：“不用演了，想用施放出的能级吓退我，这种伎俩你觉得有可能成功吗？

    “如果我没猜错的话，你现在还没有完全掌控你的身体。

    “如果你说刚才说的话是真的，那应该是你重新夺回身体后，短时间内无法适应。

    “不过，我猜是另一种可能。

    “你才是那个通过恶心能力，寄生在魁隆身上的寄生虫，所以即便魁隆原本的头颅被打爆了，你也无法立即接管身体。

    “你想用对话拖延时间，不过，你失败了。”

    话音说完，方源再次电闪而出。

    魁隆阴冷头颅神情一惊，立即爆发出无数条能量触手，朝方源缠绕过去。

    方源看到这一幕，知道自己猜对了，拳上刮起一道龙形拳劲，如狂风如海啸如天崩地裂般轰出。

    龙拳击穿能量触手，轰在魁隆身体上。

    嘭！

    一声爆响，魁隆身体连头阴冷头颅一同爆成血雾，弥漫星空。

    方源抬手吸收神性能量，同时复制全部能力。

    神罚炮和寄生触手全部复制过来。

    魁隆战死。

    神罚舰队顿时陷入慌乱，开始向后撤退。

    方源一个奥塔斯之光砸过去，全灭神罚舰队，只留下旗舰神罚号歼星舰。

    莫格林亲自在场看完这一切，脸上经历了各种夸张的表情。

    从一开始的紧张，到惊慌，再到疑惑，最后到震惊。

    三眼文明的星神级战神双头魔魁隆，竟然就这样被杀掉了。

    总共出了两拳，一拳一颗头颅，一拳不多，一拳不少。

    方源干掉双头魔魁隆和神罚舰队，没有任何耽搁。

    将神罚号的主炮和配套武器系统拆解下来，用反击号运载，飞往三眼文明母星三角座κ001。

    ……

    三眼族最强存在死去，再一次让碳基联盟陷入了动荡之中。

    整个三角座星系都在发生着巨变。

    原本三角座星系是碳基联盟三大文明统治，三眼文明在其中战局着非常重要的位置。

    然而，现在三眼文明的星神级战神被干掉。

    这意味着三眼文明的综合实力直线下降，已经损伤到了文明的根基。

    更关键的是，现在人类远征舰队正在攻打三角座κ001。

    如果三眼文明顶不住这一波，结局将是灭亡。

    ……

    时间很快，反击号运载神罚舰炮抵达三角座κ001。

    伊芙提前接到命令，亲自来安装神罚炮。

    神罚炮安装到了神舟号上。

    第一炮测试，直接锁定三角座κ001恒星。

    方源发动“神罚炮”能力，联动舰炮，开始汇聚黑色的神罚炮能量。

    三眼文明对这种能量太熟悉了，对人类最强者也太熟悉。

    看到这一幕的瞬间，三眼文明就知道是方源得到了魁隆的神罚炮能力。

    也就是说，下一刻，神罚炮开炮，三角座κ001恒星就将从宇宙中消失。

    而双头魔魁隆的死，对三眼文明的心理造成了严重的打击。

    在双头魔魁隆战死的消息传遍整个三眼文明的时候，这个傲慢的族群，终于开始认清一个事实——人类已经强大到可以毁灭他们的程度。

    说整个三眼文明都认清现实，并不准确。

    事实上，只有听到双头魔魁隆战死，知道人类已经强大到超过本星系群四大高等文明的三眼族，才能认清现实。

    事实上，三眼文明中，大部分的三眼族还是认为自己是高等文明，不可能输给人类。

    至于双头魔魁隆战死的消息，坚决认为是假消息。

    很多时候，一个智慧生物的思想观念是很难改变的，当智慧生物认定一件事的时候，即便看到了真相，也会认为那是假的。

    因为智慧生物虽然被称作智慧生物，但其实大部分的智慧都很有限。

    大部分的三眼族不相信本族星神战死，但三眼议会的高层，通常来说，智慧至少是中上水平，所以都能够认清现实。

    因此，三眼议会高层在看到神舟号上的神罚炮锁定三角座κ001恒星之后，立即作出了反应。

    向人类发起和平谈判，并且要挟机械帝国、光合文明加入和谈。

    机械帝国、光合文明也作出了回应，邀请人类加入和谈，希望可以维持三角座星系，维持碳基联盟内部的和谐。

    “方源将军，三眼文明提出了和谈。”

    莫格林开始帮忙游说人类：“我认为没有必要将三眼文明毁灭，而且即便想要毁灭三眼文明，以三眼族在三角座星系的疆域，要很长时间才能清理干净，甚至漫长到需要几千年时间。

    “在这几千年时间里，三眼族会不断的反抗，会将人类舰队绑死在这里。

    “所以，摧毁三眼文明并不是明知选择，你们可以提出和谈的要求，让三眼文明付出相应的代价。”

    事情和莫格林说的差不多。

    三眼文明在三角座星系的疆域足有８个星域。

    三眼族遍布８个星域，人口超过一千亿。

    想要彻底清除三眼族，就需要将８个星域全部清理一遍，这是一个非常漫长的过程。

    如果是帕勒塞文明灭掉三眼文明，清理起来还简单一些。

    但是，人类不一样。

    人类远征舰队确实足够强，但人类文明的缺点也很明显，那就是舰队少，人口数量不足。

    甚至可以说，到目前为止，人类还是只有远征舰队一支能打的舰队。

    不像帕勒塞文明，能够派出几百支舰队清理敌对文明的人口。

    不过，即便帕勒塞文明清理起来更简单，帕勒塞文明也不会这么做，因为需要的时间仍旧太长。

    就如同帕勒塞文明第一次击败机械帝国前身三角座文明的时候，就只是把三角座文明打成了附属国，就回去了。

    如果按照正常的文明历程发展，被打败的文明，即便不清理人口，也会在几千年时间里，慢慢的衰败，最后消亡。

    因此，五万个地球年之前，帕勒塞文明击败三角座文明，迫使三角座文明变成附属国之后，就结束了战争。

    帕勒塞文明享受着附属国进贡的资源，并且开始向三角座星系扩大文明疆域。

    原本，这就是一个强大文明吞并较弱文明的标准历程。

    只不过，在三角座文明渐渐衰败的时候，拉祖尔出现了。

    一场机械革命，诞生了机械帝国，又联合三眼文明和光合文明，组成了碳基联盟，重新和帕勒塞文明成为了势均力敌的对手。

    将战争延续到了今天。

    机械帝国、光合文明、三眼文明、人类，四个文明的高层齐聚通信会议。

    莫格林现在已经底气十足，不再惧怕三眼文明。

    他主动说道：“想要和谈，第一个条件就很简单，附属国。”

    他说这三个字，意思就已经很明显，要三眼文明成为附属国。

    当然，不是变成光合文明附属国，而是变成人类的附属国。

    即便如此，三眼文明成为人类的附属国之后，也就没有资格再压迫光合文明。

    光合文明就可以得到最想要的结果。

    “这不可能！”克罗苟斯暴怒吼道。

    “克罗苟斯，你可要想清楚，是要文明毁灭，还是将级成为附属国。”莫格林冷哼道。

    “你有什么资格在这说话？我要和他谈！”克罗苟斯伸手指向方源的方向。

    现在是人类远征舰队在进攻三眼文明母星三角座κ001，即便要提要求，也不是光合文明来提。

    莫格林之所以要提出附属国这个条件，是帮人类提的，因为他担心人类没有经历过这种情况，玩意只要求军事科技和资源，就退军。

    到时候，三眼文明卷土重来，光合文明依旧没有办法反抗。

    “到现在这种时候，还敢用这种语气对我说话。”方源双眼微眯，嘴角勾起一抹冷笑。

    克罗苟斯一愣，立即想要解释，好安抚方源的情绪。

    方源没有听他的解释，抬手下令开炮。

    一炮轰出。

    轰隆！

    三角座κ001在神罚炮的轰击中，爆裂开来，发生恒星爆发，最后变成超新星爆炸。

    恒星开始膨胀。

    恒星物质以十分之一光速向外扩张。

    三天时间吞没所有行星，膨胀到柯伊伯带，吞没整个恒星系。

    摧毁三角座κ001之后，方源才在和谈会议上，缓缓说道：“好了，现在可以继续谈了。”

    “你！”克罗苟斯怒到极点，但又不敢再说话，担心再次激怒面前这个魔鬼。

