    一家人口来到餐厅，非常低调，温舒韵和靳绍煜都带了口罩。

    坏就坏在他们这个儿子长得太可爱了。

    好些人一看，第一反应，“这个小孩好萌好萌，长得好可爱。”，第二反应，“什么样的父母才能生出这么可爱的儿子？咦，父母怎么戴口罩？”第三反应，“我的天，那是温舒韵？靳绍煜？啊啊啊啊啊…”…

    两人又被围了。

    而且，又处于相对较为繁华的地方，靳绍煜反应过来，带上温舒韵就往外走，上了车，有点像落荒而逃。

    粉丝疯狂了，沸腾了。

    他们的儿子好可爱有没有？

    可惜没有照片，在第一时间，靳绍煜直接就将孩子的头遮住，温舒韵也快速遮挡，迅速就消失在众人视野里了。

    有了这次的教训，靳绍煜直接定了包间，拿出小帽子给小家伙带上，而且还遮住了他的脸，这才顺利走到包厢。

    抱到包间，靳绍煜才松开手，小家伙就将帽子摘下来，一脸嫌弃，满满的不高兴。

    温舒韵摸了摸他发丝，已经有些湿，拿出给他准备的小毛巾拭擦着，语气心疼，“宝宝都被捂出汗了，估计是太难受。”

    小家伙伸手又要她抱，温舒韵上前抱了过来，又摸了摸他衣服，确定没湿才放心来，坐在椅子上，将他放在自己的腿上。

    一大一小，正在逗乐。

    靳绍煜看向两人，打开菜单点餐，时不时抬头询问上一两句，但他都清楚她的口味，然后再点一些小家伙能吃的东西，也便好了。

    上菜很快，温舒韵看着端上来的六道菜和一道汤，望向他，“就我们两个人，这是不是太多了？”

    “那你多吃点。”靳绍煜望向她，又勾唇道，“不算多，我也没吃饭。”

    温舒韵抱着小家伙，舀了一勺蒸蛋放在碗里，放在一边，他伸手要过去抱，被她拒绝了，“还是我抱着，都好几天没抱他了。”

    小家伙也乐意待在她怀里。

    “嘟嘟张嘴。”温舒韵用小勺给他喂鸡蛋羹，耐心与他说着话，小家伙一向乖巧，也不与她哭闹，倒是让靳绍煜看着欣慰了一些。

    替她盛了碗汤放在一边，等她喂好小家伙之后，这才抱过来。

    温舒韵原本没什么胃口，小家伙可吃得很香，对她的影响可不小，让她都觉得有些饿了。

    这里有个公园，一家人吃好饭之后，又走去公园。

    为了避免刚刚事件的发生，他们选了人较少的地方，一家三口在散步，也当消食，走了一会，坐在了一处草坪上。

    原先，温舒韵与靳绍煜坐在一起，小家伙坐在他们的前面，可他转头，看到爸爸妈妈坐在一起了，落下他一个，他很不开心。

    爬过去往两人中间挤，还推了推靳绍煜。

    靳绍煜斜睨着他，脸黑了，而温舒韵则被儿子可爱的动作逗笑，实在太萌了。

    “呀呀呀…”小家伙好不容易挤了进去，坐下来，发现自己与爸爸妈妈不一样，他的脚在背后，认知里也没有相反方向这个概念，想了好一会，又开始转头。

    侧着身子转动需要更大的空间，他本身就是钻进去的，能利用的空间十分有限，靳绍煜坐着一动不动，他刚转一点就撞上了爸爸的身子，小家伙紧皱着他的小眉头，停下来伸手去推靳绍煜，就是没推动，他好气。

    又推了几下。

    还是没动。

    小家伙又从两人中间又爬出来，对上靳绍煜，伸手又去推他，咿咿呀呀说着话，对方压根没打理他，冷漠给了他一个表情。

    “阿煜，你对他温柔一点。”温舒韵看着对方板着一张脸的模样，也是摇摇头。

    靳永奕的脾气很好，乖巧的时候比较多，可靳绍煜就是不喜欢搭理他，这么小的孩子，需要好好关爱才是，他这个样子，不是在伤害父子感情吗？

    听着她的话，靳绍煜勉强将两分注意放在面前这个小鬼身上，看着他，对方虎头虎脑冲他点了几下头，然后又开始上前去推他。

    靳绍煜还是没动。

    小家伙也生气了，他生气就会鼓着他的腮子，瞪大眼看向对方，转身向温舒韵爬去。

    靳绍煜：“…”

    他眼睁睁看着小家伙拿起温舒韵的手，往他这边拖。

    “你是想叫妈妈打爸爸呀？”温舒韵看向他，轻柔道，“嘟嘟这样是不对的，妈妈不打，妈妈给你让位置好不好？”

    她说着往旁边坐了一些，空出一点位置。

    看到妈妈往旁边坐了，有了更大的空间，他又爬进去，然后开始在原地转了一圈，抬头看了看温舒韵，又看了看靳绍煜，轻笑了起来。

    这下和爸爸妈妈坐姿一样了。

    可很快，他又发现问题，这样坐离爸爸妈妈有些远，他又看了看温舒韵和靳绍煜，过段绝对往妈妈爬去，然后坐在她身边。

    温舒韵笑得眉眼弯弯，询问道，“宝宝，你这是不要爸爸了呀？”

    小家伙没说话，静静坐在她旁边，像个小大人。

    她又动了动，挪到小家伙面前，伸手点了点他的鼻尖，“妈妈问你话呢，怎么没理妈妈，装小大人吗？”

    “噗噗噗…”小家伙笑了起来，往爬去，温舒韵不断往后退，闪躲着。

    这对母子，又玩疯了，靳绍煜沉着脸看着，后来目光不断柔和，嘴角上升了一个弧度。

    深夜。

    一家三口回到酒店后，温舒韵接到了周尘的电话。

    “恩。”她点点头，“如果是这样的话…”

    挂掉电话，打开微博，果然如周尘所说，他们一家三口上热搜了，不只是一个画面，电梯里那个小女生发了一条微博，和她的合影，然后还有一张小家伙的小手，还有就是餐厅里，有人录了视频，她连忙点开，小家伙的脸也没被见到。

    最受关注的是两人在公园的照片，拍摄者是拍到了小家伙的正面，但她用图案遮住了。

    看了一遍，给周尘回了一个电话。

    小家伙自然不能被曝光，若是看不到正面，也就不用太管，周尘那边还是要联系一下那个拍摄者，如果一旦曝光，他们这边也会采取相应的措施。

    靳绍煜自然也知道了，也让人密切关注。

    温舒韵拍了一天的戏，小家伙也玩得嗨，回来没多久，这对母子就抱着睡觉，靳绍煜看了两人一会，也上床一起进入梦乡。

    网上可就热闹了，粉丝看着这些照片，尤其是靳永奕那一只胖乎乎的小手，哎哟，他们表示就算见不到正面，也知道是一个超级萌的娃。

    热搜蹭蹭蹭，第一稳稳的。

    在公园的照片，网友拍得很有技巧，图片高清，铺抓的角度也很不错，如网友猜的一样，重点强调靳永奕很萌，非常好看非常猛，让网友更加心痒痒了。

    在曝光的几张照片中，能清楚看到小家伙挤到两人间，然后又退出来推靳绍煜，最有意思的是两张照片，他坐在两人中间，与每个人都隔着一小段距离，下一张则是他坐到了温舒韵身边，留下靳绍煜一个人独自在一边。

    冰萱影：“哈哈哈，被抛弃的老靳，了解一下。”

    芯雨0487：“不用看来都觉得很萌啦，小手白嫩嫩胖乎乎的，能咬一口吗？”

    岚夜勿遗：“求此时帅靳的心理阴影，期待他能带嘟嘟上综艺，真的很想很想看！”

    大白瑶：“小家伙比较喜欢韵韵哇，帅靳会私底下虐待嘟嘟吗？同意楼上，想看综艺@我的好爸爸官方微博，麻烦邀请帅靳去参加下一季。”

    …

