
　　“这是王总送来的东西，说是一种叫做超梦的舶来品，翻译过来还挺有意境的。”

　　第二世界里，今晚非常热闹，基本拥有天枢完全潜行设备的用户都已上线。23sK.com

　　不为别的，奥运会开幕式这个IP相比于其他还是有一定价值的。

　　再加上能够达到现场级别的体验效果。

　　作为赵玄的助理，孙怡自然也得跟着赵玄来到第二世界之中。

　　“超梦，出云国来的？”

　　“没错，不止出云国，国外一些国家也开始出现，内容涵盖血腥、暴力，甚至还有那种肢解的视频，非常恐怖。

　　那些人就是以这个为卖点来销售的，而且国内买家通过进口包装的方式买了不少进来。

　　现在警察部正在严厉打击，希望能得到我们的技术支持。”

　　面前的开幕式灯火通明，可赵玄的心情并没有多好。

　　“算了，什么开幕式，一定意思也没有，一股阴间的味道。

　　结衣，场景切换。”

　　赵玄话音刚落的一瞬间，孙怡就发现自己刚刚还在奥运会开幕式现场，结果就和赵玄来到一处月色通明的湖泊旁。

　　“下线吧，我们去看看这个超梦。”

　　将头盔摘下之后，回到现实世界的赵玄，从孙怡手中接过储存卡，插入天枢完全潜行设备读取器中，并戴在自己头上。

　　果然，里面的内容和孙怡所说的一样，视角是以受害者的角度来记录的，十分的血腥，好像被肢解的是自己一样。

　　哪怕赵玄内心强大，看了几秒钟之后，也忍不住摘了下来。

　　而且这种所谓的“超梦”和唐岩发给自己那种非常相似，不清楚背后到底是什么人在制作这样的视频。

　　“把这个送给人工智能开发中心去吧，哦，另外让他们准备一份公告，提醒全球完全潜行设备用户，不可以使用未知来源的存储设备，内部可能会有病毒。

　　还有回复警察部，技术层面的协助我们会全力支持，但想禁止这种行为是做不到的。

　　就像博纳斯·李也没办法禁止暗网存在一样。”

　　“好的老板，我现在就去。”

　　孙怡看到赵玄皱着的眉头，赶忙起身离开，她本来还想试试看的，结果看到赵玄的样子以后立马将这个念头磨灭在脑海之中。

　　没错，看到这种所谓的“超梦”视频，赵玄想到了自己刚刚接触暗网时的样子，出于好奇心，很多东西也都看过。

　　虽然在第二世界中，赵玄属于世界控制者的角色，但在线下，别人怎么使用完全潜行设备，赵玄也没办法处理。

　　哪怕在设备上加什么使用限制，别人也会想办法解决掉。

　　人的欲望是无穷无尽的，这种欲望有好的一面，自然也就有坏的一面。

　　哪怕是赵玄也没办法去遏制，就像你不可能要求电视厂家控制电视不能播放违禁视频一样，只要不联网，赵玄也做不到。

　　…………………………

　　“观众朋友们晚上好，欢迎收看新闻54台，昨晚虽然是奥运会开幕式的表演，但最大赢家很明显是保护伞科技公司，光是昨天一天，天枢完全潜行设备全球销量就突破了50万台，创下单日历史最高销售记录。

　　据悉除了保护伞科技公司外，HUAWEI公司所开发的完全潜行设备将在年底之前上线。

　　谷</span>高通公司表示正在与保护伞集成电路半导体制造公司进行沟通，希望其设计的碳纳米管芯片能够由保护伞集成电路半导体制造公司代工生产，满足其他厂商的需求。

　　消息一经公布，高通公司股票大涨5个百分点，对此保护伞集成电路半导体制造公司并未回应。

　　另外需要观众朋友们注意的是，国家海关、警察部门提醒广大完全潜行设备用户，近期国外出现一种名叫超梦的违禁视频，如果完全潜行设备用户使用的话，可能具有相关法律风险。

　　警察部会严厉打击销售交易超梦设备的行为。

　　海关部门也会严格把关，禁止该类型设备通过海关进入国内。

　　同时，保护伞科技公司连夜发布公告，提醒用户超梦产品具备未知性，可能存在网络病毒，请广大用户拒接使用来历不明的超梦设备。”

　　一大早起床，铺天盖地都是完全潜行设备的新闻，奥运会开幕式的热度也被盖了下去。

　　网络世界所讨论的除了奥运会开幕式的阴间表演，其余的便是完全潜行设备的体验感了。

　　“不就是18+的视频嘛，至于管这么严格。”

　　第二世界中，刘旭朝着面前的新闻广告竖起了中指，没错保护伞科技公司第一时间用最大的标识在第二世界中放出来注意事项。

　　“你懂什么，要光是18+也就算了，还有血腥、枪击、暴力那些视频，难道你没听过漂亮国三天两头的校园枪击案？

　　那些凶手就是跟着网上的视频学的，不用多，咱们国家100万人里出那么一个混蛋，普通家长就受不了，更别说其他视频了。”

　　刘旭没想到自己刚刚只是发了一句牢骚，忘了关对外开放的语音，竟然在广场上被其他听到，赶忙悄咪咪的躲了起来。

　　说话出声针对刘旭的正是火种人工智能开发中心的柳序，作为第二世界的开发人员，他每天的工作基本都泡在了第二世界里。

　　刚刚出声也是实在忍不住，他作为开发人员，当然清楚所谓超梦的危害性有多大。

　　不只是国内，可能马上就会迎来一波全球统一的大调查，虽然国外比较自由，但这种东西的危害比毒品还大，如果不禁止的话，一些小国家的社会秩序说不定会崩溃。

　　“组长，你刚刚干嘛去了啊，有好消息要告诉你。”

　　火种人工智能中心的开发工作全部都挪到了第二世界，他们为自己搭建的一个虚拟场景，局域网的虚拟世界外人并不会进入其中，很是安全。

　　“我就去网上看了看新闻，能有什么好消息啊？”

　　柳序正为自己手上的工作发愁，没想到下属竟然这么说。

　　“当然是好消息了，迪士尼宣布他们将进驻第二世界，并将其旗下的电影全部虚拟世界话。

　　以前拍过的电影从新使用完全潜行技术制作一遍，至于那些IP皮肤、世界都将在第二世界上线。”

　　…………………………

　　“李晓，你说咱们公司现在海外资产那么多，是不是可以把迪士尼买了啊。”

　　王文菱看着眼前的好消息转头问道，现在保护伞科技公司的海外资产加起来已经超过千亿RMB，。

　　“董事长，迪士尼总市值2684亿美元，年营收超500亿美元。

　　消息公布之后，迪士尼估价大涨4%，市场非常看好其发展前景。

　　如果我们收购的话，还拿不出那么多资金来收购，另外即使有资金，也只能买个空架子，漂亮国根本不会允许咱们收购。”

　　“好吧，我就是想想而已，还是缺钱啊，哪天直接买了它。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三七三章 超梦的危害免费阅读。https://xs.23sk.com 