    “哪里来的小丫头，竟然这么狂妄，还敢说朱清那个废物敢杀了我？”

    青莲大帝说着脸上的杀意越来越浓烈：“而且那小子还杀了我青莲圣地不少的天才弟子，他要是敢出现，老子第一个杀了他！”

    “呸呸呸……”

    那女孩说着，对着青莲大帝连吐了几口口水：“你这老头真是大言不惭，我朱清哥哥要是没有必胜的把握，你觉得他会回来吗？”

    青莲大帝暴怒道：“小女娃娃你真是找死，听你那话应该跟朱清的关系不错，说不定还会是他的小女友呢，我就先把你给杀了，让朱清那小子体会一下心疼的感觉！”

    “月儿小心！”

    青莲大帝声音落下的同时一个老者的身影忽然从松云子身后站了出来，使劲将孙月儿往后拽了拽。

    正是朱清的爷爷朱炎血。

    “爷爷，你这是干什么，我又没说错什么？你们怕这老头，我可不怕他！”

    孙月儿说着忍不住嘟了嘴，心中带着说不出的勇气，自从朱清离开血莲宗进入到蓬莱宗之后，经过短暂的相思之苦之后，孙月儿每天都辛苦的修炼，希望可以缩小自己跟朱清之间的差距。

    只是这一努力不要紧，差点把她自己都给吓了一跳，那所表现出来的天赋，连松云子、镇魔大仙都被她一下给震惊到了，实力更是一下从大帝级别飙升到了人仙六星的超强，简直就是闻所未闻。

    那样的天赋甚至就连朱清都比不上。

    松云子、镇魔大仙两人看到孙月儿身上所表现出来的强悍天赋，心中又惊又喜，心中想着赶快把孙月儿送入到那蓬莱宗看看这丫头的实力到底能暴涨到什么程度的时候，那青莲圣地的人居然杀上门来了。

    对于心中激动，以为马上就要见到朱清的孙月儿来说，那心里自然不爽到了极点。

    虽然实力不怎么样，但还是勇敢的站在了青莲大帝的对面，脸上没有丝毫的惧意。

    “既然如此，你就给我去死吧，在这个世上还从来没有人敢蔑视大帝的神威，你是第一个，也是最后一个，只要是敢对我不敬的人统统都得死！”

    哗啦啦……

    青莲大帝嘴里发出一阵愤怒的大叫之声，随后那狂暴的气息一下就从他的身体之中释放了出来，带着说不出的嗜杀之气，似乎要将天地之间所有的一切都给吞噬掉。

    那样的一股气息，简直就是恐怖到了极点，血莲宗的一众弟子看到这一幕，那脸色忍不住连连变幻，脸上露出无比恐怖的神情，这样一股滔天的威势，谁才能抵挡的住？

    “青莲大帝，虽然不可否认你的实力很强，但我血莲宗也不是吃素的，你真当我这个宗主还有我们血莲宗的太上长老是死的吗！”

    “啊啊啊……”

    松云子说着那嘴里忍不住连连咆哮，而在那巨大的咆哮之声从松云子的嘴里传出的同时，周围的空间之中传来两股无比巨大的波动。

    而在那强大的波动传来的同时，镇魔大仙的脸上露出一抹狂喜之色：“太上长老，太上长老出来了，咱们有救了！”

    “青莲，没想到你竟然还敢到我们血莲宗来捣乱，这一次是无论如何也不会放过你了！”

    说时迟，那时快，两道强悍到极点的身影一下出来，带着无可匹敌的上古之威能，目光死死盯着青莲大帝，而与此同时的，那两个太上长老手上指诀不停的乱飞，很快的两道强悍到极点的气息就从那两个太上长老的身上爆发出来。

    然后连带着松云子、镇魔大仙两人，直接朝着那青莲大帝轰杀了过去。

    “你们这两个老东西竟然还活着，真是出乎我的意料，不过就算活着又能如何？现在是年轻人的天下，而且你们两个浪费了那么多的资源，实力都没有突破，说明你们的修炼一途已经到了极点了，根本不可能达到那天仙的层次，所以还是给我去死吧！”

    “青莲之花，无上天道，给我轰！”

    轰……

    轰隆隆……

    青莲大帝声音落下，一股股狂暴的气息瞬间就从那无尽的苍穹之上咆哮而下，而在哪巨大的能量咆哮而下的同时，直接刺破无尽的苍穹，还有将血莲宗前门给笼罩起来的巨大光幕，松云子四人直接轰杀了过来。

    隆隆隆……

    那一撞之下，简直就是天崩地裂，山河颠倒，就连那无尽的苍穹之上，时空法则都被震破不说，孙月儿等人的身体也一下被震飞了出去。

    万万没想到孙月儿的实力竟然这么强。

    噗嗤……

    噗嗤……

    而松云子四人显然也低估了青莲大帝的实力，身体被青莲大帝连连撞飞不说，那口中更是有着一股鲜血喷洒了出来。

    尤其是其中一名苍老的血莲宗的太上长老，竟然被青莲大帝给生生拍死了。

    一名有着地仙级别超级实力的强者，存活了至少数万年的老怪物，竟然一招被青莲大帝给轰死了。

    “青莲你这小畜生，竟然杀了我弟弟，老夫跟你拼了！”

    那剩下的一名血莲宗的长老，看到自己的弟弟竟然被杀了，心中暴怒的同时，身体一动，带着必死之意，朝着那青莲大帝轰杀了过去。

    “太上长老，不要！”

    看到这一幕，松云子、镇魔大仙两人大惊，想要阻挡，可两人也受了不轻的伤，身体没动，那太上长老脸上早已经带着决绝之意，爆射了出去！

    “老东西，既然你也想死，我就成全你！”

    青莲大帝说着那面色一冷，随后手掌一番，一股强大的能量一下从手掌之中涌动了出来，那太上长老还没来得及靠近，那一巴掌就狠狠的拍在了那太上长老的胸口之上。

    噗嗤……

    一股强大的能量直接咆哮蔓延，洞穿了太上长老的胸膛，而那太上长老的脑袋更是猛的一偏，然后砰的一声，坠落在了地面之上，死了！

    “啥？”

    看到这一幕，血莲宗的许多弟子全都傻眼了，脸上露出无比绝望的神情，这青莲大帝实在是太强了，随手一拍就把他们的太上长老给拍死了。

    那可是有着地仙级别的超强实力，成名已久的人物啊，就这样被青莲大帝一下给拍死了，这人的实力得强悍到什么程度？简直就是不敢想！

    反正如果没有实力强横的人物从天而降，来救他们的话，他们这些人全都死定了。

    心中想着，那脸上都露出绝望的神情。

    “哈哈哈……就这样的还太上长老呢，都被我一巴掌拍死了，也只有你们血莲宗才会把这样的废物给供着！”

    青莲大帝说着忍不住张狂的大笑，然后一步步朝着孙月儿走了过去：“小丫头，下一个死的就是你了！”

    “青莲狗贼，想要杀月儿，先过我这一关！”

    松云子说着强忍着身上的剧痛，身体一晃，勉强站了起来。

    “啧啧，啧啧，松云废物，都到了这个时候了，还敢站出来逞强，看来这个无知的小丫头对你们血莲宗来说应该很重要啊，这样一来，我更要杀掉她了！”

    青莲大帝说着，嘴里忍不住发出一阵冷笑，随后那身体一动，带着无尽的风雷之势，朝着孙月儿的方向直接轰杀而来。

    而看到那强悍到无可匹敌的威势，孙月儿下意识的往后退了几步。

    “青莲狗贼，这里是我血莲宗，你不要张狂，天地风雷，水火之势，爆爆爆！”

    松云子说着嘴里不停的愤怒大叫，这一次他再也没有任何的保留，那身体不停的连连暴动，那蕴藏在血莲宗山脉地底之下的天地雷火一下就被牵动了出来，而在哪强大的气息被牵动出来的同时，周围的空气不停的连连暴动。

    随后众人就看到松云子带着无尽的天地风雷之势，朝着青莲大帝轰杀了过去。

    “终于要使出自己的底牌了吗？不过这也没什么用，在我青莲大帝的面前，你们都是蝼蚁一般的存在，松云子你之前不是一直都想要挑战我吗，今天我就让你看看，咱们之间的巨大差距！”

    “洞天一指！”

    青莲大帝嘴里忽然发出一阵巨大的爆喝之声，而在哪爆喝之声传来的同时，整个天际就像是瞬间静止了一般，就连时间都停止了流动。

    随后众人就看到一根巨大的手指，在哪无尽的苍穹之上突然出来，朝着松云子的方向，直接轰杀而来。

    轰隆隆……

    那巨大的手指刚一出现，就跟松云子所牵动的天地雷火猛的撞击在了一起，而在那天地雷火跟洞天一指刚一接触的瞬间，那松云子的身体直接被青莲大帝给震飞了出去。

    以松云子血莲宗宗主的身份，再加上牵动了蕴藏在血莲宗地底之下的天地雷火，竟然都不是青莲大帝的对手，可见青莲大帝的强悍。

    而看到这一幕，血莲宗一众弟子脸上的表情也更加的惨白，宗主都被打败了，他们这些人必死无疑！

    根本就没有任何商量的余地！

