    “义庄？”

    甄建心中一动，隐隐明白那是个什么地方了。

    根据他以前从影视剧中的了解，义庄是古代存放棺材的地方，棺材里面的尸体，都是一些客死他乡，家人准备运回去安葬。

    又或者是一些穷的无以入殓，只好暂放在此的公共场所。

    当然了，义庄也是一个阴森神秘的场所。

    僵尸森林内出现义庄，正常的很。

    只是不知道里面隐藏着什么样的妖魔邪祟，否则，沙盘地图不会特意标注出一个红色的警告标记。

    没有了雾气的笼罩，整座小山坡，完全的暴露在众人的视野之内。

    黑龙看了看山顶的义庄，问道：“长官，我们现在上去吗？”

    甄建点了点头，“去义庄里面看看。”

    听闻此言，黑龙转身对其余九名士兵嘱咐道：“大家都提高警惕，保护好长官的安全……”

    全副武装的士兵们，将甄建护卫在队伍中间，然后迅速的登上了坡顶。

    黑龙拿着桃木剑，走在队伍的最前端。

    很快的，众人就来到了义庄的大门口。

    破败的义庄大门紧紧关闭，就在甄建准备命人退开大门的时候，黑龙突然举起了右手。

    “等一下！”

    甄建问道：“发现什么了？”

    黑龙暗暗压低了声音，来到跟前道：“里面好像有动静？”

    甄建心中一动，侧耳倾听了片刻，果然听到一丝极其细微的声响。

    里面有动静！

    他挥了挥手，顿时，所有人都紧握长刀，做好了战斗准备。

    此时，黑龙向他打了个手势，意思是准备推门而入。

    甄建点了点头，“小心一点！”

    黑龙手持桃木剑，再次站在义庄的大门口，深吸了一口气，双掌贴着腐朽的大门，慢慢的使劲往里推。

    只听得“吱呀”一声轻响，原本就有些摇晃的大门，缓缓的朝内开启了。

    就在大门打开的那一刻，一股森寒的阴风，卷起大量的灰尘草屑，呼呼的朝外涌出，刺激的众人都睁不开眼。

    “大家小心！”

    黑龙挥舞着桃木剑，迅速后退了好几步。

    但很快的，阴风停止了。

    这时候，众人抬头朝着义庄里面看去，发现这是义庄的前厅，后面还有一个院子。

    义庄前厅之内，横七竖八的摆放满了腐朽的棺材。

    所有棺材都被打翻，地面到处都是森森白骨，还有一滩滩新鲜的黑色液体。

    见此情景，甄建眉头微蹙，暗暗觉得有些不对劲。

    黑色液体如此新鲜，明显是刚刚融化不久，看样子义庄里面的僵尸，被人全部击杀了，这里刚刚有人来过？

    营区内的新人？不可能！目前整个营区除了自己，好像暂时没有人敢来刷僵尸森林，就算有，那些新人也不敢深入迷雾森林七八公里之远。

    除非，有老玩家来过！

    思想至此，甄建沉声提醒道：“大家提高戒备，这附近可能不止有僵尸，可能还有敌人！”

    众士兵听闻，立即拿出AK47，将甄建牢牢防护在其中。

    “走，进去！”

    甄建挥了挥手，众人便端着AK47，缓缓的进入了义庄之内。

    就在他们刚刚踏过义庄大门的那一刻，突然，义庄后面的院子内，缓缓传来一阵沉重的脚步声。

    甄建抬头一看，脸色一变，“好强的杀气！”

    只见十几名身材高大的冷酷甲士，手持两米长的斩马重刀，拦在了义庄后院的门口。

    这些甲士，个个身披黄铜重甲，头戴狰狞的面盔，只露出一双杀气腾腾的眼睛在外，他们虽然站立不动，但浑身上下散发出来的铁血气息，足以让人胆寒。

    他们没有说话，只是用那充满杀气的眼睛，冷冷的盯着黑龙等人，仿佛在警告，“你们要是再敢向前一步，格杀勿论！”

    甄建仔细的打量着他们，发现这些冷酷甲士并不是僵尸，也不是怪物，反倒是有点像老玩家召唤出来的士兵。

    看他们的武器装备，估计士兵的实力等级很高，最起码，要比自己的中级士兵高。

    很明显，刚刚地面上的黑色液体，就是他们所为。

    望着眼前的那些家伙，他暗暗皱眉，“难道附近某个老玩家，也发现义庄内藏有厉害的妖魔邪祟，跑过来跟我抢怪？”

     正疑惑不解的时候，后院深处，突然传来一个阴冷的声音。

    “哪里来的不长眼的家伙，赶紧给老子滚，若是坏了老子的好事，必将你们碎尸万段！”

    听闻此言，甄建当场就怒了，“动手！”

    他生平最恨被人威胁恐吓，哪怕对方可能是个实力强悍的老玩家，今天都别想善了。

    一声令下，以黑龙为首的十名中级士兵，纷纷端起枪口，瞄准了挡在后院门口的十几名重装甲士。

    “不自量力！”一名甲士，淡淡的说了句，然后便带领着十几名同伴，·高举斩马刀，踏着沉重如山的步伐，迅猛无比的朝着甄建他们杀来。

    甄建脸色一寒，“开枪，杀光他们！”

    一声令下，枪声四起。

    双方距离不足二十米，开始的时候，那些冷酷甲士根本不把黑龙等人的枪械放在眼里，但很快的，他们发现自己错的有离谱。

    砰砰砰……

    十把AK47，同时点射。

    瞬间，一发发子弹犹如火线一般激射而出，狠狠轰穿了他们的身上重甲，打的他们人仰马翻，到处翻滚。

    随着他们的身上爆出一团团血雾，这些刚刚还冷酷无比的甲士，一个个犹如遭受重锤砸击一般，口吐鲜血的惨叫不已。

    他们捂住鲜血狂涌的伤口，神情震骇的望着黑龙等人手里AK47，眼睛里面充满了惊恐。

    “你……你们这是什么武器，为什么连重甲都能击穿……”

    黑龙等人神情冷漠，缓缓举起长刀，一步一步的走向他们。

    那些中枪的甲士，跌跌撞撞的站起来反抗，却发现自己受伤的身躯，根本拿不起那沉重的斩马刀。

    黑龙走到最前面一人的跟前，一脚将他踢翻，挥刀狠狠朝着他的脖子砍去。

    刀光一闪，鲜血狂飙。

    一颗甲士的头颅，骨碌碌的滚落在甄建脚边，留下了一路的血迹，直到死去，他的眼神都还是充满了难以置信的惊恐。

    随着其余九名士兵，提刀将敌人一个一个砍杀。

    这时候，甄建的脑海里面不断的响起，万界系统的提示声音：

    “恭喜成功击杀高级甲士一名，获得成就点100、功勋点20。”

    “恭喜成功击杀高级甲士三名，获得成就点300，、功勋点60。”

    “恭喜成功击杀高级甲士九名，获得成就点900，、功勋点180……”

    片刻之间，十几名甲士被杀得干干净净，一个不剩。

    再看那些甲士的尸体，并没有化作黑色液体，看样子，除了怪物之外，正常的士兵和人类，是不会消融了。

    甄建暗暗有些意外，他万万没有想到，击杀那些老玩家的士兵，居然可以获得如此多的成就和功勋，这特么的比刷怪强多了。

    接下来，就是那个威胁恐吓他的老玩家了。

    想到这里，甄建冷冷一笑，带着众人跨过了满地的血腥尸体，朝着义庄后院走去……

