    “啊啊啊啊~~呀！”

    黄金箭飞来，射手座燃烧小宇宙，拿自己的拳头硬抗。

    轰。

    剧烈的爆炸，将射手座圣衣的手臂盔甲都打碎了。鲜血从手臂上滴下。

    “哦哦？碍眼的黄金圣斗士竟然能够挡住我的一击，不愧是雅典娜手下的最强的圣斗士。”波塞冬赞道，他手下就缺少这样强大的斗士。

    “波塞冬，我们要为雅典娜而战。”黄金圣斗士站在一起，金闪闪亮晶晶简直是要闪瞎人的眼睛。

    “竟敢有胆量向神挥舞拳头，那我就让你们见识一下神的威能，让你们知道自己的渺小，你们的小宇宙在神的面前，不过是牙牙学语的婴孩。”波塞冬的小宇宙燃烧起来，将圣斗士的小宇宙都压制了下来，“哈哈哈，好好品尝神的力量吧，你们这些凡人。”

    “好强！”童虎都快忘记多久没有感受到这么强大的小宇宙了，“不过，我们是雅典娜的圣斗士，要为了保护大地而战。”

    “没错，不管是神也好，魔也好，只要威胁大地的安全，我们圣斗士就要奋战到底。”

    童虎和史昂的小宇宙猛烈燃烧起来，其他年轻的圣斗士在两位前辈的鼓励下，也奋力燃烧小宇宙，黄金圣斗士同时喊道，“对，我们是雅典娜的圣斗士，为了正义和爱，我们将战斗到底，燃烧吧，圣斗士的小宇宙——”

    黄金圣斗士的小宇宙合在一起竟然能够抗衡波塞冬的小宇宙。

    “这么可能？”波塞冬也被黄金圣斗士的决心和他们的小宇宙个吓到了，“可恶，可恶的黄金圣斗士们。我是神，你们竟然敢挑衅神，就去地狱忏悔吧——！！！！”

    “啊啊啊~~”

    黄金圣斗士的小宇宙被推了回去，然后他们全部被打飞了出去。四散地，后仰地，飞了出去。

    “消失吧，黄金圣斗士！”

    轰！

    金色的碎片溅向天空，波塞冬带有杀意的一击，连黄金圣衣也承受不住。

    “呵呵，区区凡人！”黄金圣斗士被打残了，波塞冬不屑地冷笑了声。

    神就是神，杜兰不得不承认这个世界的神还是有两把刷子的。

    刚才波塞冬的小宇宙要不是对准黄金圣斗士的话，地球也会被打爆的。

    “你是谁？”波塞冬看向杜兰。

    “我也是爱的战士，波塞冬要不要和我交交手？”

    “你也要阻止我进化这块大地么？那么也只能打败你了！”波塞冬说道。

    “那就来吧。”说着杜兰飞向了天空，直接飞到了近地轨道上。

    波塞冬也不甘示弱，跟着杜兰飞了起来，“凡人，要是你以为在天空就能打败我的话，那你就错了。我虽然是海皇，可是即使没有大海，我依旧是神。”

    “我可没有这么想，只是怕打坏地球而已！”

    两人浮在近地轨道，脚下就是地球。

    “多么美丽的星球啊，可是就是因为多了人类，而让这个星球变得肮脏不堪，所以我才要净化人类。”波塞冬说道。

    “你所谓的肮脏的人类，也是地球的孩子，你要杀了地球的孩子，还说是为地球好，你可真是不要脸！”

    “什么地球的孩子，这只是人类给自己抬高身份的托词而已，原本只不过是神的失败品而已，对神来说，人类连垃圾都算不上。”

    不愧是神，根本瞧不上人类。

    “你们这些自称神的，蔑视人类，可是你们却不知道人类的力量，所以注定是要被我们人类打败的。”

    “被打败？就凭那几个圣斗士？要不是雅典娜一次次地帮助他们，这些凡人如何能在圣战中胜出。他们的小宇宙和我们神比起来，就像是萤火虫一样渺小。”

    杜兰看着波塞冬一脸嫌弃的样子，知道要说服他是不可能的，那么就打吧，“武装起来！”

    在圣斗士的世界里要是穿武道服那就太掉身价了，所以既然已经有了自己的圣衣，为什么不穿。

    波塞冬看着杜兰那个风格奇特的圣衣，也没看出什么名堂。

    “奇怪的圣衣！”

    “你管它奇不奇怪，只要比你的圣衣好就可以了。波塞冬，你可要想清楚，就此罢手回去休眠的话，至少还可以保住你的神格，不然我动起手来的话，你可是会死的！”

    “嗯？你这是在怜悯我么？一个凡人竟然这么和神说话，你是笨蛋么？哈哈哈~”波塞冬笑了。

    “该说的我都说了，那么开始吧。”杜兰考虑好了，既然是圣斗士的世界，那就用小宇宙作战好了。

    杜兰的小宇宙燃烧了起来，整个空间都在发光，在地面看来就没有夜晚，只剩下了白昼。

    “？？？”波塞冬从来没有见过如此强大的人类小宇宙，就连毁掉他的肉身，被誉为最强黄金圣斗士也没有这么强，“不可能，你到底是谁？？！”

    “颤抖吧，敬畏吧。”

    “可笑，竟然想让神对凡人低头，白日做梦。看我的三叉戟！”

    化作光，三叉戟瞬间刺来。

    杜兰只是轻轻伸出一根手指，三叉戟就被挡了下来，“我说过了，你会死！波塞冬，最后给你一个机会，回去你的大海吧。大地由人类做主。”

    “不允许卑贱的人类玷污大地！啊~”波塞冬是准备拼了，小宇宙燃烧到极致。

    然后杜兰发现自己身边的景象变了，脚下不再是地球，而是变成了不认识的某个星星。

    自己竟然身处未知的宇宙里。

    “这是神的领域，能让小宇宙发挥到最强的宇宙，来吧，狂妄的凡人，这里就是你的葬身之地。”

    神的领域？？难道是异空间？杜兰疑惑了，这可是他第一次接触领域这个东西。难道和固有结界一样？

    好像也不是，这种无边无际的感觉，真实的星球，真实的宇宙，绝对不是固有结界可以比拟的。难道这就是神的天赋？神的世界？

    波塞冬的小宇宙庞大了无数倍，压过了杜兰的小宇宙，“同样的错误我不会犯两次，上一次大意在地球被人类毁掉了肉身，这一次就让我们在我的领域里战斗吧。”

    “正和我意！”杜兰笑了。

    ps：新书《我是女帝》求关注。

