    第147章暖冬失踪

    眼前顾玄武的关心，让顾清颜倍感温暖，她也知道二哥是担心她的安危。

    “放心吧二哥，我真的很好，人总是要学着去长大。我入了宫，便不能被你们保护了，凡事都要靠自己，也不能太麻烦姐姐。难道二哥是因为我对苏云漪太狠，心里对我不满？”

    顾清颜开起玩笑，脸上的笑容不似作假。

    见她如此，顾玄武伸出手，轻轻在她脑袋上敲了一下。

    “说什么傻话，不管你做什么，都是为了我们好，又不会伤害我们，我怎么可能会因为一个故意欺骗大哥的女人对你不满？”顾玄武又敲了一下，“二哥只是想要告诉你，不管发生什么，都要记得，身边有我们，莫要自己扛着，懂了吗？”

    顾清颜小鸡啄米似的点头，一副我很听话的模样。

    “二哥说的我都懂，现在大哥已经考了会元，接下来的殿试，我也不会担心他。”说着，又往屋子看了一眼，“就连大哥的婚事，我想我大概也不需要担心了，所有的事都在往好的方向发展。至于二哥你，等到以后去了战场，一切小心谨慎，多留一个心眼儿便是。”

    如今解决了顾景辉的问题，接下来就是顾玄武了。

    若是能将那细作找出来，她完全不需要担心两位哥哥，只等到皇后允她出宫，便可以一家团聚。

    说不定炎国那边，也要不了多久就会结束。

    可惜了，上一世在见到大哥二哥身死后，便浑浑噩噩许久，等她醒过来已经重生，并不知道后面几年是什么情况。

    不过不需要担心，相信大齐一定会胜炎国！

    顾玄武不知顾清颜心中所想，点点头。

    “放心，二哥也会好生保护自己，况且我一个有武功的谋臣，哪里会轻易受伤？要是我都被伤到了，那肯定情况不太好，整个大齐都危险了。”

    其实顾玄武也只是随口一提，谁知道未来会一语成谶。

    “接下来的时间里，二哥不只是要看兵书，武功也不能落下。你也知道你武功比不上陈将军，那便努力些。”

    “这可不赖我，我本来是想与陈将军好生切磋的，谁知道他这几日到处陪着人家小姐们逛街散步。看来，我只能自己一个人练了，真是搞不懂他，没事陪什么姑娘。”顾玄武叹气。

    当然了，他一点也不羡慕，总觉得女子都是麻烦，除了自家小五以外，要是让他陪着一个女子逛街散步，他绝对宁愿去军营与大家练兵。

    兄妹二人在外面站了半个时辰，那两人还在说话。

    顾清颜明白，看来沈曦这个大嫂是妥了。

    早前顾清颜并没有在意沈曦和顾景辉之间的事，她觉得救命之恩是一回事，大哥是不是真的喜欢是另一回事。

    即便是在宫里遇到沈曦那日，她也没有太强烈的念头促成二人，后来也是见顾景辉随身带着那一枚白玉平安扣，才觉得两人之间有戏。

    今日发现，果然还真有点机会。

    顾清颜还想与沈曦一道离开，顺便在路上问问她心意，可惜时辰已经差不多到回宫的时候。

    “二哥，我已经出来许久，现在要回宫了，要不了多久我会来看你们。”顾清颜轻声道。

    这里就像是她的家，每一次离开都会有些不舍。

    顾玄武也有些舍不得妹妹离开，却只能默默地点点头。

    望着顾清颜离开的背影，顾玄武再一次下定决心，一定要变得强大起来，有权有势才不会让妹妹被欺负。

    只是，今日他怎么没有见到陆杳之？

    之前他告诉过陆杳之，小五今日应该会出现，毕竟是答应了帮他，总是要给他一点见顾清颜的机会。

    谁知道，他竟然没有到，真是太奇怪了。

    马车一路回宫，顾清颜脸上挂着笑意，今天心情很不错，本想将这个好消息告诉暖冬，不想暖冬并没有回来，不在西暖阁。

    问了一些人，才知道暖冬又带小白出去散步了。

    看来暖冬身子已经大好，她也不担心，便回了房间刺绣。

    不需要伺候皇后，顾清颜便只剩下这么一个爱好。

    渐渐地，天快黑了，暖冬依旧没有回来。

    见状，顾清颜心中升起不顾不安。

    为什么暖冬还没有回来，她究竟去了什么地方？

    差人寻找了一番，却还是没有找到暖冬的踪迹。

    “咯吱！”

    开门声响起，顾清颜以为是暖冬。

    不想，却是沈煜。

    “见过皇上。”

    淡淡地声音响起，还带了点敷衍，沈煜听出了顾清颜有心事。

    今日分明顾景辉已经拔得头筹，得到了会元的名头，顾清颜去看了一眼回来怎么会这样？

    而且陆杳之并没出现，她是因为没有见到陆杳之才会不悦？

    不过很快，沈煜便将这个可能排除。

    毕竟，刚才顾清颜开门的时候还有些惊喜，她等的人不是他，所以才会在看到他进来这样反应。

    “发生什么事了？”

    顾清颜也不瞒着他，甚至还希望沈煜可以帮忙。

    “今日暖冬带着小白出去散步，但是现在都没有回来，臣女有些担心。皇上，能不能帮臣女寻找一番？”

    “等着。”沈煜抬脚出去。

    吩咐了一番后，又折了回来。

    还当这丫头是因为什么不开心，原来只是暖冬不见，不就是个丫鬟罢了，宫中这么多人，很快就能找到。

    “谢皇上。”顾清颜感谢道。

    沈煜眸光微动，深深地看了一眼顾清颜。

    “朕希望的感谢，是有实际行动的。”

    说完，还在顾清颜身上来回流转，提示的意味很明显，顾清颜一瞬间就明白了。

    眼下暖冬还没回来，顾清颜担心她有危险，对于沈煜这明目张胆地调戏只是看了看，便红着脸不理会。

    没过多久，秦峥走了进来。

    “皇上，有暖冬的消息，她去过玉堂殿。”

    剩下的话他没有说，但见他神色，沈煜知道暖冬肯定出了事。

    顾清颜腾地一下站起身来，眼中满是着急，没说话便直接往外冲。

    沈煜也站起来，瞪了一眼秦峥，眉宇间有些不悦。

    (本章完)

