
　　从风流浪子手中接过那颗宝石，然后使用了一下探查术，顿时那属性便出现在了杨天眼前。

　　高级血石：黄金级宝石，可为武器附加高级吸血属性。职业要求：王级制造类职业杨天看了之后，顿时眼前一亮，可能这东西就是王凯那家伙所说的更高级的血石吧！也就是那副本的boss爆出的物品，看来这副本确实是风流浪子的一张王牌了。想到这里，杨天也稍稍放心了一些，若风流浪子手中变态的东西太多，那将来要是在战场上相见，杨天也会感到很大的压力。

　　不过杨天现在不知道风流浪子手中到底有多少这种高级血石，当下问道：“浪子兄，你打算用这高级血石来换取铁甲犀？说真的，这高级血石的属性确实不错，不过若要与铁甲犀兑换，最少也得两三块才能兑换一头吧！”

　　风流浪子在心理将杨天骂了个遍，这血石可是黄金级宝石啊！虽然这黄金级宝石使用后不一定就能让一件普通武器变为黄金级武器，但成长为白银级武器却还是完全有可能的。更何况，这吸血技能可是非常实用的。现在听杨天说什么两三块才能换一头铁甲犀，有这么珍贵的铁甲犀吗？

　　“阳光兄，你该不会不知道这东西的价值吧？你想想，如果一支军队全部装上有高级血石附加了吸血属性的武器，那将是多么变态的一件事情？”风流浪子忍不住诱惑着杨天。M.23sk.com

　　杨天脸上一喜，道：“那不知道浪子兄你手上有多少高级血石，若是数量不少，我倒是不介意将这兑换比例调高一点。”

　　风流浪子立刻说道：“阳光兄，可能你理解错了，我并不是直接拿这血石来与你交换，我手头上那些血石都还不够我公会使用呢！如果阳光兄对这个东西满意，我倒是可以让阳光兄进入到能够爆出这血石的地图中，至于能够打到多少血石，那就看阳光兄你的能耐了。不知阳光兄意下如何？”

　　杨天看着风流浪子，说道：“浪子兄，不知那是什么地方？我估计这血石的爆率很低吧！”

　　风流浪子笑道：“这血石的爆率确实低了一点，不过这爆出血石的地方时一个副本，虽然说每个人每天只能进去一次，却没有限制每天能够进入的总次数，因此阳光兄若能大规模的派人进去打这副本，估计获得的血石数量就非常可观了。”

　　杨天心中将风流浪子鄙视了一番，要不是自己早知道每天爆出的血石数量差不多是恒定的，他还真会相信了风流浪子的话，好在自己这次的目的并不是那所谓的血石，不然的话准让风流浪子这家伙给坑了。

　　不过杨天也没打算就这样同意了，很多细节都还没说呢，道：“还是浪子兄运气好啊！居然都弄出了一个副本了，我现在连副本的影子都还没看到呢。不知道要进那副本有什么要求？而我又可以派多少战斗人员过来？能使用那副本多长时间？”杨天倒是没说什么副本属于游戏内的共同资源，应该大家共同使用之类脑残的话。在中，一切是靠实力说话的。虽然杨天不惧怕风流浪子的实力，但却有些怕麻烦，特别是在董卓之乱即将来临的时候。

　　风流浪子立刻道：“我先说下进入这副本的要求吧！这个副本只是一个普通副本，没有职业限制。每次开启副本最低需要50人，最多也就能容纳200人同时进入一个副本，实力最低需要五阶。至于阳光兄可以派多少人过来，又或者能使用多长时间，那就看阳光兄准备了多少铁甲犀了。我是这样想的，我们以一年为限，如果这次阳光兄能给我两千头铁甲犀，那么阳光兄就只能派两千人过来打这副本。如果是五千头铁甲犀，便可派出五千人。这个数量完全由阳光兄掌握。在一年之内，阳光兄所派来的人都可以无限制的使用副本。阳光兄认为咋样？”

　　杨天叹了口气，道：“看来浪子兄是没有多少诚意啊！这两千人看起来似乎能够开启四十次副本，但你却没有跟我说过这东西的爆率，万一这玩意儿十次都暴不出一颗，那我岂不是亏大了？”

　　风流浪子早猜到杨天没有这么容易上当，笑笑说道：“阳光兄倒是看得明白，你说得没错，你手中拿的那高级血石的爆率确实很低，只有副本最终的boss才暴。不过你也看到了，那是高级血石，当然相应的还有普通的血石，这种普通的血石吸收转化量是3%，用来给普通士卒使用倒也是足够了。而那种血石却是普通的怪物都能爆出的。我得到这副本也没有多长时间，因此具体的爆率也没有总结出来。”

　　杨天端起茶盏，喝了一口，说道：“浪子兄，这两千人确实是少了一点。我看这样吧！我想办法给你弄五千头铁甲犀，不过你得允许我派三万人过来，同时，望天城那六大玩家势力，每个势力也要能派五千人过来。而且我们过来的人，你还得安排练级场所，毕竟他们不可能整天在副本中呆着吧？而我也不可能每天将他们传送回去，然后第二天又传送过来。如果要这样弄，估计要不了两天，我就破产了。另外，我那些人在你这里打这副本，所有收益的税收也得给免了。”

　　关于练级场所和税收的问题，杨天确实不得不考虑进去，练级自然不用说，那可是非常重要的事情，如果因为在这里打副本将等级给拖累了，那也是很大的损失。至于税收，里面可就有很多讲究了，要知道对于玩家的收益税，那是系统从玩家账户中自动扣除的，如果是物品，则由系统自动评估价值，一般而言这个比例是5%。但作为领主是可以调整这个比例的。最高能够达到50%，非常的变态。要是不先讲明白，万一风流浪子最后耍花招，将税率调上去，那自己岂不是在为风流浪子打工？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百三十五章 高级血石免费阅读。https://www.23sk.com 