    传送阵涉及到空间之道，若此时放出灵珠，倒是可以干扰传送阵。

    但传送阵已经启动，而且看起来比较稳定。

    对面的传送阵应该也比较完好，可以安全传送过去。

    若是放出灵珠干扰传送阵，万一出个偏差，传送到虚空之中，哭都没眼泪。

    既然已经无法逃离，还是老老实实传送过去比较好。

    以极寒冰原现在的灵脉品阶，传送阵也不可能传出太远，顶多也就几百万里。

    有雷鹏飞舟在手，几百万里的距离，也没什么大不了的。

    很快眼前一黑，感觉全身被空间法则包围。

    不知过了多久，王道远和分身魔狱出现在一个极度黑暗的地方。

    此地没有一丝光亮，修士能夜晚视物，但也要有一丝光亮。

    完全黑暗的地方，也没有办法。

    他用神识感知到，此地也有灰雾，而且比之前那个秘境中的灰雾更加浓郁。

    以他的神识，也只能探查两百丈以内的情况。

    脚下是一个祭坛，与之前把他送来的祭坛一模一样。

    毫无疑问，这也是一个传送阵。

    王道远之前就检查过那个祭坛，连一丝阵法的痕迹都没有。

    再次检查这个祭坛，结果还是一样。

    站在阵盘上，却无法看出是个阵法，只能说明布阵之人的实力极高。

    对阵法的掌控，已经超出了自己的认知。

    作为化神修士，大乘修士的实力虽然远胜于自己，但也无法让自己看不出一丝端倪。

    所以，这传送阵应该是大能甚至地仙亲自布置。

    连阵法是怎么运行的，都完全看不出来，想要开启传送阵，返回那个秘境就更不可能了。

    之前在那个秘境中，有魂妖四处出没，又让魔狱无法抓住，这就是为了引自己进入秘境。

    这传送阵不会自行开启，那秘境之中必定有修为较高的魂妖隐藏在暗处。

    这帮玩意精通空间法则，甚至能直接穿梭阴阳。

    只要他们隐藏起来，领域神通也无法感知到他们的存在。

    趁自己在上祭坛查看的时候，将自己传送过来。

    苦心布下陷阱，把自己传送过来，那此地必定布有陷阱。

    这么半天一点动静都没有，真摸不清这帮魂妖想干什么。

    领域展开，方圆千里都笼罩在内。

    借助领域也能发现敌踪，只是方法与神识不同。

    神识能发现绝大部分东西，而领域只能觉察到能量的流动。

    无论是五行灵气，还是阴阳二气，或者天地馈赠等特殊能量，都能觉察到。

    领域展开之后，倒是看到了此地的大致情况。

    通过灵力波动的不同，大致可以探查出来，这是一个直径五百里的秘境。

    有一条无属性灵脉，灵脉之中涌出的除了无属性灵气之外，还有浓郁的灰雾。

    乾元界中阴脉、煞脉都有不少，但那都是单一的能量。

    要么是阴气，要么是煞气，一条灵脉之中不可能同时涌出阴气和煞气。

    而这灰雾之中可不只是阴气和煞气，能量要驳杂得多。

    王道远将云翼拎了出来，云翼猛吸一口气，一副十分享受的样子。

    “这是哪里？这里的灰雾比之前那个秘境中的灰雾还要好吃。

    主人，咱们以后住在这里好不好，我有一种回家的感觉。”

    这话让王道远颇为诧异，云翼虎现在虽然没有到半神兽的水平，但体内的神兽血脉应该已经不输于龙鱼。

    云翼虎本身的血脉，在噬魂冥虎血脉面前不值一提。

    其行为和习性，受噬魂冥虎影响比较多。

    噬魂冥虎的家是在鬼门，他就是看守鬼门的。

    他觉得这里像他的家，那只能说明一点，这里的环境很像鬼门附近。

    王道远虽然肉身强横，但终究是人族。

    在这秘境之中虽然感觉不适应，但也没有受到太大影响。

    这里应该还不是冥界，而是与冥界有关联的秘境，甚至比黄泉秘境还要靠近冥界。

    他心里稍稍松了口气，不是冥界就还有回到乾元界的机会。

    既然是秘境，必定有出入口。

    神识看到云翼正一脸陶醉地吞噬灰雾，王道远在他脑袋上拍了一巴掌。

    “什么时候都忘不了吃，这灰雾对你没有影响，赶紧找出口，我可不想困死在这种地方。”

    云翼张开大嘴，猛吸了一口灰雾之后，才不舍地伸展双翼，飞到空中。

    在周围晃悠了一圈之后，返回王道远身边。

    “主人，我没有找到这秘境之中的出口在哪里。”

    王道远一愣，他也读过不少典籍。

    可无论哪种典籍，记载的秘境都是有入口的。

    若是没有入口，当初是谁进入这个秘境，还能布下传送阵。

    王道远操控灵珠空间中的分身，向周鸾询问：“公主，我被传送到一个黑暗的秘境之中。

    这个秘境之中没有出口，您见多识广，听说过没有出口的秘境吗？”

    周鸾摇了摇头：“从未听说过，血影收集了不少关于秘境的秘闻。

    这些秘闻记载的秘境无一例外，都是有入口的。

    没有入口，可能是有极为高明的手段，将入口完全封死。

    但无论多高明的手段，都不可能将入口彻底抹去。

    否则的话，这个秘境就成了孤立的世界了。”

    听了周鸾的话，王道远有底了。

    将自己送来的传送阵极为高明，至少也是大能才能布置出来。

    而魂妖一族现在根本不可能有大能，甚至连化神都没有，否则早就统一北渊了。

    布置传送阵的代价极高，魂妖一族也不可能为一个囚牢去布置传送阵。

    因此，这个秘境应该是另有重要作用。

    封闭这个秘境，应该也就是不久前的事。

    只要不是地仙和大能亲自出手，想要破掉封禁，自然也不是难事。

    王道远放出一缕归尘焰，领域将秘境中的无属性灵力，全部转化为土属性。

    除了那座祭坛之外，空间的地面和四周的墙壁，都燃起了土黄色的火焰。

    若不是担心把这秘境玩塌了，早就放出灵珠了。

    “云翼，你也别闲着。

    飞到空中观察，看看哪里有异常。”

    沉迷于吸收灰雾的云翼为了不挨揍，老老实实地飞起来，四处查看。

    很快，地面和四周都被烧掉了一丈多厚的岩石层。

    云翼飞了过来：“主人，我发现了一处归尘焰烧不动的地方。”

    王道远松了口气：“终于找到破绽了。”

    连忙收起所有归尘焰，这样焚烧秘境的石壁，也有可能造成秘境坍塌。

    他跟着云翼，很快就来到了一处岩壁前。

    经过焚烧之后，这里出现了一个圆形的岩石凸起，直径足有一丈。

    王道远全身披上一层龙鳞，双手也化作龙爪。

    右手握拳朝凸起岩石打去，“轰隆”一声，岩壁剧烈震颤。

    这岩石挨揍的时候，出现了明显的灵力波动，这灵力波动有点法器的意思。

    “魂妖一族还真舍得，用法器来封堵秘境入口。

    哪怕是地仙留下的法器，到现在顶多也只是六阶。

    凭一件法器就想拦住我，痴心妄想。”

    王道远连续挥拳，打在这凸起岩石上，想要看看这法器到底是什么德性。

    打了十几拳后，表面的岩石全部碎裂，露出了里面的法器。

    眼前是一面土黄色盾牌，还有隐匿的效果，材质非常坚硬。

    挨了这么多拳，愣是没有什么损伤。

    王道远也不打算用蛮力摧毁，还得留点力气，对付外面可能存在的埋伏。

    引出一缕生命灵火，将秘境中的灵力全部转化为木属性，开始焚烧这盾牌。

    生命灵火虽然不善功法，但其灵火精华也是精纯的木属性灵力。

    想要玩坏土属性法器，用木属性灵火再合适不过。

    一刻钟之后，盾牌的灵力明显下滑。

    只听“轰隆”一声，周围的岩层破碎，盾牌消失。

    眼前出现了一个直径一丈的光幕，秘境入口终于显现出来了。

    从灵珠空间中拎出分身血泉，让他走在最前面，分身魔狱紧随其后，王道远跟在两个魔族的后面。

    离开秘境，眼前还是灰蒙蒙的一片。

    领域神通探查到，这是一个非常大的空间，远远超过了领域的边界。

    此地的灵力极为浓郁，甚至已经超过了天斩山脉的水平。

    灵气浓郁又极为宽广的地方，对魂妖一族应该也极为重要。

    云翼最后走出来，嗅了嗅周围的味道，口中流出了口水。

    “主人，我闻到了许多食物的问道，非常想吃。”

    噬魂冥虎以鬼魂为食，他所说的食物，应该是魂妖。

    “这些食物是什么修为？”

    “最高的比我略高一些，比主人差很多。”

    王道远点了点头：“那就是元婴后期或巅峰修为。”

    随后，他高声喊道：“想必这里就是魂域了吧？你们魂妖一族是鬼仙后裔，我以为你们的灵智不逊于人族。

    现在看来，魂妖一族太蠢了。

    我本来也没想灭掉魂妖一族，只是想和你们谈谈。

    现在滚出来一个说话有用的，我可以跟你们好好谈谈。

    若是继续当缩头乌龟，我就把魂域彻底毁掉。

    让你们这群魂妖，去当孤魂野鬼。”

    他说话的时候，还施展了虎啸镇魂术，这手段对魂妖有极大的威胁。

    话音未落，云翼也发出一声怒吼。

    他的吼声是一种神通，对魂妖一族的克制作用更强。

    还是没有魂妖出面，王道远直接放出了赤羽乌。

    他这几年一直在灵珠空间内炼化金乌绒羽，现在绒羽中的阳气所剩不多。

    他的修为也已经到了五阶上品，距离巅峰也不远了。

    王道远将领域覆盖范围内的灵力，全部转化为火属性。

    “赤羽，施展神通把这里灰雾全部焚烧掉。”

    有无穷无尽的火属性灵力支持，赤羽乌瞬间化作一团太阳，放射出耀眼的金色光芒。

    灰雾遇到金光，瞬间消散。

    一个苍老的声音传来：“此地确实是魂域，是我魂族祖地。

    此次是我魂族冒犯，我们这些老家伙任凭太上皇处置，还请太上皇给我魂族一条生路。”

    王道远命令赤羽乌暂时收起神通，一个老年修士出现在王道远面前。

    此人元婴巅峰修为，身着灰袍，看起来与常人无异，只是身体介于虚实之间。

