    叶清河近日除了陪端阳郡主外出外，几乎闭门不出。

    收到林明晰的来信，他意外之余又感讥诮。

    兜兜转转，最后竟到了如此地步。

    他随手将信放在烛火上点燃，慢声道：“听说有人提及了南家旧案？”

    无恙垂首称是。

    他迟疑了一下才说：“这几日说及此事的人不少，多是在说南家亡魂有屈，朝堂是何反应不知，可民间对此反应很大，短时间内只怕是消停不下来。”

    叶清河瞬间猜到了林明晰来信的来意。

    他要笑不笑地扯了扯嘴角，微妙道：“亡魂？”

    “死了的人什么也不知道，活着的人才会作妖，这样简单的道理，世人怎么就不明白呢？”

    要是冤死之人皆数有灵，这世间为何会变成如此模样？

    苍天无眼是事实。

    可世人生性愚蠢，偏信苍天有道。

    这才有了被人玩弄的愚机。

    叶清河甩了甩手将手中的残渣扔掉，无声冷笑。

    “不求自救求上苍，不问自己问鬼神，何其可笑？”

    无恙低着头不敢接话。

    叶清河闭了闭眼，淡声说：“不过话说回来，这于我似乎是个机会。”

    看出无恙面上疑惑，叶清河轻声而笑。

    “你说，当一个位高权重习惯了将苍生玩弄于股掌之中的人，被逼到了走投无路的极致，他会怎么做？”

    无恙满脸茫然地摇头说不知。

    叶清河心情不错地朗声一笑，幽幽道：“我猜，他会选择鱼死网破。”

    “当他选择鱼死网破时，也许就是我重新洗牌的机会。”

    叶清河无意和无恙多说，摆手示意他下去后心情不错地拿出了一本书慢慢翻看。

    看到一处时，他压抑着内心的激动缓缓闭上了眼。

    南家旧案翻查，对闫修而言是死道。

    于他而言，却是万千绝路中的唯一生机。

    闫修不是坐以待毙的人，一旦意识到事态不对，一定会有相应的对策。

    而他要做的，就是适时地推上一把。

    将闫修彻底推上绝路。

    等闫修成为冒天下之大不韪的逆臣，他再找机会顺势结果了闫修。

    那他曾被迫帮闫修做违心之事的过往就可不计而过。

    那或许就是他翻身的机会。

    叶清河和林明晰各有算计。

    苏沅则是面临一个更大的问题。

    春华行宫纵火一事，皇上来找麻烦了。

    苏沅面无表情地看着传话的天一，心情很是复杂。

    “你是说，皇上让我进宫？”

    天一悻悻地动了动嘴唇，小声说：“是的，皇上说，一切等您进宫后再说。”

    苏沅生无可恋地捂住了脸，闷声道：“都说一道宫门九重深，我竖着进去了，还能横着出来吗？”

    天一挣扎了一下，不是很确定地说：“其实我觉得，皇上好像没那么生气。”

    “应该不会想要您的小命。”

    “是么？”

    “应该是的吧……”

    苏沅再度领略了一回天一这货的不靠谱。

    内心很是苍凉。

    眨眼的瞬间，她几乎都在心里想好了遗书应该怎么写才能不失体面。

    察觉到她的绝望，天一很配合地说：“您进宫后，就捡着皇上喜欢听的说，万一皇上高兴了，就不跟您计较了呢？”

    苏沅十分牵强地扯着嘴角挤出一个笑，一拍桌子咬牙道：“你将卓安那里的进展都跟我仔细说说。”

    天一迷惑：“您要这个作甚？”

    苏沅没好气地翻了个白眼，忿忿道：“皇上听到这个肯定高兴啊！”

    招儿虽有点儿昏。

    可用了总比不用好。

    苏沅抱着一副死马当作活马的态度，事无巨细的将造船的进度记了个清清楚楚，提前在心里写好了腹稿想好了说辞。

    这才扮作了寻常侍卫，揣着一颗忐忑的心在天一的安排下进了宫。

    御书房内，皇上一身天子常服静坐于上。

    苏沅一副小太监的打扮，端着一盏茶慢慢地走了进去。

    她将茶盏轻轻地放在桌案上。

    皇上掀起眼皮看了一眼，要笑不笑地说：“哎呦，烧朕行宫的大功臣来了？”

    苏沅被这动静惊得心里咯噔一下，正纠结是噗通倒地还是跪地求饶的时候，皇上突然从桌案上抽了一张纸递给她，玩味道：“看看这个吧。”

    苏沅惴惴不安地双手接过，定睛一看一口气险些直接背了过去。

    皇上欣赏着她瞬息万变的脸色，心情不错地端起茶杯抿了一口，微笑道：“那行宫本是不起眼的，可皇家之物，素来用的都是好的，说是处处金银也不为过，你这一把火把前头烧了不少，算下来折损的银钱可不是小数。”

    “这单子是粗略拟的，跟实际折损相比还低了不少，朕也不与你计较，你想法子将折损的数按单赔上，此事就算过了，朕也不追究你的纵火之责了，如何？”

    苏沅颤颤巍巍地盯着纸上的数字看了一眼又一眼，最后实在是没忍住，咬牙道：“皇上，您可是天子。”

    作为一国之主，怎能如此斤斤计较？！

    皇上像是听不出苏沅的话外之意似的，颔首而笑，语气间似乎还有些难言的得意。

    “是啊，除了天子居所，谁住的地方能这么贵？”

    苏沅震惊之余满眼皆是绝望。

    早在进行宫之前天一就说过，值钱的东西早就搬走了。

    外院前头全都是些不值钱的摆设。

    正是为此，苏沅才想着自己赔得起，放心大胆地让天一放火。

    可眼前这赔偿金额显然跟苏沅知道的不是一回事儿啊！

    她难以置信地看向理直气壮的皇上，语调生颤：“可是……”

    “哪儿有什么可是能言？苏老板，朕给你的这单子可都是折算后的人情价，为这么个数，你不至于跟朕讨价还价吧？”

    “人情价？可是我听说……”

    “别问，越问越贵。”

    苏沅……

    这真的是英明神武的皇上吗？

    为什么她感觉眼前的人更像一个下山打劫无所不为的土匪？

    面对苏沅怀疑人生的目光，穿着龙袍打劫的皇上笑得很是坦然。

    他说：“国库空虚，朕想将那些无用的东西折现很久了，只是一直不得其法。”

    “苏老板此举，算是为朕解了燃眉之急啊。”

    若不是苏沅一把火烧了行宫。

    皇上哪儿能意识到，不住的废旧行宫竟能换银子呢？

