    三人凶猛杀来。

    死！

    那人残忍说着。他的长刀怵地一声继续斩杀向苏乾。要知道，他们已经是气宗境界的高手，一刀斩出的速度，有多快了？多锋利了？穿透力有多强了？一般的气师高手，甚至不用他施展精妙招式。靠着出手速度就可以斩杀了。气宗，是很恐怖的。比之气师气灵等等，要强大得多。当然，苏乾这种妖孽级是例外。

    他方才也信心满满，以为可以一刀斩杀中苏乾的。他们三人配合，他的一刀出击，是有另外两个人的攻击作为铺垫的。他这一刀，是必杀的一刀。但是没有想到，刚才他居然一刀没有斩杀中苏乾。这让他有些恼羞成怒，再次一刀犀利斩杀过来。

    而见此，苏乾并没有出手反击。他仍旧是施展咫尺迷踪步，一只手揽住苏茵抱住她，保护她的同时，脚下一迈步又一迈步，彩虹色的光芒在脚下流转，便是变化位置，飘逸如风，又如柳絮。

    总是堪堪躲过刀影的袭杀。

    “你们这些影毒门余孽，现在安平司正在通缉你们，你们还敢到处作乱，是不怕死么？”与此同时，苏乾口中还这般说着道。

    这是他在示敌以弱，同时说出话语来诳他们。想要从他们的嘴里知道幕后黑手的信息。

    经过这么简单的交手，苏乾已经大致估计出来他们的实力了。这三个人的实力，也就是普通气宗的程度，并不是那种可以越级挑战类型的强大气宗。而是普通的。也就跟当初影毒门的那几个气宗高手差不多。

    这种实力，如今的苏乾，又如何会放在眼里？

    他当初气灵之时，可就已经斩杀影毒门的气宗高手了。还是在被围杀的情况之下。苏乾修炼了金钟气罩这门气功，人数再多，对他其实已经没有什么作用了。当然，此时苏茵待在他的身边，他需要保护她。

    这会需要分出不少精力。不过如今的苏乾，比之气灵之时，已经强大了不知道多少倍了。这点因素，也影响不了他什么。就是那个释放神术的半圣首领，可能强一些。不过苏乾此时有一种感觉，那就是他应该也不是自己的对手。

    这是他冥冥之中的神觉感觉到的。一种直觉一般的东西。晋升气宗，苏乾的神，可也是跟着变得强大的。每一次的晋升，神都会跟着提升。现在他的神觉，已经算得上是初步觉醒了。

    据说等到神觉真正觉醒，甚至可以预知危险，判敌先机，恐怖无比。当然，如今的苏乾还没有到达那种程度。

    “哼。什么影毒门？那些小邪门，也拿来跟我们相提并论？”果然，仓促之下，那些人就中了苏乾的套。其中一人听到苏乾说他们是影毒门余孽之时，眼眸之中投射出来轻蔑的情绪，口中不屑地说着。

    当然，他们三人手中的动作不停。配合着，怵怵怵，一刀刀斩杀过来。

    呼呼呼！

    而苏乾则施展咫尺迷踪步，一掠一掠一掠就躲避过他们的攻击。每一次躲避，他甚至故意没有躲避得很远。做出来堪堪躲避过去的姿态。

    “啊！哥！小心！”而抱着苏乾的苏茵则是被如此情景吓得再次花容失色，她看着那三个气宗大高手，施展犀利的刀法，凶猛地斩杀过来。招招狠辣，刀刀要命，而苏乾每一次都险而又险地躲避过去。

    虽然每一次都有惊无险，可是很是让她感受到惊心动魄。口中不由娇呼着。

    “四妹。别怕。”而此时，苏乾再次一个闪避过长刀的劈砍，他听着那些人的话语。听到苏茵发出来惊吓的娇呼，赶紧手臂一紧抱紧她，然后口中这般安慰她道。

    此时正在应敌。也不好分心施展运气成声的技巧给她传音说自己现在不过是示敌以弱而已。而开口说，又会暴露意图。因此此时苏乾只能如此安慰她道。

    与此同时，苏乾心中则是疑惑浓郁，宛如火山再次喷发出来：“嗯？不是影毒门的余孽？”

    他本来以为这些人是影毒门的余孽找来的帮手。或许安平司从一些见过自己施展金钟罩的影毒门余孽的嘴里知晓了那天自己在影毒门大开杀戒的事情。然后一些残存的影毒门余孽又从安平司的嘴里，知道了自己的身份。现在找到帮手，前来截杀自己。

    这是苏乾想到的最合理的缘由。毕竟，他到了如今，真正结仇的，其实也就是这么一桩事件而已。跟东郭家的东郭彩仪等等，包括跟方寒玉之间的争斗，都不过是豪门子弟之间的意气之争而已啊。

    根本就没有到这种派杀手前来杀死自己的地步。再说，方寒玉现在势头之旺盛，那真的是一时无两。哪里还需要来杀自己？他可能还在期待着明日在跃龙桥头狠狠蹂虐自己呢！

    东郭彩仪她们？应该也不可能。而且，他们哪里有驱使如此厉害的高手的能力。

    难道，是沈芷茵？终于，苏乾想到了自己的妻子，沈芷茵。她，或许就有这个能力。但是，她为什么要杀自己？

    “你们到底是谁？”这些同样是苏乾一瞬间的念头。想不通。因此，苏乾在闪过一击之后。也不知道如何再诳话。只是这般问道。

    “娘的！这小子身法有古怪！二位，速战速决！齐齐出大招！一举拿下他！”不过此时，那三个人已经没有继续用刀法攻击。

    刚才他们三人一个冲击，刀法连斩。

    而苏乾则揽着苏茵的小蛮腰抱着她连续施展咫尺迷踪步闪烁身形躲避他们。

    在各个过程中。

    苏乾问了两句，他们回了一句。

    一切都非常快。电光火石一般。

    刚才苏乾故意做出来堪堪躲避的姿态，以至于他们连续攻击了好几刀。

    但是此时，见到苏乾身形鬼魅，他们知道这般攻击一时无效之后，其中一个立即就是说着。

    “好！”

    “速决！”

    闻言，另外两人立即亦是同意。

    “岩石之神，降临我身！”其中一个一声吼。

    他身躯之上的气猛烈一个变化，不断奔涌出来，而后凝固成为岩石形态，附在他的身躯之上。

    瞬间，此人就变成了一个岩石壮汉。只有两双眼睛还可以看出来之前的样子。

    “钢铁真身！启！”

    其中一个身上的气猛烈变化，则是变化成为一个钢铁壮汉。好像一瞬间，他就变成了有玄铁铸造的大汉一般。

    自己敲击胸膛，都发出来铛铛的声音。苏乾知道，这并不是他真的变成了钢铁人。而是他的气，变化成了钢铁的形态。特别是气宗境界的高手，气已经成为液态，施展这种真身气功。威力更大。

    当然，苏家的那些功法里面，却没有这种真身层次的功法。也没有这些方面的运用法门。

    “八臂神蛛真身！启！”

    而另外一人，则瞬间变化成为一只八手大蜘蛛。而且身上的那些结构，栩栩如生，纹理分明，蛛毛都根根可见。就好像是一只真正的大蜘蛛一般。

    “什么？这是什么气功？”苏乾见此，目瞪口呆。

    “这——”苏茵见此，亦是同样眼眸瞪大。随即，她眼眸之中再次流露出来恐惧担忧的情绪出来。

    脸色发白。

    “等等。先不要杀那女的！如此娇嫩的少女，先抓活的，我们好好享用一番再说！”而此时，见到那三人纷纷施展出来真身。那个首领还这般急声说道。

