    ......

    比赛照常的开始。

    评委几乎不说一句话。

    选手上来，演奏，评委坐在座位上，写写画画。

    观众席中，坐着一个中年人，与其他观看演奏的观众不一样，他的目光一直放在了李文音的身上，时不时还在手机上记录着什么。

    几名评委似乎很是轻松，尤其是李文音，一看就是心情大好。

    看来是最近的粉丝套路有了成效。

    ......

    远在灯塔的大卫心情很舒畅。

    而收到了信息后，大卫的心情便更舒畅了。

    自己这么一手依靠粉丝与舆论的分化拉拢的操作，看起来已经初见成效了！

    接下来，就是潜移默化了！

    ......

    第一轮的正赛结束，吃过了中午饭的评委们休息了一会后，便来到了会议室中进行商讨。

    “先评定一号选手。”

    萨拉曼指着投影屏的个人资料，对评委们说道。

    “录像与录音不作为第二评判便准，但作为第一评判标准核实的证据。”

    评委们点了点头。

    一般来说，比赛就是那么一次，演出一次，评分也一次。

    有时候，一首乐曲的演奏，初听时候的感觉会比连续挺三四次后更明显与直接，为了避免录像与录音看久形成偏差，所有的评委评分都已经锁定。

    “马农先生给一号选手的打分是87分，我打了89......亨利打了86......李打了78......78？！”

    萨拉曼一愣。

    “这么低？”

    李文音一愣，旋即点了点头。

    “这个分数是合理的！”

    “合理？！”

    马农实在忍不住，嗤笑了一声。

    “小李啊，不是所有选手都像你这么天才的，你这样的评分就实在是太苛刻了！”

    几名评委的目光移向了李文音，不由自主的点了点头。

    确实，李文音第一次当评委，很容易将自己的标准定性为比赛评定的标准，这样有失公正。

    毕竟，对于李文音这种层次的演奏家来说，无论是对自己还是对别人，要求都是极为苛刻的，但如果按照这样的标准来，那比赛的选手肯定照比这群足以做评委的顶尖演奏家要弱。

    “我是根据本次比赛的扣分项目来的！”

    李文音眉毛挑了挑。

    这还真不是故意找事。

    相对来说，李文音已经很谨慎了。

    评分太高容易被人说第一次当评委果然挑不出什么干货，有他没他都一样。

    而评分太低，则容易被人诟病以自己的标准来判断，太过严苛，好像显得你多能耐一样。

    虽然尽量的避免.......但似乎还是发生了这样的事情！

    “根据比赛的扣分项目来？”

    马农的反应最激烈，甚至充满了攻击性。

    但是在萨拉曼等人看来......这就像是害怕朋友引起非议，而尽力的劝阻一样。

    “我，亨利，萨拉曼先生，评定的分数几乎不相上下，怎么就到了你这里，一下子这么低？”

    马克质问道。

    “按照扣分项目具体实操来看，一号选手的十二小节处出现了明显的弓法问题，这个地方是必扣五分的，而二十五小节处的附点十六分音符琶音拉的不够颗粒清晰，也是必扣五分的，剩下的分数就是按照整体演奏的效果来看，虽然一号选手的演奏并不那么完美，但从这个地方以后，并没有明显的失误，所以怎么可能一下子来到了78分？”

    不少评委也点了点头。

    整体来说，虽然并不算多么惊艳，但也绝对不错了。

    除去两个明显的失误外，剩下的分数基本就是酌情处理的分数了。

    所以，分数会在85到90分之间晃荡。

    李文音上来的这个78分，确实有点让人想不通了。

    “根据扣分项目来看这个分数虽然低了点，但是合理的。”

    李文音翻看笔记，对评委们说道。

    “除去你们所说的错误外，一号选手在三十二小节的泛音处出现了偏音现象，然后三十六小节运弓出现了差错拉出了杂音，四十三小节处的装饰音升so的音不准，但他对于这首曲子的描述以及情感表达上非常的不错，ff到p并且快速回到f的情绪处理也做得非常棒。”

    “综合来看，我觉得我这个分数很保守了。”

    “？”

    评委们顿时感觉很荒唐。

    这一号选手真有这么多地方的失误？

    似乎看懂了几名评委的表情，李文音微微一笑。

    “说了，他在色彩处理以及情绪的递增上做的非常好，所以这多多少少的掩饰了他的问题，比如泛音的偏音，他通过情绪的递减来延长了这个音，所以前面出现的短暂泛音印象会被覆盖，运功差错的杂音也是一闪而过，虽然杂音的非常离谱，但这个音本就是节奏很短，并且这段的情绪本就是激动的，所以......”

    “再看看最后的音准问题，装饰音的波音音准有很大瑕疵，间接的影响到了这里和声回归属音，所以这样的装饰音我觉得不能一笔带过，但鉴于他的处理方法，所以我还是给了七十八分，这个分数已经算是挺高了。”

    “？？？”

    李文音说的这么有理有据，大家都差点信了。

    萨拉曼没有做声，点了点头，打开录制视频，拉到李文音所说的这几处失误上。

    “唉？奇了怪了。”

    不少评委你看看我，我看看你。

    如果不是李文音提醒了，自己刻意的去注意了这几个地方，还真就很难发现出了错。

    而且错的还很不应该，很明显。

    毕竟，评委也是人。

    很容易被经验所主导！

    一般来说，对于一首曲子的评分与评判，评委们都会刻意的注意整首曲子最容易失误的几个难点。

    其余的地方，一般都是会按照早已滚瓜烂熟的听感去评定。

    所以，出现一些细微的出入是很正常的。

    并且，音乐演奏的评判本来就是很主观的。

    “还真是，这么一看的话，我确实觉得这个人七十八分左右很正常。”

    亨利点了点头，算是承认了李文音的评判。

    只不过，表面虽然云淡风轻，但内心多少有点不平静。

    虽然讨论就是为了彼此看看是否有疏漏......

    但你TM是魔鬼吗？

    听到这么细节的地方？

    在座的可都是经历过无数次评判的大佬啊。

    你居然能听出来他们都没注意到的点？

    “嗯！”

    萨拉曼点了点头。

    “但接下来我还是支持进行分数平均，诸位的评分不再变动。”

    “支持。”

    “附议！”

    几名评委点了点头。

    李文音也没有拒绝。

    毕竟，给出分数的理由还都是很客观的。

    一个评委要求的低，那对每一个选手要求都低，一个评委要求的高，那也会对所有选手要求的都高。

    两相平均起来，其实并不会有什么影响。

    马农倒是挺失望的。

    李文音给出这种与众不同的分数，就让马农眼前一亮。

    好家伙！

    这人如果飘了的话，简直就是太好了！

    虽然这样的机会很渺茫.......

    但如果能让李文音滚出这次比赛评判，那简直就是太好了。

    一个人，连续半个月，都在与自己关系最恶劣，并且打心底里最瞧不起的人一起工作，表面上还得装成好朋友，硬着头皮说笑。

    谁都会发疯的.......

    作为一名人型小泰迪，马农已经大半个月都没做活塞运动了。

    根本就没有那个心情！

    有时候可能刚刚冒出一点想法，却马上就被白天李文音带给自己的那种气给撑爆了。

    长此以往，马农甚至都觉得自己的小天线会刻印上物理的噩梦！

    你TM赶紧滚出北美，回到你的亚洲吧！！

    只要我几个月不见你，把你忘了，我的生活才会重新开始！！

    “好的，那接下来进行一号选手的第二轮评测......”

    会议继续开着。

    而这一次的评判讨论会议，也让这些评委们用另一个视角来看李文音。

    细！

    这个人实在是太细了！！

    哪怕就是一闪而过的缺陷，或是演奏者本身故意遮掩的缺陷，都被李文音听了个完整。

    评委们发现，自己四个人你一言我一语总结出来的选手瑕疵......

    似乎早就被李文音发现并且整理了。

    到了后来，萨拉曼干脆就直接让李文音来点评，然后按照视频回放来确认......

    最后，组委会从难度系数，乐曲基础，乐曲演绎等等各个方面，全方位无死角三百六十度的评判，得出了非常靠谱切细致的分数！

    最终，分数封存。

    继续开始二号三号等选手的评判。

    一整天很快就过去。

    接下来的几天，也并没有什么太大的波澜。

    习惯了评委的工作后，李文音也能腾出手搞些别的事情了。

    于是，李文音依次给自己认识的外国音乐家们打电话。

    音乐会嘉宾的邀请，肯定要提前的。

    对于这种意义比较重大的大型项目，提前半年邀约是很正常的。

    “喂？阿登纳先生？啊！没事！就是问问你！”

    “哈哈，被你看穿了，那我就直接说了，我打算举办一组音乐会，到时候希望邀请您过来。”

    “带人一起来？当然没问题！”

    “好好好，具体的时间与地点我会发给您，到时候可一定要来啊！”

    ......

    “喂喂？阿贝尔先生吗？”

    ......

    “......伊万，有空吗，哦哦，是这么个事情，我跟你讲啊......”

    ......

    “埃布尔教授，好久没联系了，啊！是这样的......”

    “凯琳娜教授那边我亲自打电话邀请！”

    “好的好的！”

    ......

    “凯琳娜教授？啊！是这样的......”

    “埃布尔教授我刚刚已经通过电话了，他会来的！”

    “嗯嗯！那好，届时我们不见不散！”

    ......

    “瓦尔兹大师！好久没联系了，最近怎么样？”

    “是这样的，我这里有个大计划，邀请您来......”

    “对对，怎么样？心动了吗？！”

    “好的，到时候我在华国恭候大驾了！”

    “哈哈哈没问题，美食什么的都简单，带你吃到爽！”

    ......

    “喂？是丹尼尔吗？”

    “啥？伊万都跟你说了？”

    “好的好的，那回头咱们再见！”

    这一连串的电话几乎打遍了所有自己认识，并且关系还行的音乐家。

    这算是自己私人的邀约。

    参演的乐团也有不少，这些乐团的人也会公开邀约一些经常合作的国外音乐家。

    这一场音乐会，几乎可以说分配给每个乐团“拖家带口”的名额几乎没有。

    更不用说公开售票了。

    没座。

    排的座位很科学。

    国内相关部门的领导，国外一些音乐协会的领导，各个领域的音乐家，报社记者等等。

    根本插不进去什么亲朋好友......

    由于此次交流音乐会意义重大，就算是统筹了整个演出的李文音，也没有额外的名额。

    徐馨蕾都是以投资方的身份才获得了出场资格的。

    卡的非常严格。

    ......

    自己在国外浪的这些时日里，据说国内个人练习方面进度几乎完成了百分之七十以上。

    这才三个月。

    很有点NB的。

    李文音都觉得有些意外，但也有些自豪。

    不愧是国内顶尖乐团，这速度真是快，业务很是熟练啊！

    那刚好，这边比赛结束以后，回国先去参与《那兔》的宣传，接下来就可以省下时间全力布置这筹备已久的音乐会了。

    距离正式开始演出还有很久，但不能浪费。

    回去以后就先组织乐团排练吧！

    躺在酒店床上，李文音看着国内的工作汇报。

    “啧啧！解放军交响乐团是真的牛皮，这才多长时间就搞完了？”

    “看看......华国爱乐乐团和华国交响乐团似乎还差那么一点，不过也是进展神速。”

    “那回国以后就先从解放军交响乐团来下手吧，先带着这群人练习，把三个乐团的排练给错开，最好做到能轮番练习。”

    仔细的做好了未来几个月的行动规划后，李文音长舒一口气。

    未来还要为了场地东奔西跑的。

    毕竟，这一次音乐会的场地......

    并非仅仅是室内！！

    就连选择的场地也可以说是一次史无前例的尝试！！

    当初递交报告的时候，可给领导们吓的不轻......

    ......

    这边的比赛还有半个多月也就结束了，也不需要自己进行什么额外的应酬。

    也就是在比赛结束以后，跟寰球影音有那么一系列的合作与音乐录制，差不多两个月以内，在国庆之前，是肯定能够回国的。

    ......

    时间很快就过去了。

    在评委组的工作中，并没有出现什么问题。

    一如既往的高水准，让萨拉曼忍不住啧啧称赞。

    “李！真的，一开始你在音乐圈子里声名鹊起的时候，我一直以为你是伊万，勇者米勒那样的天才少年，即使是比安吉公主，也要差一些，但实在没想到，仅仅是一晃眼的功夫，你就已经完全超越了这个时代的天才们。”

    “哈哈！过奖了。”

    李文音挠了挠头，哈哈一笑，也突然有些发懵。

    “勇者米勒是谁来着？∠(°ゝ°）？”

    萨拉曼：“(?д?。)？？？”

