    人头卷买卖是热沃丹当下最红火的投机生意。

    人头券的正式名称是[帝国历559年铁峰郡军功土地置换凭证]。这名字实在太拗口，任凭谁第一次听到的反应都是：“啊？啥？”

    因此在绝大多数场合，人们不约而同使用它的俗称——人头券。

    人头券没有公开的交易所，也就不存在普遍认可的实时价格。

    但无论是实物首级还是一纸凭证，除了最初流通的那段时间价格起伏不定，剩下的日子里价格都在总体上涨，直到今天。

    “血泥之战”的结果传回热沃丹以后，那些当即乾坤一掷收购首级的投机者，身家少说都翻了两番乃至三番。

    反应慢一些、性格保守一些的商人，就算下注不多，但也没有赔本的。

    一门只有大赚和小赚的生意，一样永远都在涨价的商品，哪怕是再冷静克制的人，内心深处也会泛起贪欲。

    一时间，人头券占领了热沃丹人的客厅、卧室和厨房。

    在炉火前、在餐桌旁、在床榻上，上至豪商士绅、下至贩夫走卒，人人都在谈论人头券。

    谈论人头券为什么会涨价，谈论人头券能涨到什么时候，谈论要不要买一些人头券。

    ……

    老普里斯金的书房。

    “你说实话。”老普里斯金磕了磕烟斗，慢吞吞地问：“你究竟屯了多少人头券？”

    “没多少。”小小普里斯金哼唧着。

    “多少？”

    见躲不过去，小小普里斯金说了一个数字。

    一个很大、很大的数字。

    小小普里斯金缩着脖子，准备迎接爷爷的雷霆震怒。

    没想到，老普里斯金只是填着烟斗，平淡地说了一句：“能用那点本钱弄到这个数，也是你的本事。”

    说罢，老普里斯金示意孙儿坐下：“说吧，从头到尾、一五一十给我说清楚。”……

    父亲可能会对儿子严厉，但一定拿孙儿没有办法。

    大概是因为父子之间往往存在无形的竞争，而隔着一代就只剩下“舐犊之爱”。

    小小普里斯金密谋叛乱被抓的时候，老普里斯金气得要打断他的腿。

    等过一阵子，老头子火气消了，小小普里斯金又成了爷爷的宝贝孙子，只是不许他再参与家族的生意。

    普里斯金商行没有在“首级投机”上花太多钱，但却是最早一批收购首级的卖家之一。

    早在捷报传回热沃丹时，老普里斯金便把孙儿叫进书房，给了后者一小袋金币，让他去买几颗首级。

    小小普里斯金数了数钱，面露难色：“爷爷，就这点？”

    “这不是做生意。”老普里斯金点拨孙儿：“表个态就够了。”

    “哦。”小小普里斯金好大不情愿。

    不下重注，不是因为老人没看到其中的商机，而是因为普里斯金家本就是热沃丹数一数二的富商，犯不着冒风险去搏。

    老头子心里明镜似的：只要血狼履行承诺，赫德首级的价格肯定要涨上天；但想赚钱，就得压低收购价格。

    而“低价收购首级”是赤裸裸在压榨那些有军功的士兵，无异于挖血狼的地基。

    假如站在桌前的是其他人，老头子一句话都不多说。可是亲生孙子、已故长子的儿子，不能不教导。

    “你也上过城墙，打仗多凶险？你不是不知道。赫德蛮子的箭飞过来，一下子就能要人命。”回想守城战的经历，老普里斯金也有些动容：

    “当兵的是拼上性命才能取一颗首级，结果被你花几个小钱，轻轻松松就买走了，这公平吗？小打小闹，保民官阁下或许还能咬着牙忍了。搞得太过分，血狼可是会掀桌子的！永远别忘了，人家手里握着刀。”

    小小普里斯金“噢”了一声，神情颇为沮丧。

    书房里只有祖孙二人，老普里斯金问：“知不知道，我为什么不让你再碰买卖？”

    小小普里斯金的声音小到几乎听不见：“因为我闯了大祸。”

    老普里斯金又问：“你觉得我在罚你？”

    小小普里斯金低着头，没说话。

    “你父亲去得早，这世上最疼爱你的人就是我，我怎么会用这种方式罚你？不许你做生意，放任你游手好闲，最后成为圈养的猪？”老普里斯金看着孙儿，越看越像过世的长子：“你还不明白吗？我不再让你碰买卖，是对你有更合适的安排。”

    小小普里斯金不解地抬起头。

    “你叔叔胆子小，生性谨慎。普里斯金商行交给他，总不至于被败掉。”老普里斯金叹了口气：“你不是喜欢冒风险？喜欢赌运气？我思前想后，还是另一门生意更适合你。”

    “什……什么生意？”小小普里斯金虽然莽撞，但他并不傻，很快反应过来：“爷爷，您该不会是让我去……”

    想起那一句烙在脑海里的“不许哭，要笑”，小小普里斯金下意识打了个冷颤，用全身的肢体语言拒绝：“不不不不……我不去，您就让我当圈养的猪吧，我愿意当圈养的猪……或者让我去给叔叔当学徒，什么都行……”

    “你想的没错。”就算孙儿想变成圈养的猪，老普里斯金也不能容许：“我就是要让你去蒙塔涅保民官那里。”

    ……

    领了爷爷的差事，小小普里斯金便开始琢磨从哪里买首级，怎么买。

    彼时热沃丹围城战刚刚结束，赫德蛮子的脑袋，热沃丹守城民兵也没少砍。

    有的民兵拖家带口，等不及兑换土地，想卖掉首级应急；

    还有的民兵是多人共同一个首级功，不知将来该如何分配土地，干脆换成钱。

    愿意售卖首级的民兵不少，愿意购买的人却寥寥无几，原因有二：

    第一，没人知道血狼是否会遵守承诺。

    毕竟“达成目的前封官许愿，达成目的后翻脸不认人”是老爷们的传统文化。

    假如血狼翻脸不认人，那首级就只是发臭、扭曲的人头，一枚铜板也不值。

    第二，即便血狼履约兑现首级功，等到新垦地军团平叛那一天，发下去的土地肯定会被收走，到头来还是一场空。

    因此，就算嗅到商机，大多数人还是选择持币观望。蠢蠢欲动，又不敢轻举妄动。

    然而对于小小普里斯金来说，这两个问题压根不是问题。

    小小普里斯金见过血狼，虽然相处不算融洽，但是他确信血狼绝不会轻易违背誓言。

    另外小小普里斯金在爷爷身边行走，接触到不少“内幕消息”。

    比如：决定血泥之战胜负的是一次骠骑冲锋——可铁峰郡是没有骠骑兵的；

    在比如：仍旧居住在驻屯官府邸的罗纳德夫人遣散了厨娘和佣人；

    再比如：爷爷正在统计各家商行积压货物的数目，看架势是要一次性谈成一笔大生意。

    种种迹象使小小普里斯金产生了一个大胆的想法：有没有可能……有没有可能是新垦地军团打算招降血狼叛军？

    如果是这样，那[土地合法性]的问题也不再是问题。

    小小普里斯金同样确信，血狼一定会在谈判条件里加上“授田合法化”的要求。

    那个家伙就是那样的人，残忍、暴烈但是绝不会吃干抹净拍拍屁股就走——小小普里斯金就是有这种强烈的感觉。

    天赐良机就在眼前，小小普里斯金难以压抑内心的激动，突然有了无穷无尽的干劲。

    ……

    热沃丹，伊勒的金匠作坊。

    “二兑十八。”小普里斯金抓着伊勒的胳膊不松手。

    “不行不行不行。”伊勒的头摇得像拨浪鼓：“不可能。”

    “二兑十七！”小普里斯金提高了音量。

    伊勒万般无奈：“普里斯金少爷，您还是去别家作坊问问吧。”

    小普里斯金放开手，狠狠一拍桌子：“那就二兑十六！”

    “市面上现在都是二兑十五。”伊勒的表情难受极了。

    “可是我要兑的多！”

    “那也不行，兑两枚亏一枚。这生意我没法做哇。”

    “金币肯定还会继续涨价，而银币每时每刻都在贬值，到时候想兑你还没门路呢。”

    金匠伊勒叹了口气：“那得先看看金币的成色。”

    “放心！我还能骗你？”小普里斯金高兴地拿出从爷爷那里得到的钱袋：“都是顶好的杜卡特。”

    “普里斯金少爷，是因为你说要一次性兑很多，我才勉强同意二兑十六。”伊勒直接拉下了脸，他掂了掂钱袋：“这可称不上‘很多’。”

    “还有呢！”小普里斯金又飞快从背包里抬出一个木匣。

    打开木匣一看，里面是金银项链、耳环、纽扣、刀叉……

    伊勒的脸色能难看了：“普里斯金少爷，您是要潜逃？”

    “当然不是了。”见金匠伊勒的脸黑得快要滴出墨水来，小普里斯金紧忙缓和气氛：“这些金银器就按二兑十五好了。”

    “二兑十五？”伊勒的鼻腔深处传出几声沉闷的哼音：“器皿熔成钱币可是要收火耗的。”

    “那就当我质押给你，过段日子再来赎。”小小普里斯金提起背包，试探地问：“对了，你要不要买剑？顶好的钢口，浮雕是魏斯因贝格的名匠的手艺……或者你知道谁想买剑吗？”

    ……

    热沃丹，陶器商梅根的宅院。

    一个与小小普里斯金年纪相仿的半大小子抱着陶罐走进客厅：“你到底要干嘛呀？这么着急借钱？”

    “别管了。”小小普里斯金已经等得不耐烦：“保证还你。”

    陶罐被带到室外，陶器商的儿子、小小普里斯金的从小到大的玩伴——小梅根举起木槌，傻站了好一阵，最后哭丧着脸回头：“我下不去手。”

    “我来。”小小普里斯金接过木槌，使劲一抡打破了陶罐的肚子。

    银币“哗啦啦”流淌出来。

    ……

    热沃丹，建筑匠汤姆的家。

    “姑姑！”小小普里斯金推门而入：“能借我点钱吗？”

    ……

    最近一段时间，热沃丹的金银币值都存在“兑换差”。

    2枚金板或12枚银板能买一马尔特重量的面粉，但是要15枚银币才能换2枚金币。

    这是因为战争的阴霾还未散尽，人们普遍更愿意收取利于保存、币值稳定的黄金。

    小小普里斯金使出浑身解数，最终搞到六千银板——帕拉图共和国铸造的银币。

    有了这笔启动资金之后，小小普里斯金没有直接拿钱买首级，而是先打着普里斯金商行的名义从热沃丹粮商低价购进一批面粉。

    他耍了个心眼，先雇了几个流浪汉提着蛮人首级在贫民窟走街串巷叫卖，价格喊得特别低。

    可就算价格定得再低，贫民窟的居民们也买不起，更加不敢买。

    等到将首级在人们心中的估价成功压低以后，小小普里斯金才开始用面粉换脑袋。

    最开始的时候，小小普里斯金是在热沃丹收购首级。

    但是他很快发现，因为血狼拨军粮供给民用，热沃丹平民对于面粉的需求量并不大，除非是那种孩子很多的家庭。

    热沃丹平民实际上最需求的物资是副食品，例如熏肉、蔬菜。有一些人甚至愿意用一枚首级交换一瓶酒。

    相比之下，那些遭受战争破坏更严重的村、镇更加需求粮食，且分布情况极度均衡。

    有的村庄的粮窖藏得严密，赫德人一无所获；

    有的村庄全部存粮被洗劫一空，农民回到家园，不得已又要逃荒。

    小小普里斯金嗅到了机会。

    热沃丹平民暂时不缺粮，但是军队很缺粮。因为军队要考虑的是以后，不是眼前。

    一方面，小小普里斯金用粮食换马尸，用商行的车队从战场成批拉回战马尸体，再从热沃丹民兵手里交换首级。

    另一方面，他不遗余力地雇人在热沃丹宣传“首级无用论”，拼命压低首级的收购价格。

    事情进展的很顺利，但是小小普里斯金很快发现一个问题：他没钱了。

    买粮食、派马车、雇人力，每件事都要花钱。

    首级收上来一些，不过钱袋也已经见底。因为小小普里斯金极力压低首级价格，导致收购价一天比一天低，也就没有回笼资金的渠道。

    按理来说，事情到这里就该结束。

    可偏偏就在这个时候，其他投机者入场了。

    从“不敢买”到“壮着胆子买”，影响热沃丹商人心态的原因有很多。

    比如：驻屯所几次发布公告重申《割头令》的有效性。

    再比如：普里斯金商行大肆收购首级的举动，深深刺激到了蠢蠢欲动的投机者们。

    首级一时间在热沃丹成了紧俏货，怀揣金银的投机者涌入贫民窟和军营，缠着民兵交换那些扭曲、发青的死人头颅。

    小梅根跑来找到小小普里斯金：“你跟我借钱是为了买首级？”

    “对”

    “那你现在买了多少？”

    小小普里斯金说了一个数。

    小梅根险些惊掉下巴：“这……你……那你这次不是赚翻了？”

    小小普里斯金却有些没精打采：“可能吧。”

    “那你能不能先还钱给我？”小梅根可怜巴巴地问。

    “怎么？你着急用钱？”小小普里斯金知道好友不是嫉妒心强的人。

    “首级最近价格涨得很高。”小梅根摆弄着指头：“我也想买几个。”

    小小普里斯金灵光乍现，吸了一口气：“还钱恐怕不行，我的钱都变成首级了，没有现金。”

    “噢。”小梅根有些失望。

    “但我还有个办法。”

    “什么？”

    小小普里斯金拍了拍好哥们的肩膀：“我算你入股怎么样？”

    ……

    热沃丹，伊勒的金匠作坊。

    “伊勒先生！”小小普里斯金一把推开大门：“你知道我换钱干什么去了吗？”

    ……

    热沃丹，建筑匠汤姆的家。

    “姑姑！”小小普里斯金风风火火地跑进房子：“你知道我借钱干什么去了吗？”

    ……

    老普里斯金的书房。

    老普里斯金没有批评、没有赞许、也没有惊讶，他慢慢吸着烟斗，一直听到此处才开口问第一句话：“你就这样借来第二笔本钱？”

    “借来了一些，但是不多。”小小普里斯金不敢表现出任何得意。

    “继续往下说。”

    ……

    更多商人开始参与这门投机生意以后，首级的价格在热沃丹水涨船高。

    想像之前那样用粮食、副食品换首级变得十分困难，成本也在不断攀升。

    小小普里斯金的合伙人们的想法是“卖掉首级，然后去偏远的村镇重新收购。热沃丹外面的首级应该还很便宜，能赚个价差。”

    “去村镇买首级倒是没问题，但卖首级不行。”小小普里斯金断然拒绝：“首级不是一颗死人头，是一百亩地。一百亩地值多少钱？现在一颗首级才多少钱？以后首级的价格一定会涨得更高，现在卖掉太亏了！”

    “那怎么办？”小梅根一摊手：“咱们的钱就这么一点。”

    “或许……还有个办法。”

    ……

    热沃丹，伊勒的金匠工坊。

    热沃丹一共有三位贵金属工匠，另外两位此刻已经都被伊勒请到工坊里。

    贵金属工匠因为手头有很多顾客寄存的金银，往往会做一点投资。

    “等等，你要干什么？”一名方脸金匠皱着眉头问。

    小小普里斯金四平八稳地重复了一遍：“请你们入股。”

    “入股？”另一名长脸银匠瞟了伊勒一眼：“入什么股。”

    小小普里斯金讲了他的小小生意。

    对于赫德人首级的事情，金匠和银匠当然也知道。

    但是方脸金匠很快就摇了摇头：“做生意有赚有亏，赚的时候自然好说，可是一旦亏了我们倾家荡产也赔不起。”

    说罢，方脸金匠站起身，看样子要告辞了。

    长脸银匠也赞同地点点头，屁股离开了椅子。

    “入股不行。”小小普里斯金大声询问：“那借贷如何？”

    “借多少？”

    “很多。”

    “拿什么抵押？”

    “赫德人的首级。”

    金匠断然拒绝：“不行，谁知道明天赫德人的首级还值不值钱？”

    小小普里斯金说了一个利息，很高的利息。

    方脸金匠陷入沉默。

    长脸银匠问：“你如果还不了本金，利息定得再高又有什么用？”

    “你知道我是谁吗？”小小普里斯金反问：“我会还不了你的钱？”

    “普里斯金先生。”方脸金匠的态度明显变得软化下来：“你现在……是您爷爷的意思，还是你在自作主张？”

    “当然是我爷爷的差事。”小小普里斯金简单揭过，又提了一个更诱人的条件：“我可以把利息再给你们翻一倍——不过有个要求。”

    长脸银匠没有直接拒绝，而是犹豫地问：“什么要求？”

    “我可以付你们高利息，也可以用我家的家产抵押。”小小普里斯金豪气十足地提议：“但是还款的时候，要允许我以首级的形式偿还。”

    ……

    老普里斯金的书房。

    “他们答应了？”老普里斯金眯起眼睛问。

    “没有。”小小普里斯金灰溜溜地回答。

    “还不算太蠢。”

    小小普里斯金咽下一口唾沫：“不过最后他们还是同意借我一笔钱——以首级和梅根家的房契为抵押物。”

    “哦？”

    “一是看您的面子，二是……第二天发生了个事。”

    “什么？”

    “郡政府发公告，说要把首级全部兑换成[人头券]。”

    ……

    接下来的日子，小小普里斯金的行动变得很简单。

    他一边从有余粮的村庄收购粮食，运到那些饥荒的村庄换人头。

    另一边干脆用钱从滞留在圣克镇的士兵手里买人头券，骠骑兵是他的大客户。

    盖萨带来的骠骑兵是客军，就算砍下再多的人头，也没办法直接在铁峰郡安家落户。

    所以绝大多数骠骑兵都拿人头券换酒喝，当然也有一些骠骑兵偷偷藏了几张人头券。

    期间，小小普里斯金出售了一部分首级，但是抵押的次数更多。

    靠着[买入、抵押、再买入]以及[吸纳股东]的方式，小小普里斯金投机生意做得红红火火，直到被听到风声的老普里斯金叫进书房问话。

    ……

    老普里斯金放下烟斗，小小普里斯金一下子站了起来。

    “你从小到大闯过很多次祸，我很少责备你，你知道为什么吗？”老普里斯金问。

    “因为您疼我。”小小普里斯金小声回答。

    “因为你的曾祖父和我说过一句话。”老普里斯金缓缓复述着父亲的话：“能闯大祸的人，才能办大事。”

    老普里斯金停顿片刻，继续说道：“可是，能办大事的人，也一样能闯大祸。办大事和闯大祸之间，往往就隔着一条虚线。我早晚会死，这其中的差别你得自己学着把握。”

    小小普里斯金沉默好久，才小声回答：“我知道了，爷爷。”

    “你现在知道也没有用了。”老普里斯金长长叹息：“你自己去找血狼请求宽恕吧。”

    ……

    单身军官寓所，会客厅。

    三声敲门声。

    “请进。”

    小小普里斯金忐忑不安地推开房门，看到血狼穿着一件丑陋的针织外套，姿态放松地半躺于长椅，和一位胖胖的圆脸中年人正用他听不懂的方言聊着什么。

    见他走进房间，血狼坐直了身体。

    “您有客人？”胖胖的中年男人识趣地告辞：“那我先回避。”

    “不用，您得留着，这是您想见的人。”血狼也笑着，看了一眼小小普里斯金：“他就是那个[发音奇怪的海蓝方言]。”

    小小普里斯金看到胖胖的中年男人上下打量他一番，忽然哈哈大笑：“原来是我们的小耗子来了！”

