    仙候强者，在九域之中一些大势力的巅峰强者，也不过如此，像是百绝星域联盟的最强者，实力也不过是仙候境界。

    想要斩杀大量的仙候仙王，哪怕是楚风眠将整个九域的强者全部屠戮，也得不到多少的精血。

    “想要凝炼大量铭文来提升实力，还是不可能做到的。”

    楚风眠想到这里，也明白，想要提升实力，最好的办法，还是前往三大圣域或者天九域，引动天地之力，渡过天人大劫，踏入天人境。

    凝炼铭文，虽然也可以提升实力，可是却需要凝炼大量的符文，而凝炼这些符文需要的精血，楚风眠根本无法凑齐。

    在域外星空之中，一位仙将都是称霸一方星域的存在，至于仙候之上的强者，更是少之又少。

    很快楚风眠就打消凝炼大量铭文来提升实力的想法。

    对楚风眠来说，想要快速提升实力，最需要是还是突破境界，以现在楚风眠的积累，他一旦是渡过了天人大劫后，未必会困在天人境的层次，很有可能一步踏出玄天境。

    “解决完七大宗门的事，就是该离开的时候了！”

    楚风眠目光冰冷无比。

    他如今虽然已经知道了，当初剑道之主被围攻的真正凶兽，不是现在九域的七大宗门，而是来自于他们背后天九域的强者。

    不过当初这剑道门被围攻的时候，这七大宗门也都出力不少，算是帮凶。

    天九域现在还未开启，而且以现在楚风眠的实力，还不足以去天九域，寻找真正围攻剑道之主的人。

    剑道之主身为一代主宰，都被围攻陨落。

    能够参与其中的，都是仙尊，甚至是仙帝级别的强者，现在楚风眠，还不敢贸然跟他们对抗。

    以他现在的实力，去面对仙尊，仙帝，如同是以卵击石，楚风眠也不是那种莽撞之人。

    天九域的强者楚风眠还无法报复，不过现在楚风眠可以拿这九域的七大宗门先开刀。

    古荒白狼凝聚一道化身，也至少需要耗费一两个月的时间，这化身既然动用了，就要完全发挥出来。

    万年前的恩怨，今日也可以清算一番了。

    走！

    将老毒师，弯月法王等人的精血全部吞噬之后，楚风眠便是一步离开了剑域之中，走到了外面。

    这一切的发生，都是在瞬息之间的事情。

    那些围观的强者，都有些没有看清楚究竟是发生了什么事情，就感觉到打尽的陷阱！”

    怒燎剑帝在看到这一切之后，都是明显反应了过来，看着摇光星帝，古荒白狼再度向着他围攻而来，身形立刻调转，急速化为遁光向着远方逃去。

    “既然来了，就不用离开了，怒燎剑帝，天剑宗之中的第一剑主，今日我倒是要领教领教你的剑术！”

    可就在怒燎剑帝遁光的前方，楚风眠的身形突然来到了那里，他双手持剑，目光死死的盯着怒燎剑帝。