    黄宝宝对小还神丹的贪墨，引起了张小卒对他态度的转变。

    尽管张小卒目前财大气粗，是个不折不扣的土财主，把这瓶小还神丹送给黄宝宝也没什么，可是你不能把我当傻子，说都不说一声就把小还神丹据为己有。

    故而张小卒对黄宝宝的称呼由“黄兄”变成了“黄公子”，听起来像是更加尊重了，可实际上却显得疏远了。

    虽然黄宝宝对张小卒和元泰平的称呼，也从“兄台”变成“公子”，但他的转变是基于感激，以及对张小卒强大修为的尊重。

    相同的转变，但转变背后隐藏的语意却大不相同。

    “我们泰平学院有两座塔，一名为文，落于东面文学院，一名为武，落于西面武学院，便是眼前这座。”黄宝宝指着东西两座塔介绍道。

    文武双塔巍峨高耸，引人注目，张小卒和元泰平早已注意到，只是不知其名。

    黄宝宝接着讲道：“文武双塔皆高九层，每层高三丈，总高二十七丈。

    文塔藏纳书籍十万八千册，天上地下的知识都在里面了，若能通读这十万八千册书籍，可为文圣。

    武塔藏武技功法九千册。

    张屠夫等开国元帅，征战天下时所抢掠搜刮的武功武技，全都在这里。

    若能参透武塔九千武学，则成圣可期。”

    张小卒和元泰平听了，莫不震撼。再观文武双塔，抑不住心生景仰，想进塔内观赏一番。

    “先前听你说闯塔失败，想来这塔不是谁人都能进的。”张小卒道。

    “自然。”黄宝宝点头应道，“想进文武圣塔，首先必须是我们大苏子民，其次必须向帝国宣誓效忠，其三必须有足够的实力，因为这塔内每层都有守塔的塔奴，唯有通过塔奴的考校，方能更上一层。”

    “不是学院的人也能进塔吗？”元泰平听见黄宝宝说的三点里没提到这一规定，不禁心生期待。

    黄宝宝点头道：“没错，非本学院的人也可以进塔，不过只有每月十五这天对院外的人开放。今儿是初一，若要进塔，还需等些时日。”

    二人闻言，不禁目光希冀，满心期待。

    “可有不守规矩的强行闯塔？”张小卒好奇问道。

    “听说建院之初常有，现在极少有了。”黄宝宝回道。

    “为何？”张小卒问道。

    黄宝宝抬手指向周边的松林，道：“因为擅闯者都化作这林间的松肥了，当中不乏星辰大能。看到那边那一溜排特别高大的松树了吗？”

    张小卒和元泰平顺着黄宝宝手指的方向看去，果然看到一溜二十余株松树，长得特别丰茂高大。

    黄宝宝讲道：“据说是一位圣人不肯对大帝俯首称臣，强闯武圣塔，结果被国师大人一掌击伤，咳下一口圣人血，逃之夭夭。那二十六棵松树，正是受圣人血滋养，故而得以出类拔萃，长得这般粗壮高大。”

    张小卒二人听了，不禁骇然，心想：“一掌伤圣人，那当是怎样的通天修为？”

    二人脑海里试图想象那样的震撼场面，却不约而同地想到地下古城复活的那具古尸，弹指间灭杀圣人，不费吹灰之力。

    二人心里突的咯噔一声，眼皮直跳，差点脱口惊呼出来：“莫非这位国师大人也是一位复活的上古圣人？”

    二人下意识地对视一眼，皆看到了对方眼中的惊惧和猜疑，心知两人想到一块去了。

    “不知这位国师大人是何许神圣？”张小卒好奇问道。

    “罪过！”黄宝宝闻言吓了一跳，忙转身朝皇宫方向拜了一大礼，而后神色严肃道：“国师大人乃天地尊亲，岂是我等草民能够妄加议论的。罪过罪过。”

    张小卒见黄宝宝神情惶恐，目光惊惧，只得作罢，不再追问。

    “为何此塔似有思想一般，总能在气势上压我一头？莫非塔内有高人，有意为之？还是这周围布有高明的阵法？”张小卒转移话题问道。

    黄宝宝摇头道：“皆不是。此乃武圣塔自身的玄妙。这文武双圣塔并非我大禹子民修筑，而是苏皇大帝自一座上古遗冢所得，是上古的神器，非凡了得。不过——”

    黄宝宝突的压低声音，目光警惕地四下扫视一周，见无人注意这边，才接着说道：“据说大帝至今也没有完全炼化双圣塔，就连国师大人也拿之无可奈何，故而才一直丢在学院里，当成两座藏书的阁楼用。当然，此乃小道传言，不太可信。”

    张小卒和元泰平点点头，心中对圣塔愈加好奇，不由得期待起月中十五之日。

    然而张小卒正期待着，突然神色一怔，随之表情逐渐僵硬尴尬，不禁摸了摸鼻尖，小声问黄宝宝：“不知圣塔所藏武技功法可有插图？”

    “咳咳——”元泰平闻言，一下被口水呛到，连咳数声，因为张小卒之尴尬亦是他之尴尬——大字不识几个，进武圣塔做甚，徒增尴尬尔。

    除非——除非像张小卒说的，武技功法里皆有插图，无需识字，看图即可，但这显然不可能，看黄宝宝一脸茫然的表情就知道了。

    “插突？什么插图？”黄宝宝不解地看着张小卒。

    “就是——罢了，不说也罢。”张小卒颓丧地挥挥手，看了眼武圣塔，一时间难有兴趣，当即转身便走：“被这武圣塔压得怪难受的，撤了。”

    元泰平笑着摇摇头，迈步跟上。

    黄宝宝望着张小卒离去的背影，握着丹瓶的右手微微颤抖，脸上露出了挣扎之色，他心中有两个声音正在交战。

    一个声音让他把小还神丹还给张小卒，做一个光明磊落的人。

    另一个声音让他贪墨小还神丹，告诉他张小卒家境殷实，不在乎这瓶丹药，但是这瓶丹药对他却是用处极大，有这瓶丹药相助，他有极大机会登上圣塔第五层。

    眼看张小卒的身影就要消失在松林间，黄宝宝突的神色坚定，猛地扬起手中丹瓶，冲张小卒喊道：“张公子，你落东西了。”

    张小卒闻声，脚下未做停顿，只是勾起嘴角，笑回道：“相遇即是缘分，东西送给黄兄了。”

    这声黄兄叫得黄宝宝神情一怔，猛然间反应过来张小卒对他称呼的转变，由黄兄到黄公子，再到黄兄，皆因他心中贪念的起与消而转变。

    想明白后不禁脸颊臊红，想到自己的小心思皆在张小卒眼皮底下瞧的真切，恨不得找个地缝钻进去。

    “多谢公子厚爱，但有机会，必报赠丹之恩。”

    张小卒的身影已然在松林中不见，但黄宝宝仍然朝其离去的方向深深一躬，发由身心的感激。

    他却不知，如果他对小还神丹闭口不提，张小卒必然会折返回来向他讨要。

    “哎哟，忘记问了。”走出松树林，张小卒突然拍打额头叫道。

    “问什么？”元泰平问道。

    张小卒应道：“那黄宝宝不是说，若能参悟圣塔九千功法，成圣可期么。我想问问，自武圣塔矗立至今，可有人登临过圣塔九层？有多少人？他们当中可有人成圣？”

    “再找个人问问？”元泰平也被勾起好奇心。

    “倒也不急，走走看吧。”张小卒摆摆手，转而问道：“不想闯一闯武圣塔？”

    “自然想的，只是得先把字学全咯。”元泰平笑道。

    “识字太过枯燥乏味，好难啊。”张小卒苦着脸道。

    元泰平忙不迭点头，深有同感。

    半晌，张小卒长叹一声，道：“也不知这泰平学院招不招大龄青年？”

    元泰平哑然失笑，问道：“怎么，你打算和五六岁，刚启蒙学字的小娃娃们同坐一堂不成？”

    张小卒脑补出那样的画面，不禁痛苦扶额，道：“怕不是要丢死万人。”

    元泰平道：“丢人事小，就怕你这满身煞气，吓得满堂娃娃哭爹喊娘。哈哈——”

    张小卒没好气地瞪一眼元泰平，骂道：“笑个屁，你还不是一样。”

    ……

    “力微休负重，言轻莫劝人。”

    “力微休负重，言轻莫劝人。”

    “无钱休入众，遭难莫寻亲。”

    “无钱休入众，遭难莫寻亲。”

    春风徐徐，竹声萧萧，书声朗朗。

    张小卒漫步竹林小道，禁不住沉醉在清新雅致的美景中。

    沿着曲折小道徐步前行，耳边书声渐朗，转过又一个拐角，视野豁然开阔，只见前方竹海中，现出一座竹院。

    那朗朗书声正是自此竹院里传出来的。

    院内有竹舍五间，三间正堂，两间厢房。

    东厢房往南，是一间灶房，灶房往南，靠着东南墙角搭了一座竹棚，棚里摆着几件农具和一些生活杂物，以及一摞柴火。

    西厢房往南，用篱笆围出来一块菜地，里面种着应季的蔬菜，韭菜叶肥，菠菜葱郁，土豆秧已有两拃多高，米豆细嫩的秧儿正顺着新架的细竹帐子往上爬，小小的一块菜地，错落有致，打理的极好。

    由院内的一应布置不难看出，有人在此居住生活。

    院门敞开着。

    张小卒被朗朗书声所吸引，竟一时疏忽，忘了敲门问主，擅自闯进院子。

