    “三生道友，何须如此？”

    太乙真人一副老神在在的模样。

    他又不是不知道三生道君的底细，日月珠虽然厉害，却破不开他的九龙神火罩。

    而且三生道君当年虽然厉害，如今转劫归来，纵然重新证得了大觉之境，却也不如他已经在此境界停留多年, 在这个境界之中往前走了好几步。

    三生道君根本不理太乙真人，反而去找大师兄帮忙：“湘沣，还不快助我破掉这老贼的宝物！”

    大师兄闻言，看了寿星一眼，虽然觉得在寿星的喜宴之上斗法有些无礼，可三生道君论起来是他的师兄, 当年乃是师尊身边的四大亲传之一。

    最终他还是选择拿出了一架瑶琴, 猛然一拨，一股无形音波见了九龙神火罩，好似无物一般直接透体而过，朝着被护在其中的太乙真人和哪咤袭去。

    太乙真人连忙手上掐诀，一道青莲虚影自脚下升起，将其与哪咤护住，抵消了大师兄发出来的音波。

    “阿弥陀佛，这毕竟是寿星公的大喜之日，三位道友在此堂而皇之的斗法，实在是有些太过失礼了。”

    地藏王菩萨抬手一指，一座金色莲台朝着日月珠撞去，滴溜溜一转就将日月珠托了起来，使之落而不下。

    太乙真人趁机操控九龙神火罩化出九道火焰神龙朝着大师兄杀去。

    忽有一道纤纤素手自虚空之中探出，轻轻一拂，就将那九条火焰神龙化作了虚无，而后又缓缓一抓，直接就将九龙神火罩握在了掌心之内。

    太乙真人不由身子一晃，元神当即受了创伤。

    众人本被大师兄和三生道君还有太乙真人之间的斗法吸引了全部心神, 却不料突逢异变，一时间更是瞪大了双眼。

    却见一个头生晶莹龙角, 身穿锦绣银衣的美艳龙女出现在了场中，掌心之中有一红通通的小罩子，正滴溜溜的转个不停，但那一双纤纤素手却好似九天精金打造而成的囚笼一般，使那小罩子无论如何也不能脱困。

    这九龙神火罩乃是天地自成的灵宝，早年间落在了元始天尊手中，因为太乙真人非常的受元始天尊宠爱，才将此宝赐给了太乙真人，作为太乙真人的本命法宝，一直性命交修到了如今。

    这法宝也极其厉害，靠着此宝，太乙真人曾在封神之时轻易地镇杀了石矶娘娘。

    后来还曾以此宝立教，创下了清微派，成为镇教之宝。

    这个清微派和清徽派不一样，一个是玉清一脉，一个是上清一脉，两者大为不同。

    不过清微派后来也分散成了各个门派，算是已经消弭在了历史长河之中。

    九龙神火罩被太乙真人祭炼的久了，其中已经诞生了器灵，而这个器灵本质上其实就是太乙真人的一道分魂，所以即使被俪倾娘娘斩断了与本体的联系，却依旧震动不休，想要脱离俪倾娘娘的镇压。

    不过俪倾娘娘只是冷冷一笑，挥手拿出了一枚银色符纸，龙角之上射出两道雷光，银色符纸之上瞬间就出现了几道符文，一张禁制灵符当场被制作完成，轻轻的贴在了九龙神火罩之上。

    顿时，九龙神火罩便不再颤动，其上的红光也消散一空，变得与凡物一般无二。

    太乙真人见此一幕，心痛不已。

    “娘娘这是作甚？此宝乃是家师所赐，请娘娘快将此宝还回来，否则改日家师询问起来，贫道不好交代。”

    其余众人对此一幕也十分的惊诧，毕竟太乙真人是元始天尊的亲传弟子，九龙神火罩又是元始天尊亲赐的宝物。

    他们虽然知道俪倾娘娘的身份，自是顶顶尊贵，但却没想到俪倾娘娘真的敢夺了太乙真人的宝物，还做出一副要据为己有的模样。

    “这等宝物乃是天地之精所孕育而成，理应有德者居之，似你这等好杀善妒之辈，怎可拥有这般宝物？你若是心有不服，大可以叫你师尊元始天尊亲自来找本宫。”

    太乙真人脸色一沉：“娘娘岂不是在与贫道说笑？家师高坐九重天，早已不理凡尘俗事，但是娘娘也不要觉得家师永远都不会理凡尘俗事，还请娘娘且为以后考虑几分。”

    “哼！”

    俪倾娘娘冷哼一声，抬手一拍，众人眼中见这一招，不过平平无奇，但在太乙真人眼中却好似不周神山盖压而下，拥有无数个大千世界合在一起的力量，摧枯拉朽的朝他镇压而来，不由的面色大变！

    他连忙将顶门一拍，一朵青色庆云冉冉升起，而后千盏金灯浮现而出，又有朵朵青莲皎皎盛开，这是以玉清秘传的妙法修炼而成的护身神通，以往太乙真人屡试不爽，但是这一次在俪倾娘娘的一掌之下却全部烟消云散。

    庆云化作雾气消薄，金灯尽数熄灭，莲花尽皆凋零，太乙真人只得将哪咤远远推开，而后猛然惨叫一声，大口大口的呕出血来。

    很明显，他连俪倾娘娘的随手一击都挡不住。

    “多谢娘娘厚赐，九龙神火罩就先留在娘娘手中，贫道告辞。”

    太乙真人不过一招就败下阵来，自然在没有脸面待在这里，又知道俪倾娘娘不怕元始天尊，根本就要不回九龙神火罩，强留下来也照样无济于事，当即就要带着哪咤狼狈离去。

    “慢着。”

    岂料周腾却突然开口叫住了他们。

    “太乙道长可以离开，但是李哪吒对我不敬，除非他与我比斗一场，若是赢了自然好说，若是输了，正好我坐下还缺个洒扫童子，我瞧这哪咤倒是挺合适的。”

    太乙眉头紧锁：“哪咤乃是玉清天尊的嫡亲徒孙，小友纵然是上清嫡传，但若是让玉清天尊的徒孙给你做牛做马，小友莫不是太不将玉清天尊放在眼中了？”

    “天尊乃是大道的化身，这哪咤，在天尊眼中恐怕不值一提，而且道长怎么知道哪咤一定会输，我瞧着哪咤倒是跃跃欲试，明显很有信心。”

    “师尊，既然这个半妖想要和我比斗一场，那不如成全他。”

