    无脑降价引发的后果，林文比安默思清楚一百倍。

    早在定下药物价格之前，林文就想好了去拿一点281号酶，而【问道于天】告诉他，拥有最多281号酶的，就是于忠贤。

    这不是正好一箭双雕吗？

    用你的东西打败你，赚你的钱，挤垮你的产业，这不是对这种人最好的报复吗？

    而于忠贤也只是利用这种酶去研发生化怪物，林文正好拿过来制造救命的药，这不是善莫大焉吗？

    于忠贤良心发现之后，难道不会发自内心地感激他吗？

    至于安默思说的什么客观规律，不遵守我的规律，那叫客观规律吗？

    那叫主观规律，而主观规律只是人类的认知，是随时可以打破的。

    而我，科学的代表，林文，就是打破主观规律，建立客观规律之人。

    天不生我林文文，科学万古如长夜。

    哇哈哈。

    法术的白云拖着林文乘风破浪，直奔天州。

    能够支撑两百万份药剂的281号酶就储藏在这里。

    评议会也适当向外售卖这些酶，他们的制备方法是绝密的，比外面主流的制备方法成本下降了至少95%，每卖出一份就是二十倍利润。

    只可惜它的市场很小，也就是一些实验室里需要一些储备，如果长山郡敞开了来买，只怕评议会嘴巴都要笑歪了。

    这个冤大头林文才不当呢。

    他一分钱都不要出。

    如果能顺道把这个技术也搞到手，那就更好了。

    林文没有这方面知识储备，用法术寻求答案可是极贵，有了评议会的技术资料，说不定真的可以把这项技术降到平民价，从根本上消灭癌症。

    评议会的基地在大山之中，占地面积非常大，守备森严，外圈全是警戒高塔，无数道雪亮的灯光照彻了所有方向。

    强化了【身无彩凤】之后，林文仅仅只是靠近就产生了危险。

    林文扫了一眼他的元神，还剩110%，还有一颗“女儿果”，可以回满一次元神。

    说真的，这果子林文不想吃太多，但不吃元神也不够。

    见机行事吧。

    林文念头一动，全套法术上身，双力一猫用掉了25%，【招云护月】和【灵之甘露】用掉了25%。

    还剩60%。

    林文没有从正面硬闯，这个基地的危险感比之前的379号基地大多了。

    就算能闯进去，节省一点元神不好吗？

    林文选择了从地下发动进攻。

    在双力一猫的加持下，林文的力气极大，皮肤硬如钢铁，身体灵巧度极高，用双手挖地简直比盾构机还快。

    两公里的路程，林文只用半个多小时就挖到了。

    又用法术辨别了一下方位，林文直接挖到了他们仓库的底端，然后向上挖，但很快遇到了问题，他们基地底部竟然铺了非常厚的钢板。

    还是特种钢。

    林文用尽全力才抠下来一块，十根手指头都血肉模糊了，但在【灵之甘露】的恢复下，血流停止，血肉收缩，不到二十秒就恢复如初，十指光洁如玉。

    林文继续再抠，令人抓狂的刺耳噪声在地下不断响起。

    但林文恍若不闻，一片一片地把特种钢地板撕了下来，一次又一次地等待【灵之甘露】的恢复。

    大约一个半小时后，【气禁神力】都开到第三个了，林文才终于挖出来一个可以供人穿过的大洞。

    撕穿地板的那一瞬间，一股寒气扑面而来。

    这是一个冷藏室。

    一旁的温度计显示它的温度是-91度，由于出现了一个大洞，冷气源源不断地外泄，它的数字正在缓慢的上升。

    【气禁神力】也有防火耐寒的能力，-91度的冷气就好像夏天洗了个澡后进入空调房凉气扑面的感觉。

    林文跳进冷藏室，一眼就看到了流转着青色光泽、富有科技感的金属箱子，箱子表面贴的标识正是281号贝阿法氨基酸酶。

    它们足足有大几百箱，整齐地堆放在仓库的角落里。

    “很好。”

    林文笑了，这可都是一箱箱比黄金还贵的药剂啊。

    这么多箱子想要运出去可是难事，但林文早有准备，他直接把一张纸人符纸贴在了箱子上。

    【纸人傀儡】最大的优点就是任何非生命物体都可以转化成傀儡，区别只是在强度太高或体积太大的物体上持续时间会缩短。

    林文问道：“活了吗？”

    金属箱子微微一晃以示尊敬。

    果然成了。

    林文心中略有高兴，小心地在金属箱表面捏出几只小小的手脚。

    在【气禁神力】的状态下，他能把一般的金属当泥捏。

    “能从那个地洞里出去吗？”林文问。

    金属箱伸出小小的手，比了一个类似于OK的手势。

    “小心不要把酶弄洒了，尽量锁住冷气，别让它们变质。”

    金属箱挥了挥小手，表示没问题，四只小脚快速移动，从洞里跳了下去。

    林文接连掏出符纸，对每一个金属箱来了一番同样的操作。

    【纸人傀儡】还有一个好处就是便宜，5%的元神就可以制造72张符纸。

    很快，一长条金属箱排成一条长长的队，从地洞里向外跑去，那景象非常喜感。

    地道的出口是在一个山洞里，应该来说还是比较安全的。

    当所有的箱子出去后，林文就会将它们打包，再用【御物术】带走。

    计划很完美，但完美的计划总会被人打扰。

    林文只贴了一半时，外面的气密大门响起了开启时的排气声。

    有人来了。

    林文瞬间贴到大门边，听着外面的防御措施一道道的解开，光金属大门就足足解了三道，如果当时选择从正面硬冲，可能大门都锤不破。

    当最后一道大门解开的瞬间，林文疾冲出来，铁臂一展，几个穿着厚厚白大褂的科研人员瞬间倒地，鲜血染红了地面。

    不知道那里出了问题，警报声立即响起，林文呸了一声：“真晦气。”

    疾冲回来，手上不停，一边加速猛贴，一边迅速给箱子捏好手脚。

    一排排箱子真·长了脚，迅速跳进地洞，向外跑去。

    脚步声迅速接近，后面传来了呼喝声：“别动！”

    林文转身就动，一步冲出，身形直撞入人群之中，铁拳无敌中山君转眼就把他们打爆了。

    不理刺耳的警报声，林文迅速返回箱子边，继续开始他的搬运大法。

    更多更精锐的护卫接连靠近，林文不得不频繁分身打爆他们，可惜赋灵傀儡在上次袭击时已用完，它高昂的价格让元神紧缺的林文没有重新召唤。

    在接连消灭了三只部队后，普通护卫没有来了。

    林文趁这段时间疯狂猛贴，箱堆以肉眼可见的速度迅速缩小，很快就只剩下不到一百箱了。

    这时【身无彩凤】急速报警，林文向前疾扑，但警报竟然没有解除。

    林文毫不犹豫，直接使用了【镜花水月】，嘭的一声，七道影子瞬间消失，林文只觉得后背一阵火辣辣的痛，在气禁、招云、镜花的三重减伤下，依然有如此感觉，如果在正常状态下挨了这一下，肯定死了。

    林文翻身过来，抬眼望去，果然是上次那种虫人，但它似乎魁梧了很多，甲壳也更加厚实。

    它站在原地，足有两米多高，两对巨大的复眼在颤动，似乎在疑惑敌人跑到那里去了。

    【镜花水月】的隐身是真正的隐身，声、光、雷达波、辐射波都探测不到，林文走到它身后，鼓起全部力量，一击完美发力的重拳正中它的后脑。

    砰的一声闷响，双力加持下接近五十吨的拳力直接把它打飞了出去。

    但林文的脸色沉了下来，上次的虫人可是被他一拳打爆了脑袋。

    隐身消失，虫人从地上弹跳起来，闪电般向林文疾冲而来，【身无彩凤】再次急速报警，林文本人已经反应不过来，只能靠灵猫的本能躲闪。

    但这一次，灵猫本能也失效了，林文身形急闪但【身无彩凤】报警仍未消失。

    林文被迫再次使用了【镜花水月】。

    嘭的一声，七个幻影眨眼被消灭，林文左腰剧痛，如果不使用【镜花水月】的话，那他此刻已经被拦腰斩断了。

    这一次，虫人知道他会隐身偷袭，迅速向外撤去。

    林文瞬间加持【神行之术】，赶了上去，借着巨大的速度，再次挥出全力一拳。

    砰的一声闷响，五十吨的重拳正中虫人后脑。

    虫人扑倒在地，这一次它似乎受创严重，没能立刻爬起身来。

    林文迅速上前两步，深吸一口气，暴喝一声，一脚踩下。

    喀嘭！

    像是西瓜大的核桃被踩碎的声音，厚厚的几丁质甲壳四散飞溅，黄绿色的脑液喷得满地都是。

    林文来不及检视成果，迅速跑回去，把剩下的一百箱也贴上符纸。

    这时箱子精们已经挤满了地洞口，地道的运输力已经不够承担这么多的箱子精了。

    它们需要时间。

    林文看了一眼元神，还剩下5%。

    转身把仓库里的帆布撕成碎片，把最后5%也用了，制成了七十二张纸人符纸，塞入怀中备用。

    然后迅速吃下“女儿果”。

    元神瞬间回满，他也没有变成女儿。

    可能只是在女儿国结的果子吧。

    法术说明还是比较靠谱的，最多只会曲解，不会无中生有。

    虫人死后，普通警卫又来了，林文感觉他们应该是基地的长官派来拖延时间的。

    在狭小的范围内近身作战，是林文长项，现代武器发挥不出射程和火力的优势，这些警卫只是来送死而已。

    锄奸灭恶，善缘+3

    锄奸灭恶，善缘+5

    诛杀恶獠，善缘+10

    于忠贤不愧是他钦定的大善人，凡是他的人，都是全黑的，一丁点白气都没有。

    林文乐得在这里刷了一会善缘，他们一定料不到，箱子会自己长脚跑了，还妄想把他拖在这里，等待更强的援兵。

    忽然心中念头一动：“不如趁机去把资料也偷过来，评议会也只有这么点货，我总不能只生产这么一个月吧？”

    想到这里，林文刻意往外多走了一段距离，果然，只听后面嗤的一声，气密门迅速关闭。

    林文装作很着急的样子急冲回去，刻意慢了几步没赶上，愤怒的样子疯狂锤门。

    大门果然纹丝不动，林文顺手就把电气控制开关打坏了，把里面的电线电缆全部扯了出来。这种专业的金库大门一旦控制系统被损坏，就会自动锁死，想要修复那不是一时半会的事。

    大门一锁死，长了脚的箱子就安全了。

    林文接着又用【问道于天】确定了存放有资料的研究所的位置，一路直冲过去，当基地终于确认他是冲向研究室时，已经为时已晚，林文轰破了研究室的大门。

    但装有资料的保险库也是由那种厚厚的银行金库门锁起来的。

    林文直接用【问道于天】获得了密码，三十三位数，每一个小时更换一次，能获知密码的安保令在于忠贤本人手里。

    喀嚓，最高等级的安全措施在林文面前解除了防备，林文顺利跨入库中，精确地把装有资料的硬盘和纸质文件收入怀中。

    【咫尺天涯】

    林文直接定位秦落霜，这是他最熟悉的人，法术传送的前摇和与人的关系紧密相关。

    陌生人在这个法术中是感应不到的，感应模糊的人可能需要数小时定位，数十分钟传送，感应清晰的人只需要数十分钟定位，数分钟传送。

    而秦落霜是瞬间定位，一分钟传送。

    法术的光芒已经在林文身上亮起，林文只用等待一分钟，他就将传送到秦落霜身边五公里范围内的随机位置。

    然后，他再飞回来，把十几吨281号酶运走。

    但就在林文等待这最后一分钟时，【身无彩凤】忽然疯狂报警。

