    原主大概是懦弱惯了，从未叱责过下人，这俩听了，是一脸的惊愕。

    “大小姐这是什么话，受了谁的撺道？可怜我们累死累活的，竟没落下好来，还得了天大的不是，哎哟，这日子没法过了。”苏三家的一屁股坐地上，撒起泼了。

    “嬷嬷，你现在就去二叔祖家，请他看在我祖父的面上，劳烦过来一趟，就说孙女有事求他。”

    此话一出，苏三的脸一下子白了，忙上前拍打他娘子，让她跪下认错，又拉着刘嬷嬷不让走。

    “小姐，大小姐，她就是个粗人，我回去扇她，给您出气！您是主子，有什么吩咐，奴才哪敢不尊呢，何必惊动了二老太爷。小的今天出去卖粮，这不走的急吗？知道您手头不宽裕，紧着收了银子回来。”

    看来族长的名头还管点用，卿娘也就趁势收住。拿起茶杯轻啜一口，慢慢问了句：

    “去年的粮还剩了多少？今年新粮下来，还得两个月吧？”

    “回小姐话，去年的陈粮还有二十石，今儿卖了十石，得了六两银子，这是二两二钱，嬷嬷收好了，剩下十石，足够咱们嚼用了。”交代了陈粮，可没接新粮的茬，卿娘就呵呵了。

    “苏三啊，伯爷府什么时候轮到你做主了？我的月例要从你手里领吗？嬷嬷，咱们临出京时，老太君是这么吩咐的？”

    “当然没有，老太君叫我们几个奴才伺候好小姐，一根头发都不能少呢，阿三，你当时也在场吧。”

    苏三发现事情不对了，刚才他还以为，大小姐犯了牛脾气，哄哄就成。

    可现在看来，句句话都是有目的啊，难不成病了一场开窍了？还是因为自己逼的太紧，她们受不了了？

    早知道，要车时就送她一程好了，不至于这会还闹了起来。

    今天也是事情太急，他约了人谈事，想将新粮一次都卖了，自己好从中多赚一些。谁知道平时不吭不哈的小姐，竟强硬起来。

    他眼珠子转了转，决定先安抚了再说，小不忍则乱大谋啊，便将剩余的银子都捧给了刘嬷嬷，

    “小姐说的对，这银两交给刘嬷嬷，再由您给奴才发月钱，不过，这要是去采买，可得从嬷嬷手里讨的。”那意思是说，所有公里的钱都在这里了。

    “你现在回去，将账本拿过来，以后就由墨香管账，嬷嬷支钱，伯府里也是钱帐分开的，难不成到了这里要坏了规矩？”

    她话刚说完，那苏三家的就哼了一声，不过，到底没敢再说什么。苏三神情不明的退了出去，刘嬷嬷也紧跟着去了。

    “墨香也跟着去拿帐，让书香进来，”又对着那苏三家的说：

    “这院里做粗活的是你吧？我下次再听说丫鬟去洗衣服，就请二叔祖送你回京城，我自会对祖母禀明，这里用不起你，请母亲自用罢。”

    那妇人虽有些惶恐，到底并不怕她，扭脸竟然走了出去。卿娘心里冷笑，还真是蠢货，死到临头还不自知。

    “姑娘别生气了，您的衣服我也不敢给她洗，万一再使点坏呢，这是刚烧好的热水，您先喝一口，刚才嬷嬷说了，今天做点汤面条儿，您肠胃还弱着呢。”

    书香，身形比墨香要瘦小一些，看起来只有十三四岁，可眼神清明，眉清目秀的。要是营养跟上，大概也会很漂亮吧，她忽然就笑了：

    “面条做好了再滴上点醋，酸酸的才开胃呢。”

    “姑，姑娘，醋是什么？奴婢从来没见过，您想吃酸的，我去树上摘些酸桃子吧。”

    酸桃子？没听过醋！哇，这可是个好消息，她前世虽然忙碌，回到老宅也喜欢弄这个玩。老宅有很多果树，酿过酒也做过醋，就连酱油都试着做过。

    做好了她没功夫去吃，都被爸爸送了人，也不知道味道如何？

    “不用了，酸桃子就算了，你就照着以往的做吧，”

    书香忙笑着应了，正好嬷嬷和墨香回来了，她说了一声，去了厨房。

    “平时都是你们做饭吗？那苏三家的都做什么？”

    “可别沾惹那个货，做出来的饭，咱们也不敢吃啊。这是账本，上面竟然没钱了！”李嬷嬷大概是受了刺激，竟然也敢骂起苏三，

    “账本给我，你吃了饭叫苏三套车，去一趟镇上，买一份礼回来，嗯，照着五百个钱买吧。咱们明天去二叔祖家，既然来了这里，也得有个长辈庇护吧。”

    刘嬷嬷看她开了窍，忙高兴的应了，一边擦着眼角的泪。

    她就说嘛，前夫人是个多聪慧的人，姑娘怎么可能糊涂呢，还是太小了，这长大一些就好了，有了二老太爷看着，姑娘总能熬到回府的那天。

    大约八九点钟，四周便静悄悄的，村庄进入了梦乡，月光从窗棂上照了进来，墨香也在脚踏上睡着了。

    她捏着铃铛左看右看的，又小心的摇了摇，可是除了声音好听外，根本没什么稀奇。

    竟然跟着穿越了，应该不是个俗物吧。而且，人家还是个体穿，比自己这个魂穿可高级多了。

    当晚，她做了一个梦，梦到了一片黑土地，四周雾蒙蒙的。就在她想穿过迷雾时，突然醒了。还真是日有所思、夜有所梦啊，白天想着田亩，晚上就梦到土地了，难道这里的土地是黑色的？

    她已经跟墨香打听清楚了，这里是大安朝的北部，离边关不远。前几年定王爷镇守边关，打的北漠官兵不敢再犯，所以这几年镇安府也繁华起来。

    明天去地里看看吧，在这种生产资料很落后的时代，土地可是重中之重，能不能吃饱饭、吃好饭全凭它呢！想着想着，她重新进入了梦乡。

    族长苏运福在堂兄弟里行二，自从大堂哥挣下了泼天富贵，他的日子也是蒸蒸日上。

    在村里，苏家可是名副其实的大户，连学堂都开办起来了。关键是，手里还有着五十亩祭田，庇护着族人，他这族长当的惬意啊。

    只是从去年起，这心里有点小小的不痛快。可是却没法跟人去说，大嫂也不知道是怎么想的，挺痛快一人，却把个大孙女给呲回老家来了。

    