    没有什么男人会拒绝主动送上门的女人。

    尤其还是一个说话好听，乖巧懂事，肤白貌美又很大的女孩子

    身为一个正常的男人，他目前还做不到清心寡欲。

    何况他在神秘空间都憋了不知多少年。

    若非有神秘功法调理身心，恐怕他早都憋出病来了。

    更别说苏小馒这个水灵灵的大长腿冷艳御姐忽然从天而降，当时他能忍住没有扑上去便足以说明他的心性有多强大。

    只是他对这方面的事情讲究一个你情我愿水到渠成，完全没必要刻意追求。

    穿越前的夏言又不是没有谈过几个不错的对象，而他都早已过了食髓知味的那个阶段。

    不像是荷尔蒙无处释放的青春期，整天就想着那种事情，整天都有发泄不完的精力。

    只要不缺这方面的经历，等时间久了都会开始慢慢放平心态对待自己的生理需求。

    既然没有特别强烈的生理需求，夏言自然能用平常心对待这方面的事情。

    但如果遇到洛芊芊这样的女孩主动白给，夏言是真的不介意将对方吃干抹净。

    他可不管对方到底抱着什么目的接近自己，只要你敢白给，我就敢笑纳。

    突出一个看谁更吃亏。

    即便苏小馒敢白给都一样如此。

    当然。

    前提是对方都属于心甘情愿的白给。

    反正他是不主动，不拒绝，如果没有也丝毫不在意。

    “前辈，我一定会将您的话如实转告给她的。”

    毫无疑问。

    夏言充满警告意味的那一句话是彻底吓到了苏小馒。

    这让她当场便信誓旦旦地郑重保证道。

    洛芊芊不清楚夏言的底细，可她却非常清楚。

    如果洛芊芊还敢继续招惹夏言，那么后果绝对会如同他说的一样。

    “其实你不必过于紧张，我只说让她不要和我玩火，但又没说大家不能正常来往啊。”

    夏言笑容温和地宽慰道。

    只要茶妹妹不打自己的歪主意，他还是很喜欢和茶妹妹一起玩的。

    如果茶妹妹敢打歪主意……那岂不是更好了？

    他就喜欢白给的茶妹妹。

    “前辈放心！以后我都不会让她再出现你眼前了。”

    苏小馒还以为夏言是在继续敲打自己，急忙便再次保证道。

    “算了，随你吧。”

    夏言摇摇头，也懒得继续解释说明。

    就凭苏小馒这担惊受怕的模样，估计他说啥都能想歪了。

    “前辈，如果没有其他事情的话，我想现在便去将你的话转告给她。”

    苏小馒顿时小心翼翼道。

    “去吧。”

    夏言大手一挥，重新开始翻看手里的书籍。

    得到夏言许可的苏小馒立刻如蒙大敕般迅速离开了家直奔碧水阁。

    洛芊芊啊洛芊芊！

    老娘差点让你害死了！

    你给老娘好好等着，看等会老娘怎么收拾你！

    一路上。

    苏小馒是黑着脸咬牙切齿地心想着。

    所以她来到碧水阁后几乎是横冲直闯地杀入了洛芊芊的闺房。

    “洛芊芊！”

    一进房门。

    苏小馒便再也没有抑制自己的怒火朝着坐在梳妆台前的洛芊芊低吼道。

    “小馒你来了，自己坐，我先把头发给梳了。”

    刚刚沐浴完的洛芊芊丝毫没有任何慌乱，反而神色相当平静地梳理着自己柔顺的头发道。

    “洛芊芊，你忘了我之前对你的警告吗？为什么你还要去打他的主意？”

    苏小馒一步一步走到洛芊芊的身后，目光冷冷地看着镜子里宛如出水芙蓉娇艳欲滴的洛芊芊道。

    “因为你和师父是我在这个世上最珍视的人，只要我还活着的一天，我就永远不会让你有事的。”

    洛芊芊面无表情看着镜中杏眼圆瞪柳眉倒竖的苏小馒道。

    “……”

    苏小馒那张充满怒容的俏脸都为之一软，同时看向洛芊芊的眼神都变得复杂无比。

    “芊芊，我当然知道你是担心我才这么做的，问题是你不想我有事，难道我想让你有事吗？”

    “我同样是知道的，所以就像现在，你阻止不了我，我也阻止不了你一样，因为我们都不想对方有事。”

    镜中洛芊芊的脸上都忽然绽放出明媚的笑容。

    “……他很危险，真的非常非常危险！”

    苏小馒望着镜中的洛芊芊沉默半晌道。

    “他让你带了什么话给我吗？”

    洛芊芊笑容依旧，那双深邃幽沉的眼眸仿佛早已看穿了一切。

    “他让我转告你，千万不要和他玩火，否则他会忍不住吃了你。”

    苏小馒深吸口气一字一句道。

    “吃了我？呵呵，他还真是毫不掩饰呢。”

    洛芊芊脸上的笑容都变得更加妩媚妖娆起来。

    “他没有在开玩笑，而且他真的有这个能力。”

    苏小馒神色严肃道。

    “是吗？除此之外他还说了什么吗？”

    洛芊芊似不在意地道。

    “……他还说，只要不和他玩火，他不介意大家正常来往。”

    苏小馒犹豫了一下才说道。

    “但我不知道这句话是否还有其他的意思。”

    “那他对我是一个什么看法呢？”

    洛芊芊若有所思道。

    “这个……从言语上看，我感觉他好像有点喜欢你，当然，我指的是和你消遣。”

    苏小馒再次犹豫了片刻道。

    “呵呵，他的消遣可不是一般人能受得了的。”

    洛芊芊轻叹口气，回想起了之前不太友好的回忆。

    她就知道，对方由始至终都在消遣自己。

    现在算是得到了苏小馒的亲口证实。

    “芊芊，放弃吧，不要再和他有任何接触了，你不可能是他的对手的。”

    苏小馒表情沉重道。

    “但不试一试的话谁知道呢？”

    洛芊芊嘴角勾勒出一个意味深长的弧度道。

    “你知道我白天去了哪里吗？”

    苏小馒突然说道。

    “去了哪里？”

    洛芊芊记得她和那个男人早早便离开了家，结果让第一次上门伺机接触夏言的自己直接扑了个空。

    “飞鹏庄。”

    苏小馒缓缓吐出这三个字。

    “怎么可能，飞鹏庄离长宁府……”

    洛芊芊下意识说着，可话到一半却戛然而止，同时脸色都不自然地僵硬了一下。

