    顾明熙的声音软软的，透着一丝意味不明的恳求，让人忍不住心疼。

    通常他用这个声音说话时，眼睛必定是带着水气的。

    季蕊回想起他掉眼泪的模样，原本坚硬的防线，就这么被轻易攻下来了。

    她迅速扫了一圈四周围的人，除了那个不安定的特种分子周唯艺，其他人应该也没什么。

    季蕊敲定了主意，便告诉了他地址，让他到了酒店门口就打她手机，她过去接人。

    周唯艺订的桌位不知怎么被别人占了，大堂经理不停地道歉，说会尽快安排，一行人也没怎么介意，坐在大厅里边聊边等。

    季蕊安静地听着众人的聊天，很少搭话进去，偶尔有人主动过来跟她说话，她也是淡淡的。

    过了不知多久，她始终没等到顾明熙的电话。

    抬起腕表看了眼时间，季蕊估摸了下路程，这会都还没到，估计他是迷路了。

    她拿出手机拨打了他的手机，问他此刻在哪里。

    顾明熙看了看四周，“我也不知道。”

    他是看着指示牌跟随着人流走的，自己也不知道现在在哪里了，正打算拦个人问路。

    季蕊想着与其让他乱走，自己去接他可能还比较快，当下表示道，“算了，你直接到学校北门，我去接你。”

    她到学校北门时，顾明熙早已经地站在门口等着了，怀里抱着她送的篮球。

    进出往来的人很多，她还是一眼就在人群找到了他。

    一看到季蕊，顾明熙顿时像迷路的孩子终于找到家长了，眼睛倏然亮了起来，几乎要闪瞎默默侧视的路人。

    疾步走到她的面前，他低头凝视着她，晶莹的眸子里满满都是笑意。

    季蕊匆匆挪开了目光，拉着他离开了。

    不知为何，她有点无法直视顾明熙粲然的笑颜。

    *******

    季蕊他们到的时候已经迟了些，周唯艺一席人已经在大厅里某个雅座落座，就等着她了。

    一群人很惊讶她带着的男孩。

    只有周唯艺见过顾明熙，其他人都是第一次见。

    某个女同学望着顾明熙的脸，眼神像被沾了502胶水似的黏在上面，直到坐在她身侧的老公不高兴地碰了下她，她才不自然地收回视线。

    周唯艺特意将身侧的位置留给了季蕊，看到顾明熙也来了，便眉开眼笑地招来服务员又加了把椅子。

    季蕊在周唯艺身边坐下来，示意顾明熙挨着她坐下来，才说：“这是顾明熙。”

    她没介绍他的身份，其他人以为是她家里人也没多问，只是有不少双眼睛，或明或暗地打量着这个漂亮得让人无法直视的男孩。

    周唯艺给季蕊倒了杯酒，嬉笑着道，“老规矩，迟到的可要自罚一杯，”

    季蕊笑了笑，也不推却，端起酒杯一饮而尽，几个爱起哄的同学旋即给她添了几声喝彩。

    顾明熙担忧地看了一眼装白酒的瓶子，在桌子底下悄悄地扯了扯她的袖口，她安慰地冲他笑笑，用只有两个人才能听到的音量低声道：“没事，这酒度数很低。”

    现场除了赵之妮，周唯艺还叫上了些隔壁班玩得比较熟的朋友，出了社会不比在学校了，能聚在一起的时间寥寥无几，现在总算逮到了机会聊个尽兴。

    赵之妮趁机把叫来的男老师介绍给季蕊，季蕊客气地向对方点头致意，和他简短地寒暄了几句。

    男老师看季蕊的眼神很认真，不时地主动找话题跟季蕊聊，一点都不冷场。

    赵之妮不动声色地翘着，心里却暗暗得意，这事情起码有一半是成了。

    男老师之前有听赵之妮介绍过季蕊，X大曾经的学霸，年纪轻轻就有了自己的公司。

    他和魏教授因为工作的关系平常接触也不少，也从侧面谈听过关于这个人的消息，魏教授对她的评价还挺高。

    能得到魏教授赞赏的学生并不多，男老师还没见季蕊前，就已经对她有了好感，真正见到面后，好感度蹭蹭蹭往上涨了不少。

    虽然她的五官长的不是特别出色，但是气质雅静，虽然只是短短几句的寒暄，但也能听出她谈吐的不俗，透着一种见惯风云的从容淡定。

    顾明熙很快就察觉到了，对面那个男人一直盯着季蕊，简直不愿移开目光。

    他莫名的感觉到不快，胸口里有一股气，堵得很不舒服。

    正聊着，对着门口方向坐的赵之妮突然站起来，眼睛直直的望着前边的方向。季蕊坐在她对面，下意识的回头，正好看见陆轩和魏教授从门口走进来，

    他们身边还跟着陆轩的两个助理。

    两人低头轻声说着话，她看见魏教授露出了少见的开怀笑容。

    “这不是陆轩吗？”

    “天啊，他怎么会出现在这里？”

    “我还以为他今天不来了。”

    “听说他是魏教授的得意门生，和教授的关系很好，几乎每年回国都会来学校拜访魏教授。”

    桌上的同学窃窃私语，季蕊的注意力只在魏教授上，至于他身边站的是谁倒没怎么留意。

    她站了起来，在众人惊讶的目光中迎了上去。

    “教授。”

    魏教授乍然看到季蕊出现在眼前，有些意外的惊喜，“你来了？”

    季蕊也笑了：“您亲自邀请我，我怎么敢不来呢？早上我去您的办公室了，不过您在忙，我就没好打扰。”

    魏教授呵呵笑了，“白天是比较忙……晚上记得到我那吃个便饭啊，你上次没来，你师母成天念着，我的耳朵都快起茧了。”

    “好，我一定去。”季蕊笑着答应了。

    “师妹，好久不见了。”

    低沉温和的男人嗓音响起，一直没有说话陆轩的终于插话了。

    季蕊抬眼看向他，握了握他伸过来的手：“好久不见，陆师兄，你还是那么意气风发。”

    陆轩的嘴角含笑，弧度抿的恰到好处，“哪有师妹这么神清气爽，我听魏教授说，你的公司最近做得很不错。”

    季蕊自然要谦虚：“师兄过奖了，我不过是在这座城市小打小闹罢了，跟你比起来，我可差远了。”

    陆轩依然浅淡地笑着，转了话题道：“我邀请了学校里的领导和些老同学聚餐，师妹要不要一起？”

    季蕊婉拒了他，“谢谢，下次吧。我今天主要是和班里的同学聚餐。”

    陆轩也不勉强，魏教授和季蕊聊了几句，这时有服务员过来，和陆轩的助理核实信息后，便要带他们去早已定好的贵宾厢。

    话别了季蕊，陆轩等人在服务生的带领下往里面走。

    在上楼的前一瞬间，陆轩似乎不经意地向季蕊的方向看来，却不偏不倚地撞上顾明熙的目光。

    顾明熙定定地回视他，眼神如湖水般平静。

    陆轩微微一愣，很快转正了头回去。

    几乎发生在顷刻间的一段插曲，让大家有点不知道该怎么反应，但季蕊神色十分自然，并不以为意。

    周唯艺不可思议地瞪着她：“天啊，你居然认识陆轩，那可是学校的传奇人物，国内财富榜上的名人，季蕊你怎么能不告诉我！”

    季蕊一脸的莫名其妙：“这是什么值得四处告知的事情吗？”

    周唯艺简直想要吐血抓狂。

    赵之妮酸着口气寒碜，“不愧是季总，果然当了老总就是不一样了，认识的人层次都不一般了，像我等小市民都快要瞧不上了。”

    季蕊听她说话的口气不太对味，也懒于去辩驳了。

    认识陆轩纯属意外，季蕊有次去教授家时，正好也碰到了前来拜访的陆轩，两人虽然当时客气地交换了联系方式，但之后也没什么联系，季蕊也只是偶尔听到魏教授提起过这个人。

    对季蕊来说，她对陆轩的认知，大部分来源于杂志上的个人报道和行业内的传闻。虽然勉强能算是认识的人，但和朋友是沾不上边的，所以没什么好说的。

    男老师的脸色变得不怎么好看，低着头默默地吃东西。

    众人很快又聊天说笑了起来，气氛重新变得热闹起来，他们议论陆轩这个人的过去种种，谈他当下的丰功伟绩。

    顾明熙安静地听着，默默地记住了这个人的名字。

    八卦完陆轩的事情后，大家又开始聊起许多大学时期的趣事。

    季蕊见顾明熙几乎不怎么吃东西，低下头小声问他：“不合你口味？”

    顾明熙抬头迎上她担忧的眼神，摇了摇头。

    季蕊觉得可能他吃不惯，给他盛了碗汤，放到他面前：“先喝点汤先垫下肚子，我们晚点再去吃别的。”

    顾明熙终于笑了，眼睛里点点晶亮，点点头，端起碗小口地喝汤。

    季蕊吃的也不多，总觉得差了点什么，明明以前觉得还不错的，可能是这段时间被顾明熙养叼了胃吧。

    她又看了一眼顾明熙，这段时间他住她那，可能吃的好睡的好，气色好了很多，似乎也养胖了些，这让她相当有成感就。

    扫了一圈桌上的菜，季蕊夹了一块酱烧排骨放到他碗里，他在家里似乎挺喜欢做这个菜。

    她做的很自然，倒是旁人有些讶异。

    赵之妮纳闷很久了，终于忍不住了，“季蕊，不介绍下你旁边这位小帅哥？”

    几乎所有的目光都集中在顾明熙身上，这个问题是想避也避不开了。

    季蕊看了一眼赵之妮，正想开口回答，顾明熙已经先她一步开口了，

    “我是顾明熙，是……季蕊姐姐的弟弟。”

