    【蓝山工坊：你获得了一名专家级铸造师！】

    竟然又有学徒晋升专家级铸造师了！

    黄宇正卧在躺椅上假寐。

    听到信息提示后，立刻睁开眼睛。

    挥手让捶腿的女仆离开。

    黄宇穿上衣物，走到蓝山工坊。

    蓝山工坊是一座双层建筑。

    一楼是处理原材料的地方。

    此时这里已经完全被各种材料堆满。

    有十名学徒级铸造师正在这里工作。

    看到繁忙的学徒，以及大量未处理完的材料。

    黄宇觉得自己有必要考虑增加一批铸造师了。

    绕过分类摆放的原材料，黄宇径直走向二楼。

    “领主大人，你来了！”

    黄宇刚刚走上二楼，就被眼尖的百里看到了。

    百里带着一名面相憨厚的铸造师来到黄宇面前，开口说道：

    “恭喜领主大人再添一名专家级铸造师！”

    “嗯，我就是为此而来的。”

    黄宇看向那名男子。

    也许是第一次直面黄宇，男子显得有些拘束，但还是认真向黄宇介绍自己。

    “领主大人您好，我叫牟平，擅长弓弩类武器的铸造。”

    黄宇点点头，调出了牟平的信息面板。

    【铸造师：牟平】

    【等级：专家级】

    【擅长领域：弓弩类武器】

    【潜力：有2.5%的概率，晋升为圣铸造师。】

    ......

    牟平的潜力介于苍云和百里之间。

    也存在一定的可能，成为圣铸造师！

    “领主大人，昨天我和苍云研制铁胎弓，就是牟平在打下手，有一些技术上的问题，还是他帮忙解决的。”

    哦！

    黄宇笑着拍拍牟平的肩膀，语气亲和的说道：

    “牟平，那件铁胎弓可是起了很大的作用，你想要什么奖赏呢？”

    “不敢不敢，那是我分内之事。”

    牟平连忙挥手，表情有些紧张，看上去似乎是个内向的人。

    “哈哈哈，身为领主，怎么能有功不赏。”

    黄宇轻笑两声，意识在混沌商城中搜索，立刻找到了一种稀有材料。

    “既然成为了专家级铸造师，你的待遇将和百里、苍云相同，接下来仓库中的材料随你取用，有什么需求也可以直接去找我。”

    “谢谢领主大人！”

    牟平连忙躬身行礼，看上去似乎很满意。

    “不要这么拘束。”

    黄宇扶起牟平，笑着说道：“对了，为了祝贺你晋升为专家级铸造师，我为你准备了一份礼物。”

    掏出购买好的材料，黄宇将其递给牟平。

    “这是......”牟平看着黄宇递来的东西，一脸惊喜。

    “千丝木，稀有品级材料！”

    黄宇笑着说道。

    千丝木是上好的弓身材料，具备良好的韧性，价值700魂晶。

    身为专家级铸造师，还是弓弩领域的专家，牟平当然认识千丝木。

    他只是没想到，黄宇一上来，就给了他这么贵重的材料。

    “谢谢领主大人！”

    牟平激动的又要鞠躬。

    对于一名铸造师来说，上好的材料就是他们工作的动力。

    黄宇阻止了牟平太过恭敬的举动。

    领主在手下面前确实要保持必要的威严。

    但要有度。

    ......

    呜——

    呜！

    就在黄宇还想和牟平进一步加深感情时。

    领地里突然传来一长一短的号角声。

    “领主大人，是警戒号角！”

    发出声音的，正是黄宇让蓝山工坊铸造的警戒号角。

    这件精良品级的装备并不具备任何攻击性。

    唯一的作用，就是将声音传到足够远的地方。

    黄宇最初的用意是用来联系林中战斗的斯巴达勇士。

    后来又制定了一长一短，一长两短等多种信号。

    来充当最基本的远程信息交流工具。

    而一长一短的号角声，则代表领地附近出现了敌人！

    “领地附近的野怪基本被清除干净了，敌人是从哪来的？”

    这还是寰宇领地第一次遭遇敌人的主动袭击。

    黄宇不敢怠慢，连忙走出了蓝山工坊。

    也就在这个时候，村长带着一名体型健硕的农夫来到黄宇面前。

    那名农夫手中握着警戒号角。

    看样子就是由他吹响的。

    “领主大人，不好了！”

    “有敌人！”

    “领地附近出现了敌人！”

    村长慌慌张张的跑到黄宇面前。

    他脸色煞白，说话语无伦次，显然被领地外的敌人吓得不轻。

    “慌什么！”

    黄宇呵斥一声。

    领地七天保护期还没过。

    在这段时间内，没有任何敌人能进入寰宇领地。

    虽然领地内没有一名斯巴达勇士。

    但根本没必要慌张。

    村长的举动，根本是在扰乱民心。

    这种时候，如果因为什么意外，影响到领民对自己的信心和忠诚度。

    黄宇绝对不会放过这个蠢货！

    看到脸色阴沉的黄宇，村长心里咯噔一下。

    立刻明白了自己的失态，给领主大人造成了困扰，心里十分懊悔。

    “大人，实在是......那些怪物长得太吓人了！”

    村长低下头讷讷说了句，见每人搭理自己，抬头才发现黄宇带着其他人走了，脸色顿时一片煞白。

    【你的村长因畏惧，对你的忠诚度降低10点！】

    黄宇正向前敌人出没的方向走着，看到系统提示后，眼中闪过些许寒光。

    看来村长这个职位，得换个人了！

    ......

    来到领地的东北方向。

    黄宇看到敌人的长相后，也忍不住皱了皱眉。

    眼前这些青灰色皮肤的人形生物，不但各个身高超过两米，还长得十分丑陋。

    青面獠牙，铜铃大的眼睛，看上去就像一群恶鬼。

    黄宇调出对面的信息面板。

    【兽人】

    【种族等级：高级】

    【注：种族等级为低级，普通，高级，超级四个等级，人类种族等级为普通。】

    【领主权柄：图腾柱】

    【介绍：兽人无论男女老少，从出生起，就注定会成为一名强大的战士，他们成年后往往具备不逊色于野怪的力量，而且耐力、魔抗、恢复能力等都十分强大，尤其是继承图腾柱的兽人，他们不但是强大的战士，通常还是不可小觑的施法者......】

    ......

    高级种族吗？

    黄宇面色一肃。

    他大概知道对方的来历了。

    草原上那批势力，不出所料，应该就是眼前的这群兽人！

