    “噢，青木玲子的母亲来了，人家母女两年没见了，一定有不少的话要说，我在边上呆着多不好。”慕安安坐下说道。

    “哦。师母过来了。”

    “是啊，楼下警卫这么说的。”

    “在东京的时候，我常去老师家做客，我过去打声招呼吧。”

    “你还是老老实实在这呆着，需要你见的时候，青木玲子自然会来叫你。要是一直不来喊，就是不需要，临走时候，你打声招呼就行了，别自讨没趣。”

    “嗯，你说的有道理，行，我听你的。”徐浥尘应声道。

    ……

    营川警署招待所，青木玲子客房中。

    客房里，只有小野千代和青木玲子母女二人，没有其他人在旁。

    阔别两年相见，母女二人不禁抱头大哭起来。

    过了良久，小野千代方才止住泪水，对青木玲子说道：“玲子，听妈妈的话，向你外公道个歉，答应你外公不再和那个徐浥尘来往了。”

    “妈妈，这个我做不到。我不会离开徐浥尘，更不会嫁给那个企图侵犯我的中村俊福的，永远不会。”

    “联姻的事你外公说了，只要你不再与徐浥尘交往，你要是不愿意，可以不用嫁给中村俊福的。反正小野家族也不就你一个姑娘。”

    “可是，我已经爱上了徐浥尘，改不了。”

    “玲子，你也是知道的，在小野家族中，你外公是一言九鼎，没有人能让他改变主意。

    你要是一意孤行，不仅害你，连那个徐浥尘都害了，你清楚吗？”

    “我知道，我已经跟徐浥尘说好了，他死我就去死，谁也拦不住。”青木玲子语气坚定地说道。

    “也罢，既然你这么坚持，我劝你也无用。

    其实，你外公倒是很欣赏这个徐浥尘，如果他是日本人的话，他倒是很愿意看到你们在一起。

    只是，这个徐浥尘是中国人，这个前提在，一切都不可能了。

    你外公留话了，如果这个徐浥尘明天比武真的夺得了武状元，那他就遵守他的诺言，不反对你们在一起。”

    “母亲，这是真的？”青木玲子激动道。

    “真的，不过不反对不代表同意。

    小野家族绝不不允许，被外族人玷污了血统的纯正。

    即便你们在一起，不能成亲，更不能有孩子，如果你做不到的话，那徐浥尘即便夺得了状元，也不能让他活着离开营川城。

    你能答应吗？”

    “母亲，只要不反对我和徐浥尘在一起，我什么都答应。”青木玲子思量片刻后，说道。

    “那好，我回去就跟你外公说，你已经答应了他的条件。

    还有一件事，虽然你不喜欢中村俊福，不过这个人很喜欢你。

    为了能接近你，通过军部关系，已经任命他为江城宪兵队副队长，昨天已经启程到江城了，你一回去就能见到了。”

    “他愿意就到哪，和我没有关系。”青木玲子冷冷说道。

    “好，我就是提醒你一声。

    对了，来之前，我看你大伯发来的电报，说这个徐浥尘还有其他女人？有这么回事吗？”

