    第627章 死路一条   

    “太可怕了，这个人就是恶魔！”

    

    “兄弟们快跑啊！这家伙有挂！”

    

    “怎么会有这么离谱的人类，这还怎么打啊！”

    

    “逃命吧！”

    

    萧云四颗手雷的威慑之下，剩下的人纷纷四散而逃。

    

    这时候的他们，哪里还能提起哪怕一分的战意。

    

    他们的脑海中此时基本上都是赶紧逃命的念头。

    

    现在哪还能顾得上什么尚明，在生命安危面前，他们都是自私的。

    

    再顽抗下去，他们真是没有一丝一毫的活命机会了。

    

    他们不仅是害怕，而吓破了胆，在他们心里，萧云已经妥妥的是一个恶魔了。

    

    人类能够窥视恶魔么？

    ！   

    那答案绝逼是不行的！   

    此时，王青山看着四处乱跑的众人，都不免有些惊呆了。

    

    谁能想到，仅仅靠一人，就能在战场上吓破一堆人的胆。

    

    让这些敌人都完全没有心思战斗，只知道逃命。

    

    这实在是太过于离谱了，简直就是匪夷所思啊！   

    正当众人还有些惊呆之余，只听萧云喝道：   

    “你们在干什么，这些人都是穷凶极恶的犯罪分子，不能放他们走出去残害百姓。”

    

    “一个不留！”

    

    萧云此时已经是杀意满满，浑身上下都透出了一股摄人心魄的杀伐冷意。

    

    红细胞众人和王青山听到这大喝，顿时也都回过神来。

    

    众人也是不再犹豫，纷纷拿起了自己手里的突击步枪。

    

    “砰砰砰！”

    

    “轰轰轰！”

    

    一时间枪声爆炸声混在一起，萧云将手里最后的两枚炸弹也直接扔了出去。

    

    庄园内剩下的所有敌人在这些声音之中尽皆毁灭，一个不剩。

    

    那些敌人四散溃逃的时候，根本就是顾头不顾尾。

    

    仅仅不到两分钟，剩下的敌人都躺在地上没了生息。

    

    至此，庄园里能行动的有生力量，都已经被他们全部消灭，无一活口。

    

    “继续吧！”

    

    “想必尚明已经听到了这里的动静，应该准备跑了。”

    

    “我们赶紧过去，千万不能让他逃走了！”

    

    灭杀完所有敌人之后，萧云语气颇为平淡的说了一声。

    

    然后一马当先的继续朝前冲去。

    

    他当然没有忘记此行的主要目的，就是捉拿尚明，将他绳之以法。

    

    此时的萧云已经直接脱离了队伍狂奔了出去。

    

    红细胞众人和王青山紧随其后，可无论他们怎么追，也只能看着萧云的背影越来越远。

    

    萧云的速度极快，不到两分钟，就来到了尚明的卧室。

    

    就在众人以为萧云会直接破门而入的时候。

    

    他却突然换了一个方向，开口大喊道：   

    “尚明，你要是再跑的话，我就要开枪了！”

    

    是的！   

    他已经感觉到尚明并不在卧室之中。

    

    他早就向后门方向跑去，但还是被萧云的感知技能捉了个正着。

    

    他早就听到了枪声，之所以这么晚跑，是因为他还在等王青山。

    

    毕竟他并不知道，他最信任的王青山会是最大的卧底。

    

    等到尚明查觉到不对劲的时候，枪声已经离他越来越近，再想逃跑已经来不及了。

    

    萧云的声音不算小，尚明距离他离不算远，当然能够清楚听到他的话。

    

    然而，尚明对于这话却是嗤之以鼻的。

    

    他觉得自己的逃生路线是精密策划的，无比完美，怎么可能被人发现？

    

    然而，不知道从什么地方，突然飞过来一个黑乎乎的手雷。

    

    “卧槽！”

    

    尚明一声惊呼，本能的趴在地上，以避开手雷带来的伤害。

    

    就在他大气都不敢喘的时候，那手雷竟然没有丝毫的动静，没有爆炸。

    

    尚明连忙抬头看去。

    

    才发现落在不远处的手雷，竟然是连拉环都没有开，静静的躺在地上，像在嘲笑他。

    

    尚明仿佛感受到巨大的侮辱一样，当即就拿起那颗手雷，想把他扔回去。

    

    然而，那个声音再度响了起来。

    

    “给过你一次机会，别不知好歹！”

    

    “动了它，你就只有死路一条了！”

    

    

