    第423章 烈阳接触前期

    “没和你们说话你们一边去！”

    看着雄兵连的那群怂货帝乾坤也懒得和他们瞎扯，直接向着他们一挥手。

    一股沛然重力突然施加到了他们身上，以他们现在一代战士的实力根本就承受不起啪叽一下趴地上了。

    “我擦，这，这是真，真大神啊！”

    趴在地上的赵信勉强的抬起头来看着那高高在上的大神，内心的羡慕之情犹如涛涛江水一般连绵不绝。

    他倒是没有对帝乾坤产生什么恶感，毕竟在他看来在大神其实还是挺好相处的，也就是霸道了一点。

    作为唯一一个没有受到伤害的战神，孙悟空看着身边趴在地上的雄兵连众人脸色有些黑。

    而蕾娜虽然也有些担心雄兵连众人，可是在看到帝乾坤并没有怎么为难他们后也就舒了口气。

    “哥，别玩过头了，给我个面子教训一下那臭猴子就好了呗，或者，放过蔷薇和萌萌也行啊！”

    蕾娜看着自己的小闺蜜那已经走形的身材嘴角抽了抽后轻轻戳了下帝乾坤的腰间。

    “嗯？”

    听到蕾娜的话语，帝乾坤这才将视线从孙悟空身上投放到那两个女孩子身上。

    “没事，死不了！”

    随便瞟了一眼蔷薇两女后帝乾坤再次将视线转移到了孙悟空身上。

    听到帝乾坤那平淡的声音，蕾娜蔷薇瑞萌萌三人脸色齐齐一黑。

    “死直男！”?3

    看着帝乾坤那高高在上的神采，还有前来支援自己却扑街了的雄兵连等人，孙悟空长长舒了一口气。

    一口气呼出，孙悟空整只猴瞬间就颓废了起来。

    “罢了罢了，这次算俺老孙栽了，分身我也不要了，你想怎么办吧？

    不过我劝你别打蓝星的主意，不然俺老孙绝对有拉你同归于尽的能力！”

    孙悟空将手中的暗铁大棒斜插在地上，他现在也不打算在要那几个分身了。

    他现在简直就恨不得拍自己一巴掌，自己怎么就这么管不住自己的手呢？

    看着颓废的孙悟空，帝乾坤摸了摸下巴。

    这孙悟空到底有什么东西是自己需要的呢？

    “分身技术自己不缺，三头六臂什么的更是鸡肋，法天相地更是无用，所以我到底要怎么在孙悟空拔下些东西呢？

    蓉蓉说过雁过拔毛，兽走留皮，不执行简直对不起自己涂山人的名头啊！”

    帝乾坤一只手摸着下巴回味着涂山蓉蓉对他的教导。

    “算了，穷鬼一群，搞得我现在都没兴趣了！”

    帝乾坤摆了摆手，再次带着蕾娜消失在战场之上。

    “这次就放过你们了，下次再来偷袭我就先给我准备好换命的资源，不然下次有得你们好受的！”

    帝乾坤虽然消失了，可是那欠揍的声音依旧在天地间传荡着。

    随着帝乾坤消失，那压在葛小伦他们身上的沛然大力瞬间消失。

    “呼！”

    压力消失，体质最为强大的刘闯手一撑瞬间就站了起来。

    “呼呼！”

    胸膛犹如鼓风机一般，刘闯一个个的将人们拉了起来。

    看着大￣^￣゜汗泠泠的众人苦笑着道：

    “我们这次出来到底是要干嘛啊？蕾娜这哥哥也太恐怖了吧！”

    “别说了，人家是大神，我们这次没受伤也都算是好的了！”

    赵信体质较差，刚才闪着了腰现在正扶着腰郁闷道！

    同时看向孙悟空的眼神带了些抱怨。

    你说要是人家惹到你了还好，可是你偷袭都没打过人家，这就很丢脸了是不？

    没注意到众雄兵连人的郁闷表情，孙悟空看着帝乾坤离开的方向久久不语。

    “这次是我的不是，我先去趟花果山，老杜哪里我自己会去解释！”

    孙悟空说完，双腿在地上一蹬，瞬间消失在了雄兵连众人眼前。

    ……

    巨峡市奶茶巴！

    蕾娜捧着一杯奶茶踢着脚看着帝乾坤，眼中的埋怨毫不掩饰。

    “哥！你这么就那么轻松就放过那猴子了？你是不知道那猴子有多气人，在雄兵连还经常欺负我！”

    蕾娜一下子就将奶茶砸在桌子上，气呼呼的样子十分可爱。

    轻轻擦了擦溅在脸上的奶茶渍，帝乾坤无语的白了眼蕾娜。

    孙悟空欺负你？你不把巨峡号给炸了杜卡奥就已经谢天谢地了！

    看着自己老哥那讽刺般的眼神，蕾娜气呼呼的撇了撇嘴。

    然后好似想到了什么，认真的看向帝乾坤道：

    “对了，哥，烈阳那边联系我了，说是想要见你一面！”

    蕾娜的眼神有些躲闪，她也知道帝乾坤现在不想和烈阳接触，可是潘震已经联系自己，自己也没办法不是啊！

    阭吸奶茶的动作微微一顿，平静的看向了蕾娜。

    蕾娜摸了摸脑袋，恨不得将脑袋埋进餐桌下面。

    “我也没办法，烈阳那边自己通过超神学院了解到的情况，我，我也没办法不是？”

    蕾娜说着依旧不忘记咕叽咕叽的喝着奶茶。

    潘震联系她的时候她其实也是有些尴尬的，只是潘震一一表示自己绝对不会找帝乾坤麻烦的话，蕾娜估计都不会来劝帝乾坤！

    一边亲人，另一边是国家，蕾娜是真的不想他们争执起来，不然以她现在对帝乾坤的实力了解，烈阳估计是打不赢。

    看着怂的跟个鹌鹑似的蕾娜，帝乾坤严重怀疑这家伙到底能不能撑起整个烈阳。

    不过居然已经暴露，而且自己现在的实力除了天使和卡尔惹不起外，烈阳什么的他现在还真不觉得自己惹不起。

    “拿来吧！”

    帝乾坤向蕾娜伸出了手，一脸无奈哥哥看笨蛋妹妹的郁闷表情。

    “什么啊？”

    蕾娜看着帝乾坤的手有些楞神！

    “潘震的通讯频道！”

    帝乾坤现在可不想在烈阳哪里登记上号，不然可以直接开放自己原始烈阳信号源，帝乾坤保证绝对可以挂上烈阳的暗数据频道中。

    “哥，你答应了！”

    蕾娜的眼睛瞬间就亮了，然后抬起脑袋直楞楞的看向帝乾坤，眼中的光芒好似太阳一般耀眼。

    “嗯，答应了，反正迟早都要接触的，早点接触早点解脱，也是时候看看烈阳那边是个什么态度了！”

    (本章完)

