    此刻邮轮中，战斗极为的激烈。

    沙漠玫瑰握着锋利的鞭子，不断舞动，挡住了每一个企图靠近的人，而在她的鞭子下，不少的敌人都被切割，有的脖子断裂，有的被割成了两半，她这鞭子就像玫瑰的根枝，更是特殊改造过的，看似柔软，其实极为的锋利。

    但沙漠玫瑰根本高兴不起来，因为她杀的都是较弱的高手而已，真正厉害的还在虎视眈眈。

    而且她的人持续也在死亡，被扔下大海，这样下去，他们怕是要全军覆没了。

    “沙漠玫瑰，你们天使岛疯了，居然敢宣战夜魔会长！”

    对面几十米远的地方，那高达三米，拥有霸王龙头颇的巨人冷冷说道，而他注射了新一代基因药液，也是最稳定的基因药液之一。

    沙漠玫瑰看着那巨人，冷哼一声，也没说话，手中的长鞭射了过去，但就在这时，一道锋利的爪子到来，从天空抓住了那道鞭子，只见是那个拥有秃鹫头的改造人。

    “我知道，卢卡尔这次发疯，原因是因为天使岛恶魔，冥王！”

    “哼，冥王大闹夜魔会长的基地，他就该死，夜魔会长杀了他，那是在告诉整个黑暗世界，不管是谁，该有的规矩还是要有！”

    “奉劝你们一句，让卢卡尔立即停止疯狂的举动，别以为他与A先生联手，就能撼动夜魔会长！”

    “桀桀！”

    说到最后，那秃鹫人的爪子一拉，只见沙漠玫瑰再难控制长鞭了，被硬生生扯了过去，而她的脸色也极为的难看，她那鞭子是经过特殊改造过的，防止被夺，一担被人抓住后，立即能释放强大的电流，可刚刚那秃鹫人根本不怕啊！“沙漠玫瑰，你们天使岛的科技，已经落伍了！”

    秃鹫人飞在天空，居然将合金玫瑰吸入鸟嘴里，仿佛在吃着虫子般，看的沙漠玫瑰一阵心惊胆战。

    “天使岛卢卡尔，一个刚刚成为会长的新人，他也敢叫板老牌会长，今天啊，你们这艘船的人都要死，明天，天使岛就会收到你们的人头了！”

    “记住了，杀冥王只是一个开端，如果你们再不识趣，下一次就是杀卢卡尔了！”

    秃鹫人在天空飞翔着，羽翼扫动，带起阵阵的狂风，他速度极为的快，根本没人能捕捉到他。

    也就这时，他的身子突然停了下拉，定格在半空中，让沙漠玫瑰等人都是呆了一下，与此同时，秃鹫人身后飘出一个华夏人，他正一手握住秃鹫人的脖子。

    “飞来飞去，你烦不烦啊，鸟人！”

    当这声音飘出后，所有的战斗都停止了，死死的看着天空那男子，仿佛见到天神了般。

    而在那男子手里，刚刚不可一世的秃鹫，此刻被握着脖子，舌头都吐出来了，双眼反白，极为的丢脸。

    只是，那男子居然在飞？

    如果不是亲眼所见，所有人都以为自己眼花了，毕竟真想要飞翔，要不就是拥有翅膀，要不就是高科技喷射器，可什么都不用就飞起来，这太诡异了吧。

    “啊？

    你是，你是冥王？”

    突然间，沙漠玫瑰惊呼一声，认出了那飘荡在天空的男子，她也震惊的不得了，因为整个世界都肯定冥王已经死了，而且是由夜魔会长说出来的消息，可现在，林辰居然出现在她眼前了？

    “沙漠玫瑰，好久不见！”

    林辰笑了笑，手掌轻轻一握，只见他手里的秃鹫人就被扭断了脖子，随后被林辰丢了下来，而林辰就这么走向沙漠玫瑰。

    “冥王？

    他是冥王？

    他没有死？”

    “why？

    这什么回事啊！”

    “难道是克隆人？”

    得知那个男子是冥王后，每个人都极为的震惊。

    “冥王，我不管你是真还是假，今天，你都要死，否则夜魔会长的脸就丢尽了！”

    与此同时，那两名高大的熊人咆哮一声，扑向林辰这边。

    他们也不敢肯定这个林辰是真还是假，但如果林辰没死的消息传出去，夜魔会长就要成为世界的笑料了。

    沙漠玫瑰本想询问林辰许多东西的，见那两个熊人扑来，顿时提醒林辰：“冥王，小心点，他们是最新的基因改造人，实力比我们以前见的都要强很多！”

    “能有多强？”

    林辰冷笑一声，看也不看身后，手臂一挥，强大的玄气喷涌了出去。

    去过太虚后，在他看来，这个世界的科技哪怕再厉害，但也永远比不上太虚，而太虚追求的是宇宙最原始的力量，已经达到能借用宇宙力量于体内了，而这个世界的科技根本没达到这个水准。

    就如柴叔说过的一样，这个世界的科技进步在方便生活的领域上，实际上，科技已经多年没有进步了，像手机，电脑这些，不就是方便生活所用的吗？

    砰砰！看似轻轻的挥手，两名熊人被玄气冲击，全身爆开，那股威力之强就如一枚小型核弹般。

    “why？”

    所有的人都被震慑住了，不可思议的看着林辰，他们，根本没见到林辰出手啊，也没见到什么手段，相距几十米，强大的熊人就炸开了，太诡异了。

    “冥王啊冥王，你果然一传闻一样厉害！”

    这时，那霸王龙改造人发出低吼，随后向着甲板那边奔去。

    “我就让你看看我的力量吧！”

    他跳入大海后消失不见，而正当所有人都在疑惑之时，突然间，巨大的邮轮动荡了起来，而且在缓缓升空，那种感觉就仿佛被人抓了起来般，发出咔咔的轰鸣声。

    有人跑到甲板，低头向着大海看去，顿时吓得脸色苍白，只见大海之中，一只巨大的霸王龙站在海水中，用它的嘴咬住了邮轮，将邮轮顶了起来。

    这就是刚刚那名基因改造人？

    这基因的力量简直超出想象了。

    而林辰也飘了起来，随后见到邮轮下的史前巨兽，这也让他暗暗惊讶，难怪黑法师岛有这么多的史前巨兽了，原来全球科技不止是克隆史前巨兽，更将这些史前巨兽的基因，圆满的与人类结合了啊！“大，有用吗？

    给我下来！”

    随后，林辰低喝一声，飘荡下来，玄气在双脚徘徊，如千斤之重，居然将浮起的邮轮再度踩了回去。

    

