    道具卡转移，叶浪则点开了查尔斯的私聊框。

    【叶浪：好兄弟！我来做客了！】

    消息发送。

    查尔斯昨天刚被叶浪虐了一顿，今天像个‘炸毛的猫’，一直分神注意着系统提示，不准备被叶浪一点机会。

    看到叶浪的消息，瞬间进入戒备状态，直接放弃了进攻尸潮，退回了安全屋，将注意力放在附近空间的变化上。

    手中捏着‘特殊卡牌·藏匿’和‘领域·失联空间’。

    前者能让自己进入隐身状态，不论是尸潮还剩其余玩家都无法察觉自己，并且自己还能使用武器进攻。

    后者是让自己进入‘失联空间’，空间内自己是以上帝视角监视自己的庭院和安全屋。

    有这两样东西，查尔斯绝不相信叶浪能弄死自己。

    而叶浪这边，他在消息发送后的两秒，给西崎美香发出信号：“用吧。”

    西崎美香没有废话，按照顺序使用。

    安德庭院里。

    安德正使用自己的‘力量天命珠’全力攻击僵尸，如今已经走到了第二波僵尸的末尾。

    系统提示音突然响起。

    【遭受偷袭卡·气运骤减袭击】

    安德瞬间警觉，连忙退回庭院，途中被石头搬了一脚。

    ‘哐当~’一声摔在地上。

    他来不及多想，起身连忙回到屋檐下，给查尔斯发送消息。

    【安德：盟主，我收到了偷袭卡攻击。】

    查尔斯看到消息，眉头皱了一下。

    他犹豫了。

    叶浪给自己的消息，到底是虚张声势，还是想凑着自己将道具给联盟成员的时候，乘机给自己发动总攻？

    到底哪一个是坑？

    【查尔斯：先自己顶着。】

    安德看到回复，咬了咬牙。

    突然头顶的门框松动，‘咣当~’又砸在他头上。

    “神特么的气运骤减！”安德吐槽了一声。

    然而，系统提示再度响起。

    【遭受偷袭卡·腐蚀营地。】

    偷袭卡效果发动，原本平整的地面突然变得粘稠，毒液覆盖地表，安全屋上方竟然也开始滴落毒液，安德进入持续扣血和防御力、移动速度降低状态。

    “这个查尔斯到底怎么回事？不是说好了吗？！这个混蛋！”安德怒骂，但现实如此，他只能朝着庭院走，但又不敢离尸潮太近。

    他找了个机会给查尔斯发消息。

    【安德：查尔斯你到底什么意思？我已经受到两张偷袭卡袭击了！你想我死吗？】

    查尔斯看到消息，冷哼一声：“难道真的中计了？”

    他点开仓库想将两张卡牌给安德，毕竟像安德这样的养成类职业，一旦失去，前面的投资相当于打水漂。

    可刚要发送。

    叶浪的消息又弹了出来。

    【叶浪：我来咯！我真要来咯！】

    “我特么！”查尔斯又迟疑了！

    因为他真的很那估计叶浪到底在‘策略’的第几次等着他，这和‘你猜我猜不猜’的道理一样。

    本来身为杀手，他不该有这种犹豫，一时间的判断往往是最准确的，可偏偏对手是‘叶浪’，昨天又被这个无耻的家伙弄的头大。

    算是惊弓之鸟了。

    【查尔斯：再顶一会！】

    【安德：我去你大爷的！】

    安德知道查尔斯靠不住了，连忙点开仓库，找到‘特殊道具卡·速度提升’‘转换卡·命珠属性自由转换’。

    道具卡使用，安德的速度恢复正常状态。

    命珠属性自由转换则是让他将‘力量命珠’转换为了‘强御命珠’，以此保命，不至于被尸潮啃食。

    偏偏这时候。

    系统音响起。

    【遭受偷袭卡·反向叠加。】

    偷袭卡效果发动，安德10内增加的buff全部变成debuff，速度降低到了岣嵝老人是速度。

    防御力变成了负数，意思是被揍一下，非但没法减伤，伤害还得翻倍！

    这特么……

    安德要疯了。

    【安德：你想……】

    消息没打完了，系统再度响起。

    【遭受偷袭卡·思绪斩断袭击。】

    【遭受偷袭卡·虚空火刃袭击。】

    偷袭卡效果相继发动，安德的思绪被影响，瞬间进入宕机状态，脑海里满是‘我是谁？’‘我在哪？’‘中午吃什么？’。

    而此时，他背后的虚空已经开裂，虚空火刃悄然凝聚，就等一击要了安德的命。

    查尔斯看到了安德发送的半句话，心中的不安越发浓烈，他终于下定决心将道具卡给安德。

    偏偏一个消息弹出。

    【叶浪：遭受偷袭卡·一击必杀袭击。】

    查尔斯一个激灵，果断将‘领域·失联空间’开启，他进入上帝视角，观察着庭院里的一切。

    但啥都没发生。

    而相应了，联盟系统提示出现。

    【成员安德游戏失败。】

    查尔斯这才注意到，这个自己遭受偷袭卡袭击的提示，前面赫然带着两个字‘叶浪’！

    这特喵是叶浪发的！不是系统！

    【查尔斯：我%￥#&%*……】

    【叶浪：不会吧不会吧！你不会觉得别人打你之前要和你说一声吧？你的学历是胎教吧？】

    【你活着图啥？图智商低保吗？】

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈哈！笑死我了，这特喵也行啊？浪神这波运气是够可以的！”

    “浪神：拿捏了！”

    “这就是智商上的差距吗？我人笑傻了。”

    “浪神硬是把查尔斯整的破防骂人了。”

    “@一楼 这波可不是运气。”

    “你好好想想着五张卡牌，本身浪神的这种排列方式，对于玩家的伤害险就是非常大的。”

    “前两张叠加debuff，中间那张‘逆转’的效果时间是10s，所有浪神才把五张偷袭卡的时间设定在10秒内，最后再用一张强攻卡绝杀，弄死一个普通玩家，轻轻松松。”

    “所以，他要考虑的就是，查尔斯会不会给他提供帮助，浪神估计也是吃准了查尔斯今天不敢无视自己的‘贱人发言’，所以嘛……狗头。”

    “@楼上 来人，把朕的传国玉玺拿过来，给秀儿浪砸核桃。”

    ……

    叶浪关了查尔斯的私聊，没再管这家伙气急败坏的发言，点开了联盟大厅，询问众人的情况。

    很快，大伙都给了回复。

    全部完成任务。

    “今天完美收工。”叶浪很是满意，转身上楼睡觉去了。

    清晨六点，系统音响起。

    【昨夜尸潮已结束，下一波尸潮……】

    叶浪起床洗漱，点开排名。

