    

    “是！”

    应下一声之后，那两名黑龙军将士便连拖带拽地扶着杨旭景往他婚房所在的方向走去了。

    “两位还要看到什么时候？”

    目送杨旭景的背影消失在拐角之后，陈桥又回头看向了杨旭启和杨旭安。

    闻言，杨旭启和杨旭安对视一眼之后，便也一道走到了陈桥的身边。

    “先前还从未郑重其事向陈将军道谢。”杨旭安拱手朝着陈桥拜了两拜。

    陈桥笑着摆摆手，“四殿下，我先前便已经说够了，杨旭景现在是黑龙军的人，照顾他本就是我该做的，你们不必谢我。”

    杨旭安顿了一顿，随即才露出一个释然的笑容，“陈将军说得是，是我执念了。”

    眼见陈桥和杨旭安相谈甚欢，一直想说些什么却总也不知道自己该说些什么的杨旭启，放在身侧的两只手一会儿放开，一会儿又紧握成拳，嘴巴开开合合好几次，却始终没能说出一句话来。

    “你们且先再留一会儿吧，我就先回去了。”陈桥对两人说道。

    杨旭安点点头，“也好，那陈将军慢走。”

    闻言，陈桥扬了扬下巴，随即便准备叫上李丽质离开。

    “多谢！”

    不过，就在陈桥揽着李丽质刚往前走了两步的时候，一直犹豫不决杨旭启终于梗着脖子、僵着脸说出了两个字来。

    陈桥有些诧异的回头挑眉看向杨旭启。

    “多谢你当年放过我和四弟，也多谢你……这些年来对旭景的照顾。”

    看到杨旭启这足够别扭的道谢，陈桥不由笑出了声来，“三殿下眼中了，原本这些也不过都只是一些不足挂齿的地方，三殿下也不必再介怀了。”

    听到陈桥这句话，杨旭启喷了个鼻息，随即便也扭开了头。

    看着此情此景，杨旭安不由笑着摇摇头，“那陈将军与陈夫人慢走。”

    “好说。”

    落下这两个字之后，陈桥便揽着李丽质继续往前走去了。

    杨旭景大婚之后又过了一个月，陈桥也终于按着先前的安排，让众人各自率领不同的属营，往那三个州城而去了。

    而因为杨旭景才新婚不久，陈桥倒也没有让杨旭景马上随军出发。

    “那色率领乾狼营前往朔州城吧。”

    “是！”

    在先前安排好的一众人离开之后，陈桥又让那色前往了朔州城。

    又将那色送走的时候，所有人的妻子也已经全都住进了将军府中。

    在那色离开十天之后，陈桥和杨旭景也准备率领机锋营离开了。

    杨旭景和沈薰娘虽然是才刚刚成婚，可沈薰娘却也从来都不是小女儿性情，自然不会拦着杨旭景，反而还再三告诫杨旭景，让他且不可因为思家而误了陈桥的事情。

    “景郎就安心去吧，我会好好等着景郎回来的。”

    临行前，沈薰娘如此对杨旭景说道。

    看着前方的漫漫黄沙，杨旭景心中想起沈薰娘昨夜对他说过的那句话，心中一时间也是从未有过的安定。

    “出发吧，刚好趁着这次的机会好好好祭奠一下那些长眠在云州城的人。”陈桥也双眼也看向远处。

    杨旭景扭头看向陈桥，他知道，陈桥从未有一刻忘记那些曾经牺牲掉的黑龙军将士，无论是自己无缘得见的丁申和吴野还是施林通和余下那些普通将士。

    “他们现在一定都在天上看着将军呢，”杨旭景说道：“将军此番一定能一切顺利。”

    陈桥看了眼杨旭景笑出声来，“是吗？那就借你吉言啦。”

    言罢，陈桥胯下地黑虎就发出一声震天彻地的吼声。

    “出发！”

    随着陈桥一声高喝，黑龙军余下的所有人，也终于全部离开了长安城，与此同时离开的还有白虎和棕熊一家。

    这次，陈桥便决定让这些动物也一道跟随黑龙军前往云州城。

    宽广的平原上，陈桥率领着余下的将士一路风驰电掣般狂奔着，未几便消失在了地平线上。

    “长乐，咱们回去吧。”

    城楼上，并没有告诉陈桥自己今天回来送行的李丽质，在陈桥的身影彻底消失后，仍旧站在原地一动不动看着远方。

    站在李丽质身侧的李承乾收回自己的目光，扭头对李丽质说了一句。

    “是啊质儿，陈桥已经走远了。”站在李丽质另一侧的李泰也开口劝道。

    又恋恋不舍地看了眼远方之后，李丽质才终于点点头，随着自己的两个兄长一道走下了城楼。

    “不必担心，陈桥一定会好好的回来的。”

    走下城楼之后，看着李丽质忧心忡忡的脸，李泰又劝了一句。

    “四哥放心，我不会有事的。”李丽质强撑起一个笑容对李泰说道。

    虽然陈桥在的时候，她表现出了前所未有的深明大义，可心中却仍旧十分不舍，但是她知道她决不能在陈桥面前露出自己脆弱，不然只怕陈桥会走得更加不放心了。

    已经李丽质的年龄已经将近四十，可在李承乾和李泰眼中，李丽质仍旧还是他们那个，即便不受了委屈，也从来不会说出口的小妹妹。

    “你在将军府如果觉得无聊了，就来四哥府上找玥安说话。”李泰又对李丽质说道。

    李承乾也一并点点头，“珏哥儿最近还总说想念瀚哥儿，你平日若是无事，就尽管带着孩子们来大哥府上就好，记住了吗？”

    直到这个时候，李丽质脸上的愁绪才终于散去不少，她“噗嗤”一声笑出来，对两人说道：“大哥和四哥莫不是忘了，将军府中眼下可是住了不少人呢，妹妹怎么会觉得无聊？”

    听到李丽质的话，两人先是一愣，随即才想起来沈勇达几人在临行前，都已经将自己的家眷全部放到了将军府中。

    “玥安知道后，一定又会闹着想回将军府去住了。”李泰无奈笑了一声。

    李丽质也笑道：“玥安若是想来，那四哥便陪着她来便是，反正将军府足够大，便是大哥、三哥和承宗堂兄全都拖家带口住过来，也是住得开的。”

    不得不说，李丽质这句话虽然不过是在开玩笑，可李承乾和李泰却还当真认认真真想了好一会儿。

    “倒也不是不行。”李承乾对李丽质说道。

    这下，反倒轮到李丽质傻眼了，“大哥当真要来？”

    只是李承乾才刚点了点头，还没来得及说话，李丽质便又听到李泰说道：“不止大哥，我也要去。”

    “至于三弟和承宗堂兄，我回头遣人去问问他们，若他们愿意的话，便一并过来就是。”李承乾又说道。

    原以为不过是一句玩笑话，可眼见李承乾和李泰一副正经严肃的样子，李丽质反倒不知该说些什么了，她心中再是很清楚不过，李承乾和李泰做出这样的决定，也只是因为担心自己而已。

    当然，很多事情从来都不必说破。

    “那可说好了啊，大哥和四哥如果不来，我就要派吴管家去你们府上抓人了。”李丽质笑容满面地说道。

    “你放心好了，我们绝不会食言的。”李泰说道。

