    “敢杀我儿，我要你生不如死！”

    在神州大陆的一个异空间中。

    随着狼王的惨死，一道充满无尽愤怒的狼啸声直接响起。

    这道声音的主人正是狼王的父亲，一尊狼皇！

    狼王的父亲乃是上古时代妖兽种族狼族的一尊狼皇，实力强悍。

    只是后来因为神州大陆元气凋零，便来到了这异空间。

    至于那狼王因为含有人族血脉，不被妖兽狼族认可。

    因此便无法跟随狼族一起来到这异空间，留在了神州大陆。

    但不管如何，狼王都是这尊狼皇的儿子。

    如今其儿子被杀，这尊狼皇自然无比震怒！

    “我要离开这，为我儿报仇！”

    当即狼皇便找到了狼族现任族长喝道。

    “你现在无法离开，需要等待一番。”

    “马上这异空间和神州大陆的接口便会开启。”

    “到时所有上古妖兽种族都会重返神州大陆，你再去报仇！”

    狼族族长看着狼皇冷道。

    “好！”

    狼皇目光闪烁着，点了点头。

    “杀我的儿的凶手，便再让你多活几天。”

    “到时候我要将你扒皮抽筋，让你生不如死！”

    狼皇眼中闪烁着滔天杀意，浑身狼威震荡！！！

    而在上古之境，某处。

    一位正在修炼中的妇人突然睁开双眸，其神色一下子无比难看。

    “我儿……”

    这妇人直接叫道。

    “是谁？是谁杀了你！”

    “我要他生不如死！！！”

    当即这妇人神情癫狂的说着。

    而她便是那位狼王的母亲，一位人族宗门的上古强者。

    此刻她也察觉到自己儿子惨死。

    母子连心，这位妇人无比震怒，其眼中闪烁着滔天的杀机。

    轰！！！

    刹那间，一股恐怖至极的威压便席卷其所在的宗门。

    这座上古宗门内的所有强者全部被压迫的身子一颤，纷纷跪在地上。

    随着狼王惨死，直接便引来了两尊上古时代的超级强者！

    而楚风和雪皇他们自然不知道这件事。

    不过就算知道，他们也完全不会去在意。

    转眼间，夜幕降临。

    魔狱的一张餐桌前，楚风坐在这，而众女都来到了这里。

    “都坐下吃饭吧！”

    楚风说道。

    这时，雪皇，妖姬，雅典娜三女则是互相对视着，眼中迸射出无形的火花。

    而她们三人便全部朝着楚风身边的两个位置冲去。

    轰轰轰！！！

    两个位置，三个人争夺，自然便要打起来。

    当即，她们三女便直接激战起来。

    下一秒，楚风正准备吃饭，结果其面前的餐桌便化作齑粉。

    楚风嘴角一阵抽搐。

    “算了，我不吃了，你们别把我魔狱拆了就行了！”

    随即楚风无奈的起身便要离开。

    “今晚我要和你睡！”

    这时雪皇停手，大胆的看着楚风说着。

    “额……”

    顿时楚风满脸尴尬的表情。

    虽然雪皇是他女人，和他睡很正常。

    但这毕竟还有其他人在呢，这么说出来，还是让楚风不好意思。

    “不，今晚主人是我的！”

    当即妖姬开口道。

    “今晚他那都不去！”

    而雅典娜也是哼唧道。

    至于小雪，伽罗，焚姬，天心，蓝儿等女则是一幅看戏的样子。

    当即楚风满脸黑线。

    “今晚我要修炼！”

    楚风直接说了一句，便逃走了。

    这群女人，还真是应付不了！

    转眼间，新的一天便来临了。

    天心前来禀报，说神族族长蓝天城要见他。

    之前蓝天城被拿下，而蓝曦则是前往神族，让神族臣服于他。

    “找我干嘛？”

    楚风看着蓝天城冷道。

    “曦儿有危险！”

    蓝天城神情肃穆的说道。

    “蓝曦有危险？”

    “她不是神族神女么？有什么危险？”

    楚风吐道。

    “不知道，但她是我女儿，我和她有着特殊的心灵感应。”

    “因此我能察觉到她的安危。”

    “她现在的确有危险，我必须要回神族去！”

    蓝天城直接说道。

    “既然如此，我便和你一起去，顺便拿下神族！”

    楚风冷道。

    蓝天城目光扫了楚风一眼，没有拒绝。

    接下来，楚风直接让焚姬带着焚天一族的强者便跟随他们前往了神族。

    神族实力不差，而且又在众神之乡。

    那里还有着神殿和圣山的存在，

    他自然是要提前做好准备。

    这次前往众神之乡，楚风还准备前往圣山一趟，进入玄金圣峰的圣池，让其金之力量蜕变。

    因此他直接带着焚天一族前往，还让韩山召集了龙血军团一起跟随。

    龙血军团乃是其爷爷亲手用龙血打造的一支无上军团。

    他们的战斗力一直恐怖至极，纵然是现在也是无比可怕！

    有着焚天一族和龙血军团两股超级势力在，楚风也是无所畏惧。

    而雪皇和小雪也是要跟着一起去，楚风也没拒绝。

    这两人在雪境中待了那么久。

    如今一身实力连他都看不透，可见她们的实力有多强。

    有她们跟在身边，楚风更加放心！

    很快他们便跟随蓝天城踏入了众神之乡。

    这众神之乡名字好听，也不过是个和雪境一样由大能开辟出的异空间。

    不过这里的天地能量倒是十分浓郁。

    这空气中更是弥漫着一股无形的威压，宛如一道神威笼罩整个众神之乡。

    而在神族之中。

    此刻，蓝曦神色苍白，嘴角滴血的站在神殿大殿外。

    四周一群神族长老，护法等人将她给团团围住了。

    在蓝曦面前站着三位白发苍苍，神威浩荡的老者。

    他们一身实力气息十分可怕，全部都在武师境之上。

    至于他们三位的身份，乃是神族的三位老祖，身份比蓝天城还要高。

    “你身为神族神女，竟然背叛神族，企图让神族臣服于他人。”

    “你不配当这个神女，你更加不配拥有神族的力量！”

    “今日我三人便要将你彻底废掉，再去诛杀那个魔主，扬我神族之威！”

    这三位老者看着蓝曦冷喝道。

    原本蓝曦回到神族，便要以其神族神女身份来让神族臣服，最后说服他们前去臣服于楚风。

    没想到这三位神族老祖今日却突然苏醒出现，直接将蓝曦给打伤，并要将其诛杀。

    虽然蓝曦是神族神女。

    但三位神族老祖显然更有权威，直接让神族之人将蓝曦当做了背叛神族的叛徒！

