    王轩来到地图之前，比划着说道：“后续，我们先是要清理盘踞在玄菟郡和辽东郡的高句丽人，这是未来很长一段时间的重点建设项目，另外，清理之后还要向北把盘踞在大辽河两岸的高句丽清扫干净。”

    “那片地方已经卖给了琅邪王家，这是想必大家也知道了，没办法，世道艰难，王上手里也没有余粮啊，是以，只能我们出来杀人赚钱了，好在，咱们最擅长的就是杀人了，唯一的问题就是人头并不能用来还钱，所以，未来一段时间要在这里边耽搁不少时间。”

    “接下来，分配任务，关羽，张飞，赵云，甘宁，武安国带三千人留下，配合伯圭兄由东向西清理境内乌桓人，直到与西路军回合，随后五位将军返回河北各司其职。”

    关羽赵云四人起身抱拳应命，唯独张飞眼睛一瞪嚷嚷道：“俺老张不回去，回去屁事没有，人妻曹老实的很，整个河北连特么个盗贼都没有，你们又都不在，打架都找不到人，整日里呆在军营里闷都闷死了！”

    “你特么……”对着铁憨憨王轩也是服了，“你脑子有毛病吧，河北没有上将驻守，那特么能安全么！”

    “那换人，这么多人那个不行，让老典回去！”张飞气鼓鼓地指着典韦。

    典韦气恼地一把将张飞的手臂打开，大声嚷嚷道：“军令如山倒，也是你个丑鬼能随意违抗的，看看俺老典什么时候违抗过军令！”

    典韦越说越来劲，“要我说啊，国师，这种违抗军令的人就应该斩了，留在军中就是个祸害啊！”

    被叫成丑鬼也就算了，还能忍，可典韦竟然说自己没违抗过军令，险些把张飞鼻子都气歪了。

    “你们两个憨货都给老子闭嘴！”王轩一嗓子吼住两人却又不得不解释道：“让你滚回去自然有道理，王上哪里另有安排……”

    张飞听到刘备有安排，立刻便不吵了，面露疑惑之色地问道：“有啥安排啊？”

    王轩脸上露出一个诡异笑容，上下打量张飞一番，嘿嘿一笑道：“问那么多干什么，回去就知道了，自然有你每天发**力的地方，就怕你自己受不了！”

    张飞被王轩这诡异一笑弄的忍不住打了寒颤，却又不甘示弱，耿耿个脖子说道：“回去就回去，俺老张还就不信了，啥是俺这体格受不了的！”

    说着，把胸脯敲的铛铛作响。

    切~王轩不屑一笑，这玩应谁说得准，大鲨鱼强壮不强壮，史上第一中锋，可到了床上怎么样……只能满足一些娇小型的。

    吕布黄忠几个有老婆有孩子的，忍不住哈哈大笑出声，见张飞看了过来，也不解释，只是对着张飞挤眉弄眼，弄的张飞浑身都不自在。

    目光看向关羽，关羽手捻长髯，笑而不语。

    这些年张飞跟着刘备东奔西走，不是打仗就是跑路，一直没个安慰，所以一直单身，还不理解女人的奥妙，不懂什么叫‘二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯’！

    张飞与关羽不同，历史上关羽当年逃亡之前就有老婆有儿子，而张飞这厮年轻的时候光特么研究怎么捅猪了，倒是练了一手好矛法，但是对女人完全没兴趣。

    还是被曹操彻底打散，到200年当土匪山贼劫道的时候抢了夏侯渊的侄女，本来想用来给关羽出气，后来……不知道怎么就搞自己床上去了。

    反正在王轩看来，张飞这厮脑子比较清奇，未必知道少女的好，所以……有可能是被迫的？

    笑闹中，一场军事会议就算完事了，事实上本也不算什么大事。

    在王轩眼里，打高句丽真的不是什么大事，军事实力什么的根本没放在王轩眼中，毕竟，任谁身边跟着二十个罡气外放级别的彪形大汉都不会把高句丽人放在心里的。

    真正困扰王轩的是人口，刘备治下人口不足，根本不可能大规模迁徙人口到辽东半岛上来，没人口，前脚打跑了高句丽人，后面就有扶余人、鲜卑人骚扰过来，早晚是个麻烦。

    不过，事已至此，有困难也要上啊。

    第二日一早，吃过早饭，王轩便带着吕布等十四个彪形大汉和剩余七千精骑出发，这次不再走水路，而是带三日口粮从昌黎城出发，一路横着扫荡到大辽河，再沿着大辽河朝下游扫荡，直到出海口营口为止。

    之所以如此，就是要接应船队，之前已经决定要在营口建立辽东湾内的第一个大型港口，王轩要先彻底扫荡营口周边两百里范围之内的所有异族。

    当然，此次的扫荡不是打杀了事，而是以抓捕为主，所以并未让商队跟着，因营口港将建设成为一个港口城市，需要大量的劳动力，不可能单纯的指望从河北调动了，就刘备治下那一千万出头的人口，未来还要分公孙瓒百万填充侯国，分不少到填充到并州去。

    并州那破地方胡患比幽州还要厉害的多，整个并州只有太原郡和上党郡人口还算凑合，其他北边雁门郡、云中郡、五原郡、朔方郡、河西郡、上郡，五倍于太原和上党的地盘，现在干脆成了南匈奴人的跑马地，活着的汉人加起来有没有百万都不知道。

    再说了，琅邪王家付出这么大代价北上，肯定也要带走不少人口，不然凭什么让人家付出那么大的代价，更何况那些本就是王家的佃户，上百年来都生活在王家庇护之下，牵扯颇深。

    就像糜竺能给刘备武装出来万人部队，其控制的人口必然不低于十万户，四五十万人口才能有这么大的动员能力，王家影响力更大。

    当然，不会真让王家带走那么多人就是了，三十万是顶天了，再少，王家也立不住。

    一路到达辽河出海口的时候，王轩已经携裹二万余高句丽人了，牛羊马匹更是无数，散在营口附近。

    此时，王仁已经带着一群河北世家家主在营口等着了，说起来，老狐狸快六十岁的人了，还挺扛折腾，而那些家主为了见识下到底如何帮王家建国，自然要跟在第一线。

    ……

    （推一本书，真不是PY，是我自己没事看了感觉不错的，《我在三国加个点》不知道是谁的马甲写的，是个老手。）

