
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2341章司宁安（22）

　　司宁安抱着丽贝尔上了楼，又主动帮她洗了澡。

　　他虽然女伴多，却也绅士温柔。

　　丽贝尔真累坏了。

　　她从来没经过那样的，低估了司宁安，也高度了自己腰臀耐力。

　　她一躺下，人就昏昏沉沉要睡。

　　司宁安稍后去洗澡。

　　老实说，今晚的体验是全新的，让他有点亢奋。

　　他洗了澡出来，瞧见丽贝尔已经睡熟了，就犹豫着，在她身边躺了下来。

　　关了灯，司宁安在黑暗中，轻轻摩挲了几下她的脸。

　　丽贝尔哼了声，往他掌心蹭了下，然后继续睡觉了。

　　司宁安微微笑了笑。

　　他靠近着她，将她抱住了，也慢慢进入了梦乡。

　　接下来好几天，司宁安都没想起宋怡宋小姐，反而是不停回味那个晚上的丽贝尔。

　　这种情形，对他而言也是不多见的。

　　他现在正在“围猎”，怎么可能把自己的猎物放在了脑后？

　　然而他得承认，丽贝尔那晚的那一手，很成功把宋小姐给挤了出去，自己填满了当时的司宁安的心房。

　　接下来的好几天，他都是和丽贝尔缠绵不已。

　　当然，女人不可能占据司宁安的全部心神，他还要忙他的工作，以及关心灵儿。

　　灵儿和卫东恒，一个看上去那么柔弱，一个看上去那么散漫，却一个比一个狠，说了分手，真的谁也不找谁。

　　霍钺果然是知晓的。

　　他还问了司宁安。

　　司宁安把全部都告诉了霍伯伯和霍伯母，又说卫东恒识趣：“没有再纠缠过。”

　　霍伯母反而很伤心：“为什么非要分手？我们也没嫌弃他。灵儿最近都瘦了，精神也不太好。”

　　她是担心女儿。

　　灵儿的确恍惚得厉害，吃饭的时候都会走神。

　　至于卫东恒，霍伯母也说不出他一句好来，毕竟这太违心了点。

　　依照霍家如今的身份地位，咬牙忍下卫东恒这样的女婿，是挺勉强他们的。

　　卫东恒是个帮会分子，而且地位不高。他要是个贫穷人家的小伙子，霍伯伯和伯母估计都能接受。

　　“分手了嘛，肯定会难捱一阵子。”司宁安道，“灵儿其实很委屈的，她应该是觉得卫东恒抛弃了她。”

　　霍伯伯就轻轻叹了口气。

　　霍伯母则道：“要不，你带着她出去玩玩，或者你们回伦敦去逛逛？快要春假了嘛。”

　　过了元旦，学校就要期末考试，然后会有六周的春假。

　　“行，等她这边春假了，我就陪她去玩两周。”司宁安道，“还可以去新加坡，我介绍年轻英俊的男孩子给她认识。”

　　霍钺不说话了。

　　良久，他才问司宁安，“那个人……叫卫东恒的，是他自己说分手的吗？”

　　司宁安一愣。

　　继而，他劝说霍伯伯：“您不能不讲理啊，他也是害怕，不是想要抛弃灵儿的。”

　　霍伯伯脸色一直不太好。

　　司宁安则觉得，霍伯伯其实很护短，卫东恒怕是真的惹恼了他。

　　霍伯母道：“算了，事情都结束了。灵儿还小呢。”

　　司宁安从霍家出来时，心情一直有点沉重。

　　不是为了霍家众人，而是为了卫东恒。

　　“穷真是原罪。”司宁安想。23sk.Com

　　卫东恒不管怎么做，都是不得体的。他离开或者死缠烂打，都毫无尊严。只怪他眼拙，当时勾搭谁不好，把灵儿给勾搭上了。

　　他从卫东恒，想到了丽贝尔。

　　这样想，有点牵强，但他的确是转到了丽贝尔身上。

　　司宁安觉得，他应该离丽贝尔远一点。

　　要是哪天他突然发神经，也想要结婚，到时候丽贝尔会比今天的卫东恒更尴尬。

　　她也穷，在司家或者霍家这样的门第里，她也带着原罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2341章 司宁安（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 