    鼠王夫妇离开了，由于沟通的问题，它们最后也没有说清楚到底是为了什么送给叶钟鸣战兽。

    但叶钟鸣略微一想也就知道了。

    能够肯定的一点是，这只小老鼠，是鼠王夫妇的亲生后代，不是那些第三代第四代，是真正的第二代！

    并且叶钟鸣还得知了一个情况，小老鼠的母亲，也就是鼠王的这个配偶，以后不能生育了，这算是它的最后一个孩子。

    至于原因，叶钟鸣以前听刘正红说过一些，大概的意思就是一些繁殖特别快速的生命也是有一个极限的，到了这个极限，就会丧失生育的能力。

    就比如末世之前的家鼠，成熟的很快，之后开始繁殖，每一胎数量从少到多，在一定时期后达到数量的顶峰，之后生育能力便开始衰减，直到一定程度后彻底失去这方面的功能。

    鼠王自然还会有其他的后代，但那只母鼠，却是最后一次繁殖。

    别看这种情况下好像这只小老鼠不是鼠王最后的孩子，但它其实是个实实在在的太子！

    因为它的母亲虽然不是鼠王，也不是鼠王的唯一配偶，但却是整个鼠群当中的二把手，地位仅次于鼠王，看看它们的等级就知道了。

    因为自身的强大，地位非常稳固，那么它的孩子，就比那些‘野花’的后代强的多。

    这样的一个亲生儿子，还是小儿子，送给了叶钟鸣做战兽，很有些质子的味道。

    还有它们送儿子的这个时间点也很关键。

    鼠王两口子频临进化，或许这一次回去，它们就会进化成为八级的级别。

    这就很耐人寻味了。

    鼠王和它的种群，目前是为了云顶做事，但鼠王其实很清楚，它不算是云顶的一份子，除非它自己甘愿成为叶钟鸣的战兽。

    但它甘愿吗？明显不！

    它习惯了王者的生活，它可以为叶钟鸣做事，却不会成为仆从。

    但鼠王心里很清楚，它自己并不是不可取代的，是在云顶日益强大的今天，它和它的变异老鼠军团所做的工作，云顶可以用其他生命来替代和完成。

    特别是当它遇到了那支云顶培养出的战鼠军团的时候，鼠王的这种感觉更加的强烈。

    它知道，云顶已经培育出更加听话的同类。即便是暂时还无法繁殖更多，可只要给人家一些时间，这支战鼠军团的规模就会急剧扩大。而鼠王的价值，也会随之降低，直到云顶再也不需要它。

    被淘汰，鼠王只有两条出路，一条是远走他乡，种族迁徙。另外一条自然是成为云顶的猎杀对象，为人家贡献魔晶和材料。

    而第一条走的通吗？鼠王无论怎么想，都觉得自己不可能逃过云顶的追杀。

    在这种情况下，它不得不考虑今后的出路。

    甚至连八级都不敢进化，生怕叶钟鸣把它给宰了，用它额头的八级魔晶去转动轮盘。

    现在的云顶，可是在四处疯狂出击猎杀八级生命啊！鼠王带着手下就参与过几次，人家两个主战战队就可以近乎零伤亡的击杀单独的八级，即便是群居生命，加上一个扬戈斯或者地黄丸也可以轻松拿下，实在碰到更强大的，红发便会出手。

    鼠王自知，人家干掉他，估计红发都不用出动。

    也就在这个上火发愁的时候，它的这个儿子出生了，于是一条生路展现在了它的面前。

    战兽和进化者，无疑是非常亲密的，彼此之间实质虽然是主仆，但基本上都是视彼此为伙伴。

    如果它的儿子成为了叶钟鸣的战兽，那么看在彼此这份关系的基础上，叶钟鸣自然就不会动它这个鼠王了。

    恰巧，它的这个儿子，极其极其的优秀，身体里蕴含的庞大能量，从一出生，就表现出了绝佳的天赋，更是到现在为止，基因改良后最优秀的‘产品’！

    于是就有了今天的一幕。

    鼠王走的时候，得到了叶钟鸣的保证，它安全了。

    “老大，你真打算收个老鼠做战兽？”

    阿扬挠着脑袋，总觉得这事情说出去不怎么好听。

    叶钟鸣毫不介意地笑了。

    “这可不是普通的老鼠。”把这个小家伙放在手中翻来覆去的观察，甚至把精神力探入身体内查看，叶钟鸣是越看越高兴。

    “等到它成长起来，嗯，估计，那条恶龙都不是对手，能够和它比一下的，大概只有红发了。”

    这么利害？！

    大家听得有些愣，不知道老大哪里来的信心。

    扬戈斯虽然烦人，可大家都承认，整个云顶除了老大、夏白和红发能够稳压它一头，其他的估计也就地黄丸可以和它打一打，其余的人和战兽都不是他的对手。

    这只小老鼠，未来是和红发一个级别的？

    叶钟鸣很高兴，带着它了刘正红那里，红姐见了之后也很有兴趣，留下了要研究研究。

    在实验室呆了一会，参观了一下目前绝密的最高等级基因生命项目，还在实验室陪着红姐吃了顿饭，之后叶钟鸣才离开。

    又制造了一天的武器装备，出来休息的时候，叶钟鸣看到夏蕾、光耀、墨夜几个一直留守在家负责统战和后勤的人都在门外，全部皱着眉头低声商量着什么，看样子是想找叶钟鸣，可却没有下定最后的决心。

    “怎么了？”叶钟鸣知道这三个都是杀伐果断的人，没有什么犯难的事情，绝不会如此表现。

    看到其余两个人都把目光移到了自己的脸上，夏蕾只好开口道；“是初音。”

    叶钟鸣眉毛一挑，“她怎么了？”

    “辖区的计划不顺，特别是莎莎负责的观城方面，不仅在招降的时候受到了伏击，之后周边的组织更是联合起来组成联军，和莎莎的战队对抗，双方几乎一天一场大战，各自损失惨重。”

    夏蕾说起了原因，声音就有些阴冷，如此公然的大规模的抗衡云顶，她心中已是非常愤怒。

    “你命令云顶可以出手之后，初音的战队负责协助莎莎，但没等支援到地方就遇到攻击，损失不算惨重，但也死了上百人，你也知道，我们已经很久没吃过这样的亏了，初音知道后更是怒不可遏，带着两个人就去和自己队伍汇合了，可是……刚刚传回来的消息，初音的战队已经和莎莎的队伍汇合，但早应该赶到的初音，却……依然不见踪影。”

