    

    越是接近这个怪物南无空就越是觉得很危险，这是感官上的，通过精神力感知南无空仿佛看到了一只巨大的暴龙正对这里呲牙，精神力感知总是能看到一些不一样的东西。

    “趴趴一定要加倍小心，这只大怪兽的等级很高，趴趴可能会被一击秒杀，建议从远程进攻。”结衣从实力层面给出建议。

    戴斯塔古鲁是一只体型庞大的暴龙，大概十几米的体长，体表覆盖着黑色鳞片，鳞片黑亮，这只是背部的鳞片，未有这些黑色鳞片的地方有一些外露的骨头，这些骨头和人类的肋骨作用应该相似。

    巨大的爪子上的尖锐指甲散发着一抹幽光，非常锋利的样子，三根趾上是类似鹰爪的肤质，对脚趾的防护性也很大。

    腥臭、暴戾的气息愈发浓重，南无空停下脚步，五六米大概是安全范围，作为法师这个距离就可以了。

    艾斯德斯体表散发着肉眼可见的寒冷气雾，她不会轻视对手尤其是这样的超级危险种，这也是源自于她父亲的教导。

    呼唤出焰牙杖枪，南无空给自己加上寒冰护甲，同样的也给艾斯德斯套上，虽然寒冰护甲在这种超级危险种面前估计和纸一样……

    艾斯德斯看着体表游动的寒冰，她能感觉到自己也是可以控制这些寒冰的，“开发出了防护能力吗？”艾斯德斯从没想过给自己开发出防护招式，她的招式只有进攻，碾压式的进攻！

    “冻结吧！”一股寒气在整个空间内涌动，忽然间两个巨大的冰山从左右夹向戴斯塔古鲁！

    或许是冰山在地面挪动的巨大声响吵醒又或者是本能的意识到危险戴斯塔古鲁醒来发出一声怒吼，然而还是被冰山夹住，艾斯德斯冲向戴斯塔古鲁，她的身后南无空释放出冰箭术，寒冰制成的圆锥形箭头又有焰牙加持威力十足。

    “吼！！”戴斯塔古鲁发出怒吼硬生生的将冰山挤碎，同时艾斯德斯猛的跳了起来踩在戴斯塔古鲁身上朝着对方的脸上就用西洋剑刺了两下。

    戴斯塔古鲁对于身上的小虫子干攻击自己非常愤怒，白色的眼睛充斥上血红，想开口喷出一股黑气。

    这时候寒冰箭已经打在戴斯塔古鲁的腿上，寒冰箭无法穿透戴斯塔古鲁坚硬的皮肤，但是冰还附着在戴斯塔古鲁腿上没有剥落。

    黑色的口气带着一股恶臭，艾斯德斯感受到，暗骂一声“恶心”之后艾斯德斯剑上泛起一阵蓝光劈到戴斯塔古鲁的头上。

    另一边南无空感觉到一阵头晕目眩，“这家伙的口气还有这种效果……真恶心……”

    头晕对于法师来说是相当致命的，精神力出现波动，不能平稳精神力对于释放魔法来说很有可能释放魔法师发生爆炸。

    南无空振作精神，用寒冰让自己清醒了一些之后，开始使用火系魔法。

    流火术、火球术、火焰之径让戴斯塔古鲁感受了一次*****。        

