    “啊！！”

    被捆仙绳捆住的这人，在沈玄的吞噬之力下，毫无还手之力。

    在痛苦的挣扎了几下之后，很快便被沈玄吸收。

    吸收的速度，相比于之前又快了很多。

    不过，这次吸收并没有让沈玄满意。

    按照前两次的吞噬吸收进度，他这次预想绝对可以突破分神期，抵达大乘期。

    但，没有突破，仍然是分神后期。

    只不过是无限接近于大乘期。

    “奇怪！”

    沈玄摇了摇头，按理来说他不会判断失误，但这次怎么失误了。

    “沈，沈兄，这三个都被你吞噬了？”

    这时，受伤严重的任笑天颤抖着来到沈玄身旁，一脸的震惊。

    “嗯，这些域外神族倒也是大补之物，对我有益。”

    沈玄倒没有隐瞒，直接说了出来。

    “可是。

    。”

    “可是什么？”

    “我听说吞噬虽然好，但坏处很大，尤其会对你形成不好的。

    。”

    任笑天没把话说透，他知道沈玄明白这些。

    他之前正是尝受了那种滋味，不想沈玄再踏步进去。

    再回想沈玄的实力晋升如此之快，必定和吞噬有关。

    没人在实力的诱惑下控制得住自己，他必须提醒沈玄。

    “嗯，这确实是个问题，我记下了。”

    沈玄想了想点头，他之所以把任笑天当成朋友的重要一点便是在于，在遇到一些大事的时候，对方确实能为他着想。

    “嗯，你比我聪明，你知道该怎么做。”

    任笑天不放心的又说了一句。

    “你们是谁？”

    这时，那一旁的白衣少年问向沈玄等人。

    沈玄在和这些域外神族战斗的时候，他一直都在旁观看。

    对于沈玄的实力，他认为不错，但更让他的惊讶的是那一手吞噬之术。

    能摆脱捆仙绳并且反客为主，这般手段，他比不过。

    “你应该是七子中的一位派来的吧，我们是清虚道祖派来的。”

    沈玄对白衣少年说道。

    “清虚道祖！师叔的弟子果然强悍，在下佩服。”

    白衣少年听到沈玄所说，大为感慨。

    原以为他是这届里的最强者，没想到，还有比他更强的，果然是人外有人。

    “在下左元，师父凌虚。”

    他对沈玄微微躬身表示行礼，主动介绍自己。

    “原来是凌虚师伯的徒弟，左兄弟好。”

    沈玄将对方扶了起来，他没听过这凌虚是谁，但想来必定是人界七子之一。

    再加之对方喊清虚子是师叔，他应当为师伯。

    任笑天和魏承业此时也到来对其打招呼。

    很快，四人便相熟，并决定一同行走。

    在这块沙漠之地，结伴而行远比单打独斗强的多。

    若是刚才沈玄三人不出现，那这左元已经成为那些人的腹中之物了。

    和这左元一同行走，也让沈玄他们大致了解了这里的实力布局。

    人界七子中，应该是清虚子派的人最少了，其他多达数百人，在这个空间裂缝内，超过一千位灵兽大陆天才汇聚，共同抵御那些域外神族。

    而域外神族的数量也远比他们想象中多的多，要想战胜，并不容易。

    不过，他们的任务并不是完全消灭他们，只需要拖住他们。

    拖住这些域外神族，不借助这空间裂缝为跳板进入灵兽大陆即可。

    至于接下来的事情，由七子他们来完成，不需要他们动手。

    当然，在实力不成正比的情况下，想要拖住，并不容易。

    至于捆仙绳，沈玄并没有赠给左元，而是分别给了任笑天和魏承业，并且教授他们使用之法。

    只是，要想完全熟练使用捆仙绳，两人还不行，在这期间，不要随意施展，要不然被对方操控控制自己就麻烦了。

    左元在这里的了解程度大于沈玄，此时他们正根据左元的线索，朝着域外神族的聚集地走去。

    一路上，也碰到了三五个人，都被他们轻松解决掉。

    其中两个被沈玄吞噬，之后再不吞噬这些人了。

    因为两个神族吞噬下去之后，沈玄的修为没有半点进步。

    这些域外神族的能量也就只能支撑他到分神后期巅峰，再往上便没了效果。

    三日后。

    在这片一望无际的沙漠之地上，有一片绿洲，中间更是有一眼湖水。

    这片湖面积大约相当于一个村庄，虽然不小，但放在一望无际的沙漠里，仍然如沧海一粟，不起眼。

    湖边往外延伸百米，均是一些绿植，周围更是一些建筑。

    沈玄四人，此时悄无声息的出现在沙漠的沙丘之后，趴在那里，小心翼翼的望着前方的绿洲。

    “下面就是域外神族的聚集地，当时我们传送下来就落在了这里，只有我逃了出来，其余人都死在了里面。”

    左元望着下方，眼神平静的说道。

    七子之一的凌虚子，辛苦培养的弟子，因为传送位置，葬送在这里，确实可悲。

    “落地成盒？”

    任笑天忍不住说道，幸好他们落地的地方没危险，要不然这下场就是他们了。

    “你打算怎么做？”

    沈玄问向左元。

    “当时我逃出来的时候，发现了此地有阵法，如果我猜的不错的话，他们很有可能会启动阵法，将这空间转移到灵兽大陆。”

    “转移到灵兽大陆，那岂不是？”

    魏承业立时说道。

    他乃太子，心系黎民苍生，真要将这些人进驻灵兽大陆，生灵涂炭，不知道有多少人因此丧命。

    “我们得毁掉阵法。”

    沈玄开口说道，不管怎么说灵兽大陆都帮助过他重生一次，于他有恩，他不能看着就此毁掉。

    两个不同维度的种族叠加在一起，其结果恐怕是毁灭。

    “沈兄咱们怎么做，你一句话。”

    魏承业第一个说出。

    “先找到阵法，到时候见机行事，左兄，你可知阵法的大体位置？”

    “大体位置，应该在地下。”

    左元想了一下说道。

    “不过，这些神族手段诡异，咱们就这么过去，第一个就会发现。”

    “你们进入到我的空间来，我幻化成他们的模样混进去。”

    沈玄说道，随后大手一挥，任笑天和魏承业便进入其中。

    一旁的左元有些懵，因为刚才他感受到一股吸扯之力，被他自然抗拒掉了。

    “我的空间可容得下你们，不过若是反抗就会进不去。”

    沈玄笑着对左元说道。

    “抱歉，再来一次吧。”

    左元赶忙说道，对沈玄，他的戒心不大，毕竟对方若是想杀他，何至于等到现在。

    随后，一阵空间波动，左元也消失在原地。

    现场的沈玄，转身一变，变成了之前黑衣人老大的模样。

    走出沙丘，朝着下方绿洲走去。

    

