    “不错，总算是有些收获。”陈宁看着床榻上的两颗巨蛋，心中只觉满意。

    只是看着眼前的两颗巨蛋，又想到刚才探查蛋中情况时见到的景象，不由的泛出几分迷糊：“蜕变血脉也蜕变了，启迪灵智也完成了，便是化做人形这一难题也解决了，可谓是一举三得，只是怎么总觉得有些怪异呢。”

    这般想着，陈宁忍不住伸手透过包裹着两蛋的淡薄光幕，来回摸几下两颗颜色各异的巨蛋，感觉到蛋壳如玉石般的光滑触感后，心中隐隐生出的怪异之感更显严重：

    “算了，怪就怪吧，谁说蛋壳里孵不出人，蜥蜴乌龟都是卵生，人也未尝不可，再说，这蛋里也不是什么正经人类，可都是纯粹的天地异种。”

    一番胡思乱想下来，陈宁心中的怪异之感终于压下，而后便抽手走出屋门。

    只是在临出屋门时，陈宁又忍不住扔出一道三尺虹光没入门轴之中，算是再增添一份保险。

    “防人之心不可无，谁知道万剑一、道玄会怎么想呢，毕竟不过大半年的时间便寻得四卷天书和两头灵兽，恐怕任谁都会心生怀疑吧。”

    眼看着虹光没入门轴，陈宁隐悬着的心不由放下，身形轻松的出了祖师祠堂，而在祠堂外，万剑一正坐在离祠堂不远的小亭中。

    万剑一见陈宁一脸轻松的出了祠堂，忍不住笑道：“师弟可是有了什么喜事，怎么这样的恣意快然？”

    “不瞒师兄，今日我将那两兽成功点化，恐怕再过些时间，师弟我便有几个道童侍奉了。”

    陈宁身形不停，走入小亭，同时九真一假的说出部分缘由，待陈宁在万剑一身侧落座之后，才话锋一转，朝万剑一问道：“万师兄，我观你气机比前几日又纯彻了几分，可是修为有所精进？”

    “哈哈！”万剑一听言，脸上笑意更甚，忍不住道：“不错，相比前些日，这几日我每天都能感到修为在不增精进，今日更是突破樊篱，摸到了太清境的半步门槛。”

    陈宁感受着万剑一此时更显纯彻且轻灵的气机，心中也是生出几分喜意：“那便恭喜师兄了，说不得再有几日师兄就可迈过这道门槛，踏入太清之境了。”

    “那师兄就借师弟吉言了。”万剑一满含喜意的回到，脸上更是布满了遮都遮不住的笑容。

    而就在陈宁两人交谈之时，一道身着藏青衣衫的人影迈步走来。

    那人影见陈宁两人此时都在祠堂外的一处小亭之中，于是偏转了朝祠堂走去路线，走入亭中，朝陈宁两人道：“师弟，许久不见了。”

    陈宁看着那人，起身回到：“道玄师兄，你我确实是有些时日不见了。”

    道玄于万剑一另一侧落座，看着眼前身形挺拔，俊秀如玉树的白发道人，忍不住的出声赞道：

    “的确是有些时日了，师弟时常于祠堂之中苦修，少有外出，再加上门中事物繁多，我也难来后山一趟，距离上次与师弟相会已是快隔了四年光景，今日再见师弟，风姿依旧，仍觉得是世间少有的谪仙人。”

    “师兄说笑了！”陈宁听言打了个哈哈，脸上不由的露出几分笑意出来，显然对道玄刚才的恭维颇为受用。

    “不过是实话实说罢了，哪是什么笑话。”道玄看着陈宁脸上绽出的笑意，心中也是颇为高兴，显然自己这个师弟身上虽有许多秘密，但性情一方面倒还是依旧，不似作伪。

    “道玄说的不错，师弟的确称得上是龙章凤姿，气运之昌隆更不似凡俗，说是谪仙人又何足为过。”

    “哈哈，两位师兄若都这般说的话，那我可就要当真了哦。”陈宁享受着道玄两人的吹捧，心中不由有些飘飘然的，整个人都好似踩在了棉花上，软绵绵的。

    见到这一幕，道玄和万剑一心中稍悬着的石头终于平稳方下，两人对视一眼，眼中也都有着几分真切笑意流露。

    而万剑一看着此时满脸受用的陈宁，心中安稳之时，也不由的生出几丝担忧：“小师弟怎么都好，天资、心性都是上上之选，只是在面对熟人的吹捧之时，却难免会有一些失态。”

    就在万剑一心中思索之时，道玄已是笑吟吟的朝陈宁说道：“先前听万师兄说，师弟以已寻到四卷天书，而那第五卷天书便是青叶祖师借以悟出《太极玄清道》的无名古卷？”

    陈宁听言，随即正了正神色，回到：“不错，若我寻得的线索属实，那让青叶祖师借以悟出《太极玄清道》的无名古卷，便极有可能是第五卷天书。”

    听到早已有些预测的回答，道玄点了点头：“若真是如此的话，那我青云门便是集齐了五卷天书，之后诸多门人弟子修行，也就能更添几分顺畅。”

    说到着，道玄脸上的笑意已然消失，转而是凝重至极的肃穆：“但师弟不知，那无名古卷早以被青叶祖师当做镇压诛仙剑凶气的一道重要阀门，若要安稳取出古卷，还要劳烦师弟与我等一同去趟幻月洞府。”

    “师兄相请，岂能拒绝！”面对道玄的邀请，陈宁自是满口答应，毕竟单凭陈宁此时四极境近乎圆满的境界，就足以碾压道玄和万剑一两人。

    更别说两人修习的《太极玄清道》和诸多秘法陈宁也都清楚至极，再加上陈宁所得的两门练气体系的仙级典籍——《南华精解·鲲游北冥卷》和《混洞万法书》。

    诸多优势累计下来，哪怕二人真的在幻月洞府之中朝陈宁悍然发难，就算是有这诛仙剑在手和诛仙剑阵的主场优势，陈宁也有十足的信心脱身而走。

    在这样堪称真正万无一失的准备之下，陈宁又怎么拒绝道玄的邀请。

    而且，道玄和万剑一两人，也未必就会朝着陈宁发难。

    在这般的诸多盘算之下，陈宁跟着万剑一两人走到一处普普通通的山洞。

    而这个普通至极的山洞，就是藏在青云门后山的幻月洞府。

    道玄带着陈宁两人走入并不幽深的山洞，几步之间，陈宁三人便来到一处朴实无华的石室之中。

    简陋的石室有石凳石床，一副清修之士闭关之地的模样。

    也许在当年，青叶便是在此处闭关，参悟出诛仙剑阵的。

    道玄脚步不停，直接走向正对洞口的石壁，手掌按在石壁上刻画的太极图上，注入真元。

    淡淡的清光没入太极图中，沉闷的石壁移动声响起，在太极图案的右边，原本完整一块的石壁突然出现了一个圆环形状的裂缝，随即缓慢旋转着向旁边分开，露出了一个秘密的洞口。

    这洞口之中荡漾着灰白水雾，如波如流，旋转不停，给人一种神秘之感。

    道玄没有犹豫，只是朝身后的陈宁两人示意一眼，便率先踏入洞口，身影消失在这水雾之内。

    见道玄身形消失，陈宁两人对视一眼，也相继走入洞口，消失在水雾之内。

    

