    盛君殊还保持着刚才的姿势没动，还在车内，自然是没能阻止这件惨案的发生。

    眼睁睁的看着小姑娘捂着额头气的要跟这电线杆干一架的架势。

    最后优雅性|||感的男人没忍住嗤的一笑，直接笑出声来。

    “怎么感觉——有点蠢啊，”他的声音在车内的空间响起来，低沉沙哑，顿了半天，好像是屈服了一般，话音在舌尖上转了一圈，说出口，“……崽崽。”

    刚才莫名情绪的挣扎也是瞬间消失干净，他打开车门下车，走到清辉的身后。

    抬手将小姑娘拉过来。

    看着似乎要连他一起踢的小姑娘鼓着自己的小脸，当真是气鼓鼓的，捂着小脑袋，有点委屈又有点暴躁的样子。

    看来是撞得不轻。

    但是明明是你去撞得电线杆，怎么一副电线杆来找你茬的样子？

    电线杆可是太委屈了。

    盛君殊吸取之前的教训，硬是忍住没笑，黑夜遮掩他眼中的笑意，低声开口。

    优雅低沉的声音响起来，“让我看看，撞疼了没？”

    清辉这次可是彻底清醒了，捂着自己的额头，又是看了一眼那电线杆，开始反省自己最近的问题。

    因为小蛋糕和各种吃食，让她容易产生满足感，对于周围环境的警惕性就不自觉放松了。

    刚才更是睡的晕晕乎乎，起来没看路，低着头都快睡过去了，所以才是完全没有注意到在黑夜之中与周围的树影融为一体的细细的金属制电线杆。

    浅咖也没比清辉早注意到多少，毕竟今天晚上在下雨，就算此刻雨停了，月亮也几乎被乌云遮掩住，周围比较暗，也不知道装修的人是怎么想的。

    金属制电线杆上刷的是不怎么亮的黑漆，就这么杵在这，浅咖要是不开地图扫描，也是一时半会儿没发现。

    等清辉已经晕晕乎乎垂着脑袋马上要撞上的时候，浅咖倒是发现了，但是还是晚了。

    她阻止的声音跟清辉撞到电线杆的声音同时响了起来。

    恩，这真是一个悲伤的故事。

    浅咖认真的想了想，最后努力的将自己缩起来，争取不要让清辉迁怒到自己身上。

    浅咖：……我真是太难了，养暴躁的灵剑大人真是太难了QAQ

    眼瞅着清辉气鼓鼓的一副别来惹我，惹我把你脑袋给你揪下来的小模样，盛君殊看了看对方磕的稍稍有点红肿的小额头。

    此刻有点理解那两个妹控明明平时话也不是很多，但是在聊到清辉的时候，就没完没了的操心是个什么样的感觉了。

    他现在也是有点担忧这小姑娘，自己一个人住可别把自己给不小心养死了。

    “我送你上去。”

    这么想着，他抬手正了正自己领口松开的扣子，伸手揽在小姑娘的肩膀上。

    眼瞅着小姑娘还捂着脑袋抬眼看他，像是闹了脾气，就是不说话。

    他又没忍住，低声开口，“辉崽，走路记得要看路……”

    声音极其好听，但是被戳了痛处的灵剑大人瞪圆了眸子，又软又暴躁的声音响起。

    “闭嘴！”

    