 陈友好百思不得其解，却也只能按照约定的时间和地点与田中竹野见面。

    既然田中竹野敢在青天白日之下就明目张胆地绑架甄隽云，就一定做好了万全之策，以防万一田中竹野伤害甄隽云，陈友好并没有声张这件事，也没有告诉甄老，独自一人，怀揣着夜明珠去了约定好的咖啡厅。

    去之前，陈友好已经给自己做好了心理建设，留了个心眼，一会儿见到田中竹野的时候，要好好跟他周旋一番，一定要把甄隽云平安地带走。

    一只脚刚踏进咖啡厅，就被门口的侍者给拦住了。

    “不好意思，这位先生，我们咖啡厅要求衣着得体干净，整洁大方，您这个形象恐怕不能进来。”

    陈友好左瞅瞅，右瞅瞅，好家伙，这是看他穿的简单，把他当“叫花子”给打发了，看着这个服务员眼高于顶，鼻孔翘上了天和白眼都要翻上了天，陈友好也是腹中一顿诽谤。

    都什么年代了，居然还有人以貌取人，果然不管是哪个地方，总有些仗势欺人的“看门狗”。

    陈友好无奈的摇摇头，撇了撇嘴，从外套夹层的口袋里掏出了自己的名片，递给侍者。

    侍者起先还很不屑一顾，随意的扫了一眼没有接。

    直到看到名片上印的烫金的几个大字“鉴宝阁”，顿时一个激灵，态度一百八十度大转弯，换了一副谄媚的面孔，毕恭毕敬地请陈友好进去。

    好家伙，这还有两幅面孔呢，早这样不就没事了么，唉，世态炎凉啊，人心不古。

    陈友好也没说什么，正事要紧，匆匆进了咖啡厅。

    刚好撞到了一位端着咖啡的服务员。

    咖啡泼了陈友好一身，那名服务员赶忙掏出餐巾纸擦着陈友好身上的污渍，可是却于事无补。

    陈友好只是皱了皱眉头，“我还有事，这事就这么算了吧，我不计较，你忙去吧。”

    “不行不行，先生你赶紧把外套脱下来吧，我替您脱。”

    说着服务员就想来扒陈友好的外套。

    不行，外套里包着夜明珠，再看那个服务员一手老茧，肌肉青筋暴起，还有眼神，很不对劲。

    看来他是想用强的，陈友好脑子飞快的运转，一把按住服务员的手，笑道。

    “大兄弟，出来混，都不容易，看你这一手老茧，应该也很不容易，这样吧，这杯咖啡我替你赔了。”

    说着，陈友好就从外套夹层里掏出钱包来，抽出几百块钱，塞在了服务员手里。

    “这剩下的呢，就当做小费给你了，不用找了，”    “不行的，先生，一看你这个外套就很贵，我怎么还能收您的钱呢，我做人的良心不允许我收下您的钱，这样吧，您留个联系方式给我，您再把外套脱给我，我洗干净给您送回去，要是洗不干净，就算是砸锅卖铁也要赔给您。”

    陈友好有些无奈，这个人怎么还不依不饶的，非要纠缠他。

    就在陈友好还想再说些什么的时候，服务员不知道怎么就绕到了陈友好的身后，压低声线威胁道:“你最好别给我耍什么花招，田中竹野先生在楼上包间等你，到时候你不想脱外套也得给我乖乖地脱下外套给我们搜身，知道吗？”

    陈友好听到服务员说的话，先是一惊，随后马上心情平复下来，看来，果然跟他猜的一样，这个人不简单，是田中竹野派来试探他的。

    “先生，楼上有备用的换洗的衣服和外套，您随我一起去楼上整理一下，顺便换个干净衣服吧。”

    他说的滴水不漏，周围的人也见怪不怪，没有半点怀疑，这种稀松平常的小事，常常发生在咖啡馆和餐厅，见多了也就没什么反应了。

    原本还有几个看热闹的人，见两人并没有像他们想象的那样发生冲突和口角，有些失望地扭过头去，没有再张望了。

    陈友好没有办法拒绝，只能点点头，跟着服务员上了楼。

    陈友好一边上楼，一边打量周围的环境。

    楼梯间阴暗，且处在角落里，应该没有什么人打扰，而且楼上是贵宾包厢，一般人也消费不起，看来田中竹野还真是会挑地方，陈友好挑眉。

    到了包间门口，守在门口左右两侧的黑衣保镖直接就对陈友好上上下下、仔仔细细地搜了一遍身，确保陈友好并没有佩戴什么具有威胁性的杀伤力武器之后，做了一个“请”的手势，请陈友好进包间。

    陈友好不自觉的捏紧了拳头，神经紧绷着，推开包间的门。

    吱啦一声，门被推开了。

    坐在最靠近门边的应该就是田中竹野了。

    小眼睛，塌鼻子，薄嘴唇，脸上还有些麻子，容貌倒是真的不敢恭维。

    眼睛里闪着凶悍的精光，仿佛随时在算计着怎么把别人“拆开”并“吞吃入腹”。

    田中竹野见陈友好进来，站起身，脸上挂起虚伪至极的笑容，佯装和善地伸出右手想要与陈友好握手。

    陈友好头皮发麻地跟田中竹野握了手，也尬笑了一下。

    “废话不多说，田中先生，甄隽云，甄小姐人呢？”

    精瘦精瘦的小个子男人只是嗤笑一声，摆摆手，“别着急啊，陈先生，我们还有生意没谈呢，还是先谈正事吧。”

    “话不是这么说的，田中先生，甄小姐的事就是正事。

我们也别绕弯子了吧，想必我们彼此也都清楚对方今天来赴约的目的，就不要再说些场面话了，我们开门见山吧。”

    “好，陈先生爽快，那我就只说了，你把夜明珠给我，我就放了甄隽云，甄家的大小姐，那么一个娇弱的美人，想必陈先生应该也很怜香惜玉的吧，断不会想让甄小姐受苦吧。”

    田中竹野眯起那一对小眼睛，倒是颇有些喜感，可是此情此景，陈友好却是半点都笑不出来。

    “田中先生，我就直说了吧，先让我看到甄小姐，让我确定甄小姐的安全，我才敢放心跟您合作。”

    “简单，这好办，今三，把人带过来让陈先生看看。”

    田中竹野拍拍手，就看见一个粗壮的猛汉押着一个女人进来了。

 