 “老婆，我用不着去中医院工作的。”

龙隐无奈地说道。

宁欣有些不高兴地说道：“我是为你好，才让你去中医院工作的。

前几天你赚了几百万，我确实很高兴，但是，我现在才醒悟过来，你治病收费怎么这么黑啊？

就算再严重的疾病，你收那么多钱，你良心难道不感到愧疚吗？”

“我为什么要感到愧疚？

我这是在救他们的命，他们死皮赖脸塞给我的，我不收都不行啊！”

龙隐笑道，“而且，我不赚点钱，妈那边怎么办？”

宁欣冷哼道：“你讨好妈那边，你就不怕我不高兴？

我现在严重怀疑你的医德有问题，你觉得一个品德有问题的人，还值得人喜欢吗？

你在公司有股份，又不是缺钱，等到公司产品上市以后，更会赚很多钱，你用这么黑心的手段赚钱，你晚上睡得着觉？

我警告你，你赶紧把那些手段给我收了，否则你在我心中的印象可是要大打折扣了。

这一次，你好好给我去中医院工作，老老实实给我义务治点病人赎罪。”

“我......我......”龙隐实在不知道说什么好了，“我真的没有必要去中医院，他们要是有解决不了的事情，会叫我的。”

“你说什么？”

宁欣反问道。

龙隐无奈地说道：“那应该知道，刘春风是我的徒弟，对吧？

其实我还有几个徒弟，邱建平也是我的徒弟。

普通事情，他自己就解决了，我去中医院干嘛？

要是解决不了，他自然会找我求救的。”

“宁欣，我听人说你老公脑子有点问题，现在看来这恐怕是真的有问题啊！”

陆文龙打电话回来，正好听到龙隐的话，忍不住笑了起来，“邱院长都是他徒弟？

他还真是敢说啊！邱院长可是阳城中医学界的泰斗，在全国都是有点名声的。

这话我们自己人说说也就算了，要是让邱院长听到，那可不得了啊！我刚才已经和邱院长联系好了，你直接过去找邱院长面试就好了。

只要你报我的名字，他简单询问你一下，就会聘请你的。”

宁欣本来有些错愕，她确实知道刘春风是龙隐的徒弟。

可是，这中医院的院长也是龙隐的徒弟？

这怎么可能呢？

听到陆文龙的话，她顿时把存在的一点怀疑给推翻了，严肃地对龙隐说道：“到时候去找邱院长面试。”

然后，她回头对陆文龙说道：“文龙，感谢了！”

陆文龙微笑道：“这算得了什么呢？

毕竟我当年可是那么喜欢你，为你做点事情，我心甘情愿。

如果你没有结婚，我一定会追你的。”

龙隐淡淡地瞟了陆文龙一眼，当着他的面，跟他老婆说这种话？

这是在找死吧！他给宁欣面子，没有发作。

宁欣沉默了一下，才挽住龙隐的手，说道：“我们去听讲座吧，开始入场了！”

看着前面手挽手的两人，陆文龙眉头皱到了一起，没有说什么。

来到大礼堂门口，龙隐和宁欣被拦住了，门口的两名学生问道：“你们有门票吗？”

“没有，不过我们有邀请函！”

宁欣出示了邀请函。

她只是来听听讲座，也不知道讲座为什么给她发了个邀请函。

实际上，这一次德佩罗的讲座在大礼堂举行，就是希望能够照顾到更多人来听讲座。

除了广大的医务工作者，还有就是阳城医学院的学生，第三才是广大的医药相关的企业。

至于学生，一般学生都进不来，还必须是品学兼优的学生，才能来参加这场讲座。

只有那些非常有地位的人，才会有邀请函。

那学生看了看邀请函，又看到龙隐和宁欣挽在一起，也没有多问，就把两人放了进去。

“宁欣等一下！”

陆文龙也进入了礼堂，微笑道：“那个......我在前面给你留了位置，只是没有想到龙隐会来......现在多了一个人，情况有些麻烦。

不过龙隐擅长的是中医，他其实未必能够听懂德佩罗教授的讲座，不如暂时委屈龙隐坐到后面去如何？”

龙隐微笑道：“我老婆有邀请函，前面应该预留了位置。”

“我知道，那位置就是我通知以后预留的。”

陆文龙淡淡地说道，“前排都是各医院的院长、主任，其他人可是没有资格坐的。”

他巴不得龙隐赶紧滚到后面去，不要来打扰他和宁欣的好时光。

当年的初恋情人，再见佳人依旧，他心中的那股爱火熊熊地又燃烧了起来。

而现在他是市医院的内科主任，前途远大，而龙隐不过是一个小中医，在私人医院工作，怎么可能比得上他？

只要多和宁欣相处，他肯定能够把宁欣再次追到手的。

宁欣微笑道：“没关系，我陪着龙隐坐后面吧！其实我接管了家族的公司以后，就没有碰过专业的知识了，现在估计也听不懂德佩罗教授的讲座了。

我就是来看看热闹的，坐哪里其实都一样。”

陆文龙急忙说道：“你可是我们班的才女，怎么可能听不懂德佩罗教授的讲座？

龙兄弟，这个大好的机会，你不会就让宁欣这么错过了吧？”

龙隐看着宁欣，微笑道：“老婆，本来我是觉得德佩罗的讲座没有什么好听的，既然你喜欢，那就坐在前面听一听吧！错过今天，我把德佩罗给你请来，让他好好给你单独讲讲。”

一个天天忙着上班的人，要是真不喜欢听德佩罗的讲座，会单独抽一天时间来听讲座？

“龙隐，我......”宁欣急忙说道。

“我相信你！”

龙隐微笑道，“我到后面去了。”

他也不知道怎么回事，前面真的就留了两个位置，他反正也没想听德佩罗的讲座，就坐后面打个盹也好。

虽然陆文龙有其他的意思，但是，他还是照顾了宁欣的感受。

实际上，他让张宸瑞给宁欣留两个位置，张宸瑞自然是通知阳城医学院了。

而陆文龙也通知了阳城医学院给宁欣留两个位置，阳城医学院以为另一个人就是陆文龙，所以就只留了两个位置......宁欣神情复杂地看了龙隐一眼，看样子等会回去得好好解释一下。

至于陆文龙，眼见真的把龙隐“赶走”以后，他微笑道：“宁欣，请！我可是联系了当年的老师，才把第一排的位置留给了我们。

这坐在第一排的人，可都是各大医院的院长、副院长的，我们可是沾光了啊！”

沾的是谁的光，自然是不言而喻了。

落座以后，陆文龙就不听地大献殷勤。

至于龙隐，跑到后面以后，就给德佩罗打电话，问道：“老家伙，在哪儿呢？”

德佩罗无奈地说道：“这不是讲座还没有开始，在休息室等候上场呢！”

“我跟你说个事。”

龙隐笑道，“我老婆对你很是崇拜，她正在外面听你的讲座呢！这是我老婆的照片，等会你可要好好给我老婆签名，还要和她合照。”

“没问题！”

德佩罗笑道。

这种事情，他怎么可能拒绝？

而此时，讲座已经开始了，阳城医学院已经派主持上场了。

 