    五分钟之后，在楚雄关的带领之下。

    马三国，唐美舒，以及一个头发谢顶，长着鹰钩鼻，个头不高，眼神里透着股精明的老头走了进来。

    那老头，应该就是马明了。

    说实话，张霖心里有些紧张，生怕对方一眼就把自己认出来。

    只是张霖想的似乎有点太多了，马明根本就没有认出来他。

    见到他之后，点头哈腰，一口一个沈公子，一口一个您，巴结之意，十分的明显。

    张霖这才松了口气。

    而对于楚雄关为什么会突然之间鼻青脸肿，马三国他们都没有过问，似乎在楚雄关接触他们之时，就已经给他们解释过了。

    至于他会说出来什么理由，张霖就不知道了。

    既然马明现在没有认出来，张霖要做的就是尽快签署股权转让合同。

    当即便主动说道：“马三国，既然你们家族的人来了，那么我们就开始讨论讨论，股权转让的事情，你先开个价格吧！”

    马三国没有想到，张霖会这么快直入主题。

    幸好他来之前已经和马明，唐美舒商量好了价格。

    “两千万，您看可以吗？”马三国伸出来了两个手指，声音不是很大的说道。

    张霖眉头一挑。

    这个动作让马三国捕捉到了，忙是说：“沈公子，如果您不满意的话，价格我还可以给您降一降。”

    听此，张霖却摆了摆手说：“降价倒是不用了，你既然开这个价格，咱们就用这个价格来交易吧。”

    事实上，张霖刚才眉头一挑，可不是觉得他开价开得高了，而是他开价，开得太低了。

    之前他和唐美舒，何蓓苒都讨论过收购价格，在她们看来正常的收购价格，是2200到2300万，现在他却直接开口2000万，甚至还可以再低一些。

    能出现眼前这种情况，自然不是马三国，不知市场行情，也不是他好心好意，想给张霖便宜。

    而是因为张霖营造的沈家公子身份，让他意识到，卖高价得到的好处，完全不如让利给张霖，以此来增进他们之间关系来得多。

    张霖猜测的并没有错，二人刚刚谈妥价格，那马明立刻说道；“沈公子，您有所不知，三国这次是给您让利了。”

    “哦？让利了？”张霖故作不知。

    “对，不仅让利了，还让利了不少呢，这厂子的股份原本出售价格是3000万，这次足足给您便宜了1000万呢！我知道这1000万对您来说不算什么，但对于三国来说，可是一笔极大的数字，足以见得，他想和您加深合作的诚意啊！”

    对于马明夸张的说法，张霖并没有去反驳，而是装着一副惊讶的表情说：“真是没有想到，马老板竟然让利这么多，那我可得好好谢谢马老板了。

    不过，你让的利，我也不能用钱来谢你、

    这样好了，以后我在国际上遇到什么好项目，什么好贸易的话，我就喊你一起来做，怎么样？”

    “真，真的？”

    马三国激动坏了，就连一旁的马明，唐美舒，以及楚雄关的眼神都亮了。

    虽说他们在檀溪市，并没有混到所谓的顶尖，但是小小的檀溪市，他们早就看不上眼了，都向往着更外面的世界，也都渴望着在国际上大展拳脚。

    只可惜啊，他们一直都没有机会。

    马三国选择让利，其实是马明提出来的，他之所以这般，就是想利用张霖，帮助他们开创国外的业务，或者是做一些其他赚钱的项目。

    张霖现在的话，戳中他们的内心，正是他们最想听到的结果。

    虽然张霖现在没有说出来具体走什么，但是他们清楚事情需要循环渐进，有他这句话，这利就没有白让。

    “当然是真的，我叔叔沈莫凡曾经说过，做生意想要长久，就得积累起来自己的人脉，而我们这次合作之后，相互之间就应该能成为各自的人脉了。

    而这人脉关系，想要维系，自然就是共同分享利益了。

    你们给我让利，我当然也要尽自己所能，来利用我的优势，帮助你们得到一些，你们过去无法得到的利益了，我想这种人脉关系，才是最为固定的吧！”张霖满脸诚恳的说道。

    “对对对，沈公子，您说的实在是太对了！”马三国更为激动。

    一旁的马明，见自己的让利计策，得到了很好的效果，顿时那精明的眼神里露出来了一抹得意之色。

    唐美舒也是暗自赞叹，马明不愧是行家老手，一出手便起到了意想不到的效果。

    楚雄关那是羡慕不已啊，他也想得到这个机会，只是刚才挨了一顿揍，他知道自己要谨言慎行，所以他愣是忍住了心中的悸动。

    看着这一切，张霖的目的也算是达到了。

    他之所以说一些国际贸易的事情，也只不过是投其所好而已。

    张霖清楚他们让利的最终目的是什么，既然这样，他就故意说一些，假大空的话，来满足他们的yu望，这样他们最起码，会在现阶段十分的配合。

    至于以后的事情嘛，他张霖只要建立起来属于自己原料渠道，第一时间就跑路了，谁还会给他们去搞国际贸易？

    这些虽然是欺骗，但是在场哪个人不是心里有着自己的小九九，欺骗着其他人？

    从沈莫凡的日记本里，张霖就明白了一个道理，在这狡诈的商界之中，对待顾客要诚信，但是对于敌人亦或者是合作伙伴，都不能说实话，否则很容易被别人一口吞下。

    如果此刻，他说实话，这些人谁会愿意和他合作？

    早就把他暴打一顿，扔到路边去了。

    想要虎口夺食，那说的话，就必须得虚虚实实！

    “价格既然已经谈妥了，我们就签订股权转让合约吧，等正式过户之前，我会把款项打给你们的。”张霖用着命令的语气说道。

    马三国和马明被张霖刚才的话，搞得激动不已，现在他们比张霖还要更加渴望签订合同，一旦签订，那就真正合作了。

    当即便将他们早就准备好的转让合约拿了出来。

    双方签字之后，等着马三国盖公章时，他一拍脑袋，像是想起来了什么：“不好，我拿来的印章不是公司的印章，我拿错了！”

    “啊？你怎么那么不小心啊？如果不盖公司的印章，这份股权转让合同，根本不起效啊！那公司的印章在哪里呢？必须快点拿出来啊！”唐美舒立刻问道。

    “好像在你家里呢，要不这样，你现在带着沈公子去你家里盖章吧，反正我们都已经签上字了，只差一个公章了。”马三国回忆道。

    “可，可是沈公子，愿意跟着我去嘛？”唐美舒故意看向了张霖。

    瞧着这夫妻两个一唱一和的，张霖一眼便看明白了，公司的公章是他们故意没拿，目的就是想让张霖跟着唐美舒回家！

    给他们创造私密的空间。

    张霖心里直骂娘！！

    他完全可以直接拒绝，可是按照他们的计划，他必须要表现出来对唐美舒有意思，必须要和她搞搞暧昧。

    在马三国等人看来，现在正是一个单独和唐美舒搞暧昧的时机。

    如果他拒绝的话，那么必然会让他们认为，张霖对于唐美舒也没有太大的兴趣。

    这样的话，事后张霖想要把股权送给唐美舒的话，就容易被起疑了。

    所以张霖，还真必须得答应他们！

    心里再次暗骂了一声，张霖便装着一副期待的样子说：“马夫人，我怎么能不愿意呢？现在让合同有效是最重要的，我就受累和你一起回趟家吧！””

