
　　“大家聚拢在一起吧，现在这个情况要是分开了，反而是会更危险。”贝贝对所有人说道。

　　“嗯！”听到贝贝的话众人也是点了点头，就现在这个环境，要是落单了的话，反而会被人瞅准机会以逐个击破的方式干掉。

　　现在所有人都已经是立足在了被冻结成冰的湖面之上，此刻这片海神湖已经成为他们的战斗场，只不过在这浓郁的风雪和寒雾的遮盖下，他们并不知道自己的对手到底在哪里，但是他们却是完全暴露在对方的面前。

　　“呼！”周遭的风雪在众人做好战斗态势的瞬间，突然呼啸了起来。周围空间的温度也是在一个瞬间就下降了起来，在风雪之中的众人除了冰属性的霍雨浩之外，都是被冻得瑟瑟发抖。

　　“我去！这也太冷了吧！就不能想想办法吗？再这样下去，咱们都要冻死！”徐三石看了看四周除了白色的风雪还是白色的风雪。

　　“那能怎么办，我们根本就找不到施展魂技的魂师在哪？小师弟你能找到吗？”

　　贝贝也很是困扰现在这个情况，对方虽然出手了但是并没有太过主动的进攻，明显是想借助这冰雪的领域来把他们活活耗死。

　　“不行，找不到。在这片区域里，我的感知受到干扰根本就找不到魂师的所在。”霍雨浩有些凝重的说道。

　　说实在的这是他第一次遇到这种情况，被人在最擅长的领域给压制。自从获得第二武魂后，他战斗能力弱的缺点被彻底补足，而且靠着极致的属性，他即使是面对一些比他高了许多等级对手，他也能够做到抗衡一二。

　　特别在雪灵成为了他的魂灵之后，他所拥有的冰属性技能加上三块冰属性魂骨足足有十种，这个数量的魂技甚至比一些高阶魂师还要多，这也让不过是魂王级别的他战斗力远超同级人数倍。

　　可现在有一个明显比他等级更高而且对武魂掌控更强大的极致冰属性的魂师出现，他所擅长的冰雪领域被压制了。

　　现在的霍雨浩开启了直线的精神探索，虽然这些风雪迷雾对精神探索有着阻挡的作用，但是换成直线探索的他所能够感知到的范围也是会稍微远一些。

　　突然霍雨浩在探测到正东方时，那里对他精神探索的阻碍好像在并没有其他的地方强，而在探查的一条直线上，虽然模糊，但是它可以清晰的感觉到，有一个人的气息，这个人毫无疑问就是操控这片风雪区域的魂师。

　　“大师兄！”霍雨浩立即看向了贝贝。

　　“嗯，我知道，大家上吧！”贝贝对霍雨浩点了点头然后对身后的众人说道。

　　有霍雨浩的精神探索共享，所有人也是都知道了他所了解到的情况。现在隐藏在这片冰雪区域中的魂师被他们找到，他们也是终于有了打开局面的突破口。虽然从霍雨浩探查的那个方向其阻碍要远比其他处小，可以看出对方或许实在算计什么，到现在就算是对方有什么陷阱，他们也只能冲过去。

　　“全力出手，透点突破。”贝贝大和一声，然后便是全身蓝色雷电缠绕向前方冲去。

　　贝贝率先冲刺后，其他人也是向前冲去，其中动静最大的莫过于王秋儿。她狠踏一脚结冰的湖面，借助其反作用力直接便是超过了最先出手的贝贝，冲了过去。天籁小说网

　　“哇啊！！”

　　王秋儿那对湖面的用力一踩也是使结冰的湖面给一下子裂开了，以她落脚出为中心，直接被踏出你一个窟窿，这附近的冰层也是因此而随成数块而晃动了起来。一时间还没有出发的众人也是被搞得有些猝不及防了起来。

　　……

　　“这个小丫头也真是的，一点也不顾及自己这边的队友的情况，太特立独行了些吧。”此刻在海神湖被冰雪区域笼罩的上空，一个衣着邋遢、蓬头垢面的老者喝了一口自己手上葫芦的酒说道。

　　……

　　王秋儿所带来的影响只是短暂的，只是短暂的慌乱后便是调整好了各自的状态，然后紧跟在了先出手的贝贝之后，向远处奔去。

　　看到依次先她这边攻击过来的众人，风雪中的人影也是嘴角微微翘起，随之身上一个黑色的魂环闪烁。

　　“雪舞冰封！”人影直指向这边而来的众人，然后一道粗壮的冰蓝色暴雪光束，直朝众人而来。

　　有霍雨浩感知的众人自然是注意到了这一招的攻击，由于还有一段的距离，所以凭借着他们的实力完全是可以避开的。

　　要是没有什么意外的本来是这样的，可是原本只是一道粗壮光束，突然分散了开来，同时整个风雪领域也是给予了其加持，无数的飘散的风雪将一道道分散开来的光束快速壮大，直朝众人而去。

　　“看我的！”徐三石大喝了一声，然后巨大的玄冥龟甲盾出现在手中，紧接着一黄一紫两个魂环和浮现。

　　第二魂技玄冥盾阵，第三魂技玄冥之力。

　　一道巨大的盾阵出现在了冰面之上，霍雨浩也是站在了徐三石的背后，将自己冰属性的魂力传输了过去，顿时玄冥龟甲盾上浮现了一层冰蓝色的光芒。徐三石的武魂是水属性遇到冰属性的攻击本来就会有所克制，霍雨浩将自己极致冰属性能量传输给他，可以为其增添一些冰属性的抗性。

　　和菜头、萧萧、江楠楠还有王冬儿几人也是躲在了徐三石的背后，冰蓝的暴雪光束冲击到了硕大的玄冥龟甲盾上。强大的能量冲击虽然让盾牌震动了起来，可是由于霍雨浩极致冰属性的加持，玄冥龟甲盾并没有受到光束中强烈冰属性的太大影响。

　　在另一边的周思陈、曹瑾轩、蓝氏姐妹也是效仿着霍雨浩一边的操作，升为防御系魂师的邪幻月顶在最前方，周思陈召唤出自己宝典武魂的让自己魂技之一的火焰魔虎给邪幻月加持火焰的力量。

　　然而对面的可是极致冰属性的攻击啊，在极致属性无论是克制属性还是不被克制的属性都是完全压制的存在。冰蓝色的暴雪光束直接冲击到了邪幻月，巨大的身体之上，然后其表面的火焰几乎是没有起但任何作用，直接便被瓦解了。

　　周遭无数的风雪刹那间便向这边涌来，以邪幻月为首的几人瞬间便被冰封。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百三十八章 风雪中的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 