    贾瑞却问道：“叔叔，那辽阳那边呢？可安定？”

    王子腾道：“尚可。

    陈谟那家伙同建州野人私下通商倒是赚了不少银子，故而他也不太压榨自己手下的军卒，辽阳的卫戍边军人数倒还齐整。

    却不知皇上会派谁去接替辽阳节度了。”

    “叔叔可顺路去我在那边的庄子上坐坐了没有？”

    贾瑞心说关我屁事，我只关心我在辽阳的农庄好吗？

    王子腾看了贾瑞一眼道：“去了。

    那几个庄头看起来还算老实，今年年景似乎也不错。

    这土豆我还是在你庄子上尝到的。

    听说他们那边的产量比神京还高呢！

    回头你给我弄些种子，我让我庄子上的也种上一点。”

    贾瑞忙说道：“那都不是事儿，不过这玩意不是用种子种的，叔叔你家的田庄都在江南吧？

    得运过去几船土豆才行。安排，安排！”

    说到这里，贾瑞又问道：“叔叔，你说皇上为何把审问陈谟的差事交给我啊？”

    王子腾看傻子一样看着贾瑞：“你说呢？”

    贾瑞道：“因为是我当初和皇上举报的陈谟？

    因为陈谟的案子涉及到我家里的农庄？还是因为信不过刑部大理寺？”

    王子腾冷笑道：“因为皇上想给你一份功劳！”

    贾瑞一时语塞，他怎么没想到这一点呢？

    不过永康帝为何要给自己一份功劳？不是才封了个土豆伯吗？

    而且按照永康帝的尿性，没事给自己一份功劳，是又想给自己安排什么苦差事？

    贾瑞突然灵机一动，前些天永康帝让自己给他在神京里盖一处府邸……

    他不会是想不给钱吧！

    王子腾见贾瑞又在那不知寻思什么，问道：“怎么了？有何不妥？”

    贾瑞便说道：“没有，只是想起前两日侯家两位叔叔被押解回京的事，如今全家都在大理寺拘押着呢。

    好在皇上没有把这件棘手的事交给我去做。”

    作为永康帝的心腹之一，王子腾自然明白永康帝收拾候家的目的是为了打压秦王刘钊。

    “这又不是什么好差事，你不会是想着替他们求情吧？是史老太君跟你说了什么？”

    贾瑞摇头道：“没有没有。说了我也不会管啊，这种事，我巴不得躲得远远的呢。”

    王子腾点了点头。这小子有时候比狐狸还奸猾，有时候却傻得一批。

    “对了，还有件事呢，有段时间没见到水王爷了，不知跑哪儿去了……

    皇上和叔叔说过没？”贾瑞又问道。

    王子腾一脸黑线：“皇上要差遣北静王爷去做什么事还要跟我说吗？”

    贾瑞嘿嘿笑道：“没有没有，不过是有段日子没见他心里头怪想的，若是叔叔知道了就问问王爷啥时候能回来。”

    贾瑞其实还真是在心里头画了个问号，水溶到底干嘛去了？

    这可是水溶第一次离开神京，搞得如此神神秘秘的。

    若是有什么要私查暗访的破事永康帝不是应该先想到自己吗？水溶能查什么？

    不单是这个，贾瑞还发现最近永康帝看自己的眼神总是怪怪的，大概是从打了那个在朝堂上提自己和成平公主亲事的礼部侍郎罗毅中之后就开始了。

    贾瑞猜不透永康帝的眼神后头到底是什么意思。

    再加上水溶的神秘失踪就不得不让他开始瞎捉摸了。

    是因为秦王刘钊频频向自己示好而引起了永康帝的猜忌？

    还是因为忠顺亲王搞的那个狗屁滴骨认亲的事让皇上知道了？

    一想到这些贾瑞的脑瓜子就嗡嗡的。

    偏偏这些话他现在谁都不敢说，只能在心里头闷着。

    当官不自在，自在不当官啊！

    又说了几句闲话，贾瑞便拿着公文起身告辞了。

    回到自己的城管卫衙门贾瑞找来甄苟才，命他拟一个接收犯人的文书。

    甄苟才听了大喜：这是伯爷要重用自己的节奏啊！

    没想到跑了一趟江南回来就要被提拔了？

    忙答应一声，不一时果然工工整整的写了来给贾瑞过目。

    贾瑞只略看了一眼便同王子腾的那一封公文一起交给许岳：

    “老许，去城外大营里把陈谟等一干人犯押回咱家牢里。

    若是人手不够就跟京营的人借调点……”

    “是！”许岳一个立正转身去了。

    这还真不是贾瑞多心，城管卫不过百十来号人，这一趟要押解的人犯就得有百十来号。他可不想出什么乱子。

    是不是应该扩编一下队伍了？

    想想似乎平时用人的时候也不多，且这时候不知道永康帝到底是不是在猜忌自己，还是算了吧。毕竟用这么多人的时候一年也不见得有一次。

    而且……永康帝不给城管卫拨经费，招募人手发饷银俸禄都得贾瑞自己掏腰包！

    有钱也不是这么败家的啊！

    呆坐了一会儿，贾瑞还是咬咬牙让人把王向叫了过来。

    “伯爷，您找小人？”王向规规矩矩的行了个礼。

    “坐吧。”贾瑞指了指旁边的椅子。

    王向坐了，贾瑞终于也下定了决心问道：“你那边……有没有北静王水溶的消息？”

    王向一愣，贾瑞这话的意思再明白不过了，是问忠顺亲王刘旸有没有水溶的消息。

    “小人不知！小人的职责是保护伯爷。伯爷若是要问，我便去打听打听？”

    说着用讯问的眼神看着贾瑞。

    王向城府极深，知道自打上次滴骨认亲后贾瑞便和自己疏远了许多。

    或许是他一时无法接受自己的这个新身份。

    若不是怕引起怀疑，只怕贾瑞早就把自己给撵出去了。

    这次贾瑞居然找到自己，要动用刘旸的情报网，难道是贾瑞要接受自己的龙子龙孙的身份了吗？

    贾瑞道：“去吧。我等你的消息。”

    王向答应一声起身去了。

    贾瑞看着王向的背影不由得叹了口气。

    他也是没有办法。他发现自己引以为傲的于四手底下那群花子根本打听不出什么深藏在深宅大院中的秘事，只能把街头巷尾的流言给摸个清楚。

    自己以前查的那些案子，基本上都是靠着刘旸在背后支持才办成的……

    虽然有些挫败，贾瑞还是接受了这个现实。

    自己毕竟只是个痞子吗！怎么和这群一辈子都在勾心斗角的老东西比？

    反正刘旸是一口咬定了自己是废太子的儿子，是就是吧，顺便合理利用一下资源，不过分吧？

