    “怕甚？看我的！”亡影直接冲到周瑜的面前，一声魂来，顿时这四周阴风阵阵，无数的飞沙走石席卷而成，夹杂着怨灵们凄厉的呼喊声，迅速的盖去了那些江河之中不畏惧水火的怪物发出的声音。

    曹操也没想到会蹦出了一个亡影，还没反应过来，江面上忽然多出了无数道的森森阴灵，目光炯炯的对上了江面上的那些迅速毕竟的怪物，为首的那阴灵驾驶着一艘小船，厉喝一声，江面上狂浪汹涌，迅速朝着那群怪物奔去。

    “哈哈！这点戏码？你以为我会怕了你？”曹操见状，大笑几声，笑声未落，却见一个巨浪打去，直接吞没了他那群在水面上扑腾的血族士兵。

    笑容凝固在了脸上，周瑜也是一脸不可思议的看向江面上。

    曹操见状不对立马挥动着手中的骨剑朝着江面劈了过去，亡影见状也是持续发力。一时间江面上的天空风云大作，风的呼啸声和惊涛骇浪的声音交织成了一起。形成了令人心惊胆破的画面，就在江面上无端掀起数米高的巨浪时，忽然几十个黑影破水而出，朝着周瑜他们所在的方向冲了过来。

    眼瞅着就要击中周瑜之际，一道巨大无比的墙面横空出现，挡在了周瑜之前，那些黑影一头撞在了墙面之上，霎时间头破血流，跌入了江面之中。

    血腥味瞬间没入江水之中，无数嗜血的江底生物蜂拥着冲上江面来。将那些身影往水下拖去。

    见自己的好不容易训练出来的几十个血族士兵付诸东流，曹操双目爆凸，一副崩溃的模样。

    “周瑜小儿！”咬牙切齿的高呼周瑜小儿，曹操的双眼染上了血红之色，一声冲！身后那些士兵纷纷不要命的冲了过去。

    “曹操疯了吗？”周瑜皱眉，这是想要用人堵住这滔滔江水吗？

    “我来。”叶秋说完，从空间里将白龙马丢了出来，一声嘶鸣声过后，白龙马破空冲向江面，在嘶鸣声中化为一条白色的巨龙，朝着曹操他们所在的方向发出了一声宛若雷鸣一般的龙吟声。直接吓瘫了曹军，古人对龙本就存着敬畏之心，更何况是看见了真正的神龙？

    更是吓得屁滚尿流，直接躲到了曹操的身后。

    “原是今天来了不少高手相助，周瑜小儿等着！改日咱们再战！”曹操一脸阴鸷的看向周瑜，深吸了一口气，放下了一句狠话，就带着自己的军队人马转身离去。

    见赶走了曹操等人，那横跨在江面上的城墙瞬间消失，连带着那些鬼影也消散的无影无踪。惊涛骇浪也随之消失不见，变成了平平淡淡的江面。

    众人纷纷松了一口气，就在大家觉得危险过去之间，一道身影破水而出，脚下踩着一艘小船，宛若逃命一般，朝着周瑜他们所在的方向冲来。

    大家见状下意识的往后退了退只有周瑜没有退，“孙策！”一声孙策，也让大家明白了对方的身份是谁。

    “真是主上！主上！”众人惊呼一声主上，纷纷下跪，高呼主上。

    “召唤阵法已过，鬼差要抓我回去，周瑜救我！”孙策并不想要回去，所以一直躲在水下，可哪儿想到，躲在水下根本无用，鬼差无所不能，早已发现了他的踪迹，正要将他抓回冥界去。

    “主上！”周瑜听到孙策的话，也是心急如焚。

    就在他们都束手无策不知该怎么做的时候。

    一道空旷的声音响起，四面八方涌来的阴差刹那间就停下了脚步，没有再上前来。而众人看向声音的来源，发现是亡影不知从哪儿取出了一支笛子，笛子吹奏的时候，可以让那些阴差不能动弹，也无法靠近阴灵。

    “我留他有用，你们速速离去！”吹奏完了一曲，亡影厉声对那些阴差说了一句。

    阴差们心有不愿但是被亡影的气势所威慑，只能不甘的看了看孙策，转身散开。

    亡影走到孙策面前，嘴里念念有词，打出一团结印，没入了孙策的脑门之中。

    “这是作何？”孙策受宠若惊的轻轻触碰了一下自己的脑门处。

    “隐身咒，可阴差发现不了你，避开你，为期七天，七天之后失效，你也最好在隐身咒失效之前，回到冥界去。否则的话，被阴差抓住，便是魂飞魄散。”亡影一脸严肃的解释了一下。

    “七日……够了！只要能让我再见大乔一面，便足够了。”孙策此番受到召唤而来，拼了命帮助东吴抵抗了曹操，只想要留下来再见大乔一面。

    他实在太想太想大乔了……

    “七日不够啊！”周瑜听到孙策的话却有些心急如焚，摇了摇头，他还说不够。

    “为何不够？”孙策一听，有些迷了，不解的开口问了一句周瑜。

    “因为大乔不在江郡我们甚至不知她在哪儿。”周瑜长叹一口气回答到。

    孙策一听，险些没有摔倒。

    他冲破一切的禁锢出来只为了能够见她一面，却被告知她已经不在江郡的消息。

    “那可如何是好？”猪八戒倒是为孙策对大乔的感情而感动，但是一听到他们见不到面了。又感觉十分的焦急，开口问了一句。

    “如若是之前秋哥的筋斗云还能用应该能找到，但是此时的秋哥的筋斗云都坏了。”亡影也叹了一口气，有些人命中注定，有缘无分，真是想想都让人觉得十分的惋惜。

    孙策的眼底染上了失望，看着涛涛江水，他的内心涌上了无比的痛楚。“大乔！你在哪儿！”伴随着一声撕心裂肺的呼唤声，声音似乎传过了江面，传到了遥远的江面那端去。

    就在孙策的呐喊声刚刚落下，忽然，地面出现了一道发光的圆环，众人还没反应过来，圆环中就出现了一道凹凸有致的修长身影，一头褐色的长发随意的披散在肩膀上，身上的衣服显得有些破旧狼狈，甚至还沾染上了血迹。

    众人见状微微一愣，倒是孙策是第一个反应过来的。

    惊呼一声大乔，然后连忙飞奔上去。