
　　李闻问及兰姐更多的细节，清楚了不少。

　　这次只是先头军，派来站稳脚步的，达达利亚没有那么早过来。

　　不过那边出手倒是阔绰，直接从总务司处把明华钱庄给收购了过来，正在吸收着先前的顾客。

　　位置也买下了最繁华的地段，就是明星斋、新月轩的那条街道上，在房屋的最顶层。

　　北国银行还是很有钱的，听着这些布置，就知道要花费的摩拉不在少数了。

　　不过这些与他无太大的关系，李闻现在也不是奥雅的身份，拿着愚人众校尉的徽章过去也没用。

　　当做是个饭时趣闻就够了，现在还是把心思放在之后的行程上。

　　吃过饭后，李闻坐在长凳上，正在尝试着萍姥姥教导的冥想。

　　将思绪放空，这对他很难，脑内总是会想起些没有意义的事情。

　　李闻头上浮现了一道礼冠，他运用着地脉之力，感受自然。

　　结果是进入了冥想状态，但对象是地脉之力，他感觉自己变成了一颗古树。

　　逐渐变得高大，直通云霄，而他也作为守护神保护着底下的臣民。

　　直到风雪覆盖，天上降落一枚钉子，他的生命气息变得极其微弱，不再有过往的威能。

　　片刻之后，李闻从冥想状态退出来，他看到了地脉残留的影像，那是龙脊雪山的故事。

　　这一趟也是有收获的，第一次冥想地脉之力，获得的奖励也很高，众妙之瞳的预知未来提高到了0.75秒。

　　感受了下身体的变化，李闻才缓缓睁开眼睛，一下子就看到凑过来的胡桃。

　　这个情况和初次见面那时差不多了，李闻伸出手，摸了摸胡桃的头发。

　　“怎么了？”

　　“没呀，见你坐了一晚啦，过来看看。”

　　一晚了么，李闻看了眼时间，已经十一点了，这次冥想的时间比想象中的要长。

　　他还没有什么困意，胡桃那边就哈欠连天了。

　　胡桃今天到处跑，也是累了，困意袭来，在李闻道了声晚安之后，她就回到了房间睡觉了。

　　闲着也是没事，李闻就走到了厨房，想准备下明天的早餐。

　　翻找了一下柜子，找到块牛肉，李闻有了想法，就做个宫廷牛肉饼吧。

　　顺便也可以先做魈的杏仁豆腐，把他给钓过来璃月。

　　然后让魈留下来，看一下他的实力进步，若是武道大赛能夺冠的话，应该能从魈嘴里获得一声不错的评价。

　　没办法，这一句已经是魈最好的赞美了，老傲娇了。

　　李闻揉着面团，这是明天牛肉饼的外皮，牛肉一会也要调好味的。

　　感觉要花费的时间不少，李闻召唤了几个水士兵，开始帮忙处理食材。

　　打碎杏仁这个倒是个问题，现在胡桃和兰姐都睡觉了，不能发出太大的噪音。

　　明天早上再做吧，其他食材处理好了，李闻用毛巾擦了擦手，走到了外面。

　　正好钟离也是这个时候回来，他刚刚办完事情，回到了往生堂。

　　李闻也是想起，钟离现在还不想暴露身份，他贸然请魈过来，有可能打乱钟离的计划。

　　他把事情跟钟离说了一下，钟离摇了摇头，没有在意。

　　钟离归钟离，他在这里只是一个往生堂客卿，岩王帝君，那般高高在上的人物，关他一个两手空空真君什么事。

　　先前见留云的时候，是用岩王帝君的身份去见，那自然是要变换模样。

　　现在就不用，钟离让李闻放心，他的伪装技术很强的。

　　李闻抱着怀疑的态度，虽然现在七星和仙人都不知晓他的身份。

　　但胡桃却是猜到了一些，反正她是确定钟离不是人了，或许是个仙人。

　　这是之前两人悄悄话时谈到的，胡桃还很得意，自己家养了一个仙人，多么好玩的事情。

　　若是魈到来，察觉到了钟离的异议，再结合一下和帝君相处的时光，有一定几率猜出来。

　　不过既然钟离那么肯定，李闻也无所谓了，反正暴露是他的事情。

　　比起这个，李闻更想把杏仁给敲碎了。

　　“帝君，你有办法不发出声音，将杏仁弄碎吗？”

　　钟离头上冒出个问号，他堂堂岩王帝君，璃月中的战神，一挥手就将奥塞尔镇压到了海底。

　　这种实力的强者，竟然让他来帮忙敲碎杏仁？是给魈做的啊，那没事了，做就完事了。

　　钟离手挥过杏仁，闪过一缕金光，杏仁就变成了粉末，落在了碗中，期间没有声音响起。

　　好家伙，这就是帝君的力量控制么，李闻倒吸了几口凉气。

　　弄碎完杏仁，钟离也离开了，他回房间睡觉，李闻还要先把杏仁汁做好。

　　花了十几分钟，李闻将装满杏仁汁的盒子放入了冷藏柜中，呼叫了卢西恩，在里面放入冰种。

　　事情弄完了，李闻伸了个懒腰，也是打起了哈欠，困意袭来了。

　　李闻走进了洗浴间，洗了个热水澡后，换上了睡衣，舒舒服服地睡着了。

　　第二天一早，李闻在系统里调的闹钟响起，让他准时起来，他有个优点，就是听到闹钟就会起来，从来不赖床。

　　他站起身，从旁边的衣架子上拿起了一件淡蓝色的浴袍。

　　这是在集市中的一家枫丹商铺，和胡桃一起买的，他选了淡蓝色，胡桃选了黑色。

　　粉红色当然也有，只不过胡桃更喜欢黑色，确实也是更搭配她。23sK.com

　　李闻觉得这种衣服不错，里面穿件睡衣，外面套着这个，保暖又方便，觉得热还可以脱下来。

　　而且在家穿的东西，自然是怎么方便怎么来。

　　李闻将浴袍绑好，走出了房间，兰姐也是刚醒，他打了个招呼。

　　“兰姐今天不用去买早餐了，我来做吧。”

　　“那我期待着。”

　　兰姐为不用出门而开心，同时也是期待着李闻做的早餐，那可比外面要好吃多了。

　　那头小懒猪还没起床，李闻就先去洗漱了，之后就进到了厨房。

　　宫廷牛肉饼的做法算是简单，难就难在如何包裹，那可是灵魂所在。

　　酥脆的外皮有十几层，一口咬下去都是卡兹卡兹的声音，这才是完美的宫廷牛肉饼。

　　这也难不倒李闻，曾经家里楼下就买这个东西，他一周都要吃几次。

　　但后面那家店没了，他就自力更生，尝试了好几次，总算是学会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十二章 让帝君砸杏仁免费阅读。https://xs.23sk.com 