    《纯真》是白颂纯继《纯白》之后的第二张专辑，作为纯白三部曲的延续，它在先行者《纯白》失利后，被白颂纯寄予了很大的希望。

    为此，她不仅请圈内知名创作人给自己打造一支主打曲，还辗转全国各地去采景拍摄MV。

    本来拍摄乡村的时候，真正的取景点不在高村，但因为拍摄其他MV时，用了过多预算，不得已采用下下策，顺路来到了灯光师的家乡，高村。

    事实证明，这一趟貌似来对了。

    一间民宿门口，戴着鸭舌帽的导演蹲在地上，弹了弹烟灰，回头问道：

    “小雅，小白总不是买歌去了吗？怎么买到现在？”

    “可能是要多商量商量吧！”温雅站到屋外，垫起脚朝学校方向望了望。

    “搞不懂小白总，一个乡村教师能写出多好的歌？还能比专业歌手写的好？”有人吐槽道。

    “但他那首《稻香》确实很好听！”温雅耳边又想起那欢快的旋律，觉得纯纯姐执著要买，并不是任性。

    “你打电话问问吧，问问今天还拍不拍了。不拍我就去镇上宾馆了，这里太热！”导演有些不耐烦的说道。

    温雅看了看大家脸上的汗，刚拿出手机，还没解锁，就看到门口小路的尽头出现一男一女朝自己这边走来。

    “诶，回来了！回来了！”

    众人纷纷站起身望去，等到看清许然的脸，都是露出异色。

    这个老师很年轻啊，容貌也很出色，跟自家老板站在一起，大有一种金童玉女的既视感。

    收起遮阳伞，白颂纯笑道：

    “给大家介绍一下，这位叫许然，是高村学校的老师，现在也是我们纯白的一员了！”

    听到这话，众人相互看看，不是去买歌吗？怎么还把人给招进来了？

    “大家好，我叫许然，以后还请多多指教。”

    “你好，许老师，我听我表兄张海提起过你，你在村里很受大家欢迎！”带大家来高村的灯光师笑着说道。

    高村不算穷，但是离县城比较偏，因此有很多人不愿意来这里，而许然这么年轻的老师愿意来，他确实挺感动，这是为自己家乡的孩子们而高兴。

    众人纷纷向许然打招呼，也自我介绍。

    一通熟络过后，白颂纯道：“江导，我们这两天暂时先不拍了。我有首新歌要进专辑里，我想把剩下的功夫全部给它！”

    江导演点点头，随后问她：“新歌MV有头绪吗？需不需要换取景点？”

    “不用，我刚才在来的路上，和许老师聊过《稻香》的MV，我觉得很好，我说给你们听听。”

    许然给出的《稻香》MV，就是地球上的那个。

    讲的是一个男人失业，一蹶不振，浑身充满负面情绪，然后回到乡村，找寻到了儿时的欢乐，最终变得积极向上。

    故事很简单，拍起来并不难。

    临时用来工作的卧室里，听白颂纯说完，也看完歌词的导演点头道：“我觉得挺好，故事和歌的主题保持一致。”

    “那就这么拍吧！”白颂纯敲定主意。

    江导演思忖片刻，想到这里的天气很热，便说道：“小白总，MV有一部分是取材乡村，那我们昨天拍的也能用上，这样还能减少一些开销。”

    说罢，他把笔记本转给白颂纯看。

    昨天不在的时候，导演组就先拍了没有白颂纯和焦蕊莹的画面。

    原本的MV很多都是乡村景色和村民生活，而《稻香》也需要这些。

    看了一遍，白颂纯问：“许老师，这些镜头应该用得上吧？”

    她也就随口一问，许然道：“还好！”

    不过他的回答让导演有些不满意，什么叫还好？

    “许老师，你有意见可以提，虽然你不懂拍摄，但你是观众，也是这个故事的构思者。你不满意，那就说明我拍的不行。”

    “我就随口一说，江导不必放在心上！”许然一笑。

    白颂纯看了他一眼，顿了片刻后说：“没关系，你有意见尽管说。江导不是小心眼的人，我看得出你应该有自己的看法。”

    都到了这般地步，许然只好给出自己的见解：

    “那我就简单说一下我自己的看法。首先这些景色拍的很好看，我自己平常都没注意到高村原来这么漂亮。但有一点，就是运动镜头有点频繁，这应该是为了迎合你们拍的前一首歌。《稻香》可以尝试采用固定镜头拍摄，这样能在潜意识里给人一种安定感，起到一定烘托主题的作用。然后多用一些平摄，它有给人平等亲切的感觉。另外就是这些镜头应该都没有做过后期，等到后期制作的时候，可以适当用上暖暖的金黄色调，衬托出男主摆脱了烦躁，变得积极向上！”

    说完，许然发现白颂纯和导演皆是怔怔的盯着自己，好像是看到了什么不可思议的事情。

    “你还会拍戏？”白颂纯难以置信。

    她不知道许然说的有没有道理，但那些什么固定镜头，平摄色调之类的，听着就很唬人。

    不对，那不叫唬人，那叫专业！

    而那一段话在导演听来，就觉得脸火辣辣的，“抱歉，许老师，我为刚才说的话道歉，你刚才说的那些非常对！”

    许然笑了笑：“我就随便提两句，你们不必再浪费时间和金钱重新拍！”

    “不，重拍！”白颂纯斩钉截铁地说道。

    自己还不至于在这半天都不到的时间和金钱上计较，一切只为了新专无瑕疵。

    “这次重拍，我想请你和江导一起拍，可以吗？”她带着商量的语气问许然。

    “好。”

    “许老师，你学过拍摄吧？”导演忍不住问道。

    他和当初听到《稻香》的白颂纯一样，都在对方的操作中，看到了专业知识。

    白颂纯也很好奇这家伙究竟是什么来路？懂音乐，还懂拍戏？

    娱乐圈当演员的音乐人有很多，但跑去当导演的就不多了，而且很多都是挂个名，真正拍的还是别人。

    许然随便扯了个理由：“大学室友副修摄影，他的书我也偶尔翻翻。”

    这解释，让导演持怀疑态度，拍摄真有这么简单？

    与此同时，白颂纯也在心里直呼太假。

    她就是不信，她接受不了这样的人设！

    这是女人，不对，这是女孩，少女的第六感！

