    杨凌带着织田雪子返回到采矿车附近，现采矿车仍旧完好无损，提起的心也微微放了下来。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今这颗古怪的星球还不知道在宇宙的什么地方，极大的可已经不在银河系之中，既没有坐标，也没有星图，如果采矿车毁坏，征服这颗星球的任务基本上就不可能完成，因为他手上再也没有了传送门，而没有星图，即便是他有灵舟，有能力穿越虚空，但基本上也和瞎子差不多。

    站在一座小山上，杨凌反反复复把这座小山看了一遍，仍旧没有现任何诡异的地方，几分钟之后，他一掌把这座小山劈成了粉碎，得到的照样是一堆石头。

    杨凌把棍子放出来说：“分析一下这些石头的成分！”

    “好的，老大！”棍子随手捡起一块石头塞进嘴里，咔咔嚓嚓的很快就咬碎咽了下去，不一会儿，棍子的眼睛一亮，一块光幕投射出来，上面显示出来密密麻麻的数据。

    看着杨凌一脸懵逼的样子，棍子赶紧解释说：“老大，这种石头里面没有常见的基础元素，完全是由二十二种稀元材料混合而成的，按道理说这种情况在宇宙中是不可能存在的，我们当时从来就没有遇到过这种奇怪的事情，我建议把这些石头带回去让神族分析一下。”

    杨凌点点头，四周看看，然后掏出勾陈飞剑从另一个地方切下来足有数百米长的一大块石头收进戒指，带着织田雪子和棍子钻进飞车。

    ……

    距离地面三万五千八百公里的地球静止轨道上，悬浮着一艘接近三百公里长的巨大金字塔，这是神族的母舰。

    母舰内部一个实验室内，一块巨大的红色石头静静的悬浮在中央，无数看得见看不见的光束都照射在这块石头上，巨大的环形光幕悬浮在四周，十多个神族的科研人员正在观察和分析这块大石头。

    看着每块光幕上都在不断闪烁跳跃的符号，杨凌感觉自己跟看天书似的。

    宙斯站在旁边满脸古怪的说：“主人，这是一种极其罕见的稀元聚合体，里面没有检测到任何生命能量的波动，按道理来说它是不可能变成鸟的……”

    “你的意思是我闹着玩儿的？”杨凌脸皮抽抽了几下咬牙切齿的说。

    “不敢不敢！”宙斯赶紧把头摇得跟巴浪鼓一样，弯腰榻背小心翼翼的说，“主人，宇宙太大了，各种稀奇古怪的生物很多，我们神族和你们人族甚至还有灵族魔族，基础构成几乎都是你们所说的碳基化合物，但还有许多的物种不是碳基生物，甚至有的只是一团无形无质的能量聚合体，但无论是哪种生物，要想具有生命，那就必须拥有生命能量，这是我们检测一个东西算不算生物的唯一标准，眼下这块石头检测分析出来的所有数据都无法支撑这个结论，所以，如果您说这石头能够变成攻击性很强的生物，唯一可能的原因就是……这些石头属于傀儡一类的东西。”

    “你的意思说这些石头和你们的战傀差不多？”杨凌问。

    “是的！这是我们唯一能够推断出来的结论！”宙斯赶紧点头。

    杨凌摸着下巴想了一下问棍子：“你觉得这东西是不是跟你差不多？”

    棍子如同受到了莫大的刺激，跳起来嚷嚷：“老大，我是高智能生命，除了不能通过交配生娃，和人并没有区别……”

    “好了好了，就算你是生命好了！”杨凌无语的打断了棍子的话，这货明明就是一个智能机器人，却非要冒充人类，简直一点儿机器人的自觉性都没有。

    “宙斯，这块石头让你们的科研人员继续研究，你跟我去一趟矿星，说不定等石头再次变成鸟的时候，你会有所现。”

    十分钟之后，杨凌带着宙斯和棍子再次出现在红色的矿星之上。

    “看见了吧，整个一颗星球全部都是这种红色的石头，一旦天色开始变暗，整个星球的石头就会变成鸟，而且空气也就会变得腥臭无比，这种味道能够刺激神魂，我们杀了十多个小时等到天亮起来，那些鸟又重新落到地上变成石头，这些就是被我们杀死的……”

    杨凌开着采矿车落在被自己杀死的怪鸟堆积成的大山前面，话还没说完眼珠子一下就凸了出来。

    尼玛几个小时过去，杀死的那些飞鸟碎石堆积成的一座山又凝固成了和别处一模一样的样子，再也看不出来碎石头的样子，而且表面照样布满了各种深浅不一的空洞。

    杨凌一下麻爪了，拼死拼活杀了整整一夜竟然又恢复了原状，他本来还在想即便是分析不出来，他就把所有的巨魔法师还有所有灵境的人都弄过来碾压几遍，只要杀死所有的怪鸟也会完成征服矿星的任务，但这样杀了又变回去还征服个蛋蛋。

    宙斯不明所以，但还是激活自己的战甲，开始分析整颗星球的结构。

    一个小时后，宙斯再次得出了和先前一样的结论，整颗星球就是稀元聚合体构成的，只能算作一颗巨大的稀元矿星而已，并没有任何生命气息。

    杨凌也没办法，只能等。

    这一等就是接近十个小时，然后天色慢慢的暗淡下来，空气中的腥臭气息越来越强烈。

    半个小时之后，所有的石头都再次变成了铺天盖地的怪鸟，如同一股股巨大的龙卷风嘶吼着腾空而起，将整颗星球遮盖的严严实实。

    看着铺天盖地俯冲下来的龙卷风一样的怪鸟，宙斯的脸色变得严肃起来，眉心银白色的菱形光芒闪烁，射出一道白光将几只怪鸟定在空中。

    杨凌神魂之力滚滚而出将方圆万里都笼罩起来，所有被包裹在里面的怪鸟都被恐怖的气息挤爆成一团团的粉尘，很快就空出来一个巨大的空间范围。

    白光之中，几只怪鸟根本就无法动弹，一道道符文在其中不断的跳跃。

    几分钟之后，宙斯突然脸色一变，接近四百米高的身躯闷哼一声往后退了七八步，同时白光之中的几只怪鸟也一下炸成了粉末。