    马林梵多后方的小镇食品街上，陌人正站在一家烤肉店前等待他的烤肉串。

    清晨天还未大亮，街道上的行人不多。

    不过陌人脚边已经有好多硬币了，都是赶早买菜的大爷大妈扔给他的。

    “陌人，陌人！”

    街道尽头一阵呼喊声传来，陌人记得这声音，火烧山的声音。

    他跑到这里来做什么？

    思量间，陌人朗声回应道，“我在这儿！”

    循声而来，火烧山很快地便找到了陌人，他是奉了泽法的命令专程来这里找陌人的。

    陌人经常去的地方，只有熟悉他的人才知道。

    到小镇的食品街寻找陌人，是泽法告诉火烧山的。

    “终于找到你了，快跟我走！马上就要出海了！”火烧山的神色有些急切，隐隐之间能够看到些许兴奋之色。

    “出海？新的海战训练么？”

    陌人付过钱，接过一袋子烤肉，取出一串儿递给了火烧山。

    两人结伴同行往海军学院的方向走去。

    一路上火烧山将此行来寻陌人的意图道出。

    海军本部决定与飞空海贼团开战，哪怕无法一战干掉金狮子也要挫挫金狮子的锐气。

    一个月的时间已经拖得够久了，若是海军本部无动于衷，会让四海和伟大的航路的民众们都失望！

    失去了民望，远比一场战斗失败更加可怕。

    足足准备了一个月的时间，海军本部集结了五万精锐部队，由海军大将战国率领出战飞空海贼团。

    而海军学院的预备营也参与此次战斗。

    海军本部自然不会安排预备营上前线和金狮子的主力刚正面，海军学院的预备营都是海军的未来。

    此次行动让预备营的学员们参加，主要是为了让学员们体会一下这种大战的气氛。

    预备营的队伍安排在战场边缘，海军大舰队的最后方。

    但预备营中的精英班却不在此列。

    尤其是第一届的三大怪物萨卡斯基，波鲁萨利诺，龙这几人，其实力已经达到了将级。

    这等战力放在后面划水那就太浪费了。

    不仅是第一届的怪物们，第三届的库赞，第四届的祗园等人也都被安排到了前线。

    温室养出的都是娇花儿，战场才能成就一名铁血悍将。

    精英班的三十余名学员都被打散分到了各个部队中。

    每艘军舰只安排两到三名左右的精英班学员，由一名本部中将负责照看。

    这样既能够保证学员得到锻炼，也能够保证学员的安全。

    陌人和火烧山被安排在了同一艘军舰上。

    “你知道我们的具体行动吗？”

    海军本部的安排，陌人倒是不意外，是骡子是马总得拉出去遛一遛，成绩再好，学院里再狠都是虚的。

    精英班是海军本部集结四海以及伟大的航路前半段之力，挑选出来的天才中的天才。

    每一位都是有足够的天赋冲击本部中将的存在。

    他们唯一缺少的便是时间和经验。

    时间无法控制，经验却是需要一点点积累进步。

    “具体行动只有秋田中将清楚。”

    秋田中将也就是陌人和火烧山两人此行任务所乘坐军舰的最高指挥官。

    “不过我听到一点小道消息。”

    火烧山神秘的说道，“我们这次的任务应该是伟大的航路前半段，飞空海贼团势力覆盖的一座岛屿。”

    海贼王的世界由伟大的航路和红土大陆将世界海域分为东南西北四片海域，统称为四海。

    伟大的航路是与红土大陆垂直相交的环状海洋区域，是世上最神奇、最危险的航道，两侧是危险的无风带。

    想要进入伟大航路，除了穿过无风带，就只有通过颠倒山进入。

    世界政府与海军本部应对海贼的宗旨，是将他们全部赶到伟大的航路里面去，让海贼们在伟大的航路中争斗厮杀，以减少海贼的数量，同时也能够保证四海的稳定。

    七武海的政策尚未出现，目前的大海上不存在七武海、海军、四皇三大势力平衡的格局。（七武海稳定乐园，海军占据四海，四皇控制新世界）

    如今的大海混乱无比，处于群雄割据的局面。

    无论是新世界还是乐园的厮杀争夺都异常激烈，金狮子的势力不仅在新世界，还覆盖了乐园的一些岛屿。

    海军本部此次行动的目的就是剿灭飞空海贼团在乐园的势力。

    “目标是金狮子？就不怕人家一座岛砸下来？”

    陌人怎么可能不知道金狮子，飘飘果实的能力看似不怎么滴，不如震震果实的霸气侧漏。

    但真要是打起来，飘飘果实的能力简直就是不要脸！

    吃喝拉撒睡都得防备着头顶上莫名其妙掉下一座岛不说，就算是想要跟金狮子硬干一场，也得问人家愿不愿意。

    这种憋屈的感觉要多难受就有多难受。

    要不是金狮子是个脑瘫，放着一大群手下不带，放着BUG级的飘飘果实能力不用，非要一个人跳到海军本部，单挑战国、卡普、未来的海军三大将，怎么可能会被抓住。

    “你不知道吗？”火烧山突然问道。

    “知道什么？”陌人反问。

    “看样子你真的不知道。”火烧山诧异的看了陌人一眼，海军G5支部被平推的事儿陌人竟然不知道！

    陌人这段时间每天都被锤成死狗，根本就没有时间也没有心思去管其他的事情。

    每天天还没亮，他就得买好一天的食物到后山去。

    直到夜幕降临时才返回宿舍。

    陌人的宿舍是单间的，这段时间除了泽法之外，他几乎都没怎么和其他人接触过。

    “新世界的G5支部...”

    火烧山组织了一下语言，将一个月前金狮子如何平推了G5支部的事讲述了一遍。

    就一句‘金狮子扔了一座岛在G5支部’便能想象那惨烈的画面。

    “怪不得...”

    如此一来陌人便明白为什么海军本部会选择和金狮子开战了。

    换谁来都得打啊！

    打不打得赢是一码事儿，打不打是另一码事儿！

    况且单纯论战力来说，海军本部的战力绝对是高于飞空海贼团的。

    首先两边儿的顶级战力就不对等。

    飞空海贼团只有金狮子一人，而海军本部有战国、卡普、泽法，以及元帅钢骨空！

    难解决的问题只有一个，那就是金狮子会飞！

    ……

    闲聊间，陌人与火烧山返回了海军学院。

    ……

