    “如今，道教九部绝学有七部在我身上……”

    “而九源天书，前面的六重已经修炼完毕……”

    劲力与劲力源泉相互对应。

    把九源天书修炼到第六重。

    也就是说，苏道之的身体之内，已打开了六个劲力源泉，修行了六部绝技。

    主修功法自然是白帝宝典。

    除此以外，是木水火土雷。

    这五门武学，基本上都练到了第七重，任何一道放出，能堪比先天下品。

    苏道之微微叹息：“在这座监狱之内，我现在能有的收获，已经不多了……”

    二十年时间。

    他的职务变动过很多次。

    甚至还看守过一次第九层，见识过天君，阴天子！

    他也想从这两人的身上搞到一些秘籍，但是却失败了。

    这两人的意志，远远不是一般的禁忌武者可以相提并论。

    即便刑罚再重，也很难让他们开口说话。

    “天国内的武学，我二十年的天功，已全部兑换了一份。只能等达到巅峰以后在修炼了……”

    苏道之思索着，站起了身子，把自己突破的消息传递了出去。

    三天后。

    天国之中，举办了一场盛大的宴席，以此来庆贺苏道之突破成为禁忌强者。

    这也意味着他正式成为了天国之中的第十位高层。

    想要更进一步，只有干掉天主，自己坐上天国之主的宝座。

    但这不太可能，至少现在不可能。

    宴席上，觥筹交错。

    王通，克里斯等人纷纷朝苏道之祝贺敬酒。

    这是他们最后一次宛如朋友一般跟苏道之喝酒了。

    往后，必然是上下级的关系。

    宴席结束以后。

    天主召见。

    正式给予苏道之核心高层的身份，为他开启天国更高一级的权限。

    直到这个时候。

    苏道之才对于天国有了一个真正的了解。

    这的确是一个庞大的组织。

    在天国的手中，控制了数十家世界五百强的企业。

    其中涉及了地产，医药，新材料，轮船汽车，生物研究，武器研究，航空航天等等高端领域。

    除此以外。

    天主还建立了一个国家，扶植了一位国王，玩那一套王权神授的东西，以满足自身的欲望与虚荣心。

    正因有如此庞大的能量，所以此人能在月球建立属于自己的私人基地。

    随后的交流中。

    苏道之提出了自己的意见，不再继续供职主之监狱，而是加入收容部队。

    这所谓的收容部队，便是前往蓝星抓捕天庭地府武者的部门。

    这个部门。

    实力最低的也有先天下品的境界，而小队的头领，只有禁忌武者才能够担任，乃是真正的精英部队。

    天主自无不可，爽快的答应下来，并给苏道之配备了五名先天高手。

    至此，这一次晋升仪式彻底告一段落。

    三天之后。

    与天主等人一翻告别。

    苏道之乘坐航天飞机，开启星际旅行，返回蓝星。

    “全世界叫做苏道之名字的人，一共有一千多人。这一千多人当中，就出现了两位禁忌……”

    天主望向天空中的航天飞机，目光闪烁。

    他现在正在寻找地府创始人的消息，见到自己的手下就有一个叫做苏道之的，自然就有些好奇。

    甚至他还详细的调查过苏道之的背景。

    两者之间没有任何关系。

    “千分之二的成材率……”

    “难不成这个名字真的有几分气运？”

    天主的实力达到顶峰，举世无敌，只能去了解其他方面的修行。

    比如气运风水学说，他就觉得非常的有道理。

    蓝星，清风吹拂。

    一座豪华别墅。

    在放松十天后，苏道之开始正式工作。

    手机嘀嘀嘀的响了起来。

    是发送文件之声！

    苏道之把他们一一接收，都是一些信息资料。

    一共三份文件！

    天庭成员的信息！

    这是他的目标，两位先天上品的武者。

    其中有一位是武圣！

    第三位则是禁忌武者，是天庭之中的一位天将。

    “五年之内完成就可以了……”

    “另外，我需要一些钱，用来购买金刚丸，增加源力……”

    正在这个时候。

    别墅的门铃声敲响，五位先天高手依次走了进来。

    这些都是苏道之的手下，配合他收容的工作人员。

    苏道之把目标人物资料传给了五人，让他们进行监视。

    一个月后。夜晚。

    苏道之的目标终于出现了。

    这是一位男子，身材跟苏道之差不多，乃是水部的高手，叫做许无缺。

    此人武功非常之高，在先天上品之中，乃是数一数二的人物。

    三年之前，还夺取了武圣的头衔。

    目前的身份，则是龙象俱乐部的会长。

    也就是上一世秦嫣然所创立的那个龙向俱乐部。

    行走之间，苏道之与许无缺擦身而过。

    也正在这个时候

    砰！

    苏道之手化掌，忽然发动袭击，一拳直接轰击在了许无缺的后背。

    猝不及防之下，没有半点反抗能力，许无缺直接被轰飞出去，立时口吐鲜血，人事不知。

    “也该你倒霉，不好好带上保镖……”

    苏道之冷笑一声，直接锁住对方的关节，消失在了黑暗之中。

    以他现在的武功，来偷袭一位先天武者，可以说是百发百中，不会有丝毫意外。

    别墅的地下室。

    这里乃是一个牢房，用来暂时关押收容。

    许无缺被五花大绑，挂在了半空之中。

    苏道之忽然走了进来，手中还提着一口长剑。

    听到来人，许无缺神色惶恐道：“你是天主的人！”

    苏道之微微点了点头：“没错。”

    听到这话，许无缺脸色大变，非常之难看。

    天主与他们天庭的争斗，由来已久。

    一想到自己即将永无自由，由不得他不心中惊恐。

    见到对方这种表情，苏道之微微皱眉，目光一转，安抚道：“你放心，我不会杀你的，我只需要借你身上的东西一用！”

    许无缺渐渐冷静下来，心底升起了一丝希望。

    难看的脸色缓缓消失，他沉声问道：“你想要借什么？”

    苏道之手挽剑花，来到许无缺的面前，面无表情道：“面皮！”

    说话之间。

    借着对方放松警惕的时刻，他忽然迅疾无伦的出手了。

    剥皮剑法！

    手臂宛如幻影一般，剑光连连闪动！

    收手之时。

    对面的许无缺脸上已经血肉模糊，分外恐怖。

    而长剑的尖端位置，摊上了一张面皮！

