    周一上午，林浩精神抖擞的起床，吃过早饭和还在睡觉的陆离道别之后，直接去了公司上班。

    　　在办公室的电脑屏幕上，是国内一家摄影机光学镜头制造公司的资料。

    　　这些都是罗宏发给自己的星尚科技投资公司接下来准备投资的项目。

    　　由于星空航天科技公司在火箭发射时要使用大量的专业摄影机来进行拍摄直播。

    　　直播收入以及拍摄画面使用也是星空航天的一个重要来源。

    　　其中很多的火箭发射画面、太空镜头都被一些电影制作公司买去，用在了影视作品里。

    　　而更重要的就是国家空间站的直播地球活动也需要使用大量的专业摄影镜头。

    　　不过由于鹰酱贸易清单，一直稳定向星空科技集团提供摄像机的适马公司因为担心被连带制裁的风险，直接跟星空科技断了合作。

    　　其他的光学镜头生产公司，一样也因为鹰酱的关系，不可能给星空科技集团供货。

    　　所以现在罗宏才想要投资一家光学镜头生产公司，也是为了星空科技自己产品上能够使用优质的摄影机镜头。

    　　林浩边看着资料，边吃着零食，现在林浩养成了一思考就要吃东西的习惯，可以及时补充糖分。

    　　其实从技术层面，光学镜头生产并没有多大的困难，国内玻璃生产工艺已经是世界第一了，硬件问题已经不在是阻碍。

    　　只是缺乏资金进行软体方面的研究罢了，并且也没有往摄影机镜头方面去发展。

    　　毕竟随着移动互联网时代的到来，相机也好、摄影机也好，市场一直处于萎缩状态。

    　　所以这些公司都转型去做了手机摄像头，在专业摄影机镜头方面投入不多。

    　　就像圆珠笔圆珠的故事，09年的时候人们被一篇网络报道所蛊惑，说什么泱泱大国连小小的圆珠笔圆珠都要进口。

    　　评论区都是万一被人家卡脖子，那众多学生岂不是连笔都没得用，你国药丸。

    　　一石激起千层浪，在网上炒热了这个话题，也引起了重视。

    　　于是太钢集体就花费了6000万来做技术攻关，半年以后就实现了圆珠量产。

    　　新闻报道之后，国人才感觉到心里踏实下来。

    　　太钢也是如此，能够量产圆珠笔圆珠之后，回头看，全世界就北欧两家小厂在生产圆珠，一年几百万的毛利。

    　　由于太钢使用的技术，圆珠生产成本大大降低，结果现在圆珠市场内连几百万的毛利都没有了。

    　　国外那两家公司去死了的心都有，本来就靠生产圆珠垄断，收点养老费，现在直接面临着工厂倒闭。

    　　当然，太钢的那6000万投资，还没有回本。

    　　像圆珠笔圆珠一样的产品还有很多，包括镜头、高端机械表、高端数码相机、单反等等，都处在这样一个行业杀的局面里。

    　　所以国内很少有新资本流入这些行业内，还有面临对方专利权的限制。

    　　做手机摄像头它不香吗？相机才能卖几台，恐怕成为了国内光学镜头公司的共识。

    　　但星空科技不一样，从国外买不到自己需要的配件，只能够自己搞生产，完善供应链了。

    　　就算投资回不了，也只能以保证自己的产品质量为重。

    　　对此林浩也没得选择，只能投资这些夕阳产业，来完善星空科技的产品配件供应链。

    　　在看完这家光学镜头生产公司的资料以及罗宏他们的意见以后，林浩在投资文件后面签了自己的电子签名，给财务委员会发了过去。

    　　搞定这一切之后，时间已经来到了中午，手机上发来了李欣的消息。

    　　他们几个都在公司餐厅吃饭，问林浩要不要去，他们给林浩占座位。

    　　林浩看了以后，很是无语，自己去吃饭还要占座位吗，说的好像还跟大学餐厅一样。

    　　坐了一上午，林浩也有点累，见李欣叫自己，林浩就起身往餐厅方向走去，顺便走走。

    　　林浩自己一个人其实是不愿意来公司餐厅吃饭的，一路上数不清的人跟自己打招呼，林浩实在是不想回应。

    　　实在是人太多，尤其是中午这个时间，公司走廊里人来人往的。

    　　在找到李欣他们在哪之后，林浩排队拿了一份餐盘，朝着自助餐区走去。

    　　来到李欣旁边时，发现企业业务部的赵俊、劳逸轩他们也在。

    　　果不其然，林浩一坐好，李欣那边就开始念叨了：

    　　“哎，今天我三姨在家庭群里面发了一条消息，说是NASA的科学家在南极发现了疑似平行世界的证据。

    　　哎，你们说是不是真的有平行世界啊。”

    　　劳逸轩不满的说道：“你是不是闲的慌，从手机上看的小道消息，跑这来问我们。”

    　　“什么呀，万一有呢，在平行世界里，还有一个李欣，还有一个林浩，说不定他们刚刚毕业才找到工作写代码呢。

    　　你说是不是啊，林浩。”（这种轻松的氛围下，他们几个都互相叫名字，显的没有距离感。

    　　只有在公众场合下，他们才互相用敬称。)

    　　林浩就知道，一吃饭，李欣话痨的体质就出现了，从大学的时候就这样。

    　　“你那条平行世界的新闻怎么说的，你念来听听。”

    　　“哦，新闻说NASA的科学家在南极发现一种叫中微子的粒子，从地球往太空运动。

    　　这些高能量的粒子本应该只能从太空往地球运动，所以他们觉得这组数据有一些异常，说不定存在平行世界呢。”

    　　林浩没有办法，只好问道：“你这新闻报道的来源是哪啊？”

    　　“来源，哦，来自纽约邮报的报道。”

    　　“那就行了，是纽约邮报，不是纽约时报，它家以报道假新闻为生，可以不用理会他们，当听了个段子就行了。

    　　再说高能粒子运动方式不同，确实是有异常，不过跟平行世界可能没什么关系。”

    　　“哦，是这样啊，它们俩这么像我还真的不清楚。

    　　不管有没有关系，平行世界这种消息本来就很有噱头啊，怪不得这么多媒体转发报道。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

