    这些混混一听到这个，顿时就想兴奋起来了，那纹身男忙道：“老大，叫我们都过来，就是为了教训这个家伙，是不是有点太多了。”

    那刘新马上就叫道：“你可不要小看他，刚刚我二十个人，一瞬间都被他打倒了，我都不知道发生了什么事情，叫人多，有保险，你可不要给我掉链子。”

    那纹身男还是有些不相信，二十个人，瞬间就放倒，就算是枪也没有这么快吧，不过老板既然开口了，他自然是要表现表现。

    “老大你放心，我的本事你又不是不知道，整个西街，没有人是我的对手，这个家伙跟个柴火似的，我一个人就能对付。”

    “那好，我也想看看你能不能将他击倒，不要让我失望了。”

    纹身男得意的站在了秦风的面前，他可不是一般人，当年一个人单枪匹马砍了西街一路，无人能敌，现在秦风在他的眼里就是一个小毛孩一般。

    “小子，知道大爷我是谁吗？我叫豹子，人称疯豹，当年西街一条龙，你也不去打听打听，我疯豹的威名，在我手下那可不是一般的人，你居然得罪我的老大，你想不想活了，如果想活的话，我也懒得动手，跪下来磕头就行。”

    秦风看这个家伙，果然是有些杀气的，看来是有点本事，不过这点杀气在秦风的面前不值一提，他笑道：“原来是豹哥，久仰大名呀，只不过现在我在这里，你西街一条龙可能要成为一条虫了。”

    “你敢跟我叫板。”疯豹顿时就怒了，二话不说一拳打出，这一拳可非常的快，就是那些职业选手，也未必有疯豹的速度，而且力量很大，就靠着自己的拳头，那疯豹不知道打伤了多少高手。

    可是就在他感觉志在必得的时候，他忽然发现自己的拳头打不出去了，被人抓住了，他大吃一惊，仔细一看那，那拳头被对方硬生生的抓住，动弹不得。

    “就这样，还想称霸西街，真是可笑。”秦风冷笑道。

    那疯豹急的要死，这可是在老大的面前表现，他从来没有让老大失望过，可是这一次，居然被人抓住了，急的疯豹拼命的挣脱，可是无论他什么用力，都无法挣脱，急的他又用另外的拳头攻击。

    可是另外的拳头更是邪门，直接就定在了半空之中，像是有无形的力量将他拉扯，让他都无法动弹了。

    “就这？”秦风继续冷笑，随即啪啪啪几个耳光打了过去，打的那疯豹是气急败坏呀，可是毫无办法现在他根本动弹不了，就在他想伸脚出去的时候，意外的发现，自己是身体都动不了了。

    而就在此时，秦风更是将他放开，那疯豹的人就是一个木桩站在那里，秦风退后两米，这才说道：“就这点本事，还想来挑战我吗？”

    疯豹真是又气又急，可是一点办法都没有，他的身体就像是被控制了一般，无法动弹，而此时，那刘新也是大吃一惊，他的疯豹那是一个高手呀，拼杀从来没有遇到对手的，可是现在在秦风的手里，简直是不堪一击了。

    “疯豹，这是怎么回事？快出手呀。”刘新在旁边催促道。

    那疯豹好像看出了什么问题，赶忙说道：“老大不是我不出手，而是我被控制了，这个家伙看来不是普通人，他是一个修真者。”

    听到修真者，那刘新也是更惊讶，不过他马上就平静了下来，随即冷笑道：“修真者又能怎么样，就算他是修真者，他还能打得过我们这么多人，大家一起上，将他给我抓了。”

    刘新一声令下，两百个家伙都要重弄上来，不过酒店的范围很小，二百个人在一起那还是太多，几乎是没有任何的空间了。

    可是他们就算是这样，依旧无法靠近秦风，在秦风的周围两米，形成了一股能量墙，那些人就被挡在了外面，根本无法进入。

    “这是怎么搞得，这有什么东西挡住了我们。”

    “是呀，是什么呀，我摸得到，却是看不到。”

    “这是什么功法，我没有见过呀。”

    那些混混都是吓到了，可是就在他们震惊的时候，忽然一股更强的能量爆发，那些混混被这股能量直接掀飞了出去。

    两百个打手，全部应声而倒，就像是被炸弹炸了一般，将周围的东西砸了稀巴烂，而此时秦风依旧是站在了中间，好像什么事情都没发生。

    那两百个人你压我我压你，都在一起了，疼的说道哭爹喊娘的，没有一个是完好，此时的疯豹看到这个场景，也是惊呆了，他现在才知道秦风的实力，刚刚自己居然还想挑战这个高手，真是不自量力了。

    此时的刘新也看出来了，这点人还真不是秦风的对手，他一看情况不妙呀，就赶紧想跑，可是刚一转身，身体就像是被什么吸住了一般，直接来到了秦风的面前。

    那刘新还是背对秦风的，被秦风直接转过去，然后面对他微笑道：“怎么了？刚刚不是要收拾我吗？怎么就想跑了。”

    刘新现在的脸像是比苦瓜还要苦呀，他知道自己碰到硬茬，如果现在出去，他还能想办法，可是出不去了。

    “大哥，我真不知道你是这样的本事，如果知道，我跟你作对做什么，我给你赔礼道歉，另外这里所有损失我都负责，怎么样？”刘新马上就赔笑道。

    此时的秦风却笑道：“你好厉害呀，打得过的话，我就完了，打不过的话就赔礼道歉，赔偿一下就算了，哪有这样好的事情。”

    那刘新一看秦风不答应，赶忙说道：“那你想怎么样？”

    秦风看了看花仙子，花仙子马上就明白他的意思，忙道：“不能放过他，这个家伙刚刚还想占我便宜，废了他。”

    听到这个话，秦风这才笑道：“不好意思，你说你跟我动手，为什么要对我老婆说这些话，现在得罪他了，他要废了你，我也没办法了。”

    这话说的刘新一阵无语，他赶忙赔笑道；“大哥，你行行好，放了我，你要什么，多少钱，只管说一声，我给你就是。”

