    这边刘翠花骂的正起劲儿，就看着韩豫川带着他们家那个没良心的老四，还有她最不待见的儿媳妇儿李之玉上门来了。

    这会儿她正不高兴呢，看见人来了也没起身，只是坐在轮椅上斜着眼向上看，问到：“哎哟，大队长，这是太阳从哪边出来了，让您带人上我们家来，还带着这么大一个官儿来。””

    这话，刘翠花说的阴阳怪气，声音着重在“这么大”上，眼睛却瞅在韩穆怀身上，说完她还看了看韩穆怀，见他没有什么特别的表情，才不甘心跟韩豫川说。

    “有什么话，招人来喊我们一声就成了，哪用得着你亲自来一趟。”唉，韩豫川现在不只是大队长，还是酱油厂的领导，她就是为了二儿子也不敢得罪这个领导。

    她也知道自从他们二房分家之后，这个大队长侄子是再没来过他们家，刘翠花在心里撇了撇嘴，不由愤恨，不就是他嫁小妹的时候，他来家里借钱，她们没有给借给他吗？再说了这是她家的钱，她想借就借，不想借就不借，这合着还借出仇来了。

    不过，这话她是不敢当着韩豫川的面说的，只能在心里嘀咕嘀咕，面儿上还是得过得去，毕竟好多事儿还得让这个侄子帮忙呢。

    韩豫川早在他二叔分家的时候，心里就对二房有了芥蒂，不是说借钱不借钱的事，而是之前，韩家只要有什么事儿，二叔就来找他，只要是能办的他都办了，不愿意办的，他爹也压着他办了。

    他没少替韩家做主，要不是家里真的没办法，当时他爹也不会来跟二叔低头借钱的，借十块钱，二叔一个劲儿的哭穷，他爹没说什么，回家之后在屋里坐了一下午，出来以后，只让他娘回了娘家借了一趟。

    所以这事儿对于他来说是能记一辈子的，他爹为人正直，憨厚老实，一辈子没跟谁低过头，对于几个弟弟家是能帮衬就帮衬，没成想自家有了难处，几个弟弟避之不及。

    对于这个二婶儿，韩豫川更是不想搭理，混不吝，滚刀肉！一个道理讲不通，话听不明白的，胡搅蛮缠倒是有一套。

    他那个嫁出去的大堂姐跟这个二婶儿简直是如出一辙。

    “二婶儿，我今天来不是来找你的，我是来找大哥的，让大哥出来一趟吧，我们有点事儿要问他，对了，把二叔也叫出来吧，我们就不进去了。”

    韩豫川这副模样，倒是刘翠花没有想到，她愣了愣，站了起来小心翼翼的问他，“我说二侄子，这是咋了？你跟二婶说说，你找老大啥事儿啊？他在屋里睡觉呢，这些日子他心情不好，谁也不能搭理他，让他睡吧，你有事跟我说就成，你二叔出去抽烟了，你要有什么重要的事儿我让小波喊他去。”

    “嗯，二婶儿，不是我不跟你说，而是我跟你说了你也做不了主，你让小波去喊我二叔吧，我们在这等着。”

    韩豫川懒得跟她废话，只想赶紧把这事儿办完，他厂里还有一堆货要出呢。

