    王倩珍虽然是已经结过婚，生过孩子，三十多岁的少妇了，可她穿着一身红色蕾丝短裙，露出修长肉丝美腿的走在酒吧中，回头率依然是最高的。

    甚至有些喝了酒的男人，看到王倩珍，眼冒精光，恨不得能钻进王倩珍那深不见底的事业线中一探究竟。

    见林风没有跟上来，王倩珍侧过身子，娇媚的勾了勾手指，抿嘴笑道：“快来呀！”

    附近的男人见王倩珍对林风抛媚眼，以为林风钓到了王倩珍这种级别的美少妇，全都露出了羡慕的表情。

    跟这样的女人睡一晚，少活十年都愿意。

    一个不知趣的醉酒男人看到王倩珍都快要流口水了，他晃晃悠悠的从卡座站了起来，打着酒嗝走到王倩珍身边，眯着眼睛笑道：“美女，那种小年轻有什么可玩的，要不让大哥陪陪你？多少钱，你开个价，我绝不还价！”

    王倩珍醉眼迷离的瞪了醉酒男一眼，毫不掩饰鄙夷的说道：“瞅你那磕碜样，你也配？滚一边去，别来恶心我！”

    “卧槽，你个小娘皮的，敢这么说老子，给脸不要，老子今天玩定你了！”

    说着他从裤子兜里掏出两踏百元大钞丢到王倩珍身上，伸手就去拽王倩珍的胳膊。

    “呀，滚开，林风赶紧来救我！”

    林风叹了口气，“真是个祸水啊，这才多大一会，被两拨人骚扰，平时也没见这王阿姨有这么大魅力啊？！”

    “大哥，这妞已经选我了，你这么硬抢就不好了吧？”

    林风语气平淡，脸上带着微笑，一把抓住了醉酒男的手腕。

    醉酒男发出嘶的一声响，疼的他哎呀一声，忍不住倒吸一口凉气，林风的手就像铁钳一般，捏的他感觉骨头都要碎了。

    “兄弟，有……话好好说，这妞你带走吧，我不跟你抢了。”

    醉酒男忙松开了拉王倩珍胳膊的手，他再不松手，恐怕手腕都要被林风给捏断了。

    “你赶紧给我走，我可不想再惹麻烦！”

    林风一把拉起王倩珍的手，在王倩珍的娇笑声中，离开了酒吧。

    一直在车中等候林风的陈烁见林风拉着个醉酒的美妇出来，忙下车将后排车门打开。林风气的一把将王倩珍给推了进去。

    “等等，等等！”

    王倩珍屁股刚坐进去一半，突然看到一个人，乐呵呵道：“瞧，那不是闫家掌舵人的三姨太嘛，竟然勾搭小白脸来酒吧玩。”

    林风顺着王倩珍手指的方向望去，见一个身材中等，差不多有四十岁左右的雍容华贵的女人挽着一个有着健美身材的年轻壮硕男从外面朝酒吧走去。

    “哪个闫家，是江宁闫氏集团的那个闫家吗？”

    林风与陈烁对视一眼，忙问王倩珍。

    王倩珍撇嘴斜了林风一眼，“江宁除了这个闫家，还能有哪个闫家？不过这三姨太真会玩，刚死了儿子，就出来跟小白脸约会，虽然那儿子是闫家掌舵人上一任妻子留下的，可也是名誉上的儿子呀，一点都不知道收敛。”

    林风最近一直没有想到怎么收拾江宁闫家，这会看见闫家三姨太勾搭小白脸，又看了一眼长相和身材都还不错的陈烁，突然有了灵感。

    陈烁似乎会意了林风的意思，自告奋勇的说：“林先生是不是有好主意了？有用得着我的地方尽管吩咐。”

    “确实有一个不算太好，但就当前来说是最好的一个主意。你附耳过来，我仔细说给你听。”

    两人在车旁一阵谋划，陈烁听的是神情激动，信誓旦旦的说道：“林先生，我一定好好完成你给我交代的任务，把三姨太拿下！”

    “嗯，只要把三姨太拿下，后面对付闫家就可以从内部瓦解，容易多了。”

    陈烁一想到能替林风办这么大，这么重要的事，心情无比亢奋。

    只要他对林风有用，他就是安全的，说不定以后好好替林风办事，能够成为林风的亲信。

    “你们两个大老爷们在外面说半天说啥呢？还走不走了？烦死啦，喝酒喝的我好难受！”

    王倩珍坐在车里，见林风跟陈烁喋喋不休，于是不耐烦的催促起来。

    陈烁尴尬一笑，扭头看向林风：“那我先送您回去？”

    林风摆摆手道：“办正事要紧，我跟王倩珍坐出租车。”

    “好的，那我攻克三姨太去，您就等我的好消息吧！”

    林风笑着点头，将王倩珍从劳斯莱斯车里扶下来，又在路边拦了一辆出租车坐了进去，扭头问侧躺在他怀里的王倩珍，“是送你回家还是怎么办？”

    王倩珍睁开眼看了林风一眼，有些凄凉的笑道：“哪里还有家？房子也给了常世明。”

    “草，你特么是不是傻？”

    林风这次是真有些恼火了，一巴掌狠狠的扇在王倩珍被短裙包裹的侧臀上。

    侧臀被他扇的一阵颤颤巍巍。

    “你把老子给你买的那套大平层给常世明了？”

    王倩珍被林风打的娇呼一声，疼的不停低哼，嘴里骂道：“你个王八蛋，臭流氓，天杀的玩意，每次都打这么重，疼死我了。我又不傻，一千多万的房子，怎么可能给他，给的是我们住的那套小房子。”

    林风心虚一下，不过马上又恶狠狠的瞪向王倩珍，说道：“那也不行啊，怎么能让婚内出轨的常世明得到了所有，你净身出户，还说你不傻，你特么智商被狗吃了！”

    “说话怎么这么难听！”王倩珍委委屈屈的说：“我当时一心想跟他离婚，谁知道他极其无耻，死不承认自己婚内出轨，还倒打一耙，我能有什么办法，为了马上跟这种恶心的人离婚，只能答应他提出的条件。”

    林风对王倩珍竖起大拇指，彻底败服了。

    一直等着两人说地址的出租车司机皱眉道：“还走不走，不走就下车！”

    王倩珍不敢对林风放肆，还不敢凶出租车司机么！

    她瞪大美眸，恶狠狠的瞪了出租车司机一眼，带着怒气道：“催催催，催命啊，怎么不走，去泰华大酒店！”

    说完，看向林风，暧昧的娇笑道：“我这几天一直住酒店，替你把开房的钱都省了。”

    林风满含深意的笑道：“真带我去？”

    “假的！”王倩珍学着林风之前的口吻，回怼林风。

    林风心头火热的看着娇艳欲滴的美少妇王倩珍，戏虐道：“你可别后悔，待会儿有你哭的，明天等着躺一天床吧！”

    出租车司机听了林风的话，偷偷从后视镜看了林风一眼，心说：“真能吹牛逼，不过这美妇也是真漂亮，这小子今晚有艳福了。”

    出租车司机脚踩油门，心里一阵酸溜溜。

