    第1236章秦烟的成绩，是假的？

    *

    另一边。

    第二节下课。

    秦烟难得的没有睡觉，捧着一本书在看，宋冕扭过头和她兴冲冲的商量着晚上去哪里吃饭，秦烟有一搭没一搭的回着他。

    “哟，还有心思看书啊。”

    一个幸灾乐祸的声音忽然自头顶上方响起。

    被扰乱了心思，秦烟微微蹙起眉头，抬了下眼。

    林薇薇抱着双臂站在她桌边，一脸得瑟又幸灾乐祸的表情，见她抬眼看过来，唇边的笑意又得瑟了两分：“我要是你啊，现在都恨不得挖个地洞把自己藏起来了。作弊高调到闹得全国上下都人尽皆知了，啧，哪还有脸见人啊。”

    秦烟眯了下眼，眼神冷了两分。

    宋冕也沉下了脸：“林薇薇，你TM瞎说什么呢。谁作弊了？你再乱说，信不信我撕烂你这张臭嘴！”

    “呵呵，我乱说。”林薇薇转过头，看向身后一群正在看热闹的学生，“她秦烟作弊都作上微博热搜第一了，你居然说我乱说！”

    “这件事情，可不止我一个人知道。你们说，我有没有冤枉她！”

    有学生拿出手机搜了下微博。

    过了一会儿，脸色一言难尽道：“我刚去看了，是真的。热搜上说秦烟她……她作弊了。教育部已经安排人过来查这件事情了。”

    又有几个学生也去看了热搜。

    看完后，一群人脸色都变得复杂了起来。

    他们之前还觉得秦烟为F班争了光，终于可以让他们扬眉吐气了，还跑去校园群里把A班那群平时优越感极高的尖子生狠狠打脸了一番。

    没想到这么快，就被反打脸回来了？

    秦烟的成绩，是假的？

    秦烟她作弊了？

    “什么热搜？”宋冕也赶紧拿出了手机，急急忙忙的点进微博。

    秦烟作弊那个事情就挂在热搜第一，点进去，一下子就看到了。

    宋冕愣了下，随后脸色也变得复杂了起来。

    他当然是不相信秦烟作弊的。

    可现在闹上了微博热搜第一，这件事情确实是闹大了。

    光是他相信不管用，还得让其他人也相信才行。

    “现在你们都相信了？”林薇薇越发得瑟的笑了起来，挑着眉，一副气焰嚣张的模样，“秦烟，你以为你靠着作弊抄个全科满分，就真的是联考状元了？”

    “你等着吧，上面的人很快就会来学校了。敢在全国联考上作弊，哼，等查出你作弊的证据后，全国人都会唾弃你的！”

    林薇薇话音刚落下，MISS周便一脸急色的推门而入，步伐急匆匆的，高跟鞋踩在地面上发出“咯吱咯吱”的声响。

    看到秦烟，她三两步的走到跟前，脸上带着担忧道：”秦烟，陈校长找你。“

    (本章完)

