    轰隆！

    道王试炼区，一处浩瀚峰海，千仞开屏，万嶂冲天，云烟滔滔，一派仙境。

    某一刻，峰海深处突然炸开，一缕金光现世，宛如游龙般向着天际逃窜。

    “哈哈哈，大能信物，看来此次我宇文森罗也有机会征伐两界擂台，扬名万界了！”

    虚空之中，一个黑衣青年极速破来，肆意大笑间，捏住了那一缕跳跃而逃的金光。

    金光入手，瞬间停止了逃窜，露出真面目，俨然是一块琉璃仙玉铸造的方形令牌，其中只有一字:战！

    这是圣域各方大能联合神土高层打造，通往两界擂台的“门票”。

    两个试炼区各有一百枚，分散八极，获得数量最多的前五名天骄便可代表圣域征伐两界擂台。

    而随着时间的流逝，令牌逐渐现世，搅弄风云，已经带来了无穷争斗。

    毕竟，名额只有五个，而参战的天域却有六个，也就是说，从一开始，就注定有一个天域要被淘汰。

    更别提，还有永恒神土一方的神族天骄，以及暗地里隐藏起来的一些完全不弱于各方小祖的怪物妖孽。

    可想而知，竞争到底有多大，若是试炼区允许杀伐，恐怕此刻为了争夺现世的门票，早就已经烽火漫天，血流成河了。

    这一点也不夸张。

    诱惑太大了，登临两界擂台本身就代表一种无上荣光与认可，名动诸天，流芳百世轻而易举。

    更重要的是。

    为了激励圣域天骄，各大顶尖势力都拿出了足以让无数人眼红的奖励，一旦获胜，天材地宝，神通秘典都只是等闲，更有机会直接进入各天域祖地借助宇宙祖脉修炼！

    或许对各天域小祖级人物来说，这些奖励不足为道。

    因为他们本就是享受着最好的资源成长到这一步的，名望更是早就诸天尽之。

    两界擂台，对他们来说，更多的是对自身无敌之道的一种考核与验证。

    当然，这其中也涉及到各天域的一个话语权问题。

    若是连登临两界擂台的天骄都培养不出来，想都不要想，这个天域在后面的一个时代都要被人压一头，处处受气。

    就比如苦禅天那群光头，上个时代大罗神墟开启之时，道王境，主宰境，一个名额都没获得。

    导致了这个时代苦禅天直接跌落鄙视链最低端，很多事情上都无法发声，天域也是处在半隐世状态，极少有传人出来走动。

    不是他们搞神秘，也不是他们佛性高洁不喜争斗，究根结底，是没那块脸皮面对别人的冷嘲热讽。

    可想而知，两界擂台的一个名额对各大天域到底有多重要，若有那个可能，哪怕用一株长生药换一个名额，他们也会眼皮都不眨一下。

    或许有人会疑惑，既然两界擂台的名额对各天域如此重要，那些出身不好的修士又哪来的勇气敢去争夺，不怕事后被报复吗？

    这其实很好解释，因为这是一个很现实的世界，同样也是很多天才的悲哀——

    弱肉强食，能者居之！

    你若是有那个本事击败某个天域的小祖，迎接你的不会是无穷无尽的追杀，反而是大礼相待，极力拉拢，下一个小祖就是你。

    只要你表现出足够的价值和天赋，没有多少傻子会选择为了一个被淘汰的失败者去扼杀一个更强的天骄。

    当然，前提你和人家要是一个阵营的，一心一意为仙道发展抛头颅洒热血那种。

    否则就像江无夜，杀再多的仙道天骄也不可能得到仙道的认可，反而是愈加深厚的仇恨。

    因此，两界擂台的门票对于出身不好的修士来说，不亚于草鸡变凤凰，鲤鱼化龙的通行证，只要是稍微有点实力的都不会放弃这个机会。

    这也导致了，自从试炼区开启，各天域小祖就经常遇到不知哪个犄角旮旯冒出的天骄挑战。

    虽然至今还没听说哪方小祖败了，但挑战者依旧是络绎不绝。

    反正又不会死，败了顶多遭一顿毒打，赢了那就直接起飞了，有什么理由畏惧？

    “谁？！”

    峰海之上，黑衣青年刚准备收下琉璃令牌，眉头确是一皱，豁然转身呵斥！

    “施主，此物与小僧有缘，可否割爱？”

    虚空泛起涟漪，走出一位身穿月白袈裟，面容俊美，生着长眉的赤足僧人手持念珠，步步生莲，带来漫天祥和佛光，宛如一尊盖世古佛，普度众生而来。

    “去你奶奶的，想抢就直说，拐弯抹角作甚？！”

    黑衣青年却一点面子不给，精神一震摆脱禅音侵袭，手中出现一口恶鬼呼啸的黑刀，割裂苍穹，悍然动手！

    “你就是苦禅天的佛子梵尘吧，上个时代你们没机会，这一次又遇到老子，算你们倒霉，恒古魔刀，杀！！”

    黑衣青年很是狂傲，完全没把苦禅天佛子放在眼里，魔刀开阖间天地昏暗，星河倒卷，宛如打开了一方恒古魔土世界，压盖得佛光节节败退。

    “小僧说了，那物与我有缘，缘法的事，怎么能叫抢？”

    苦禅天佛子无奈摇了摇头，面对咄咄逼人的黑衣青年，他缓缓闭上了眼眸，双手合十，一脸悲悯之相:“施主修魔刀，却不知魔为何物，岂不是一种悲哀，也罢，小僧今日便让施主见见，何为真魔。”

    咚咚咚——

    倏忽间，黑衣青年听闻一声振动天地的心跳，漫天佛光祥瑞消散，取而代之的是比他那魔刀之光还要深邃的恒古黑暗。

    “一念佛魔！”

    黑衣青年面露惊骇，下落的魔刀都停滞不前:“你的佛心居然已经修行到万相随心，尘埃不染的境界，倒是我小看你了！”

    “小小伎俩，不足挂齿，施主若有兴趣，可入我苦禅门下，他日便可通。”

    梵尘面容虽已狰狞如恶鬼，浑身更是魔气滔天，眸中却依旧是不骄不躁的慈和之态，心为魔，却本我不动，根本不受魔意影响。

    “那就看你有没有那个本事了！”

    轰隆！

    魔刀璀璨星宇，黑衣青年吼动大宇宙，全然无惧，复苏巅峰战力，肆意的魔光将无尽山河都染成了阿鼻地狱。

    “你之巅峰，我之随心，何苦受难？”

    梵尘一脸悲悯，探出大手，掌中孕一方魔国，亿万魔神嘶吼其中，盖压时刻，日月星河暗了下来，天地万物都似乎要坠入无间幽冥，承受永世业火焚烧。

    轰隆！

    大碰撞在顷刻之间到来，日沉月坠，星河无光。

    双方展开了激烈交锋，迸射的能量射线泯灭无尽疆土，宛如两头灭世神魔在征伐，一举一动都酿成大祸肆虐，引来无数天骄围观。

    “那手持魔刀的青年好生凶悍，竟然能力拼苦禅天佛子而不落下风，哪里冒出来的狠角色？”

    黑衣青年的强大让无数人惊骇，毕竟他的对手乃是一方小祖级别的佛子，道王领域的绝巅人物，可不是什么阿猫阿狗能媲美的。

    “此人名为宇文森罗，乃是万仙天恒古刀宗的传人，一百年前曾经挑战过万仙联盟那位丹阵双绝的小祖，虽然败了，却将那位小祖重伤，绝对的狠角色！”

    围观群众中，有天骄认出了黑衣青年的身份，言语间满是敬仰之意。

    “恒古刀宗，两个时代前号称炼器无双，兵道至尊，曾经挑战过万仙联盟霸主地位却失败了的宗门？”

    这其中，也不乏一些知道恒古刀宗秘辛的博学之辈，道出了万古刀宗的来历。

    “听说那一战直接导致了兵道在万仙天地位一落千丈，很久没有惊艳之辈诞生，没想到蛰伏这么久又有传人出来走动了，好家伙，这下有好戏看了。”

    “每当大世开启，总会有那么一些怪胎冒出来，刚刚乱古天渊的道王小祖就遭遇了一位拥有饕餮血脉的妖族天骄挑战，现在都还没分出胜负。”

    “是啊，可惜了星辰圣殿的不灭体，刚出世就遭遇了武修罗，道心都被打崩溃了。听说星宿天现在已经在试炼区搜寻另一个匹敌不灭体的天骄了，显然是不想放弃两界擂台，也不知道能不能找到。”

    “我看悬，小祖级的天骄可以说是倾一个巨无霸势力资源培养出的至尊，一个时代都难出几个。别看现在挑战者很多，但却没有一个能动摇他们地位的出现，想临时找一个这样的人物，太难了。”

    ……

    接连不断的天骄之战动荡天地，让原本平静的道王试炼区彻底沸腾起来。

    每一天，都有往日不知名的隐世天骄蹦出来挑战各天域小祖，各方小祖也是来者不拒，双方每每大战引来围观，议论滔天，很多人都期待着有那么一个怪才出世，挑战权威成功。

    “恒古刀宗的宇文森罗败了，魔刀断裂，道心都差点被苦禅天佛子度化！”

    “乱古天渊那位拥有饕餮血脉的天骄也败了，还成了天渊小祖的追随者，唉。”

    “长生天的墨圣心，年幼时代被时空圣殿小祖灭了满门，隐忍蛰伏那么久才出世复仇。据说其体内有大能残魂，交战时甚至打出了一门古神经，却依旧不敌，估计出去后还要被清算，太惨了。”

    ……

    但可惜的是，十多天时间过去，大战不断，精彩故事纷呈，却依旧没有人能够动摇小祖级至尊的地位。

    这结果，虽早有预料，却依旧让无数人人唏嘘扼腕。

    纷纷感叹霸主不愧为霸主，若是轻易能够动摇，他们也无法屹立各天域之巅数百时代而不倒了。

    这其中，也就神族最为佛系，不争不抢。

    每天就是挖掘试炼区中的各种宝藏，好像有着天生的收集癖，哪怕别人看不上的小药也搜刮干净，根本没有参与令牌争夺战的兴趣。

    当然，这并不是说神族放弃了争夺两界擂台名额的机会。

    事实上，每次大罗神墟开启各天域小祖要面对的最大竞争对手就是神族天骄。

    只是，要等最后时刻神族天骄才会出手抢夺令牌，在此之上，随便你们怎么争。

    “哎，你们注意到没有，武修罗的坐标已经快半个月没有移动了？”

    热闹的天骄战中，也有人突然想起了江无夜这个大魔头，小心翼翼的发出疑问。

    按照江无夜的秉性，一天不搞事都不正常，能安静蛰伏那么久，让圣域天骄心中有点慌，感觉他在憋什么大招。

    “别瞎想，或许他是找到什么遗迹正在探索，又或许是找不到对手静下心修炼也说不定。”

    “又或许，憋着坏，准备等我们聚在一起，雷霆之势赶来毒打一顿，搞崩我们的心态也说不定。”

    “我说，你就不能说点好的吗？”

    “可惜了啊，两界擂台只允许道王境和主宰境的参加，不然，让武修罗当免费打手，道王境的战斗，岂不是轻松拿下？”

    “你他娘的还有没有一点志气，真是仙道败类，丢人现眼的玩意，滚！”

    各种猜测议论都有，其中坏的居多。

    但奈何就算是外界的大能也不敢太放肆观察江无夜，他们也只能惶惶不安度日，祈祷江无夜不要发疯。

