    所以，崔真初也是相信了崔真言的这个理由。

    毕竟那样的伤现在能够恢复到这种程度，真的是一件很让人激动的事情。

    “嗯，所以我这不是一时控制不住就把小小喊来了吗？阿初，你先去休息吧，我跟小小说会话。”

    “那行，”崔真初还是忍不住叮嘱了一句，“但是大哥，你可别让小小熬太晚了。”

    “好，我知道了。”

    虽然知道了，但他估计是做不到了，今天晚上小小还是得辛苦一趟。

    崔真言对江筱招了招手。

    江筱走了过去，她可不相信崔真言是因为这伤的事情让她过来的，因为她在他脸上并没有看到很激动高兴的情绪，反而让她觉得有些沉重。

    “大舅舅，出了什么事？”江筱压低了声音问道。

    “跟我进书房，你外公在书房等你。”

    江筱没有再问，跟着他进了书房。

    崔盟督站在窗前，望着外面夜色，神情沉重。

    一看到他也是这样的神情，江筱的心一沉。

    谁出了事？

    六少和孟恶霸不久前都刚给她回了信，所以应该没有问题。

    难道是黎汉中？

    江筱一下子就想得有点远了。

    “外公。”

    “哦，小小来了，坐。”

    崔盟督转过头来，看见了江筱，立即就走回了书桌后面坐下，把一份资料推到了她面前。

    “你看看。”

    江筱一看，竟然是一份伤情报告，上面还贴着几张照片，照片上的人没有拍到脸，穿的衣服也都是便服，但是看得出来是年轻人，因为身材结实精壮，只是......

    现在都是一身的伤。

    那些伤像是都腐烂了一样，惨不忍睹，虽然只是看着照片，人并不在面前，但是江筱都隐隐闻到了一种恶臭味。

    这应该是三个人，穿的衣服也都不一样。

    但是他们的伤是差不多的，除了这样的伤，还有一些看着像是刀伤一样的伤口，有一人的伤口离要害极近。

    看着就知道这三个人快要不好了。

    “见过这种伤吗？”崔盟督沉声问道。

    江筱下意识地看向了站在一旁的崔真言。

    要说这种伤，与崔真言之前额头的那伤有一点儿相似，但又不完全一样。

    “没有。”江筱如实说道。

    崔盟督语气更沉了，“那你，能治吗？”

    “外公，只是看照片，我根本不能回答这个问题。”

    “如果让你看到人，你有没有可能能治？”

    这个问题让她怎么回答？

    江筱觉得今天晚上的崔盟督和崔真言都有些奇怪。

    但是他们都像是带着深深的期待，等着她的回答。

    想到了自己空间药田的神奇功能，江筱想了想还是点了点头，“也是有可能的。”

    一听她的话，崔盟督和崔真言的眼睛就是一亮。

    他们都相信江筱，她不是那种会胡乱吹牛胡诌的人，只要她说有可能，那就是真的有可能。

    “那好，我亲自带你去见他们。但是小小，他们的身份不一般，你要去见他们之前，得签一份保密协议，虽然是我们需要你去救治他们。你同意吗？”

    他们这么叫她过来，江筱就已经有心理准备了。

    “同意。”

    