    第8章冤家路窄

    晴雪帮她梳头发的手顿了顿，“奴婢觉得，娘娘还是收下罢，毕竟是皇后娘娘送过来的，退回去，岂不是打皇后娘娘的脸？”

    苏轻轻自然想过这一层，可苏贵妃本来就是个任性妄为的主，又岂能乖乖听从皇后的安排？她不过是按照苏贵妃的性格做事而已。

    “娘娘，奴婢不许她们近身，应是无大碍的。”自家娘娘刚回荣华宫，晴雪不想她公开同皇后娘娘叫板。

    经过晴雪这番话，苏轻轻觉得有理，也就点头了，“那就留下吧，晴雪，本宫有些饿了，你让人把糕点端上来，让本宫垫垫肚子。”

    料想庆功宴会上，她是放不开吃的，所以还是早些填饱肚子。

    晴雪应了一声，就对外喊了一个宫女的名字。

    很快，糕点就被端上来了。

    与此同时，宫服同首饰也被宫女们呈了上来。

    苏轻轻眼里只有那一碟四四方方的萝卜糕，至于宫服同首饰，她只瞥了一眼，就让人帮她穿上了。

    **

    苏大将军大胜边厥，陛下特意让人将苏大将军请到大和殿，连带着身在后宫之中的苏贵妃也跟着沾光。

    众人皆道苏贵妃有福气。

    有福气的苏贵妃还在来大和殿的路上，只见她时不时用手绢子捂着嘴巴，身子一抽一抽地直打嗝儿。

    她坐着步辇，生怕被人看到她正在打嗝，一张脸憋得通红。

    一旁的晴雪又给她倒了一杯茶，让她喝下。

    都怪那萝卜糕太过于美味，苏轻轻一时不觉，竟让那一碟已萝卜糕进了她的肚子，这会撑得慌。

    许是冤家路窄，没走几步，就遇上同样坐着步辇的林昭仪。

    今中午才把人打昏过去，苏轻轻心虚得要命，但又架不住自己的好奇心，听晴雪说，林昭仪的小脸肿得像猪头似的，她又很想看。

    边抽着身子边偷偷瞅了一眼林昭仪，不仅没看出像猪头，反而经过一番打扮后，林昭仪变得越发好看。

    大抵只是消了肿，脸颊两边还是红红的，恰好增加了她的娇憨感。

    林昭仪也没想到会在这里碰到苏轻轻，她心里暗骂晦气，脸上却笑靥如花，柔柔地唤了一声，“姐姐好。”

    她还特地停了下来。

    按照妃位，林昭仪是不能走在苏贵妃前面的。

    苏轻轻不敢说话，怕人知道她打嗝，只点点头，快速地经过了林昭仪的身边，向前走去。

    留在原地的林昭仪碰了碰自己因被打还在发烫的脸颊，看着不断远去苏轻轻的背影，冷笑一声：“我看你还能嚣张到几时！”

    等苏轻轻的背影完全消失在视线中，林昭仪才继续前行。

    大和殿内，灯火通明。

    苏轻轻在晴雪的搀扶下，缓慢地踏进大和殿的门槛儿。

    苏轻轻抬眼望去，只见大和殿中央摆满了各式各样的菜肴，香气扑鼻。

    苏轻轻的目光扫了一遍桌子上的饭菜，又看向正座上的皇后。

    皇后身着凤袍，端庄高雅，许是精心打扮过了，此刻的她，整个人比起中午更显年轻漂亮。

    她看起来有些心不在焉，苏轻轻和她行礼时，都没有得到她的应答。

    还是经她身边的贴身宫女提醒，皇后才回过神来。

    “苏妹妹来了？快坐下。”

    苏轻轻坐到了皇后左侧第一个位置。

    (本章完)

