    广寒宫。

    凄凉之地，无风无光。

    本该是寂静的令人发疯的仙家之地。

    却凭空掀起一阵狂风。

    黑云压境，将月光完全遮盖了起来。

    一抹猩红逐渐覆盖了整个月宫。

    “沙沙！”

    月桂树胡乱的摇曳，仿佛受惊了一般，十分惊恐。

    吴刚神色惊慌地架起斧头，并凝望着广寒宫方向。

    数亿年来，他都不曾见过月宫之中出现过这等浓烈的杀气。

    这与他幻想中的嫦娥有了绝对的反差。

    如今他才知道这个女人竟然如此恐怖。

    “那只猴子说的对。”

    “舔狗不会有好下场的。”

    “我还是老老实实地砍树吧！”

    吴刚苦笑一声，终于放下了心中的执念。

    “轰！”

    一声巨响，震动月宫。

    刚刚升起的杀意，竟然顷刻之间被压制了许多。

    那是另一股不弱于嫦娥的神威。

    不，应该说是比嫦娥更强。

    甚至强大的不像话！

    “大罗金仙！”

    嫦娥的惊呼声响起。

    此时的她不敢置信地看着孙圣。

    这只猴子身上所散发出来的神威远比她强大无数倍。

    倘若她是一只小舟，那孙圣便是汪洋大海。

    不可同日而语！

    “怎么可能！”

    嫦娥慌了神。

    在她的认知当中，大闹天宫的孙猴子也不过勉强突破太乙金仙。

    但被如来压在五指山下的五百年。

    孙猴子的修为早就倒退回了金仙。

    就算出山之后，孙猴子有所奇遇。

    但短短半月有余。

    他最多也就是恢复太乙金仙的修为罢了。

    可如今这股气息却表明，他已成就大罗金仙。

    实力丝毫不弱于文殊，普贤！

    “呵呵！”

    “娘娘终归是娘娘。”

    “俺老孙的修为再高，也不过是一只妖怪。”

    “岂敢对娘娘出手。”

    “不过，娘娘若是咄咄逼猴，俺老孙便不得不自卫一搏了。”

    “还望娘娘三思。”

    孙圣不卑不亢地拱手欠身。

    他是来劝说嫦娥的，不是来打架的。

    自然不必与嫦娥撕破脸。

    而且嫦娥再不济也是月母。

    乃三百六十五位正神之一，地位超然。

    若是强行将她掳走，后果难料。

    试想，嫦娥可是太乙金仙大圆满。

    孙圣却能将她轻松掳走。

    岂不是表明他的实力远在嫦娥之上。

    天庭和灵山一旦怀疑起来，他可就彻底苟不住了。

    至于在嫦娥面前暴露实力。

    孙圣也是被逼无奈。

    好在，嫦娥并非不可控的因素。

    只要她还想明哲保身，唯一的途径便是与孙圣合作。

    否则将来猪八戒率领妖族杀上天庭。

    第一个要死的，就是她！

    “难怪！”

    “难怪西游之行出现变数。”

    “想来皆是你在背后捣鬼。”

    “不过，本座实在想不通。”

    “以如来和玉帝的大神通，他们竟都无法察觉。”

    “看来你这泼猴身后定存在一位高人指点。”

    “他是谁？！”

    “通天教主吗？！”

    事到如今，嫦娥竟还妄图从孙圣的口中打探一些东西出来。

    可惜，孙圣远比她想的更为谨慎。

    要知道通天教主可是他的背锅侠。

    这张虚假的底牌轻易不能暴露。

    不然，紫霄宫的那帮圣人可就要冲到三界，来找他的麻烦了。

    “天机不可泄露。”

    “娘娘固然地位超然，但有些事情并非娘娘有资格知晓的。”

    “但俺老孙心善。”

    “不惜泄露天机，事先告知娘娘该如何躲避灾祸。”

    “倘若娘娘不信，那俺老孙就没辙了。”

    “只是将来娘娘若是后悔，这世上可就没了后悔药。”

    孙圣轻叹一声，假装无奈地摇了摇头。

    这番模棱两可的话放在嫦娥耳中，那可就是晴天霹雳。

    这就好像有个自称未来的穿越者，告诉嫦娥。

    不久的将来，她会因何而死。

    嫦娥当然不会轻易相信。

    甚至还会将那个人当成疯子

    可如果那个人拿出许多本不该属于他的东西。

    比如未来科技。

    恐怕是个人都会动摇了！

    而现在，嫦娥就处在动摇的阶段。

    因此，她不由自主地收敛的法力。

    低眉垂首地犹豫了半天。

    孙圣却不着急。

    他理解嫦娥的心思。

    无非是觉得将真相告知猪八戒，便等同于出卖天庭，得罪灵山。

    一旦事发，她必然会被重罚。

    可若是孙圣那番话最终成真。

    她的下场也不会比泄密更好。

    究竟该选择哪一边，她自然要好好衡量一番。

    “多久？！”

    嫦娥猛然抬头，一双凌厉地眸子盯着孙圣问道。

    “到达灵山之时。”

    孙圣毫不迟疑地回答道。

    这简短的对话所表明的就是北俱芦洲杀上天庭的时间。

    而孙圣的回答便是西游结束之时。

    就是天庭终结之日。

    时间上算不得长。

    虽说唐僧西行足足用了十四年的时间。

    可在天庭也只不过是十四天。

    若是极力隐瞒嫦娥泄密的事，十四天算不得长。

    “将后羿射日弓交给本座。”

    “本座自会寻找何时的时机去一趟北俱芦洲。”

    嫦娥松口了。

    不管她是被孙圣的修为所折服。

    还是相信了未来会发生的大难。

    孙圣此行的目的都已经达到。

    【叮，恭喜宿主策反嫦娥成功，并改变西游因果。】

    【奖励：镇天棺（先天凶煞异宝）】

    【奖励：时间大道法则】

    【奖励：五针松根须*1】

    系统判定从未失误，可见嫦娥心意已经坚定。

    孙圣也就用不着她会反水了。

    当下，孙圣取出后羿射日弓交给嫦娥。

    他便头也不回地潇洒离去。

    不是他急着去找唐僧。

    而是他着急查看系统赠送的奖励。

    因为这次的奖励与以往大不相同。

    先天凶煞异宝——镇天棺！

    那可是能要圣人性命的玩意啊！

    世间先天凶煞异宝有三件。

    其一为殒圣丹。

    其二，镇天棺。

    其三，六魂幡。

    有此三样宝物，圣人都要陨落。

    而殒圣丹和六魂幡都在封神量劫时出现过。

    其中，殒圣丹被三清吞食。

    还是被鸿钧老祖强迫三清吃下去的。

    就为洪荒不被圣人毁灭，也为了制衡三清。

    否则一旦三清不顾一切地争斗，整个洪荒都得毁于一旦。

    至于六魂幡，那就更不用说了。

    要不是长耳定光仙盗取六魂幡。

    恐怕四圣都得被通天教主咒死。

    所以圣人并非不死不灭。

    只是稍有克制圣人的法宝。

    而如今，孙圣手上竟有了这么一件异宝。

    “难道系统想让俺老孙弑杀圣人？！”

