
“呵呵。”白雾干笑两声，“我没动你的花，只是看看，绝对没有动的意思。”

不知道她这样算是幸运还是不幸运，幸运的是她没有遇上变成大魔王的享乐候，但遇上享乐候本身就很不幸了。

“你以为我没长眼睛，看不到你摘下了花，而且把花都藏起来了么。这里是我的府邸，你私自闯入本身就是大错。”享乐候满脸怒容。

“我没有私自闯入啊，府里的门没关，我进来的时候又没人告诉我不可以进。”白雾嘴硬，享乐候一开始没动手，是不是代表她不用掉级了？

“休要放肆！你是当我这里没人了么。”白雾说完那句话之后，享乐候更加愤怒了。“我告诉你，只要我在一天，这里就还是侯府，不是什么人都能够想进来就进来的。你私自闯入，我必须要惩罚你，将你关入大牢！来人啊！”

享乐候静静地等着他的侍卫过来，然而很久之后，没有一个npc出现。

“怎么会没有人来？”享乐候怒气冲冲地吼道。

白雾这时候真的很想提醒享乐候一下，他的那些侍卫不是被他发狂的时候杀死了，就是害怕他躲得远远的。

“给我来人！”这一声，享乐候用了传音，不就之后终于有几个npc侍卫颤颤巍巍地走到了享乐候面前。

“你们怎么那么晚来。”享乐候这一吼，直接让几个npc腿软，瘫倒在了地上。

享乐候走前两步：“真是没用！”他一靠近，吓得几个npc往远处爬去，脸上的表情要多惊恐有多惊恐。

白雾被逗笑了。

“给我将这个闯入侯府的小人关进大牢！”享乐候指着白雾说道。

几个npc艰难地从地上爬起来，将白雾绑住，然后脚步飞快地将她松手。

当他们离开了府邸之后，一个个又腿软了，不停地发抖。

享乐候真的有那么可怕吗，这几个npc的表现太夸张了吧。白雾不由回头看了一眼偌大的侯府，她看到了享乐候的身影，看起来显得很孤单。

他本来是整座城的英雄，可现在，他被城里所有的人都当成了魔王，被人们惧怕着，不敢接近。

那些代表着辉煌的岁月都不再了，只剩下寥落的、空空的、破败的一座府。

修戮城的牢房很大，拘留了很多不守城规的玩家，但质量真的不算好。

白雾被npc侍卫押着从一个个牢房经过时，看到了牢房里百无聊赖的玩家。有的玩家拿出古书看世界频道，看论坛，有的四处寻找着什么，一边说道：“老鼠呢，老鼠呢，我记得刚刚还有一只的。”

地上到处都是脏乱的稻草，好些玩家都是蹲在角落里面，或者直接坐在稻草上。

被关进牢房里的玩家挺多的，看来，大家都很不喜欢守城规。白雾从一间间牢房前经过，最后分配到了一间比较拥挤的牢房。

就那么大点的地方，已经有三个玩家了，白雾被推进去后，那就是四个玩家一间牢房了。

除了白雾之外，其他三个都是男玩家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050777"  chaptername="134被关大牢">加入书签</a>
</div>
