    “小明，灯笼！”

    小宁的这一脚帅是帅，但踢完之后，自己的位置直接暴露在了RNG野辅二人面前，在几分钟前已经交过闪现的情况下，只能步行撤离。

    但Mata并没有给到小宁这个机会，E技能缠绕之根席卷而来，瞬间将盲僧捆在当场，又被Uzi烬一发W技能致命华彩接上控制链，一时间更加动弹不得。

    唯一的好消息是，小宁盲僧的血量还算是健康，在RNG双人组装备并不算太好的情况下，是可以抗住一段时间的。

    魂引之灯！

    事实上，就在小宁呼救之前，小明就已经将灯笼甩了出去，只是因为二人之间距离较远，小宁根本没办法在第一时间捡起灯笼！

    曲径折跃！

    可就在盲僧身上的控制效果即将结束时，从上路直接开启大招赶路的小虎瑞兹，在这个时候赫然出现在了小宁身边。

    符文禁锢！

    刚一落地，就直接将W技能按在盲僧身上，让刚刚能够活动筋骨的小宁再次无法操作！

    这个控制，对于小宁而言是致命的，伴随着Uzi烬的第四发暴击子弹轰然落下，他的血条，也终于在本局比赛当中首次被清空！

    RNG.Uzi击杀了LGD.Ning！

    游戏时间20分24秒，就在麻辣香锅阵亡两秒钟之后，RNG战队，终于拿下了他们本局比赛的第二颗人头！

    双方打野完成了互换，但并不意味着这场大龙逼团就此结束。

    在RNG众人交了大量技能的情况下，老干爹中下辅三人准备继续追击。

    因为就在这个时候，狼行大树的TP，已然在RNG野区的深处，也就是高地前的那片草丛当中升腾而起！

    只要老干爹四人完成前后包夹，野区之中的RNG三人，一个都别想跑！

    但与此同时，上河道的草丛里面，同样亮起了一股红色旋风，赫然是Looper巨魔的TP。

    一旦巨魔也传送落地，那么他也可以配合RNG三人，完成对老干爹三人的包夹！

    ……

    “Looper和狼行全部亮TP了，位置全都是在对手的后方，想要绕后包夹！”

    “这下两边竟然打出了双包夹的局面，就看谁先动手，谁先减员了！”

    “不过双方战队都有对方的视野，全都注意到了这两个传送！”

    “RNG三人准备撤退了，因为狼行的TP是更早亮起的，大树先落地的话，老干爹是可以率先四打三的！”

    当一蓝一红两个传送双双亮起时，解说席上，娃娃米勒一阵惊呼，没想到新赛季刚开始，就能看到“双绕后”这样的名场面。

    只可惜，RNG战队这边很明显的怂了，在确定大树可以先一步落地的情况下，小虎、Uzi和Mata三人立即绕着红BUFF营地，准备撤退到上路二塔的位置。

    同时，为了阻止老干爹三人追击，将他们留下，为大树的落地争取时间，Mata在临走前，直接在F6前方的十字路口位置种下了自己的大招绞杀之藤！

    一旦老干爹三人胆敢踏入大招范围，那他们同样可以为Looper争取到落地时间，到时候，谁先把谁揍死还真不一定！

    “杀巨魔！”

    老干爹战队队内，阵亡之后，化作泉水指挥官的小宁思路清晰无比，瞬间意识到不能继续追击后，立即将目标转移到了下方草丛里即将落地的巨魔身上。

    可就在司马老贼女警已经在传送下方摆满了夹子的时候，这股蓝色旋风，竟然消失不见了！

    Looper巨魔，取消了传送！

    毕竟他就算是再勇敢，也不可能在落地之后得到出手的机会，会被女警的夹子和锤石的钩子直接控制到死！

    但反观狼行的大树，此时已然传送落地，不过并没有立即动手，而是进入观望状态，看了一眼自己队友的位置。

    如果三个队友全都去打巨魔了，那么狼行自己就算是将RNG三人留住，也是飞蛾扑火自取灭亡！

    “韦神，你们三个可以推中路！”

    “狼行，你可以干扰一下他们的回城！”

    在有着巨大“视野优势”的情况下，小宁的指挥瞬间变得井井有条起来，当即开始指挥起队友们下一步的行动。

    而这个指令也让队友们纷纷眼前一亮！

    既然巨魔没有传送过来，RNG其余三人又撤退到了上路，那么他们的中路就是无人防守的状态！

    “推推推！”

    韦神大喜过望，大声呼喊起来，紧接着，立即冲到中路，和两位队友以及一波刚好续上的兵线，直接开始冲中路的残血一塔动手！

    红色方防御塔被摧毁！

    RNG中路一塔，在老干爹三人的集火下连两秒钟都没有坚持住，便应声倒地！

    “继续推！”

    与此同时，小宁pin了一下中路二塔，示意队友们继续冲锋。

    另外一边，狼行落地之后虽然一动没动，但可以清楚看到RNG三人的状态。

    他们在撤退到上路二塔前的野区出口位置时，终于意识到老干爹众人想要趁着他们回防不及时的机会一波推上高地，于是赶忙读条回城。

    可狼行怎能如此轻易的放行？

    虽然确定自己已经被看到了，他还是大摇大摆走出草丛，然后，远远的丢出了两个树儿子！

    ……

    “Looper取消传送了，不过老干爹好像可以趁着这个机会直接推中路啊！”

    “老干爹的确在推了，RNG得赶紧回防，要不然高地都有可能掉！”

    “大树？大树？大树用E技能打断了RNG三个人的回城！这下可糟了！”

    解说席上，娃娃已然心急如焚。

    老干爹战队的这波大龙逼团最终打成了一换一，对于RNG来说是非常赚的。

    不仅是因为劣势方拿人头性价比更高，更因为是uzi拿的人头！

    可随着老干爹众人放弃大龙，开始中路推进时，局势对于RNG而言就急转直下！

    如果RNG及时回城，那么最多再多掉一个中路二塔。

    可随着狼行大树的这波灵性断回城，RNG三人，就要整整浪费近20秒时间！

    正如娃娃所言，被齐齐断掉回城后，RNG三人这才骂骂咧咧着再次后撤，一直撤退到二塔前的自闭草丛里，才开始再次读条。

    红色方防御塔被摧毁！

    可这个时候，RNG战队的中路二塔，都已经被女警、飞机和锤石这三个拆塔狂魔给点掉了！

    眼看着狼行大树回头，准备去和队友汇合，眼看着老干爹四人就要直奔高地，就连米勒都皱紧了眉头。

    “Looper还要带线，还不回城吗？”

    “这波不回城的话，就算他把下路二塔带掉了，中路高地水晶，也是一定会被破掉的！”

    “可如果RNG20分钟就被破掉中路高地，以他们现有的装备情况，别说是最后的团战机会了，就连超级兵都可能处理不掉！”

    米勒的一番话，顿时让全场RNG粉丝们紧张到手心冒汗，因为作为英雄联盟游戏玩家的他们同样清楚……

    20分钟的超级兵，是一个多么恐怖的存在！

