    毫无疑问，如果萧炎愿意的话，那么他现在已经是整个乌坦城，甚至是整个加玛帝国最瞩目的天才。

    仅仅十天时间，就从斗之气三段突破至斗之气七段。

    在这样的成就面前，甚至是未曾沦为废柴的他，都无法相比。

    这萧炎, 到底是个什么怪胎？

    如此一来，再给他一些时间，整个加玛帝国，还有谁是他的对手？

    不要说是纳兰嫣然了，就算是云岚宗都要为之而头痛！

    因为一个所谓的天才，而得罪了萧炎这个令人惊叹的妖孽。

    同时, 也因为萧炎实力的飞速拔高, 药老也已经在考虑提前传授给他一些斗技。

    吸掌，八极崩！

    萧炎不断演练着这两种斗技。

    而在另一个空间, 西游世界的生灵们则是面露惊奇。

    斗破苍穹世界的斗技？

    “不知道这八极崩到底有多强？”

    “玄阶高级斗技，想来......也是极为不凡了！”

    “只是，这萧炎本身的实力太弱，故而没有办法发挥玄阶高级斗技的实力！”

    “如果有一门斗技，可以如同那焚决一般成长的话......”

    众人说着，突然有人愣在了原地。

    可以如同焚决一般，成长的斗技？

    那人的眸子亮了起来。

    斗破苍穹世界之中，虽然没有这样的斗技！

    可是，其他的世界之中有啊！

    比如......武侠世界！

    武侠世界的武道神通，虽然在凡人境界，并没有那种毁天灭地的能力。

    可是，随着他们实力的增强，他们对武侠世界武道神通的挖掘也越来越深！

    武侠世界的武道神通，理解越深，本身所演化出的神通，也就越强大。

    这也是为什么程咬金那个层次的存在, 还要去感悟降龙十八掌一般！

    若是......将武侠世界中的武道神通送给斗破苍穹世界的人呢？

    忽然, 一念起, 那人就再也无法扼住心中的想法。

    同时，斗破苍穹世界升起一道打赏提示：

    书友一念头来打赏斗破苍穹世界萧炎一部降龙十八掌！

    而与此同时，正在斗破苍穹世界中。演练吸掌和八极崩的萧炎，神色则是突然一顿。

    又是这种感觉？

    只是之前这种感觉是发生在丹田部位，可此刻，这种感觉却是直接发生在大脑之内。

    不过，就目前而言，这种感觉对自己来说，是有利无害的！

    忽然。他的脑海中不知为何，多出了一股陌生而又熟悉的东西来。

    降龙十八掌？

    萧炎双眼猛地一瞪，身为魂穿之人，这降龙十八掌，他可是一点都不陌生！

    自己脑海中，怎么会出现这降龙十八掌的功法神通来。

    “萧炎，修炼之时，要专心致志！”

    见萧炎失神，药老的眉头微皱，显然有些不满意了。

    “老......老师, 我忽然觉着，这吸掌与八极崩, 不练也罢！”

    萧炎神色木纳，带着一丝恍惚。

    “你说什么？”药老先是一愣，随即发怒，不练也罢？

    不练斗技，拿什么去对敌？

    有了亿点点微不足道的天赋，就可以这么嚣张狂妄吗？

    药老神色难看，正要教训一番萧炎。

    可突然，萧炎双目一凛，摆开架势，体内斗气震荡。

    “老师，你且看好了！”

    药老本想训斥一番萧炎，可见眼下萧炎这般气势，也是下意识的闭上了嘴。

    “降龙十八掌第一式，亢龙有悔！”

    萧炎双目微闭，斗气汇聚在手心，猛然勃发。

    轰！

    一道红色斗气以一个精妙复杂的轨迹脱手而出。

    第二式，飞龙在天！

    第三式，见龙在田！

    第四式，鸿渐于陆！

    ......

    潜龙勿用！

    利涉大川！

    突如其来！

    震惊百里！

    或跃在渊！

    双龙取水！

    鱼跃于渊！

    时乘六龙！

    密云不雨！

    损则有孚！

    龙战于野！

    履霜冰至！

    羝羊触蕃！

    神龙摆尾！

    一连十八掌，一套武道神通，被萧炎化作斗技，以斗气施展出来。

    相当于是萧炎连续施展了十八部斗技。

    而且，每一部斗技，都不差于黄阶高级斗技！

    十八掌联合起来，威力更是不弱于一部玄阶高级斗技。

    而且，这一套玄阶高级斗技用完之后，萧炎体内的斗气，竟然也只不过是消耗了三层。

    这......

    要老彻底震惊，他从来没有见过这样玄妙的斗技。

    这小子哪里来的这一招？

    怪不得萧炎说不练他的八极崩了。

    而与药老的一脸震惊不同的是，观看着这一幕的西游世界生灵，则是一眼就认出了萧炎所使的那套斗技。

    降龙十八掌！

    有人把降龙十八掌打赏给了萧炎！

    众人眸子发亮，这样也可以？

    书友花间酒打赏了萧炎一部独孤九剑！

    书友刘海涛打赏了萧炎一部一阳指！

    书友段文刚，打赏了萧炎一部太极拳！

    ......

    一时间，众人仿佛打开了新天地的大门，纷纷向萧炎打赏着自己领悟的武道功法，渴望能够看到斗气与武侠神通碰撞出来的火花。

    而斗破苍穹世界之中，萧炎看到药老吃瘪，露出得意地笑意来。

    正当他打算炫耀一番的时候，突然，脑海之中一道道暖流浮现，令他呆在当场！

    独孤九剑，一阳指，太极拳......

    发生了什么？

    这到底是什么情况？

    嘣！

    萧炎自身境界再次突破，斗之气八段！

    噗！

    药老一口魂力吐出，没见过这样的，说突破就突破？

    真就不把其他人当人呗？

    斗破苍穹世界，仍旧持续地演化着。

    时间一点一滴的过去，随着萧炎身上种种异数的产生，整个斗破苍穹世界的故事进展，都仿佛快了些许。

    成就炼药师！

    米特尔拍卖会结识雅妃，那个熟透了的，令人兽血沸腾的女人。

    加列家族的毁灭！

    外出游历，结识小医仙，那个令人清纯漂亮，诱人犯罪的女人。

    洞口探险，飞行斗技。

    古朴卷轴，厄难毒体。

    净莲妖火，残缺地图。

    玄铁重尺，地阶斗技。

    覆灭狼头佣兵团......

    等等等等一系列的危机与奇遇发生在萧炎的身边。

    然而，在药老的助力，以及萧炎自身的飞速成长之下，这一切都终究是有惊无险的度过！

    最终，在那神秘女子与紫晶翼狮王的战斗的场景之中，画面缓缓定格......

