    皓月分殿！

    巴尔扎带着杨天进入这一个建筑风格，以及布置严格的分殿内。

    接待他们的，是一位三阶职业的三四十岁模样的冷峻男子。

    巴尔扎与杨天简单行了一个骑士礼之后，巴尔扎道：“您好，尊敬的骑士大人！我们是奥丁子殿过来进行准骑士考核的！”

    杨天看着这一位骑士，骑士也看着他。

    达到三阶职业，似乎可以留在分殿从事一些工作。

    可便与那猎魔团，擦肩而过。

    在后部工作，虽然安稳，可也失去了充满危险的旅途，以及那猎魔团的太多机缘。

    提升实力的机会，选择秘技的机会，获得更好职位的机会等等。

    猎魔团，是圣殿高层都必要经过的一场试炼。

    “这边，提交一下资料，随后进行测试！”末了，这冷酷的大叔，终于开口。

    杨天缓了一下，眼睛悄悄的看向四周，打量四周的环境。

    最后，没有看到那六大神印王座的模型。

    为此，不免有些失落。

    最后，三人进入一楼的准骑士考核室。

    巴尔扎很熟练，资料都准备完好了。

    只不过，他将杨天的年龄，稍微增加了一点。

    加了五岁，资料上的杨天年龄记录是十二。

    就杨天这小身骨，也差不多这个年纪，不会有人发现不对。

    故而，巴尔扎也和杨天说过一次了，不然资料不通过，那考核都不能进行考核。

    因为准骑士考核通过，便是要准备觉醒的工作，分殿要根据每一次准骑士的年龄，灵力，随后开始为其觉醒。

    “好了，用你的剑，劈砍在测验柱上，这个测验器，可以测验三百以内的灵力！”

    那一位骑士淡淡说道。

    巴尔扎看向杨天，也示意他进行考核了。

    一般准骑士考核，还是要看年龄为主。

    巴尔扎不知道，如果分殿发觉杨天外灵力极高，年纪很小，将会得到重点关注的。

    只是，有利有弊，巴尔扎就想到了坏处，为杨天考虑，虚写了杨天的年龄。

    杨天点点头，随后走出。

    不慌不忙，对着那一位骑士恭敬行了一个骑士礼。

    看着年纪这般小，可拥有骑士拥有的谦卑，那一位冷峻的男子也是微微点头。

    “开始吧！”最后，这一位骑士也是继续说了一句。

    没有催促杨天，而是让他有些准备，考核就有一次机会。

    “是！骑士大人！”杨天点点头，回应一声。

    随后拔出背上的精铁剑！

    啪！

    全力一击，精铁剑沉沉劈开在那石柱上。

    嗡嗡～

    伴随一声声嗡鸣，随后一颗石珠弹起。

    巴尔扎也是期待的看着。

    在奥丁子殿，杨天的记录已经超过那测验机械的极限了，一百点灵力肯定是有的。

    可是，一百点多少，巴尔扎也是很期待，想要看看杨天冥想之后两年的成长。

    最后，石珠定格住。

    那一位骑士，脸色不淡定了。

    “一、一百八十三点灵力！”

    这可是八级准骑士了啊，这那里是刚刚要参加准骑士考核的。

    随后，他看向巴尔扎，似乎怀疑巴尔扎将这个孩子特定培养。

    因为，灵力太高了！

    机械不可能出故障。

    可这般级别的准骑士灵力，需要进一步盘查。

    “一百八十三！”巴尔扎也是极为震撼，有些失态。

    那一位骑士看着他，巴尔扎也是忽然看着那一位骑士。

    最后，齐刷刷看向杨天。

    杨天尴尬一笑，心中暗道：“这不关我事啊！”

    这考核，太优秀还有错？

    可一般准骑士考核，都是一百点灵力出头比较多，能达到二级的准骑士少之又少。

    这一下达到八级，属实有些高了啊。

    “早知道，把杨天的年龄写到十七八岁了！”

    巴尔扎此时内心懊悔不已，杨天这天赋，属实太逆天了，可也是巴尔扎亲眼目睹的。

    要是其他孩子都如杨天这般努力认真的话，说不定都能来参与准骑士考核了！

    “考核通过，不过，我们这边需要进一步确认，检查考核者的相关资料再给予准骑士徽章。”

    最后，那一位冷酷的骑士严肃的说着。

    要是十几岁就达到了八级准骑士，那二十岁以内，必定可以成为一位骑士，将来还能成为大骑士。

    巴尔扎点点头，道：“好，我们一定配合骑士大人！”

    随后，那一位骑士带领巴尔扎以及杨天去到一个等候室！

    稍等了片刻！

    那离开的骑士，便是带着一位大骑士回来。

    大骑士，那可是四阶职业。

    巴尔扎也是心里发怵，早知道不虚报了！

    “这位，是我们准骑士考核的主要负责人！接下来，由他和我，分开对你们进行盘问！”

    那一位骑士大人介绍另外一位大骑士大人。

    接着，两人分开。

    审查杨天的，便是那一位主要负责人。

    “你好，首先很高兴，你能通过准骑士考核！我叫木旃，你也可以叫我木叔！”

    这一位中年男子介绍着他自己，能修炼到四阶职业，相貌也不算太丑。

    杨天点点头，道：“您好，大骑士大人，接下来您的查问，我都会如实的回答！我以骑士的荣耀发誓所说的一切都是真实！”

    这大骑士点点头，随后拿出那一位骑士准备的资料。

    “嗯，你叫杨天是吗？”

    “对的！”

    “今年多大？”

    “七岁！”

    一问一答，很顺利的开展。

    但是，关于年纪，一下就暴露太多了。

    骑士要遵守的诚实，不允许杨天说谎。

    杨天内心此时，一片真诚。

    “七岁，嗯！”大骑士点点头，随后要继续盘问。

    接下来，眼睛瞪大了，忽然看向杨天。

    资料上写的可是十二啊！

    “你说什么！”忽然，这看似极为冷静的林旃，忽然站起。

    他很是激动！

    七岁，七岁八级准骑士，这得多妖孽啊！

    可他不知道，杨天三岁开始接触侍从骑士，也认真学习了三年！

    “我的真实年龄是七岁！”

    “大骑士大人，对于资料上的年龄是巴尔扎教官为了让我顺利通过考核的，请您不要责怪与处罚我的教官，他是为我考虑……”

    杨天随后诚实的说着，脸上的一脸天真模样，似乎没有遭到现实的鞭笞。

    不过，也正是锻炼成这样的内心，让他更加接近自然。

    “好了，你的这事情，已经超过了我所能处理的。”

    “可能需要你和你的教官等候多一段时间，我必须上报殿主！”

    “孩子，也感谢你的真诚，你是一位好孩子，你的教官，也是一位好教官！”

    最后，林旃认真说着。

    让杨天等一下，找到了那一位骑士，核对信息，然后上报。

    

