    第224章露马脚

    萧昭拍拍胸脯，还好她挂的快，不然来自老父亲，呸，老哥的问候，消福不了。

    不过，既然宋无颜没有来找过凌双双，那么很大可能就是有人以宋无颜的名义将她弄了出去。

    【宿主，查到了，最后一个接触的是卢安可。】就在这时，脑海里想起了系统的声音。

    “卢安可？”她不是和他们分道扬镳了，怎么会遇上？

    【是的。】

    “现在他们在哪里？”

    【与男女主一个地方，那个地方叫卢州。】

    真稀奇，秘境里面还有地方名称。

    “好，知道了。这不也可以查到吗？”萧昭睨了它一眼，眼神有些危险的意味。

    【我——】它有些语塞，也不知道怎么解释。

    确实是在它强制查询的时候，通道打开了。

    天要亡它!

    “好了，不和你说那些屁话了。”

    等苏寻凝和赵越泽醒了再说，先把这两人送出去。两个人灵力尽失，留下这里只有危险。

    过了许久，两个人才缓缓苏醒，萧昭坐在石板上，静静地搞一些饭菜。

    说是给自己的吃的，其实是给这两个人。

    昏迷在这里这么多天，估计也没怎么吃啥。

    “唔——”苏寻凝最先做起来，揉着头，感觉身上已经没有之前那般疼痛了。

    于是，看了看自己身上，衣服换了。

    他一惊，连忙看看周围，转头就见了萧昭了。

    “昭昭？”

    “醒了，二师兄。”

    萧昭没什么表情，淡淡地说了一句。

    苏寻凝想了想，才想起之前自己昏倒的时候看到了萧昭，心里松了一口气。

    但是转头就想起自己和赵越泽身上的衣服，所以不确定地问道：“昭昭，我和越泽的衣服——”他有些难以开口。

    “啊，是他换的。”她指了指一旁呼呼大睡的小青龙。

    看着苏寻凝古怪的眼神，她唇角一勾：“二师兄不会以为是我换的吧！，虽然我平时是玩闹了些，但是我又不是流氓。”

    “没，师兄不是这个意思。”他尴尬地摆摆手。

    “好了，我知道二师兄的意思。诺，尝尝，许久没有吃东西了吧！”说着递给他一碗鱼汤。

    许久不吃东西，还是先喝汤好一点。

    没一会，赵越泽也醒了。

    了解情况之后，两个人坐在一旁默默地喝汤。

    “哦，对了，两位师兄，你们应该知道自己的情况了吧。虽然这个事情对你们打击很大，但我还是要说一下，你们的灵力尽失，恐怕不能继续参加试炼了，太危险了。”萧昭轻声地说着这些事实，还时不时看着两个人的状况。

    两个顿了顿，然后说道：“嗯，我们知道。”

    他们在掉下悬崖的那一刻，就已经知道了。

    但是想着心中还没有做的事情，就吊着一口气撑到了现在。

    “呵，没有想到，一场试炼为我两的修仙路途划上了句号。”灵力尽失意味着什么？意味着他们就是修仙界的废人，和普通人没有什么区别。

    人家寒窗苦读十年成正果，他们苦修数十年，敌不过最后这一句灵力尽失。

    只不过两个人心里多么崩溃，当下也不会表现出来。

    家丑不能外扬，他们是知道的。

    毕竟这里，外面的人能看到的。虽然有的场景和对话不会被听见，也以免隔墙有耳。

    “什么修仙路途划上句号？”萧昭看着他们，喝了一口汤。

    “师妹应该知道修炼者灵力尽失意味着什么。”话少的赵越泽罕见地说了一句话。

    萧昭眨眨眼睛，“知道，但是，虽然两位师兄灵力尽失，但是是可以修炼的，只需要好好调养即可。”

    “怎么可能？”两个大吃一惊，齐刷刷地看向她。

    “不信的话，两位师兄闭上眼睛，丹田上吐纳，看看自己的情况。”

    两个人立刻按照萧昭说的查看自己的情况，结果发现自己体内好像多了一股莫名的力量给他们储存着灵力。

    “这事怎么回事？”

    “我用了点东西，它能让你们体内的灵力聚集起来，然后给你们输送了一些灵力。只要慢慢调养，日后还是能修炼的。这个等回去宗门，师尊他们应该会有什么灵丹妙药吧。”见两个人不可置信的表情，萧昭就知道，果然这件事情，对他们心里是很重要的。

    “昭昭，对你有没有伤害？”苏寻凝默了默，说了一句话。

    萧昭微愣，没有想到他会这样说，随后笑了笑，原来被人惦记竟然是这样的。

    “没有什么的，费了点灵力罢了。”

    “此番多谢师妹了。”赵越泽也是发自内心地和萧昭说道。

    “那一会儿你们吃完我就联系掌门把你们送出去。此番的胜负并不重要的，留在青山在，不怕没柴烧，明年再来也是一样的。”怕两个人因为试炼没有排名而遗憾，萧昭又安慰一句。

    “好，不必担忧我们。”

    “那接下来昭昭要去哪里？”

    “我去大师兄那里，有了双双的消息。”

    “双双？”

    “嗯嗯，双双失踪了，我得到一些消息她应该被带到了卢州。”萧昭点点头，将凌双双的事情说了出来。

    但没有说宋无颜的事情。

    “这次，他们有人在背后下狠手，想来目的不简单。带我和三师弟回去之后，禀明掌门。”苏寻凝微微皱眉，考虑到了这次应该是针对他们缥缈宗的阴谋。

    “我正有此意。从一开始这个秘境混进来不该进来的东西的时候，恐怕就已经陷进他们的阴谋了。”

    “好。我回去后，回让掌门他们好好调查的。”苏寻凝也认识到事情的严重性。

    “我已经联系到掌门他们了，一会儿估计就会有人来接你们了。两位师兄要记住，不要吃辛辣生冷的东西，影响你们现在的恢复。”刺激性的食物，容易产生反效果的。

    果然，没一会儿，年逸方就出现在他们面前了。

    “掌门。”三个人对着他行李。

    “你们的事情，昭昭这个丫头和我说了。这次秘境太多纰漏了，我会和其他宗门进行调查此事。”

    “对了，昭昭，最后两天了，双双那丫头要抓紧找到，不然会有诸多不利。”

    ?  ?大家平安夜快乐，这章前面一小半内容应该是和前面重复了，后面不是重复的。这问题就是在复制的时候发布错了，但是vip章节而不能修改和删除的，大家谅解。

    ?      这周双休会加更的。

    ?      谢谢大家支持！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

