
　　蹲路边，听电话里许启花连叫几声，唐赫才把思绪收回。

　　今天仅上午，比邻网就多了万多名会员，预计到凌晨截止，今天的注册人数增加到三万应该不成问题。

　　离二十一号晚上八点，《像我这样的人》正式全网首发，还有两天时间，到时总会员肯定会超过十万，甚至会再次超乎预料。

　　随之而来，是当晚提供在线试听而产生的服务器压力。

　　蓝林公司现在剩余的钱，如果开始是自己买服务器又或托管等，光服务器这个负担就很悬。

　　和租赁服务器那边的供应商协调好，多增了几台备用，之后便是严阵以待后天晚上的歌曲全网首发。

　　许启花打这通电话，一不是表功，二也不是为报喜。

　　仿照现在主流SNS社区建起的比邻网，即便借着《像我这样的人》全网首发这股风潮，拉来十多万注册会员，那之后呢？

　　比邻网始终没有自己的核心，以现在来看，约等于人人网的迷你山寨版，怕是这歌曲热潮过后，甚至说是全网首发的噱头过后，网站就要准备迎来一大波的会员流失。

　　他其实是更想问唐赫，比邻网以后的路该怎么走。

　　照公司员工做的数据趋势表，过二十一号后，注册会员总数预计是十五万左右，看起来是多，但这是相对刚建站的小型社交网站而言。

　　即使会员再翻上几倍，也不过几十万，以国内最大SNS社区站，即刚刚改名成人人网来说，人人网官方这月公布的数据，它注册总人数可是达到了三千四百六十多万，比邻网连人家一个小零头都远远不如。

　　再说排在其后面的另外那些，又比如开心网、52社区、西祠社区、虎趣等等，也都是数百万乃至一、两千万的体量。

　　通话结束。

　　唐赫自是没对许启花透露以后对比邻网的打算，毕竟有些变数，他也只能看一步走一步。

　　而眼下，他最重要的事，是要在面前这个路口和林沫再次相遇。

　　不久，有其他学校的老师领着浩浩荡荡一队去二中看过考场的学生走过来。

　　唐赫起身让了让，而后在旁边小卖部买了瓶纯净水，不是要重复记忆，是他确实有点渴了。

　　付完钱，他拧开瓶盖，连灌几口，后守望石一样的盯着二中方向。

　　没一会，就见一个身材高挑的白色短袖女生走来，手里拎着一个崭新的蓝色笔袋。

　　“林沫。”唐赫拧上瓶盖，立刻迎过去，对着神情有异的女生道，“怎么了，是不是丢东西了？”

　　大街上突然被男生喊住，林沫有点不快，本想装作没听到的继续往前走，可听到对方的话后，她难得露出惊讶表情。

　　“丢了什么？”太阳有点大，又是迎着光，唐赫拿手遮着额头，看向背光中有些朦胧的小脸，“不会是准考证吧？”

　　林沫英气的细眉微挑，她低头看看手中笔袋，“你怎么知道？”

　　“真的啊！这么不小心。在哪里弄丢的，口袋里翻了没……”

　　唐赫声音提高了些，同时往远处文具店，以及那家新开的乐器店方向也瞅瞅，心里则准备着下一句快能背下的“台词”。23sk.Com

　　“找到了。”

　　“找到了。嗯，那先别着急……啊？啊~”正准备把一串话秃噜出去的唐赫，差点咬到舌头，他后面喊的两下，都变腔了，“你准考证找到了？”

　　林沫蹙眉，眼睛好看的眨了眨，后不解的拎起笔袋，“是啊，找到了。”

　　手中纯净水掉到地上，唐赫仿佛听到了《一剪梅》的BGM。

　　片刻后，他弯腰捡起水瓶，话都有点结结巴巴了，“怎么，这怎么……你准考证怎么找到的？”

　　“从笔袋里掉出来，没走多远，后面就有个女生捡到还给我了。”

　　林沫本来不想多解释，要早点回酒店的，可想到对方再怎么说也曾帮助过她，不由放下抬起的脚。

　　当然，那个忙，她一直觉得不需要就是了。

　　望着某人脸色突然变得很不好，想着都是一个学校的，加上前几天还在路上对她说了练钢琴使用节拍器的重要性，虽然语气很恶劣，她就多口的随随便便问了下，“没有事吧，你准考证也丢了？”

　　唐赫摇摇头，按压太阳穴的手放下，他木然往兜里摸摸，准考证在的。

　　随后，他发蒙的看向四周。

　　这是怎么一回事？！

　　林沫去二中看考场，中间笔袋勾破，出来就买了新的换上，然后听有新乐器店开张，绕到那边在店外看下就离开，恰好准考证从没扣好的笔袋里掉了。

　　再之后，有人捡到转考证，交给乐器店里的店员，他在这里路口恰好遇到焦急找准考证的林沫，再一起去找。

　　最后他从乐器店的店员手里拿到准考证，还给林沫，开始正式的认识……

　　不是应该这样的吗！

　　为什么突然有女生捡到准考证，还立刻叫住林沫给还了。

　　那他和林沫的这次历史性的相遇场面，到哪里去了！

　　“真没事？”林沫又问了一句，因某人脸色越来越差，还不时的捧着脑袋。

　　记得她转学来的那天，某人就是在教室摔到头，到她们班门口时，还疼的哭起来，害得她那几天，总隐隐听人说某人是看到她吓哭的。

　　随口应了一声，等唐赫醒神过来，看林沫身影已经消失在了前面的人群之中。

　　这算什么，蝴蝶效应？

　　可他今天跟车来青石后，根本没做别的什么啊，甚至从上午到刚刚路口相遇前，他都没有刻意去找过林沫。

　　中间究竟发生了什么？

　　几乎是浑浑噩噩的回到酒店，晚上饭都没心情下去吃，直接让贾乐给找一次性饭盒打好，等吃完带上来给他的。

　　惹得班主任知道后，很晚还敲门过来，听唐赫推说身体有点不舒服，还紧张了好久，直到唐赫说回来休息一会好的差不多，这才离开。

　　而后没多久，爸妈打电话过来，唐赫应付完，刚挂断，许启花电话又打进来，害得他只能躲洗手间里接。

　　截止晚上九点整，比邻网注册会员数突破六万人大关。

　　听许启花在电话那边似是跳着报出的喜讯，他却一点兴致都提不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三十六章 发生了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 