    而要是进入神秘空间中的人能帮他复活，那就更好了。

    想到这里，姬长歌微微倒吸了两口凉气，说实话，他实在是被这位大佬的操作给秀到了！

    不愧是武圣级别的存在，真就是个老阴币啊！

    果然，能修炼到武圣级别的存在，就没有简单的。

    至于火老，那自然是个例外，他一个武圣初期的武圣比起天火圣人这种远古圣人自然是不能比的。

    而且火老主要是运气不好，接二连三地被人背叛、打压，最倒霉的是竟然晚年遇到了姬长歌这么一个挂壁。

    有系统就算了，竟然还熟知剧情，这简直堪称挂中挂，还让不让人玩了？

    与此同时，就在姬长歌愣神，推荐天火圣人操作的时候，黑白二老也是在暗中交流。

    “大哥，救不救长歌小子，这岩浆地下竟然还有蛟龙形态的天焚真焰？”

    “暂且等等吧，我总感觉长歌这小子不简单，反正以咱们的修为，到时候肯定是能救下他的。再说了，年轻人嘛，让他吃点苦头也是很有必要的，否则会吃大亏的！”

    “嗯，大哥说得有理！”

    此时，虽然姬长歌脑海中闪过了万千想法，但在外界看来只不过是一个愣神的功法。

    说时迟，那时快！

    姬长歌面对这么一大波经验值，当然要吸收了。

    “系统，给我狠狠地吸收！”

    【叮，吸收中！】

    随着系统声音一落，只见一道乳白色的光芒闪过，来势汹汹的蛟龙竟然就不见了。

    就一刹那的功夫，天焚真焰竟然消失不见了！

    这直接让隐藏在虚空中的黑白二老震惊了！

    窒息！

    石化！

    僵硬！

    震怖！

    这简直是震碎了他们二老八百多年的三观！

    好歹这是一头武宗境界的蛟龙啊，怎么就这么容易地被收拾了？

    要知道，哪怕是他们身为九阶武宗，二人所修炼的同心大法更是可战武圣。

    但要是让他们二人去收拾这畜生的话也要废一番手脚的，没想到姬长歌竟然这么秀！

    直接给搞没了！

    “大哥，难道这就是长歌小子给姜院长所说的克制灵火的办法？”

    “这也许吧！”

    “看来这小子身上的秘密还真不少！”

    ……

    姬长歌可不知道自己的一番操作直接震碎的两位老年人的三观！

    此时，姬长歌准备去下面看看，要是没猜错的话，底下还有个蟒蛇版和幼蛇型版的天焚真焰。

    就在这时，系统的声音响了起来。

    【叮，天火圣人残魂吸收完毕，背景点+10000000】

    “这么多！”

    姬长歌本以为天火圣人的残魂也就值个几百万罢了，没想到竟然有一千万，不愧是远古圣人！

    就是豪横！

    【叮，检测到天焚真焰，是否安全、无痛、快速地吸收，吸收天焚真焰需要背景点1000000】

    听到系统的话，姬长歌毫不犹豫地道：“吸收吧！”

    【叮，背景点-1000000】

    随着姬长歌话音一落，他就感觉到自己丹田内存放白骨灵火的小黑点里面似乎多了一些什么。

    与此同时，姬长歌的修为竟然也不知不觉地来到了武侯境七重天，这都算的上是武侯境后期的修为了。

    感受着系统帮自己提升的修为，姬长歌满意地一笑，竟然和自己修炼来的一模一样！

    最重要的是，此时姬长歌竟然察觉到自己体内的灵气竟然在筋脉中缓缓地运行着，不需要自己操控，就自动运转起来了。

    这样一来，姬长歌的修为就在无时无刻之间缓缓地进步着。

    这就是天焚真焰自动修炼的效果吗？

    感受了一番自动修炼的魅力后，姬长歌表示很满意。

    “咦！”

    虚空内，黑白二老再次被姬长歌给震惊了。

    白袍老二说道：“老大，这长歌小子之前隐藏修为了？”

    “这，也许是有什么秘术吧！”

    黑袍老大不确定地说道：“算了，不管这小子的诡异了，毕竟是咱们学宫的核心传人！”

    “大哥，你说，这姬长歌不会是姬族的某个老妖怪吧？”

    忽然，白袍老二脑洞大开地说道。

    黑袍老大脸色微微一变。

    别说，还真有这种可能。

    听说神武大世界就有一个喜欢扮弱小的武帝，明明是一族老祖，偏偏就喜欢扮演凡人、小家族之人、采药人、牧童等等！

    难说姬族也不会没有这种癖好的老妖怪，想到这里，黑白二老一脸心悸地看了一眼似乎没有发现他们在虚空中的姬长歌，再也不敢随便地说话了。

    另一边。

    姬长歌当然不会知道虚空中的二人会这样想，他虽然知道学宫可能会给自己派护道者，但没想到竟然这么快就上岗了。

    因此，姬长歌自然是不知道的。

    至于姬长歌为什么这么随意地就吸收了天焚真焰，提升修为，自然是有背景在，量一些人也不敢打他的主意。

    他可不是那些玄幻小说中的主角，暴露出一个宝物就被人惦记，而后再绝地反杀，装一波大比！

    他现在可是武圣背景，自然不需要藏着掖着什么。

    此时，姬长歌感受了一番飙升的修为后，对着系统期待地问道：“系统，还能再引一朵天焚真焰出来吗？”

    【叮，第二朵翻十倍，需要背景点1000000】

    “靠，这么黑！”

    “算了，我还是自己找吧！”

    听到系统竟然要一个火老的价钱，姬长歌表示不能接受。

    是的，此时，对于姬长歌来说，火老已经成为了一个量化单位！

    再说了，自从刚刚把天焚真焰炼化后，姬长歌就对岩浆世界另外的两朵天焚真焰稍微有了一些感应。

    姬长歌猜测，这估计是天火圣人和天焚真焰的一些本能。

    因此，此时的姬长歌已经能隐隐地察觉到地下剩下的两个天焚真焰在哪里了。

    此刻的姬长歌被白色的灵火包裹着全身上下，整个人直接冲着岩浆下飞去。

    因为天焚真焰也是白色的，因此在融合了白骨灵火后，姬长歌的灵火颜色竟然没有改变，以至于黑白二老都没有发现其中有什么不对。

    主要是二老已经被姬长歌的手段和不断冒出的修为给惊住了，以至于他们还以为姬长歌是哪位老祖在游戏人间呢！

