    “一半的股份是多，但也没办法。”

    顾正权叹了口气，“咱们顾氏的项目都被夺走了，这若是再不将项目挽回，没有足够的钱来让公司反转生意，就是死路一条。”

    “给了股份，这公司就不是你的了！”

    关倩不听，激动的对他吼道：“你现在就只有百分之七十的股份，我和晴儿才占了不到百分之十，那些不到百分之二的虾米不算，百分之二十已经给了顾聆听了。”

    “再给她一半，她自己就占据了百分之七十！”

    “老爷啊，从此这公司就成了你只有百分之二十，而她足足有百分之七十，这公司还姓顾吗，还是咱们家的东西吗？”

    听到她这话，顾正权皱眉低吼，“怎么不姓顾！”

    顾聆听虽说现在不在顾家，可到底也是他的女儿。

    “到了顾聆听的手里，和到了四爷手里有什么区别！”

    关倩根本不听，不停地用力晃着顾正权的手臂，“老爷，你就听我的吧，别将股份给他们，咱们顾氏不能送给外人。”

    被她烦得厉害，顾正权狠狠地将手甩开。

    “不给不给，说的倒是轻巧，我看你用什么让顾氏起死回生！”

    他烦躁地坐在旁边沙发上，一杯接一杯地喝着凉茶，可心头的那团火气就像是附着在心脏上，始终推不开。

    顾氏在他手中经营这么多年，难道早晚都要散掉吗？

    再看看在手边不停闹腾的关倩和顾紫晴，顾正权长长地吐了口气。

    他有些怀念那个躺在医院中的女人了。

    虽然她没有关倩妖艳风骚，但凭心而论，她确实比关倩更加好看。

    只是她不会如同关倩那般的奉承他，魅惑他。

    若是她没有被气到住院，身体没有垮掉，或许现在看到公司出了问题，她能够提出来恰当的解决方案，而不是在这里胡闹。

    “老爷。”

    就在这时，关倩的声音将顾正权从回忆中惊醒，看到她那张放大了贴近自己的脸庞，忍不住再次皱了眉头。

    “怎么了？”

    “我有办法了，刚才战少打了电话过来，晴儿已经和他约定好见面了。”

    关倩喜气洋洋地说道：“战少不知道晴儿出事，只要有战少出手，咱们顾氏的问题肯定能够轻松解决的。”

    就算顾氏两个项目损失已经成了定局，那也没事，说到底就是缺资金，让战北城给他们就行了。

    将关倩的开心看在眼中，顾正权没说话，只是轻轻地点了下头。

    那他就等着这母女俩的好消息。

    看顾正权默认了，关倩赶紧将顾紫晴给拉出了房间，帮她整理了下衣服妆容，喷洒上好闻的香水。

    “乖女儿，快去吧，我就不信战少能够抵挡住你的魅力。”

    她满意地打量了下顾紫晴，对她低声说道：“战少肯定在酒店中等你，你和他撒撒娇就过去了，记住了，千万不要提你被侮辱的事情。”

    “我还想让他替我报仇呢。”

    顾紫晴坐上了车子，紧紧地抓着手中的包包，“只要让战少出手，谁做的事情肯定能够一目了然。”

    “不行。”

    关倩直截了当地打断了她的话，“要是让战少知道你的身体不干净了，别说给你报仇了，他都不会再理你，乖，你听妈咪的话。”

    若说生意上的事情，关倩肯定不如顾正权他们。

    但是若说男人的事，她比谁都更加了解男人的心思。

    当初为了将那个讨厌的女人给挤走，自己上位，天知道她到底花了多少心思在男人的身上。

    从男人的心理到喜好，她都给摸了个透彻！

    见妈妈始终不松口，顾紫晴只好将那些想法都掩藏在了心底。

    战北城和顾紫晴约定在锦城古阁的总统包房中见面，顾紫晴赶到的时候，他已经悠闲地坐在沙发上看着文件。

    看到他那温润帅气的脸庞，顾紫晴一下子扑了过去。

    “战少！”

    她的脸上挂着泪珠，眼眶红红的，“我好想你。”

    “怎么了？”

    战北城将她抱了个满怀，轻轻地揉着她的头发，“是不是家里的人又给你受委屈了。”

    “确实是。”

    顾紫晴低低地说道：“我爸爸训斥了我两句，战少，你到底什么时候能够娶我，爸爸马上就要将公司送给我姐姐了。”

    提到顾聆听，战北城的眼眸冷了冷，“怎么回事？”

    “还不是我和我妈妈碍了她的眼，让四爷收拾我们。”

    顾紫晴将母女两人去医院的事情大致讲述了下，随后便说了战御聘将她和母亲抓起来，要顾氏一半股份的事情。

    听到这样的条件，战北城冰冷地哼了声。

    果然是狮子大开口。

    不过四弟，有你这样的铺垫在前，顾氏走投无路肯定会投到我这里，多谢你给我帮忙。

    想到这里，他再次温润地拍了拍顾紫晴的肩膀。

    “紫晴，你想让我怎么做？”

    “帮帮我们。”

    顾紫晴毫不迟疑地求救，“战少，顾氏现在岌岌可危，一个不好就会掉进四爷的手中，我爸爸已经应对不过来了，求你帮帮他吧。”

    她恳切地看着战北城，战北城思索了下，手掌轻轻抚摸过她的脸颊。

    “你的意思是，让我帮你们顾氏集团？只怕你爸爸会不同意。”

    “他会同意的。”

    顾紫晴急忙说道：“爸爸现在最想要的就是保住集团了，战少，你就出手吧，若是你再不出手，恐怕爸爸都没办法了。”

    看着她那急切的脸庞，战北城的嘴角微微上翘。

    要的就是如此机会。

    顾氏集团的资金股份虽然比不上当初的慕家，但好歹也是个二流集团，现在他刚吞并了慕氏，如果能够再吞并顾氏，力量自然上涨。

    到了那个时候，他想做什么就简单得多了。

    想到这里，战北城粗糙的手指轻轻划过顾紫晴的脸庞。

    “我有个办法，你回去告诉你爸爸，我愿意给顾家出钱，让他保住公司。”

    战北城低声说道：“但你也得让你父亲拿出诚意来，用顾氏的股份来交换，当然，不用太多，百分之二十。”

