
　　宋秋錞一时嗔笑。

　　迅速将其推了推。

　　有些好笑的说起，“夫君如今当真幼稚，比起那巷子口的三岁孩童，大抵不过多了几缕头发。”

　　“该是得好好反省反省。”

　　沈权楠将其搂至怀中，将那女子耳边并发绕至手尖，秀得一手余香。

　　方才说起。

　　“夫人才是小气，说我三岁孩童，刚才是谁对着一群奶娃娃吃的糖葫芦，垂涎欲滴。”

　　他愈说着话，这声音几度的拔高。

　　倒是一副得逞的模样。

　　“这若是有什么东西啊，能将你的模样照下来，你这小丫头可就抵赖不得了。”

　　宋秋錞娇嗔地用拳头捶在她的肩膀处。

　　怪是无奈。

　　“您如今太过分了，就知道拿我打趣。”

　　她随即指了指绚烂的半空。

　　无比认真的说道。

　　“这许了愿就不能将自己的愿望说出，不然就不灵验了，我可不想看到你们出什么事。”

　　沈权楠此时意味深长的哦了一声。

　　宋秋錞就那么一点小心思，他倒也是猜得出来，一时不再多问，直接将人的手握紧。

　　指着远处热闹的地方。

　　“那边的灯笼好看，我们过去吧。”

　　宋秋錞朱唇轻启，勾起了一抹好看的幅度。

　　“好，咱们过去看一看吧。”

　　两个人就这么在青石板路上慢慢的走着，一时发笑，一时叹息。

　　看起来格外像一对璧人。

　　只是这二人倒是乐得自在，可把后面一直蹲守的人给愁的头发都要炸起。

　　他们唉声怨道，一路小心的蹲在角落之中，浑身的衣物都沾满了粘泥。

　　“如今这二人到底要做什么？为何还在这条道上？根本就是在刻意玩我们呢。”

　　“就是就是呀！为什么咱们还不动手？怕他们做什么？”

　　他们如今夹杂在人群之中。

　　又为了避免让人发现，一路之上算是吃了不少的苦头。

　　这如今更想直接手刃的狗皇帝的脑袋。

　　给晋王复仇，也是给他们报仇。

　　好在为首的那个人还算是淡定。

　　只鞭策着他们。

　　“你们给我闭嘴，现在人这么多，只怕我们才冲出去，小命都要没了，还有时间让你们在这里胡说八道。”

　　此话一出。

　　众人噤若寒蝉，倒不敢再胡闹，只能够小心的蹲守，一路的跟上前去。

　　皇天不负有心人。

　　他们终于等到了沈权楠和宋秋錞二人，到一处僻静的地方。

　　几个人不再犹豫，赶紧的一路贴着墙边，迅速的就要朝前跑去。

　　而沈权楠和宋秋錞二人相视一笑。

　　这如今他们玩够了。

　　这鱼也该上钩了。

　　见得二人的脚步停下。

　　后面的几个人迅速上前。

　　一个个提起带着寒气的大刀，尖锐的破裂大喊。

　　“狗皇帝，看我今天取你们小命，就凭你也想当皇帝，做梦去吧。”

　　这些人一个个大鹏展翅，身形停留在半空之中。

　　只可惜他们想错了事。

　　这人才刚刚飞上去。

　　下一秒就被一个大网给直接兜住。

　　这些人面容瞬间大变。

　　“这到底是怎么回事？到底是谁在背后动手？”

　　“放我们出去，放我们出去。”

　　哪怕这群人哇哇大叫，你无人理会于他，他们就这样被困在网中，一直苦命哀嚎。

　　宋秋錞指着上方圆润的月亮。

　　突然说到。

　　“夫君，看今天晚上的月亮多美呀！那高台之上还有花魁嫌舞，不如咱们过去看看吧！”

　　男子俊朗的面容舒展一笑。

　　上前去揽住自家夫人的肩膀。

　　二人并肩走在街道之上，就这么一路前行。

　　而后方的人一直在苦命的哀嚎。

　　“你们这到底是什么意思？这是在无视我了吗？”

　　这群人怎么也没想到？

　　自己的一番计谋到了别人的眼中，稻城的小孩过家家一般，结果他们还如此的狼狈，当真是成了一个笑话。

　　花灯节终于过去。

　　关于晋王余孽的事情。

　　皇宫之中也开始处理。

　　宋秋錞喝着温水，坐在温室之中，笑笑的看着面前的京剧。

　　沈权楠时不时给人递上去一个橘子。

　　“这几日太阳少，你不能总窝在家里面，且要出去走一走。”

　　宋秋錞的嘴巴被塞得嘟嘟囔囔的。

　　半刻都没有停下。

　　这如今都有四个月了，宋秋錞的胃口大开，每天若是不多吃些东西，总觉得心里难受。

　　里面的这个小家伙，怪是会喜欢折磨她。

　　宋秋錞好不容易将东西咽下。

　　将橘子的核吐在盆子上。

　　“若是皇上能够让我过去大牢，那我就出门，若是皇上不愿意让我出去，那臣妾还是算了吧。”

　　“如今我缩在了家中，有京剧看，又有东西吃，倒是十分安逸。”

　　事情原为是。

　　关于晋王余孽的事情。

　　上次抓了足足上百人。

　　人是抓到了，但他们背后的兵器库并没有抓到，火药有三千箱，那些个东西留在世间都是危害。

　　宋秋錞一直盯着这件事情。

　　一刻都不敢停下，如今谋划好不容易成功，虽然是想一鼓作气，将其全部拿下。

　　偏偏沈权楠这边先做了决定。

　　不让宋秋錞前去大牢。

　　宋秋錞自然也生了气，干脆的同沈权楠摆起谱来。

　　沈权楠心里面本有千句万句的话想要劝说。

　　这如今可是好了。

　　提在嗓子眼上的话，瞬间就被堵了回去。

　　只能够苦涩的笑着。

　　“夫人呀！那大佬实在是阴冷潮湿，虫子又十分之多，您如今不能过去。”

　　宋秋錞哼唧了几句。

　　干脆的偏过头去。

　　“我又不是娇养在闺阁之中的女子，皇上不愿意让我过去，臣妾本不想多说什么。”

　　“不出去便是了，突然想到这件事情，倒觉得有些烦。”

　　沈权楠的身后一直拿着东西。

　　现在看到宋秋錞心情不爽利。

　　突然眼眸一转。

　　有些神神秘秘的说起，“那若是朕给你预备了一件你喜欢的东西，你可是想陪朕一起去花园中走走。”

　　这倒是将宋秋錞的胃口吊足了。

　　她刚才就看到沈权楠神神秘秘的，也不知道在捣鼓些什么。天籁小说网

　　这下赶紧将头伸了过去。

　　“不知道是什么东西。”

　　窥见宋秋錞的笑意，沈权楠这才放松下来，手按在宋秋錞的脑袋上。

　　“那你可要答应朕，咱们出去走一走，可是好呀!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百九十一章 抓住余孽免费阅读。https://www.23sk.com 