    冷墨尘听到这样的消息，俊脸一刹那变了灰色，心头涌上了极致的震惊。

    若不是焚天君提起，他竟然不知道军队中有奸细！

    他是个刚直的性子，当下就沉不住气的厉声质问，“这个奸细到底是谁，竟然敢隐藏在焚天君的眼皮子底下，他好大的狗胆！”

    焚天君紫眸微眯，唇角一直噙着绝美的弧度，只是这笑不达眼底，反而显得有些森冷，“是呀，本君也很好奇到底是谁呢，不过，很快就会知道了——”

    这个奸细掩饰得很好，就连焚天君他自己都没办法完全肯定。

    他唯一能确定的就是身边有奸细，只是具体是谁，他还得通过苏陌凉的手把他揪出来。

    冷墨尘闻言，怒得咬牙切齿，噌的一声拔出利剑，只见一道寒光闪过，杀意蔓延，愤怒的声音几乎是从牙齿缝里挤出来的，“哼，等我知道他是谁，我一定宰了他！”

    敢在他眼皮子底下作乱，冷墨尘不把他大卸八块，他就不姓冷！

    焚天君却是微微蹙眉，邪魅透亮的紫色瞳孔，闪过一丝责备，严肃警告，“没有本君的命令，不准轻举妄动，他的命还得留着！”

    “什么！还得留着他？焚天君，末将实在搞不明白，留着苏牧也就算了，为什么还要留着奸细，难道要任由他们勾结起来残害我军将士吗？”冷墨尘一肚子的憋屈和困惑，面容纠结的大声询问。

    他们这次损失惨重，不但损失兵力，还丢了非常重要的融名城，已经处于下风了，实在经不起半点折腾。

    要是再让苏牧**细得逞，他们这一仗真是没有半分胜算啊。

    “当然得留着他们，不留着他们，谁帮本君给君颢苍传递消息呢。”焚天君眉眼上扬，妖冶的瞳孔荡出一抹犀利的冰冷，嘴角含着的笑意也莫名让人发寒。

    冷墨尘听到这话，愣了一下，思索片刻，愤怒的面孔渐渐变得恍然大悟。

    “焚天君，的意思是——利用他们给云楼帝尊传递假消息？”他收敛了怒意，双眸闪烁着心领神会的光芒。

    凤墨邪见他领会过来，笑着睨了他一眼，并未作答，只是那瞳孔里的意思再明显不过。

    冷墨尘领悟到焚天君的精髓，七上八下的心总算是落了回去，了然的连连点头。

    难怪呢，他还纳闷焚天君为何这么纵容苏牧**细。

    原来是打着这样的主意。

    他怎么就没想到这一茬呢。

    杀了这个奸细，不过是死个人罢了，不但不能打击君颢苍，反而让君颢苍警醒，可若是利用这个奸细，来混淆君颢苍的视听，这比杀了他有用得多啊。

    想到这一层，冷墨尘才忽然明白过来，苏牧明明已经没了威胁他们的资本，可焚天君不但不斩杀她，也不对她用刑，反而是纵容她，摆明了是想给苏牧一个顺理成章得到消息的机会。

    因为苏牧这个人太过狡猾，焚天君要是故意透露消息给她，必定惹来怀疑。

    可若是用其他理由，把她弄到身边，让她通过自己的手得到消息，她肯定深信不疑，很快会与奸细接头，把消息带给君颢苍。

    看似整件事都在苏牧和君颢苍的操控之中，却不料，这一切都是焚天君故意纵容的结果，一切的阴谋全都在他的眼里。

    焚天君这分明就是设下了一个局，等着苏牧主动往里钻呢。

    想到这里，冷墨尘豁然开朗，瞳孔大睁，瞬间闪烁起激动的精光，说着就下跪请罪，“还是焚天君想得周到，是末将冲动了，请焚天君恕罪。”

    “罢了，最近注意苏牧的动向，将功折罪吧。”凤墨邪没有与他计较太多，只是冷冷吩咐了一声便是大步离开。

    冷墨尘得令，立马抱拳，“是，末将遵命。”

    此时的苏陌凉已经被人带到了观海堂的右侧厢房沐浴。

    她心里虽然担心不知道如何面对凤墨邪，但既然已经落到了他的手里，再担心也无济于事，索性放宽心，打算走一步算一步。

    反正这段时间她也没有机会洗澡，眼下有这么好个池子，还有两个婢女伺候着，这么好的机会，不洗白不洗。

    由于太久没洗澡，苏陌凉这一洗便洗了很久。

    在侧殿等着她的凤墨邪都有些不耐烦了，低声喊道，“来人！”

    外边的士兵听到声音，快步走进来，抱拳道，“焚天君有何吩咐？”

    “苏牧怎么还没来？”

    士兵闻言，立马回复，“苏牧正在沐浴。”

    “她真的在沐浴吗？”沐浴需要这么久？

    苏陌凉一肚子坏水，现在更是沦为他的侍妾，怎么可能乖乖沐浴，焚天君听到这话，显然不大相信。

    可士兵却是斩钉截铁的回答，“小人确定，刚刚还看到伺候沐浴的婢女又是吩咐人准备了几桶洗澡水，说是苏牧太久没洗澡，打算趁着这个难得的机会好好清理清理。”

    凤墨邪闻言，面色划过一抹讶异，不禁冷笑一声，“喝，她还挺会享受。”

    这个苏陌凉还总是出人意料，本以为她和君颢苍伉俪情深，怎么也不会做出对不起君颢苍的事情来，面对侍妾的身份，也一定会尽力反抗，没想到她还真的就洗上了，实在匪夷所思。

    就在凤墨邪感叹之际，只听外面传来脚步声，很快便见两个士兵押着苏陌凉走了进来。

    此时的苏陌凉换上了一件素雅纯洁的白裙，虽然还是一张丑陋粗糙的脸，但穿着女人的衣裳，婀娜的身段渐渐凸显出来，再配着她优雅高贵的气质，竟是模糊了脸蛋的丑陋，让她整个人都亮了起来。

    “焚天君，苏牧带到。”两个士兵上前一步，抱拳行礼。

    凤墨邪挥手，示意士兵退下，而后缓缓靠近苏陌凉，嗅了一口她身上的清香，眸底闪过轻蔑的冷芒，“洗得这么干净，是迫不及待想要爬本君的床了吗？”

    苏陌凉闻言，抬头觑他一样，嘴角掀起讽刺，冷笑一声，“没想到，焚天君自作多情的本事比带兵打仗的本事儿都还大。”