
　　“霍宁，你去哪儿？”

　　“我回家了，拜拜！”霍宁头也不回的挥挥手，挽着谷蕴的胳膊往前走。

　　简直乱弹琴，赵明尧跑上去拦住霍宁，“你一个大姑娘家，怎么能跟陌生人走？”

　　谷蕴上下打量了他一眼，这男生喜欢阿宁，阿宁……他还真看不出来！

　　这次见到阿宁最大的感觉是她长大了，然后就是看不透她的心思。

　　赵明尧真鸡婆，“这是我舅，下午你帮我请假我不去学校了。”

　　“噢噢，好！”赵明尧放了心，目送霍宁离开。

　　一直在旁听的叶清安听到这里，安心去附近馆子吃饭。

　　“阿舅，中午你想吃点什么？”霍宁偏头问谷蕴。

　　谷蕴另一条胳膊被瞿敏芝挽住了，下意识的把胳膊抽了出来，“阿宁做什么，我吃什么。”

　　霍宁很高兴，“阿姨想吃什么？”

　　“我——”瞿敏芝憋了一肚子，想为难一下霍宁，又怕谷蕴生气。

　　“谷蕴吃什么，我吃什么！”

　　这就对了嘛，不搞事情咱们还能继续保持友好的局面。

　　瞿敏芝把手插进裤兜里跟霍宁攀谈，“阿宁，家里远吗？”

　　“阿姨！”霍宁把姨字咬得特别重。

　　“请叫我霍宁，我家不算远，但对你这种穿高跟鞋的人来说很远。”

　　“是吗。”瞿敏芝暗搓搓生气，那个死丫头故意把她叫老。

　　霍宁和谷蕴脚程快，很快就走到前面去了。

　　瞿敏芝踩着高跟鞋，咬牙追他们。

　　霍宁在高跟鞋敲击地面伴奏的声音中跟谷蕴嘀咕，“你们吵架了？”

　　“没有！”谷蕴不承认，他要脸。

　　都写在脸上了还不承认，死鸭子嘴硬！“她走路费劲，不如你背她吧？”

　　“光天化日，成何体统！”谷蕴放慢了脚步。

　　瞿敏芝发现谷蕴在等自己，心头一喜加快脚步走到谷蕴身边。

　　赵连城骑着自行车经过霍宁身边，大刺刺打量谷蕴，他是谁，咋从来没见过，“霍宁，我驮你回家？”

　　霍宁摆摆手，赵连城离婚了，他们又没有血缘关系，光天化日坐他的车，成何体统，“不必了，我阿舅来了，你回去告诉婶子中午多做点饭。”

　　“噢！”赵连城放了心，蹬着自行车往家赶。

　　“舅舅，我先回去了，你跟霍宁慢慢来。”

　　“哎！”谷蕴收回视线，责备霍宁，“怎么好去麻烦别人，随便做点是吃就行了。”

　　“那小子妈是我干妈，不算是外人，咱们到家可能得两点，饿都饿死了那里有力气做饭。”

　　原来是这样，谷蕴还是觉得麻烦别人不太好，“要不，咱们下馆子吧。”

　　瞿敏芝如蒙大赦，她等了这么久，总算等到了。

　　“下馆子不急，回头再去。”霍宁撒开腿，走得飞快。

　　谷蕴只好跟上。

　　瞿敏芝无可奈何，继续一步一挪。

　　霍宁走到村口，赶上赵连城骑车去上学，“我妈做好饭了，等你们回去吃饭呢。”

　　“知道啦！”霍宁挥挥手，快上学去吧！

　　她领着谷蕴回家，老远看到于抗美在门口张望，“婶子，我回来啦！”

　　“霍宁回来了，饿坏了吧。”于抗美迎上去，拉着霍宁的手打量谷蕴，“这就是霍宁舅舅吧，我是她婶子于抗美。”

　　“于大姐你好，霍宁在村子里多亏你照顾，我真不知道该怎么感谢你。”阿宁和她婶子很亲近，谷蕴满怀感激，他指指身边的瞿敏芝，“这是我对象。”

　　瞿敏芝腼腆的朝于抗美笑笑。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　于抗美点点头，“她舅别客气，既然来了就多住段时间。”

　　“好好好！”谷蕴笑呵呵答应。

　　霍宁领着谷蕴瞿敏芝进门，招呼他们洗脸。

　　于抗美把饭菜送到霍宁家，摆在餐桌上从后门抄近道去食品公司。

　　谷蕴走进餐厅看到桌上的饭菜，有荤有素还有汤，“你干妈对你真不错！”

　　“那是！”霍宁饿极了，端起一碗米饭吃起来。

　　谷蕴安顿瞿敏芝坐下，还给她夹了菜。

　　余舟听到霍宁回来了，从隔壁赶过来。

　　霍宁假装没有看到瞿敏芝的视线不断往外面飘，起身挡住她的视线往外走。

　　她在院子里遇到迎面而来的余舟，“有事儿？”

　　余舟发现餐厅有个女人探头探脑，压低声音汇报，“云朝霞来了，她想见你！”

　　霍宁挑挑眉，云朝霞认出我了？ŴŴŴ.23sk.com

　　余舟点点头，八成是这样。

　　“让她下午三点过来吧，现在我家里那个女人是我舅舅的对象，你盯着点她别叫她发现了。”

　　“明白！”

　　霍宁挥挥手，回到客厅继续吃饭。

　　瞿敏芝看看外面跟霍宁打听，“他是谁啊？”

　　“一个朋友！”霍宁淡淡回应，好奇害死猫啊。

　　瞿敏芝不信，那个年轻人对霍宁的态度像她对吴主任一样恭敬，“你这房子是自己盖的？”

　　“昂！”

　　瞿敏芝听不懂，但不影响她继续套话，“这房子和家具花了不少钱吧，这些年……”

　　谷蕴拉了她一把，吃饭都堵不上你的嘴。

　　瞿敏芝讪讪笑笑，尖着筷子夹了一块冬细嚼慢咽。

　　霍宁放下筷子，徒手抓了一个鸡架啃起来。

　　刚才瞿敏芝想说这房子是谷蕴寄来的钱盖的被谷蕴阻止了，呵呵！

　　这个世界上对原身好的，只有原身外公外婆和舅舅。

　　外公外婆都不在了，所以给她寄钱的应该是舅舅谷蕴。

　　瞿敏芝眼底闪过一抹嫌弃，霍宁真是个乡巴佬，一点儿规矩都没有。

　　吃完饭后，霍宁打发瞿敏芝去隔壁的客房休息，那边方便余舟监视。

　　“隔壁的房子也是你的啊！”瞿敏芝十分意外，她家盖房子花了五千，霍宁盖两座房子至少得花1万吧，这些年谷蕴到底给霍宁寄了多少钱？？？

　　“谷蕴，咱们一起过去休息吧？”

　　谷蕴想了想，跟着她走了。

　　霍宁碗还没洗完，谷蕴就回来了，挽起袖子帮忙。

　　“你咋不陪她睡午觉？”霍宁笑着揶揄。

　　谷蕴被口水呛着，猛咳了几下，脸都红了，“死丫头，没羞没臊。”

　　刚才瞿敏芝确实让他一起睡午觉，被他义正言辞的拒绝了，光天化日，成何体统！

　　况且还在外甥女家里，家里还有别的男人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第155章 光天化日，成何体统免费阅读。https://xs.23sk.com 