    第341章 凡人之躯比肩神明

    身随剑走，身体与帝剑合二为一，急速上冲，与此同时，一层奇异的青蓝色光芒瞬间从右臂涌入帝剑之中，令帝剑原本单纯的金色变成了金、蓝、青三色光芒混合。

    宛如凭空响起的一声霹雳，一道强横无比的三色电光已经从帝剑主刃处喷吐而出，重重的轰击在唐三胸前。

    叠加，冰皇之怒！

    唐三实在太自负了，根本就没有释放出自己的神级武魂蓝银皇，身为海神的他，怎么也想不到霍雨浩能够给自己带来什么伤害。

    可是，霍雨浩就在被他全面压制的情况下却突然发起了如此凌厉的反击，那明明被他掌握住的帝剑，却硬生生的破开了他的力量。

    唐三整个人的身体上都弥漫了一层金、蓝、青三色混合电光，不受控制的凌空倒飞而出。麻痹的感觉令他整个人都陷入了半晕眩的状态之中。

    不过，神级就是神级，霍雨浩这全力一击配合帝剑的金鳄天铭寂灭万乘，换了是一名封号斗罗，恐怕此时都已经化为了飞灰。

    在冰皇之怒的增幅下达到顶峰的帝剑也只是勉强震开唐三，而并不是将他一剑刺穿。

    在对手的大意之下，霍雨浩也终于获得了瞬间的机会。他明白，面对海神唐三，机会转瞬即逝，想要凭借自己的技能对他造成连击几乎是不可能的，因此，在这短暂控制住对手的情况下，霍雨浩立刻就用出了自己的攻击技能。

    身体在空中半转，冰神之力毫无保留的灌入帝剑之中，湛然金光令帝剑瞬间变幻起来，庞大的蓝金色能量瞬间拧为一股，下一刻，金光脱手而出，如同幻影一般追上了唐三的身体。

    冰刺魂封阵，发动！

    在这一剑抛出的同时，地面上无数冰刺拔地而起，将唐三的身形略微限制，霍雨浩背后同时喷吐出冰蓝色的金光，冰封王座，镇压而至，电射唐三。

    面对神级地对手，霍雨浩用出的也是他能够使用的神级攻击。在唐三带来地强大压力下，此时他的状态已经达到了前所未有的巅峰。

    身体在半空倒飞，震惊地唐三怎么也想不到霍雨浩竟然能够打出那样的一击，真正令他限制的自然不是金鳄天铭寂灭万乘的雷电之力，而是帝剑内那被瞬间引动的神力，在冰神之力的瞬间爆发之中，这一击已经无限接近于神的力量了。

    霍雨浩的追击不可谓不快，但唐三那神级的反应又怎么会慢呢？身体倒飞而出，他额头上的海神烙印就已经亮了起来。

    蓬的一声，八只巨大的羽翼从他背后释放而出，也就在这一刻，那蓝金色羽翼强行驱散了身上的全部电光和周遭的冰刺。而在唐三手掌之中，也多出了一柄浪潮升腾地长戟。

    长戟出现的瞬间，正是霍雨浩来到面前的一刻。

    轰――，唐三整个人的身体再次后飞，他的海神三叉戟整个顶住了霍雨浩发动的冰封王座。

    一切来的太过仓促，唐三那柄海神三叉戟虽然出现的及时，但冰封王座这一击何等霸道，带起的金光还是从侧面掠过几分。

    冰痕世纪，瞬间爆发。

    刹那间，割破了唐三左臂的肌肤，赤金色的鲜血顿时流淌而出。也只有这真正的神技，才能带给神级的唐三创伤。

    一位神对一个人，受伤的竟然是神，仅仅是这一点，霍雨浩已经足以自豪了。

    不过，此时的霍雨浩，心情却依旧是沉重的，冰封之城的冰控并没有起到任何作用，唐三只是八翼合拢，就护住了自己的身体，八点金星从唐三那片金色羽翼上亮起，四散在半空之中。

    只是一刹那，唐三的身体就被瞬间释放了神技的霍雨浩带出了千米之远，可见这一击是怎样的霸道了。

    在这片由唐三森罗万象幻化的森林。

    可惜的是，现在的霍雨浩却已经后继乏力。眼看着唐三被瞬间撞远，霍雨浩毫不犹豫的掉转身形，身体倒飞而出。钻入了森林之中。

    刺骨般的冰神之力从肩膀处破开的伤口处传入体内，痛苦的感觉却令唐三清醒了许多。

    他知道，自己还是小看了霍雨浩，眼看着霍雨浩没入森林之中，他却别无他法，在冰神之力的压制之下，他又未能释放出真正的海神力量只能被压制的后退。

    整个过程竟然持续了三秒之多。霍雨浩凭借自己的力量竟然能够压制海神唐三，三秒，别说是唐三自己，换了任何一个人也不会相信的。

    终于，冰封王座一轻，灿烂的蓝金色也随之收敛，消融于空气之中。唐三的身体也在空中嘎然而止。右手海神三叉戟一挑。

    “在我的领域之中，你无处遁形，还凭什么再与我抗衡？”唐三看向自己左肩的伤口，赤金色的血液已经停止了流出，就在这片刻之间，野火烧不尽，春风吹又生已经将侵入自己体内的冰神神力驱除。正像他先前所说的那样，掌握帝剑的毕竟不是神之手。

    没有急于去追击霍雨浩。

    就算唐三已经是神，但神的力量也终究是有限的。当初唐三在第一次听到神存在时就知道，神其实依旧是强大的魂师，只不过是跨入了另一个境界的魂师而已，而并不能真正的掌控整个世界。否则早已出现过神的斗罗大陆就不会是现在这个样了。

    唐三一边看着手中的海神三叉戟，突然笑了：“雨浩啊雨浩，既然你也是被神眷顾的魂师，那么，失去了神界的垂青，没有我的审核，你又怎能传承神诋？”

    已经成就海神的唐三当然明白，没有自己的审批，霍雨浩是不可能继承神之位的。

    虽然被霍雨浩击退，但唐三知道，这只不过是因为自己太过大意地原因。霍雨浩的实力还远远不足以对自己构成威胁。

    没有他这个神界执法的允许，霍雨浩就没有成神的可能，也自然就不可能成为自己真正的威胁，别说他无法逃脱自己的掌握，就算真的让他逃走了又如何呢？

    唐三从来都不是一个脾气很好地人，今日面对霍雨浩，之所以一直试图说服他，而不是武力压制，并不是因为霍雨浩的优秀，而是为了自己的女儿。

    但如果霍雨浩选择了向他臣服，那么，这一切的对抗也就不用存在了。

    可惜的是，霍雨浩的性格比他印象还要刚硬，尤其是霍雨浩先后说出他前一世的两句古语，更是令他的身影在唐三心中扎根。

    难道？他也是穿越者？

    ?  ?要不就停在这里吧，累了。实习手册还没写，论文还没交呢，停几天吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

