    q技能之后一下普攻，风女瞬间倒地不起，人头落入到了叶帝的手中。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    而另一边闪现过来现自己q技能没有将对方人头收掉，反倒为自家的剑姬做了嫁衣，ez心里也是异常的郁闷，不过这个时候已经明白剑姬是一个大神，他倒是也没敢开口叫嚣。

    收掉风女的人头之后，叶帝手中二段q直接朝着身侧的女警释放过去，女警刚刚因为躲避宝石和ez的攻击，已经是交掉了自己的e技能，此刻只有闪现在手。

    q技能突进，随后平a接上，在手中剑刃击打在女警身上的一瞬间，e技能瞬间起手，说时迟那时快，剑姬手中的长剑击打在女警身上还没有收回来的时候，长剑便是第二次击打在了对方的身上。

    而女警此刻对于眼前的剑姬却是不管不顾，对着宝石一直输出着，这个时候慎已经给自己释放出了大招，对方的剑姬肯定无法在第一时间将自己击杀，而且自家的防御塔在ez脱离防御塔的攻击范围之后，便是对着眼前那个宝石攻击了起来。

    看着宝石此刻那不足2oo滴的血量，而且防御塔的下一次攻击马上就要打在对方的身上了，女警手中的攻击再次击打在对方的身上。

    然而就在这个时候，宝石却是一个闪现直接闪到了对方塔后那个三角草丛的位置上，看着宝石在自己一下普攻，还有防御塔的攻击之后，已经仅仅只剩36点血量。

    女警哪里会放过这么好的一个机会，急忙一个闪现跟了过去，只不过之前他一直处在自家防御塔旁边的位置，所以他的这个闪现倒是只让自己向着三角草丛那里靠近了而已。

    而且就在这个时候，对方回家补给过装备的慎，已经是满血落地，在慎落地的一瞬间，他便是朝着剑姬直接释放出了自己的e技能。

    看到这一幕，叶帝直播间里的众人心一下子揪了起来，因为现在宝石已经脱离了防御塔的攻击范围，防御塔的攻击目标已经转移到了剑姬的身上，只要剑姬被嘲讽住。

    那么这一波剑姬就真的危险了，因为这一刻他们已经从河道处的视野那里看到对方的卡萨丁已经跟了过来。

    然而就在慎嘲讽刚刚释放出来的一瞬间，众人便是看到场上剑姬的大招瞬间释放了出来，防御塔顿时丢失了剑姬这个目标，重新对着塔下的小兵攻击过去。

    而叶帝手中的剑姬这个时候大招则是在女警和慎两人之间来回穿梭，片刻之后，血量不多的女警便是率先到底，到死他也没有击杀掉宝石。

    女警死后，剑姬的大招在慎的身上又穿梭了几次之后，地面上才重新闪现出剑姬的身影。

    看着自家的宝石此刻已经被卡萨丁一个q技能收割掉，叶帝倒是也没有在对方塔下在和对方两人打下去的心思了，自己拿到两个人头已经非常赚了，没必要将自己的这个大人头送出去。

    利用着e技能的加效果，叶帝操控着手中的剑姬飞快的向着自家的防御塔那边跑去，只留下慎和卡萨丁两个人在后面干瞪眼，而且两人也没敢追上来。

    脱离了防御塔的保护，面对着等级和装备都这么好的剑姬，他们两个人还真不一定能够打的过剑姬。

    仅仅十分钟的时间叶帝手中的剑姬已经是7个人头，简直完美育。

    “玩到现在大家应该现了一个问题了吧，那就是我的剑姬其实不是传统流的主q打法，而是主，这种打法也是我目前推荐大家玩的，无论是技能加的攻击，还是反弹出去的那些伤害，亦或者是五级技能的短冷却时间，这些都是非常有用的。”击杀掉两人之后，叶帝对着直播间里的众人讲解道。

    之前他只是给西红柿一人解释，倒是没有对直播间的观众具体说主这个技能的优势，现在轻松下来，叶帝自然就开始言传身教了。

    “当然了主技能也有一个缺点，那就是如果你的技能释放出来之后，对方利用s键停止攻击，那么你的这个技能就要白白释放出去了，到时候说不定对方就要利用你在没有技能反弹伤害这个间歇期，对你起一波攻击。”叶帝继续开口说道。

    听着叶帝的话，直播间里的众人顿时睁大了眼睛，之前他们看到叶帝对着西红柿回话，并没有太过在意，只是以为他点了两级技能之后，便是会继续主q技能的。

    然而如今仔细回头一看，此刻剑姬已经九级，他的技能劳伦特心眼刀此刻已经达到了五级，而q技能破空斩这个时候却是才仅仅升级两级，叶帝的剑姬确确实实是主的打法。

    现了这个问题，直播间的众人顿时好像现了一个巨大的保藏一样，所有人都睁大了眼睛，继续聆听着叶帝接下来的讲解。

    “而且在之前大家看到我出的那个坚韧药剂了吧，其实这是一个完全被忽视了的药剂，这个药剂适合很多ad中单或者上单的出门装，不过他增加的攻击力，就单单是他增加的那些生命值，就可以让你抵挡下一个引燃的伤害。

    也就是说假如你现在已经丝血，对方的引燃套在了你的头上，眼看着已经是必死的局面，这个时候只要你喝下坚韧药剂，那么凭空长出来的那些血量足够你抵挡掉引燃的伤害了，坚韧药剂是瞬间增加血量，不像治疗术那样受到引燃的效果，治疗效果减半。”看着弹幕上一片666的消息，叶帝继续讲解起坚韧药剂这件装备。

    果然听到叶帝的这句话，想到之前剑姬4级越塔强杀卡萨丁时的样子，直播间里的众人瞬间兴奋了起来，如果真是那样，那么自己等人当真是现了一个大宝藏了，利用这个英雄和坚韧药剂说不定上一个大段，真的没有太大问题呢。

    ps：又到周一了，兄弟们推荐票走起啊，死皮赖脸求推荐

    (本章完)