    “不，很合适，”选择了猎人的琴酒出声道，“不管是职业选择还是情况，都很合适。”

    池非迟默认了琴酒的看法。

    他和贝尔摩德的德鲁伊，可以在治疗、坦克、近战、远战四个方面选择其中两个方面发展，跟他们在组织行动中的定位一致——万能胶，临场决定怎么分配位置，缺哪方面补哪方面。

    比起皮糙肉厚的战士、骑士职业，德鲁伊再怎么调整出装，在血量上也占不了优势，在没有把握之前，应该尽量避免被卷进‘光明正大’的正面大团战，这也跟组织一贯的行动模式契合。

    但也不是不能打。

    抛开他们个人的判断、操作能力不谈，就队伍配置来说，琴酒选择的猎人可以用宠物当临时肉盾，增加他们在血量方面的不足，而他们队伍中有远程攻击、近程攻击，魔法攻击和物理攻击都具备，在攻击力方面占据优势。

    “基安蒂，没想到你还会提前关注一下职业优势啊。”贝尔摩德开口挑逗。

    基安蒂瞬间火大，“你这是什么意思！”

    “我说，我们是不是该讨论一下接下来怎么办？”水无怜奈语气轻松地表示自己想躺平，“先说好了，我对这类游戏可不怎么了解，今天是第一次玩这个游戏。”

    琴酒直接把问题丢给某个应该很有经验的人，“拉克，你有什么建议吗？”

    “我们队伍的劣势在于生命值偏低，这一点基安蒂已经提到了，我只补充三点，”池非迟用嘶哑声音道，“首先，我们旳优势在于‘攻击力’、‘灵活度’，我建议不用补全劣势，而是发挥优势，战术上，适合以伏击、围剿的方式对抗，可以考虑针对性打击，争取在前期就废除对手阵营中的一两个人，就算是需要团战，也要先集中火力消灭对方具备攻击力的对手，战略方面，需要指挥者多费心组织伏击围剿行动，其他人注意命令执行度、配合，另外，也要有危机下的应急策略……”

    “其次，是对个人的发展路线建议，我和贝尔摩德，一人选择治疗和远程攻击路线，一人选择生命值和近程攻击路线，选定了就不要随意改变，具体选择可以一会儿再决定，基尔选择的刺客注意累积瞬间爆发力技能，也要留隐匿技能，把隐匿技能冷却时间告知指挥者，基安蒂的法师、基尔的刺客，前期需要稳定环境来发育，伏击围剿的行动由琴酒来负责组织，大家应该不会有意见……”

    “最后是一些提醒，不要忽视其他阵营出来的小怪物，它们可以充当视野，也可以提供经验值和金币，由谁进行最后一击，则谁获得的收益更多，周围没有队友时，自己注意获取最大收益，周围有队友时，不要争夺资源，看情况来分配……”

    池非迟说着，突然发现加载完的游戏页面里，小地图没有其他三方巷子情况的显示，“你们记住地图了吗？”

    “记了个大概，”基安蒂出声道，“不过大致的巷子走向和链接点，我是不会记错的！”

    “我这里也是一样。”贝尔摩德道。

    “我也是。”水无怜奈道。

    “那就没问题了。”池非迟道。

    城市巷战地图的巷子很复杂，进来之后，其他三个方向居然全黑，这一点出于他的意料，也让游戏更有挑战性，跟这样会记地图的队友在一起很省心。

    “我以哪个方向发展都行，拉克，你来选吧，剩下的归我，不过，我们要不要先探一探其他三支队伍的情况？”贝尔摩德道，“探探他们大概的实力和队伍里是否存在矛盾，我们队伍在地图左下角，其他三支队伍分别在左上、右下和我们对面，左右方向的队伍可以慢慢接触观察，对面的队伍恐怕不是很容易观察到。”

    “需要由我去吗？”水无怜奈主动提议，“我可以隐匿，潜行过去观察一下。”

    “不，由我和贝尔摩德去，贝尔摩德，你负责治疗和远程攻击，开局技能选择变身飞鸟，我负责生命值和近程攻击，”池非迟嘶声说着，选择了变豹子的技能，让自己的角色变成豹子，操作着往外跑，在地图上打了個标记，“先集合，给琴酒抓个机器狗宝宝。”

    基安蒂：“……”

    水无怜奈：“……”

    贝尔摩德：“……”

    琴酒：“……”

    其他四个游戏角色跟着动了，可是聊天频道却陷入了诡异的沉寂。

    片刻后，琴酒才沉声念叨，“拉克，你要不要说得这么可爱……”

    池非迟面无表情，“抱歉，玩这个游戏里的人都是这么说宠物的。”

    贝尔摩德开始幸灾乐祸地调笑，“这么说起来，需要带宝宝的琴酒显得更可爱哦！”

    琴酒：“……”

    水无怜奈保持着沉默，心里有点怪异的感觉。

    不是说好了‘集训’吗？

    看现在的气氛，她觉得今天更像是休息期间的团建活动。

    ……

    在某个巷子口，巡逻的机器狗惨遭伏击，被跳出来的五个人狂揍一顿，很快成了猎人琴酒身后的宠物。

    地图的主干道有三条主路，池非迟选择了类似于前世的‘双打野’模式，由琴酒、基安蒂、基尔一人守住一条主路，争取充分获取经验值和金币，自己和贝尔摩德两只德鲁伊，一人变成豹子，一人变成飞鸟，钻进巷子，迅速进入地方阵营的地盘，顺便联手去偷对面野外的小怪。

    整体来说，队伍也成了‘双指挥’，池非迟负责大方向规划和情报的搜集、传递，琴酒则负责三路对线情况调整、接受情报进行分析，等着安排伏击计划。

    在池非迟和贝尔摩德‘远游’时，队伍其他三人在线上的压力不小，不过，琴酒还是冒险组织了两次伏击围剿，想尽办法把对方线上的人打残一两个，趁着对方回主营地时，暂时放弃了其他两路的镇守，极力打压对方的法师发育。

    而一到了这个时候，队伍里全是针对不同方面的指令的声音，让基安蒂和水无怜奈需要注意辨识，尽快做出反应。

    “基安蒂，基尔，准备第三次伏击……”

    “贝尔摩德，你来补最后一击，然后去观察上路，我去下路，看完之后，我们到这个点集合……”

    “基安蒂，半分钟内，让自己血量掉落至三分之一，让对方觉得你占据了下风……”

    “拉克，术士获取收益的能力低于正常水准，比基安蒂和基尔差多了，主要跟着法师进行行动……”

    “基尔……”

    水无怜奈听着混乱的通讯指挥，按琴酒说的耗了对方不少血量，等对方血量不多后，悄悄往基安蒂的方向接近，却也不免有些分心。

    今晚不会真的是集训吧？

    她和基安蒂还好，只需要接受命令、做出反应、配合行动就可以，贝尔摩德多了‘观察’、‘回馈情报’两点，而琴酒和拉克一人负责一边，观察全局，做出指挥，这几乎是组织情报组和行动组的行动模式嘛。

    可是，为什么选择游戏这种方式训练？

    训练他们在混乱中捕捉指令、执行指令的能力吗？

    池非迟和贝尔摩德撤回时，第一次开口叫了琴酒，“琴酒，我和贝尔摩德带两个人回来，你想要哪两个？”

    “我们的伏击已经完成了，很快回家恢复状态，把右边队伍那个刺客和骑士组合带回来，”琴酒有些恶趣味地兴奋起来，在地图上打了标记，“我们在这里集合。”

    池非迟在角色‘远程归乡’的路上，依旧坚持着偷其他阵营的野怪，在血量低于一半之后，故意露面让两个目标看到，假装慌不择路，引着对方往巷子里跑。

    两个目标之前被琴酒伏击过，有些投鼠忌器，可是看着一只在攻击下血量逐渐见底的豹子德鲁伊逃窜，也抵挡不了诱惑，追进了巷子里。

    “哎呀，拉克，你现在还真像是被恶霸追击的落魄小动物呢！”贝尔摩德躲在巷子里，恶意调侃着，动作也不慢，给血量快见底的豹子德鲁伊加了血。

    “你不应该夸奖一下我对生命值控制得还真是不错吗？”

    血量拉升的豹子德鲁伊一改之前的落魄模样，突然转身朝两个敌人亮了爪子。

    与此同时，巷子其他方向跳出了猎人、法师的身影，水无怜奈的刺客也在两人身后现出身形。

    两个敌人瞬间淹没在了攻击中，还没来得及反应就丧了命。

    “继续伏击，”琴酒又在地图上标了新的点，“对方的法师和其他两个人，应该会从这里过来！”

    水无怜奈继续跟着行动，也在继续分心思索。

    集训似乎是有效的。

    不管是因为眼力、还是因为命令执行，他们队伍明显比其他队伍更默契。

    而琴酒、拉克、贝尔摩德更是如此，三人有时候不用沟通或者三两句暗示，都能默契达成一致。

    另外就是对预判能力、局势分析能力的训练……

    但她还是觉得哪里怪怪的。

    ……

    在这一轮的伏击之后，五人队伍人手到齐。

    由于左右对线方的主要攻击者被琴酒事先针对过，发育严重不良，一群人也没再选择伏击，正面刚了过去，几乎杀红了眼。

    右方阵营还没反应过来，就被占领了根据地，清出了对局。

    左方阵营和对面阵营受到了危机感压迫，联合到了一起，不过，在经济、经验的碾压下，再加上一些针对性战术伏击，这两方阵营联手也没能抵抗多久，很快败北。

    胜利之后，琴酒、池非迟和贝尔摩德退出了队伍，被朗姆拉进了另一个队伍频道进行沟通。

    “说不上来哪里奇怪，”贝尔摩德若有所思道，“训练大概是有点作用，不过作用没那么大。”

    “我预想失误，对默契度的提升没那么大，”池非迟也认真思考了一下训练的可行性，“命令执行度对于琴酒的队伍来说，本身也不存在什么问题，对琴酒的判断能力、策划能力训练比较多。”

