    李涂一句话，就让张喻没声了。

    她有些无所适从的整理了下被子，也挺心烦的，说：“李涂，你能不能别说这种话？”

    “我跟谢明明依旧什么都没有，都是从你嘴里说出来，活生生把我们撮合成一对的。”说起这个，李涂也是服气了，如果不是她，哪来的一对人祝福他和谢明明。

    偏偏这始作俑者，在他被围住祝贺的时候，拉着傅韩走开了。李涂当众的解释，她就也没有听见。

    “还有，到底谁才是中央空调？”李涂说起话来，声音凉兮兮的，“我可没有对其他异性好过。但我看你对傅韩真热情啊，生意生意帮忙，私生活也不落下。真是活雷锋一个。”

    张喻皱起眉：“就算没有我，所有人也都认为，谢明明跟你是一对。你别把事情都赖在我身上。至于傅韩，他是个小辈，我多提携他点怎么了？”

    她自认为她行的端做的正，没有什么不正经的想法。

    想了想，又补充了一句，“你跟他还是兄弟，犯得着在背后这么斤斤计较吗？”

    张喻就差直说，你们兄弟间的关系也不咋地，也挺塑料的。

    李涂只觉得张喻这鉴茶能力不怎么样，傅韩在他看来，有那么几分，男绿茶的味道。女人看了喜欢，男人看了就挺碍眼的。

    就比如张喻此刻这句“多提携他怎么了？”，就挺让李涂不爽。

    但李涂没傻到，这会儿揪着傅韩的事情不放，一来在张喻面前显得他做人不地道，在背后说朋友坏话，不是什么光彩的事，二是容易激起张喻的逆反心理，总教她怎么做事，她听了烦。

    李涂打算什么都先不跟她扯，道：“张喻，先把东西吃了，今天累坏了是不是？吃了东西我们就休息。”

    “休息什么休息？李涂，我们聊清楚，我觉得你，不会离不开我的。”张喻劝着他，企图让他清醒清醒，“你到底是不是因为，分手是我提的，你不甘心？”

    “不是这回事，张喻。”李涂叹气说，“我就是喜欢你，就这么简单。我们在一起时，你平心而论，我对你不算差吧？我从一开始，就是抱着结婚过一辈子的态度跟你好的，我很认真，怎么可能那么容易走的出来？”

    “我们分手之前，没有任何征兆，我甚至还在更喜欢你的路上，你分的很突然，我根本接受不了。”李涂这会儿也不介意示弱了，张喻就躺在他身边，他就不想计较那么多了，掉面子掉给张喻，也算不上什么大不了的事情。

    “张喻，你安于现状，我觉得也没什么问题。你喜欢就好，我们之间有什么矛盾，我们好好说出来，可不可以？”

    张喻还是懂李涂的，他不是觉得她不工作没什么问题，他只是因为她的拒绝，不得不退而求次而已。

    这个道理，张喻在陈律身上见过太多回了，他就是每回不得不在徐岁宁的事情上妥协。就比如最开始徐岁宁的背景，陈律妥协了，但还是看不起她。

    真正的接纳，是不会刻意提起这件事的。

    李涂也是一个道理，所以他心底还是挺瞧不起她这么不务正业的。只不过她态度强硬不愿意改，她没办法。

    喜欢一个人，跟看不起一个人，是并不冲突的。

    李涂还来找她，还花心思跟她不清不楚，喜欢她这点，张喻也觉得应该有。但看不起也有。他可能觉得自己还在付出呢，但这算什么付出？追求一个人的时候，不就得接受对方的全部吗？

    所以这也导致张喻心里憋着口气，堵着呢，她觉得这样下去不行啊，她也得干出点什么，让他们都刮目相看。

    所以李涂自认为的表白，在张喻听来，就没有那么美好了。

    其实张喻自己，也或多或少有点敏感了，毕竟她一直在“啃老”，确实没有太大成就，而张父张母，也不止一次念叨过她。

    “我安于现状，当然没有什么问题，起码不关你什么事。李涂，麻烦你以后，别太爱掺和我的事。”张喻疏离的说。

    即便张喻这会儿很累很累，但还是起来了。她穿衣服的时候，李涂眉头锁的死死的，也跟着起来，他按住她的手，阻止了她的动作，说：“你要回去？”

    “唔。”张喻敷衍的应着，“外头睡不惯。”

    李涂当然知道，不是因为这个原因，他沉默的把她的衣服递给她，在她穿的时候喊了她一句：“张喻。”

    “嗯？”

    “你还记不记得，你在最开始想勾搭我的时候，跟我说过什么？”

    时隔太远的事情，张喻努力在脑海里思索了一番，也没能想起来，她只记得对李涂说了些好话。

    “你说，我跟其他男人不一样，你哄我说，以后不管遇上什么事，都会想办法跟我一起解决。不会轻易就把这段关系丢在一边的。”

    李涂喉结滚动了下。

    张喻被说的也有点难受，其实李涂要不是被她哄得来劲了，他们之间根本什么都不会有，现在这种难受，也算是她搬起石头砸自己的脚。

    “张喻，你今天回去休息，但是好好想想我的话，想想我们之前。我已经离不开你了，也不想离开你。”李涂说，“我给你空间跟时间，但是我会慢慢重新追求你。”

    张喻没有说话，失魂落魄的离开了。

    她能感觉她没有给答复，李涂挺失望的，所以她走的时候，也不敢回头，生怕看见李涂脸上的表情。

    李涂做的有不好的地方，她也有，她一开始对李涂纯纯就是诱哄，并没有想的那么长远。

    ……

    李涂是在张喻离开很久后才下的楼，张喻离开没有打扰任何人，甚至傅韩也不知道她走了。

    傅韩一眼就看到了李涂身上的异样，他的脖子上有一道抓痕。

    傅韩稍微有点奇怪，毕竟谢明明一直在楼下待着，可稍微一沉思，他就明白是什么意思了。

    楼上的人是张喻。

    李涂是故意给他看的。

    换句话说，李涂看他不爽了，这是在警告他了。

