    赵东懒得理会小奥，朝场边的拉里伯德看了一眼，后者点了点头。

    小奥的问题，拉里伯德已经了解清楚了，也正是因为这些毛病，原来的邓利维才没给小奥机会。

    所以他和赵东商量之后，决定刺激刺激小奥，先给他首发的位置，然后又拿掉，这样看能不能改变一下小奥打球的态度。

    很快，死球的时候，小奥被换了下去，开始坐冷板凳，他的位置被布莱恩格兰特顶替了。

    格兰特和福特森相比，中远投能力更强一点，但同样没有三分，只是前者的篮下进攻效率和近筐效率不如后者。

    格兰特的篮下命中率是60%，近筐是33%，福特森是76%和43%，差别还有点大。

    但格兰特的中两分和远两分都能达到四成以上，福特森在这样的位置就不怎么样了，拉开能力更强。

    邓利维之所以上格兰特，是因为赵东需要突破空间，小飞鼠和埃迪琼斯同样需要突破空间。

    开拓者进攻。

    做为中锋，赵东却不在低位，他在外线持球，油漆区一个人都没有，全部拉开。

    奥尼尔和罗宾逊不得不跟出来，因为赵东和格兰特都是能投的人，这样湖人也全部被拉开。

    但他们这样的大中锋，怎么可能跟到三分线外呢？

    所以湖人只好被动地换防，没有准备，所以有些混乱，还好小前锋里克福克斯反应快，主动跑上去对位赵东。

    赵东拉到左翼三分线外，突然一个转身过人，左手控球，右手悄然按了一把福克斯，向侧翼迅速突破。

    福克斯身高201公分，体重105公斤，但他的速度差了赵东不止一个档次，又因为这个位置不能用手防守，他也不能拉扯赵东，脚下慢了一拍，又被赵东按了一下，所以直接就被突的干干净净。

    赵东持球杀入左侧翼，立即吸引了湖人所有的防守注意力，所有的湖人球员立即向左翼转移。

    而这时，右翼三分线上的埃迪琼斯则迅速启动，实施了弱侧背切。

    赵东持球杀到油漆区左边线位置，遭遇了三人包夹，奥尼尔和罗宾逊，还有下来协防的科比。

    他的视野不够，但已经看到了埃迪琼斯的弱侧切入，直接跳了起来，空中传球，给了埃迪琼斯。

    “砰！”

    埃迪琼斯接球，就是一记飞身暴扣，炸了湖人的筐。

    巴克利大笑道：“这种完全拉开的战术，就是屠神阵容的理论战术，为外线创造切入篮下的空间，让外线打出高效率的进攻，同时内线加强篮下进攻，内线外线的进攻全部集中于篮下，方才能和飞龙的高效率一较高下。

    但现在，开拓者也这样打湖人，湖人两个大中锋，怎么防这种完全拉开的战术？”

    史密斯笑道：“当飞龙在外线的时候，不管他打什么位置，只要他在外面，湖人就必须打联防，因为人盯人的战术是不行的，奥尼尔和罗宾逊不可能跟到外线。

    而且，防突破战术，联盟才是最好的防守战术。”

    巴克利忽然笑道：“屠神阵容的这种内线拉出去，让外线切入的战术，确实有违于传统的中锋战术，但没想到率先打出这种战术的，却是屠神阵容要屠的开拓者，哈哈！”

    果然，湖人进攻，菲尔杰克逊叫了暂停，重新布置了防守战术，改成了联防。

    并且他让奥尼尔和罗宾逊中的一个不参与对赵东的包夹，防止开拓者的弱侧背切。

    还有，他叮嘱了换防的必要性，因为赵东虽然是中锋位置，但却在外线持球，从攻向内打，所以实际的位置是外线，是小前锋打法，如果换防不快，就会出大问题。

    他让小前锋里克福克斯防突不防投，赵东的进攻有九成都是突破，即使被突了，也要尽快跟上，在油漆区之外和补防的队友形成包夹。

    比赛重新开始，湖人进攻。

    由两大超级中锋形成的双塔往篮下一摆，加上赵东和布莱恩格兰特，整个油漆区完全没空间了。

    双塔战术分为低位和高低位，但这是菲尔杰克逊搞出来的篮下双塔战术，就是利用奥尼尔强大的篮下统治力，和罗宾逊联手抢占篮下的空间，只要接到球，后面不会出现第二种结果，球进定了。

    现在奥尼尔和罗宾逊的组合，完全和奥尼尔与大本的组合不同，大本没有高度，没有什么进攻能力，上次总决赛只要他们两个在油漆区，大本就会被尼克斯放空，集中力量包夹奥尼尔。

    但现在，谁敢放油漆区之中的罗宾逊？即使是日渐老迈的罗宾逊，那也是作死。

    格兰特的防守风格果然堪称铁血，拼老命顶着奥尼尔，不让他靠近篮筐。

    赵东果断地绕前，无球包夹奥尼尔。

    但是，罗宾逊稍微往外一拉，球就到了他的手中。

    赵东赶紧回防，已经晚了，罗宾逊跳投了。

    不，不是跳投，而是传球，跳传，给了奥尼尔。

    奥尼尔接球，巨大的身体猛地发力之下，身后的格兰特应声而开，下一刻，砰的一声，一记凶猛无比的双手重扣，砸沉了开拓者的篮架。

    “飞龙，这次你输定了！”奥尼尔下来之后，冲着赵东吼道。

    “那可未必。”赵东回道。

    央视解说席上，张合理摇头道：“双塔在篮下的威胁太大了，开拓者完全防不了。

    赵东和布莱恩格兰特的身高一个是205公分，一个是206公分，这怎么防啊？”

    “而且不能放空罗宾逊了，放空的结果就像刚才一样，球轻易就下来了。”粟群道。

    张合理道：“对，绝对不能放空了。”

    TNT解说席上，巴克利神色严肃地道：“菲尔杰克逊并没有按屠神阵容的理论去打，他没有让罗宾逊拉开，没有利用罗宾逊的拉开能力，为奥尼尔创造单打的机会。

    当然，他也可以那么做，只要他那么做了，奥尼尔在篮下一定会得到单打的机会。

    但现在这种篮下双塔的打法，开拓者依然无能为力，因为高度差太多了。”

    史密斯道：“他丰富了屠神阵容的战术打法而已，有两大超级中锋在篮下，谁防得了啊？根本不必要拉出去。”

    巴克利道：“如果飞龙刚才不对奥尼尔做无球包夹，那么哈珀可以直接传球给奥尼尔，一样暴扣。现在看开拓者怎么办了，再进去一个协防？放谁呢？”

    开拓者没叫暂停，比赛继续。

    开拓者进攻，还是完全拉开的战术，赵东还是持球，将球权抓在手中。

    小飞鼠别说状态下滑了，就算是巅峰期，实力也就那样，现在这样强大的湖人，他只能自己来，能者多劳嘛。

    站在左翼三分线上，赵东打出一个战术手势。

    湖人安排里克福克斯单防外线的赵东，重点防守区域是油漆区，争取在油漆区外完成对赵东的包夹。

    砰砰砰，连运三次球，赵东突了。

    直接就是一步强突，非常快。

    相比之下，福克斯的移动显得太慢，被一步过了。

    如果是一般的外线，在对方在油漆区摆下重兵防守之后，这个时候已经可以投了，但赵东没有出手，依然向油漆区杀去。

    随着他的快速突破，湖人的防线迅速被压缩，集中于了油漆区，外线空了出来。

    尤其是被拉到右翼的罗宾逊，第一时间就回防篮下。

    而奥尼尔，则挡在了油漆区左边线腰位，只要他在这里挡下赵东，就能形成包夹。

    但是，纵然湖人的防线收缩很快，但赵东的突破速度更快，杀到奥尼尔前面的时候，上面的科比已经包夹到了他的一步之外。

    但就在这时，他一个极快的体前变向+换手运球，就从奥尼尔的身边，靠底线的那边杀了进去，湖人在油漆区之外实施包夹的战术被破。

    奥尼尔就算灵活，那也是相对于内线，在赵东面前根本不够看，只能无奈地回头看着赵东杀了进去，被突得干干净净。

    杀进油漆区一步，赵东就冲着篮下的罗宾逊飞了起来，没有任何犹豫。

    这一次，罗宾逊有机会起跳封盖了。

    但是，现在的他，已经快36岁了，哪有赵东跳得高？加上赵东属于突破后的冲跳，完全高了他一头不止，压着他撞了过来。

    “嘭！”

    “砰！”

    在赵东高速的俯冲之下，罗宾逊闷哼一声，直接被撞沉，同时湖人的篮筐被炸翻了。

    “耶！”

    轰的一下，整个玫瑰花园，彻底沸腾了。

    场边，老板保罗艾伦也和球迷一样，尽情地在欢呼呐喊。

    “呜呜呜……”

    玫瑰花园的上空，再度响起了轰炸机的声音。

    巴克利兴奋地吼道：“无可阻挡！飞龙的轰炸无可阻挡！由两大超级中锋镇守的湖人油漆区已成一片焦土……”

    史密斯兴奋地道：“罗宾逊的防守高度至少差了飞龙五十公分，他的防守完全不起作用，他的确阻止不了飞龙的攻筐。”

    赵东昂首站在篮下，低头俯视着爬不起来的大卫罗宾逊，嘿嘿笑道：“上将先生，你知道什么叫不自量力吗？”

    “你？”

    罗宾逊气得脸都血红了，但他站不起来了，落地的时候左脚踝崴了。

    张合理大笑道：“人老了就真的要服老，大卫罗宾逊快36岁了，身体素质全面下滑，而赵东的冲击力堪称NBA联盟历史第一，怎么挡啊？强行阻挡，受伤是肯定的。”

    “太强了！赵东今天就是冲着罗宾逊去的，连续隔扣了两个，连续扣翻了海军上将。”

    粟群兴奋地道。

    “两大超级中锋，不打下去一个，赵东再强，开拓者也肯定没机会赢球。”张合理笑道。

    TNT解说席上，巴克利笑道：“现在应该不会有媒体认为，罗宾逊是抱团了吧？巅峰期才叫抱团，现在叫抱大……呃，现在叫……”

    说到这里，他有些尴尬，不想说出抱大腿这个词。

    但肯尼史密斯脱口而道：“抱大腿，和你当初去尼克斯一样。”

    巴克利顿时恼怒起来，道：“肯尼，你在胡说，我在尼克斯常规赛打的是替补，场均五分钟时间都没有，我就是一个老将。你看看罗宾逊，他是替补吗？他是绝对的主力，所以他是抱大腿，而我不是。”

    “好吧好吧，你不是抱大腿，换个说法，你是投奔了飞龙。”史密斯笑嘻嘻道。

    “该死，那还不是一样？”巴克利恼羞成怒地笑骂道。

    比赛才刚刚开始，菲尔杰克逊只得换下了大卫罗宾逊，换上了替补前锋霍雷斯格兰特，公牛王朝的铁三角眼镜蛇。

    现在眼镜蛇的实力依然保持得不错，虽然因为老了运动能力下滑，导致切入的能力不够而得分减少，但他的篮板球能力依然不错，湖人将他从超音速交易了过来，是替补席上的重要一员。

    赵东的内切技术就是来自于眼镜蛇，他对这个老将还是熟悉的。

    现在大卫罗宾逊伤了，那么他因此判断湖人的战术一定会变，进攻端眼镜蛇应该会拉开，为奥尼尔创造在篮下的单打机会，防守端他会补防，而让奥尼尔坐镇篮下。

    果然，比赛开始，眼镜蛇就拉出了油漆区，到了右翼。

    和眼镜蛇格兰特对位的是铁血格兰特，跟了出去。

    这样，赵东对位奥尼尔，在篮下。

    他当然是防不了奥尼尔的，在后面顶不住，会被隔扣，绕前就会被推开，湖人只要将球吊进去，就是一记重扣。

    为此，开拓者派出马里昂，进入油漆区协防奥尼尔，放空了湖人小前锋里克福克斯。

    马里昂吨位虽然很轻，现在是96公斤，还在增重之中，身高201公分，协防奥尼尔这种巨无霸，只能凭借他的运动能力+他的一双猿臂。

    这样，赵东在后面死顶奥尼尔，马里昂在奥尼尔前面蹦来蹦去，开始无球包夹。

    被放空的里克福克斯在左翼三分线上，向弧顶的哈珀要球。

    “刷！”

    小飞鼠快速补防，仍然不及，被福克斯命中一记三分。

    9：7，湖人客场领先。

    张合理嚷道：“两队前七次进攻，全部打成，其中六次是篮下进攻，只有一次外线投篮，成功率非常高，篮下的攻防成了重中之重。”

    “篮下是双方必争之地，生死之地。”粟群笑道。

    张合理道：“开拓者防不了湖人，湖人也防不了开拓者，这种对攻确实很精彩，但结果难料。”

    粟群道：“小飞鼠的高度太吃亏了，才178公分，进攻端还好一点，防守端补防别的位置，即使补防到位，也防不了的。”

    张合理笑道：“其实吉诺比利不错的，198公分，控卫分卫都可以打，开拓者可以把他弄来。”

    比赛在继续。

    湖人依然防不了赵东，但开拓者同样防不了奥尼尔。

    开拓者方面，一旦无球包夹奥尼尔，其他位置又空了，而开拓者的后卫线高度不够，补防效果不佳。

    而湖人方面，一旦包夹赵东，开拓者同样会产生空位。

    现在的局面，形成了你防不了我，我防不了你的趋势，比分一直纠缠着，交错上升。

    但打到首节第9分钟，22：22，双方打平，进入替补阵容的时候，局势出现了变化。

    湖人拥有两大超级中锋，奥尼尔今年的年薪是1950万，大卫罗宾逊是500万，加上科比今年是1017万，三个人就有接近3500万美元，其他球员加起来也有2000万美元，而今年的工资帽是3550万，湖人要缴纳2200万美元的奢侈税，加上超额的工资，就是4400万美元。

    以湖人的运营收入，打造了这么超级豪华的主力阵容之后，也没办法再建设更好的替补阵容，所以湖人的替补阵容，和上赛季一样烂。

    但开拓者不同，老板不惜财力，连雨人的大合同都想吞下来，所以替补阵容是不错的。

    后卫线上的史蒂夫史密斯，是上赛季的主力分卫，刚刚打过奥运会，现在能力下滑了，但依然有很强的实力。

    前锋有福特森，哪怕废了一条腿，防守和篮板球的能力依然在上次的总决赛中得到了证明，开拓者给他的合同是三年2100万，合同不小，比大卫罗宾逊在湖人的合同还要大。

    加上铁血大前锋布莱恩格兰特宝刀未老，替补前锋戴尔戴维斯依然有场均接近八个篮板球的实力。

    还有迈克米勒这样的年轻潜力球员，开拓者的替补阵容明显强过湖人不止一档。

    赵东没有下场，率领替补阵容继续打。

    其他四个，福特森联手小奥，小前锋是迈克米勒，分卫是史蒂夫史密斯，赵东打的是一号位。

    湖人留下了科比，率领替补阵容。

    首节结束时，26：33，开拓者打出了一波十一比四的攻击波，领先了湖人7分。

    赵东并没有主攻，他在外线吸引防守，其他人打传切战术，三分钟送出四次助攻，史密斯投中两个中投，迈克米勒投中一个三分，小奥连续杀进篮下暴扣得了6分。

    福特森和小奥联手在三分钟之内抢下了三个后场篮板球和一个进攻篮板球，只让湖人抢到了一个后场篮板球，保障了开拓者的出手次数。

    开拓者的替补阵容展现出了强大的得分能力，三分钟之内打懵了湖人。

    科比下场的时候是懵的，回头望了一眼开拓者的替补球员，这特么的也叫替补，这是主力好吗？

    但开拓者的替补席实力还没有完全展现，板凳上还坐着邦奇威尔斯，戴维斯这样的得分和篮板匪徒。

    次节开始，邓利维更换了部分替补，替补阵容依然强大。

    湖人被迫上了奥尼尔，才止住了败势。

    但奥尼尔提前上场，他的体能消耗又增加了。

    半场打完，50：63，开拓者居然领先了强大的湖人队13分。

    赵东半场送出29分6篮板8助攻的表现，命中率高达71%，堪称豪华。

    奥尼尔表现也不差，13投9中，10罚5中，半场砍下了23分，命中率高达69%。

    所有在场的媒体都掉了下巴，这是他们绝对没有想到过的情况。

    湖人居然打不过开拓者，为什么？他们无法理解。

    于是他们找到了原因，大卫罗宾逊的受伤，严重影响了湖人的实力，所以……

    “狗屎，湖人主力阵容并没有输球，输的是替补阵容，哪怕大卫罗宾逊没有受伤，也影响不了最终的结果。”

    巴克利不同意史密斯的说法，因为史密斯归结湖人输球的原因是罗宾逊受伤了。

    史密斯仍然坚持自己的说法：“如果罗宾逊不下场，眼镜蛇就可以在替补阵容中做出自己的贡献，这是很显然的，确实是罗宾逊的受伤影响了湖人。”

    巴克利不屑地道：“湖人的替补阵容即使多一个眼镜蛇，又能怎么样？还是不如开拓者的替补阵容深厚。

    你看看开拓者的替补们，他们甚至可以组成一支弱队的主力阵容，福特森、小奥、戴尔戴维斯、迈克米勒、史蒂夫史密斯，难道不是吗？”

    肯尼史密斯“苦笑”道：“给湖人一点面子吧，人家打造了那么豪华的阵容，每年两千多万的奢侈税不能白交啊！”

    “噗哧，哈哈……”

    巴克利压抑不住地大笑起来。

    最终，这场比赛以开拓者的胜利结束。

    湖人坚持了前三节，落后了十八分之后，然后放弃了末节。

    菲尔杰克逊不想再消耗奥尼尔的体能了，上次总决赛就是奥尼尔的体能不够打，才导致输球的，这个赛季他会尽量节省鲨鱼的体能消耗。

    赵东原本可以三节打卡，但为了完成任务，第四节依然打了四分钟，全场轰下51分，加上10个篮板球和12次助攻，打出了新赛季第一个超级三双。

    赛后，他在现场接受了采访。

