    但是他不能，此时朝局不稳，他还不能随心所欲，他能做的只有将自己最好的东西给李峰了。

    “小神医呀，此事你可谓是功不可没，有什么要求尽管提，只要朕能办到的一定会满足你！”

    “咳咳”

    闻听此言, 李峰尴尬的咳嗽两声，说道：“陛下，此事臣可不敢贪功，在座的诸位大人都有功劳。”

    闻言，李世民诧异的看了看在场的众人，紧接着又看向了李峰, 不解道：“李爱卿，你此话是何意？”

    李峰扫视了众人一眼, 将自己如何筹集银子的事大概讲述了一遍。

    原来刘政会给的一百万两银子根本就不够支撑造纸、印刷书籍的。

    虽然李峰也将李世民赏赐的黄金全部贴了进去, 仍然还有很大的资金缺口。

    为了能够筹集资金，李峰将长孙无忌、房玄龄、杜如晦、秦琼等人的府邸挨个拜访。

    目的就是为了让他们能拿出银子支持他开办天下书局。

    并且运用了股份制，让所有的投资人都能从其中分取利润。

    李峰不但准备了礼物，并且还准备了大量的说辞。

    但是令他没想到的是，他所拜访的所有人竟然全部答应了，并且还不要任何回报。

    众人的态度令李峰很迷惑，但是却异常坚决的将他们的投资按照比例分配。

    其中占股份最多的不是长孙无忌、也是房玄龄，更不是秦琼、程咬金等人，竟然是李靖。

    李峰与李靖并未过多交集，仅仅是在与侯君集上擂台时见过一面。

    李峰没想到拿出银子最多的竟然是李靖。

    听了李峰的讲述，李世民啧啧称奇，他知道区区一百万两银子不过，但是却没想到自己的峰儿竟然能想到如此办法筹集到银子。

    “爱卿，不知这股份制又是何物？他又有何用？”

    李世民好奇的对李峰问道。

    李峰耐着性子将后世股份制给李世民讲述了一遍，众人听的仿佛如坠迷雾一般。

    唯有刘政会越听眼睛越亮，最后竟然大声叫好起来。

    “刘爱卿，难道你听明白了？”

    看到刘政会一惊一乍的模样，李世民有些不满的问道。

    “陛下！”

    看到李世民愠怒的样子, 刘政会急忙说道：“李将军所说的这个股份制，意思就是说大家共同出银子开设天下书局，等到书局盈利了所有入股的人都可以分到银子。”

    刘政会解释的更加直白，众人听了纷纷点头。

    “妙，真是太妙了！”

    听了刘政会的解释，李世民再次一拍桌子，将满桌的盘子纷纷跳动了一下。

    “李爱卿的此法不光解决了银两不足的困境，而且还可以让大家都有钱赚，当真是一举三得的好事！”

    “多谢陛下！”

    李峰抱拳道：“臣将这个懂事长留给了陛下，还请陛下接受。”

    “哈哈哈”

    闻言，李世民大笑了几声，接着便说道：“爱卿的心意朕领了。”

    “只是这董事长的位置就留给爱卿好了，朕就不掺和了。”

    李世民的话令众人有些意外，只是长孙无忌、房玄龄以及杜如晦对此事心知肚明。

    李世民一直都想弥补他对李峰的愧疚，如今正好有了机会，岂能不抓住。

    再者说了，他们父子两个, 谁当董事长还不都一样吗？

    听了李世民的话, 众人纷纷向李峰道喜，恭喜他当上了天下书局的董事长。

    李峰淡淡一笑，说道：“天下书局能够成功开办，大家都功不可没。”

    “我在此保证，不出半年让大家的利润全部翻倍。”

    听着李峰的豪言壮语，众人顿时心头一热。

    利润翻倍？

    要知道他们所投的银子最少都有近万两，翻倍不就是说半年之后他们就可以分到近两万两的银子吗？

    这如何不让他们欣喜若狂？

    看到大家的情绪如此激动，李峰心头突然一动。

    既然已经组建了天下书局，如果再组建其他产业这些人应该也能投资，以及岂不是能组建一个商业帝国？

    李峰越想越兴奋，最后嘴角竟然微微勾起，露出一个神秘的弧度。

    “李爱卿，何事如此开心，说出来让我们也高兴高兴。”

    李世民察觉到李峰的表情，开口问道。

    李峰回过神来，说道：“臣是想到了陛下要给赏赐，所以才高兴的。”

    “哈哈哈”

    闻言，李世民再次大笑道：“你说，只要朕能办到的一定会满足你！”

    李峰笑道：“陛下，现在所有的准备工作已经就绪，唯有这书局选址还请陛下…………”

    “哈哈哈”

    不等李峰说完，李世民便笑道：“朕还当是何事呢，越来是这些许小事。”

    “待朕回宫马上给你办了。”

    “还有，你尽管放手大胆的做，朕就是那个最坚实的后盾！”

    听了李世民的话，李峰当即道谢，紧接着说道：“既然陛下如此说，那臣也就不客气了！”

    几人又商量了一些具体细节便纷纷告辞离开。

    李世民回宫之后，一刻也没有耽搁，直接将坐落于长安城商业最繁华的东市一套房子划给了李峰，以供他开设书局使用。

    因为李峰说过，开办书局必须要有这样一所房子。

    有了众多高官的入股，再加上李世民的刻意照顾，所有手续全部一路绿灯。

    天下书局开张的日子被李峰定在了六月初八，寓意就是要一路发。

    六月初八这一日，霞光万里，风和日丽，偶有轻风拂过，惊人神清气爽。

    仿佛老天都在照顾李峰，天下书局开张出奇的顺利。

    之前筹办书局李峰做的极为隐秘，并未向外传播任何消息。

    直到开张的前三日，李峰才让人放出了风声。

    各种广告几乎遍布了长安城每一个角落。

    其中不光有书籍的品类，还有价格全部公布了出去。

    看到这个消息，整个长安城的百姓瞬间便沸腾了。

    要知道这书籍是何等昂贵的东西，而且哈湖北所有世家大族所垄断，根本就不是一个平民能买得起，买得到的。

    如今天下书局竟然公开售卖，不光定价在十文钱，而且购买的前一百名还可以打八折，也就是每本书只要八文钱，这如何不让那些买不起书的平民以及寒门子弟兴奋呢？

    以至于书局还未开门，门前就排起了一条长龙，所做。所有人全部眼巴巴的看着书局大门，希望书局尽快开门。

