    苏乾带着苏茵。

    就是直接飞了下来。而见到如此一幕，那纪云心纪宁心等等人，一个个也自然就是知道，苏乾已经突破了那一层瓶颈。进入了跟他们相同的境界。战神境。他们这里是这么称呼这个境界的。

    当然，他们此刻心中一个个在想的，其实是，苏乾之前还是准战神而已，实力就那般强，现在晋升到达战神境，会有多强？

    散发老者纪云心等等一个个人，都是心中不由如此想。

    当然，即使苏乾实力已经越加恐怖，之前，就让他们一个个不可思议，现在，只怕更加到达他们所不能想象的地步了。不过即使如此，他们一个个心中也没有恐惧什么的。因为之前的相处，他们也发现了，苏乾还是很好相处的，并且，虽然不知道苏乾说的，或者说是他们猜测的，苏乾是落霞居士也就是祖师爷在外收的弟子的后人，这个可能，是不是真的。

    不过，他们经过相处，也是可以感觉得出来。苏乾对于落霞宗，的确是有亲近之感。并没有任何恶意。再说，要是有任何恶意，之前，他就可以直接暴露出来了。何必要到如今？

    何况，现在，纪云心想了想，整个宗门，也没有什么值得苏乾觊觎的东西。因为感觉没有动机，所以，他们也更加信任苏乾。虽然苏乾呆的时间还不是很长，可是，因为之前帮他们解决了赤云事件，还有这之前说的种种原因，他们对于苏乾，也是很亲近的。有一种将他当成了自己人的感觉。

    当然，苏乾知道，这是他们故意的。热情对待自己，是想要让自己留在落霞宗。有自己这么一号战神境高手，落霞宗实力就大增了。这是肯定的。本来，苏乾也不排斥这个。他现在还回落霞宗来，也是感觉，这里有一丝家的温馨。

    不过，他最后，还是肯定要回江陵，回自己家的，这恐怕，不能一直如他们所愿。

    当然，在自己还在此间的时间里，留在落霞宗，有什么事情，就帮衬一下他们，也是可以的。

    “师弟，你这是？”

    “到达战神境了？”

    “如此快？”

    而此时，见苏乾降落了，他们一个个都是上前跟苏乾说话。眼眸之中，有着惊叹。其实苏乾出去也有一些时间了。可是，这相比于晋升到达战神境，也算不了什么。有些人，为了到达此境，耗费七八九十载都是正常的。

    “不错。三师兄六师姐十一师姐。纪老，掌教！你们也看到了，我的确，已经跨入了此境。”苏乾见此，也是笑了笑，对他们说道：“当然，只是刚刚进入而已。还需要时间来，一点点而转化功力，巩固，加强。再进一步！我想着，要找个地方潜心修行一段时间。想了想，还是落霞宗最合适。就立刻带着小茵回来了。”

    他说道。

    “潜修？”

    “我们落霞宗最合适？”

    一听此言，那纪云心什么的，也都笑容灿烂起来。

    “那是当然的。小师叔，你想的没错，我们落霞宗，有的是适合潜修的清静之地！”他也是立即说着：“你放心，在这里修行。绝对清静，之后你去选一处，我一定吩咐好弟子，不会让人打扰你。平日里饭菜吃食等等，也可以送去。不用再浪费时间。”他说着。

    苏乾想要潜修，能够立刻就想到落霞宗。

    这说明，苏乾的确是将落霞宗放在心里的。或者换句话说，是对于落霞宗有了亲近归属之感。他们自然也是高兴的。他们之前就是一直希望，能够让苏乾在落霞宗长留下来。

    特别是现在，乱世将起，战事已动，安檀等等一些弱小的侯府，已经被灭掉了。其他各路诸侯，也都野心勃勃，王庭也不知道在酝酿什么招数。很可能，天下诸侯乱战，就是一触即发。

    而现在，安昌这里，虽然还没有战乱蔓延到达。可是，若是天下战乱真的起来，安昌也不可能独善其身。覆巢之下，安有完卵？造反的各路诸侯不会同意，王庭也不会允许。一旦战事起，天下各个侯府，都得置身于这盘乱世大局之中。而落霞宗虽然身为宗门，可是，一旦安昌战乱，他们也不可能完全跳出局外的。

    虽然安昌侯府也不可能会来逼他们去帮他们打仗。可是，若是有一天，安昌被其他诸侯或者王庭大军进攻，他们不免，也要出手。乱世之下，没有真正的清静之地。

    “如此么？那就太好了。掌教，那还请立刻给我安排一处清修之地。”苏乾闻言，也是脸上显现喜色，他立刻就是说着：“我想要立刻好好修行一番。”他说着。

    “这么急么？”

    “对啊，小师叔，你到达战神境，如此喜事，我们还想着晚上略备薄酒，庆祝一番呢？”

    “是啊。苏师弟。”

    纪云心纪宁心十一师姑一个个都说着。

    “行了。庆祝以后有的是机会。修行这种事情，宜早不宜迟。有时候，悟道的状态一过去，就是过去了。修行，就应该在状态好的时候，一鼓作气。”但是这个时候，散发老者说着。

    “没错。三师兄说的，就是我的想法。”苏乾说着：“现在，我只想立刻修行。将功力境界等等都巩固。而且，其实，我悟道，也就悟了一丝。还没有形成真正的状态。现在必须要潜心钻研一番。”

    苏乾说着。

    “如此么？那好。小师叔，你放心，我立刻让弟子去准备一下。将清修之地。打扫一番。”纪云心闻言，也是说着。

    “不用了。掌教。您让个人，劳烦下，带我过去就行了。打扫不打扫的，都不打紧！”但苏乾拒绝，直接就是说道。

    “行了。我老头子带你过去吧。”很快，那散发老者也是说着。

    “如此么？那就劳烦三师兄了！”苏乾也是说道。

    苏乾说了句。

    “对了，小茵，我跟三师兄去清修之地。需要潜修一番。”他跟苏茵说了句：“六师姐，十一师姐，我修行的日子，小茵就劳烦你们照顾一下了。”他还对六师姑十一师姑说道。

    “没事。”

    “我们也喜欢这丫头呢！还用你说！”

    当然，她们二人也是说着。

    “乾哥哥，我跟你过去吧！之后我再回来，我也可以帮你打扫一下，要是环境太差，也不好吧？再说，改日，我去给你送饭之类的，也要过去……”但是，苏茵跟六师姑她们说了两句后。她也是说着。

    “这样么？”苏乾闻言，想了想，也是答应：“好吧，那你也来。”他说着。

    很快。

    散发老者就是施展身法往清修之地而去。是苏乾要求的。想要快速一些。

    而苏乾，则是手一揽住苏茵小腰。将她抱住。

    而后。也是施展身法。

    跟在散发老者身后。

    疾掠而去。

    很快。

    散发老者就是带苏乾到了一处山洞之中。这山洞宽敞，清静，还有石床等等。特别是，苏乾一进入，还感觉到，这里的灵气，竟然比之外面，要浓郁得多。看来，这里是有高人布置过的专门用来修行的地方。

    当然，肯定本来就是风水宝地。不然，灵气不可能这么浓郁。

    而闻言苏乾的疑惑。

    散发老者也笑着解释了。说这里，原来，是落霞居士也就是祖师爷的修行之地。闻言，苏乾有些受宠若惊。不过，那散发老者也就是笑笑。客气了两句。他也就离开了。

    苏乾上次帮了如此大的忙，还献出来巨灵真经这样的秘籍。找个清修之地给他，根本算不了什么。再说了，虽然这里是落霞居士的修行之地，可是，其实也没有什么特别的。就是灵气浓郁了些罢了。

    而打扫什么的。其实也不用苏茵。毕竟，现在她也没带什么工具过来。看着环境有些脏，苏乾就是施展起来，一阵清理，很快，也就干净了些了。毕竟是修行之地，简简单单就行了。也不要求太多。

    “小茵，地方，你也看到了。嗯，我准备修行了。你就先离开吧。落霞宗呆了这些日子，六师姐她们，也是心善之人。应该是可放心信任的。”随后，苏乾就是对苏茵说着。

    “乾哥哥，我在这里陪你。你修行嘛。我在旁边看着你。我保证不打扰你。”可是，苏茵说着。

    “小茵。”苏乾闻言，哭笑不得，他只得又是再次说道：“你在旁边，我会分心的。就算不说话。我也根本无法专心修行！”他看着她的眼眸，认真解释了两句。

    的确，个人的成长，有时候，需要必要的孤独。只有在独处中，人才能够蜕变。要在寂寞孤独中，默默地蜕化变化，这是不可缺少的一部分。如果苏茵一直伴在身边，苏乾肯定无法完全静下心来。他也是必须要跟她说清楚的。

    “哦！”苏茵闻言，低低的应了一声。脸色有些暗淡。

    随后，她才开始转身离开。

    “那乾哥哥，我每天可以来跟你送饭的吧？”离开前，她又是转身问道。

    “嗯。当然，我肚子也会饿的！”苏乾闻言，也是说着：“饭菜的事情，还需要劳烦你了，小茵！”他也道。

    “嗯。那就好。那乾哥哥，明日我来给你送饭！”苏茵闻听此言，便也是笑着说着。

    而后，她才真的离去。

    “呵。”苏乾看着她离开。

    也是左右看了看。看到一处蒲团处。看来，之前是落霞居士的蒲团，他可能，也就是在这里修行的。他也是盘膝坐下。而=而后，沉心静气，开始修行。

    “开始。”苏乾回想着，那一日顿悟的那种感觉。神又释放开，气也从体表弥漫了出来，环绕着他的身躯，慢慢开始旋转起来。周围的灵气，也更加疯狂地往这里汇聚。

    从四面八方汇聚而来，而后，百川入海流入苏乾身躯中。被他一点点儿炼化，转化为圣级的气的能量。

    就这般。

    苏乾在落霞宗上这山洞里，真正开始潜心修炼起来。

