    神宇灵动。

    风在涌动。

    天空还是那片天空，天府还是那座天府。

    凌风依旧是凌风。

    风掀动他的他的衣服，碎金般的光雨洒落在他的秀发上，将其衬托出非凡的气质。

    这一刻。

    时间仿佛停止了。

    他扬起了笑容，迎着阳光，绽放出最美丽的一面。

    那被烈焰点燃的身躯在此刻变得更加刚硬，呈现出鎏金颜色，与天上的阳光呼应。

    一切都像是不变。

    一切都像是永恒。

    可。

    人们却感觉凌风不同了，尽管他依旧笑得那般美好，尽管他风平浪静，但那种强烈的直觉却在推动人们的思想，只因他没有先前的急切与担心，而是变得极其平静。

    仿佛。

    在暴风雨中的那份宁静与淡雅。

    他笑的更冷静。

    他的声音更磁性。

    他还是那个他，可却又不是那个他。

    “发生什么事情？”

    神烈有些吃惊，不知道凌风在问尊的过程中发生了什么，正常来说，炼丹道尊要问尊，势必要惊起满天风雨。

    然而。

    目前虚空上并没有出现波澜，天道像是没有发现一般。

    只有两种情况。

    其一，凌风问尊没有成功，因而没有天罚惊现；其二，凌风问尊成功了，只是发生了让他们不在他们理解范畴中的事情。

    他更偏向于第二种情况。

    “什么都没有发生！”

    凌风笑着说道，他抬首望了望天空，有些叹息。

    “没有成功？”

    叶魔女、凌清等都围了上来，仔细地打量着凌风，总觉得哪里不对。

    “不知道！”

    凌风有些无奈地摇头，说道：“我也不清楚。”

    “到底什么情况？”

    云梦有些急切的问道，她来可不是为了安慰凌风的，而是想知道炼丹问尊可不可行。

    “应该可行。”

    凌风笑着说道：“只是我的道不同，因而发生了一些变化！”

    “什么变化？”

    众人皆在寻问，说实话他们同样重视，凌风另辟蹊径，走出了一条与众不同的路，那未来他们是不是可以迈出更不同的路呢？

    “你看我干啥？”

    神烈忽然感觉有点冷，因为凌风望向了他，目光太冷静。

    冷静的让他寒毛倒竖。

    “证明！”

    凌风笑着说道。

    “证明什么？”

    神烈本能的想后撤，防止凌风出什么幺蛾子。

    但。

    还是太晚了。

    一股炽热的气流骤然间涌出，以极其恐怖的速度打落在了神烈身上，强烈的光雨，驱散了千里阴霾，极道天威横冲千万里。

    在那一刻，整个天府都动荡起来。

    一簇火苗出现在凌风面前，携带着顶级天威打向了神烈，圣洁的光雨洒满天穹。

    仙的力量在翱翔。

    那是一簇烈焰！那更是仙力！虽然并非大片涌现，仅有一簇火苗，但其爆发出来的仙威却让在场所有人都变色，只因那股力量已经到了一个匪夷所思的程度。

    “凌风，你疯了？”

    神烈像是一道闪电被狂暴的力量轰飞了出去，大口喷血，脸色惨白。

    他血肉筋骨都在剧烈颤鸣。

    就在先前，它有种生死两极的感觉。

    等到他冷静下来，望向凌风时，禁不住喷血。

    只因。

    那簇火苗依旧在凌风手里，并没有打出来，俯冲而出的只是那火苗制造出来的空间崩塌，就是这股力量让他喷血，差点殒命。

    这是什么感觉？

    想死的感觉！凌风满目笑意，直视着神烈，这种感觉真的很不错。

    真正的力量并没有打出，仅仅是余威就可让神烈吃瘪，那这一步的强横姿态便彻底展现出来了。

    其实。

    迈出这一步后，凌风亦不清楚这一步到底算不算成功，有没有想象中的强大，这个时候神烈给了他证明。

    超脱之上！这就是凌风的一步！“什么鬼？”

    神烈一面吐血，一脸不爽的问道。

    这个妖孽好像比先前更可怕了，而且让他费解的则是凌风手中的那簇火苗。

    事实上。

    叶魔女、凌清等也都费解，不太懂凌风这种火苗。

    世间什么烈焰可以藐视天神雀呢？

    要知道。

    天神雀本就克制烈焰，一般的烈焰对其没有效果。

    可。

    凌风的烈焰只是余威而已，就让神烈悲剧，这种烈焰的等级就值得她们深思了。

    焚天至尊微微额首，在场只有他看懂了，凌风并没有形成两种道，虽然在炼丹上问尊成功，但并没有步入丹道，而是融入到了逆道中。

    简单的来说。

    凌风借用丹道，在逆道上更进一步。

    此刻。

    他是三等天尊！“这就是我迈出的一步啊！”

    凌风笑着说道。

    “道尊？”

    神烈质问道。

    “可惜，我没有成功！”

    凌风笑着说道。

    “什么意思？”

    在场中，最着急的当属云梦，她太渴望能够问尊，否则即便是问仙这样的势力都不可能让其更强大。

    问仙太局限了。

    “炼丹可入道，并没有什么问题。”

    凌风解释道：“我将自己炼了，这种一种办法，但并非是唯一的办法，只是我追求极致与速度，因而才这么办的，你们不用模仿。”

    “那……”“本质上来说，我成功了，但也没有成功！”

    “什么意思？”

    众人一头雾水，凌风的话语太值得她们琢磨。

    “我的道不同。”

    凌风认真的说道：“炼丹入尊，并没有问题，但我要的不是第二种道，而是让自己变得更强，炼丹问尊并不能解决这个问题，因而我便借用炼丹问尊，完成了一场华丽的蜕变。”

    “蜕变？”

    叶魔女双目一闪。

    “是的！”

    凌风额首，说道：“我以禁闭空间问尊，这是优势亦是桎梏，因而才诞生了第四重空间仙之禁土，桎梏变得更严酷，想要迈出更强的一步太不容易。”

    “炼丹问尊太弱了，很容易被这两个空间吃掉，因而我要迈出第三步！”

    “何谓第三步？”

    凌清瞬间明白过来。

    “烈焰……”凌风傲视天穹，吐出了那两个让九天沉沦的两个字：“焚仙！”

    这才是真相。

    初期。

    凌风的确是想炼丹问尊，但发现力量太薄弱了，要是进入丹田，只怕瞬间就会被禁闭空间、仙之禁土吃掉，因为这种空间没有资格凌驾于它们之上，因而凌风变了风格。

    直接利用炼丹烈焰点燃了血肉筋骨，进而引爆涅槃道火，引燃魂海，最后仙力燃烧起来了。

    铸就盖世烈焰！以前。

    凌风一直在想，什么力量可以超脱仙力，后来他想到了。

    风暴可怕。

    但什么力量比风暴更可怕？

    烈焰风暴！沙土风暴！融入了两种物质，由风暴而来，那威力将无穷无尽，而烈焰焚仙正是这个道理。

    仙力本就可怕，那么，当仙力被点燃了呢？

    当里面仙力发生亟变呢？

    那就是仙力的超脱。

    烈焰焚仙！这是凌风铸造出来的超脱力量，更铸就了他三等空间，那是可以焚仙的烈焰，那是可以藐视仙力的烈焰。

    当这种力量诞生，其实，完成超脱的就不仅仅是仙力，更是凌风。

    世间的确有超脱仙力的力量。

    至少。

    他有克制仙力，乃至于同等级力量的实力。

    “你真妖孽！”

    神烈没脾气了，遇到这个妖孽，真的没得玩啊。

    他们连仙力都没有弄明白，可凌风已经超脱仙力，这一步迈出之后，将是另一片天地。

    “这么说，你问尊其实是成功了？”

    云梦激动的问道，她与其他人关注的重点不同。

    “是的！”

    凌风笑了笑，说道：“问仙以后不可局限于武帝了。”

    “那为何没有天罚问世？”

    云梦接着问道。

    人们一愣，仔细想想的确是这么回事，正常问尊成功都要引爆天穹。

    然而。

    凌风此刻问尊有点莫名其妙，太过平静了。

    “因为，没有意思！”

    凌风背负双手，望着天穹，说道：“我禁闭了天穹，没有惊现出天罚而已！”

    “啥？”

    人们瞠目结舌，这是什么节奏？

    禁闭天穹？

    “如果，你想看，那就让你看看吧！”

    说完。

    凌风张开双手，一股淡淡的烈焰自四面八方崩散而开，顷刻间，天穹上风暴如雨，狂烈而至。

    无尽雷霆正在演变，强横的一塌糊涂。

    “来！”

    凌风双目骤然一冷，体内的烈焰焚仙闪电飞出，落在他的双手，爆发出无穷天威，那焚仙般的天威让焚天至尊都感觉到了危险。

    他禁自冲上天穹，要亟爆天罚。

    但。

    就在那一刻，天穹上空的风暴闪电消散，雷霆瓦解，又变成了那万里无云的晴朗。

    “这是什么情况？”

    人们彻底傻眼，刚才还满天风雨，这个时候竟然全部散尽了？

    什么鬼？

    “可能我人品太好了吧？”

    凌风笑了笑。

    人们直接翻白眼，鬼才信你。

    “天忌讳！”

    叶魔女沉重的说道：“烈焰焚仙怕真的要捅破天了，天道都忌讳这种力量，或者说天道并不想被我们发现某种真相。”

    “……”人们沉思了片刻，皆瞠目结舌的望向凌风。

    这个妖孽让天忌讳了？

    天罚被逼的不敢落下来？

    “其实，这样对你是不利的。”

    焚天至尊说道：“天罚并没有击散，它随时都可能出现，现在你强盛，但等到你有一天虚弱了，那天罚还是会落下来。”

    “天道也这么苟？”

    神烈等人都瞪大眼睛。

    

