
　　李鹰愣了一下，道：“你想学箭术？”

　　“是的！”

　　李鹰想了想，道：“这个时候大家都急着收割荆草，恐怕没人愿意教！如果你想要学的话，我倒是可以教你！但仅限于傍晚到天黑这段时间！其他时间，我要上荆山收割荆草！而天黑了的

　　话，练箭的效果又太低了！”

　　陆长生笑道：“这可不行！”

　　说着，拎出了一个小袋子。

　　“这东西就算是我给你的报酬！”不等李鹰说话，陆长生就道：“别拒绝，这是你应该得的！”

　　李鹰打开一看，里头却是一株盘山草。

　　“这盘山草的根须这么长，起码有十岁之龄！”

　　价格不菲！

　　若是拿到镇上售卖，起码能换来几两银子。

　　“这——”

　　“收下吧！教的时候多费点心就好！”

　　他看得出李鹰家庭窘迫，否则也不会在这个时候来荆山。

　　“好吧！之后的时间里，你什么时候过来都可以！”李鹰也不打算进山了，这株药材已经足够他一家子过好这个冬天。

　　“现在我先和你说一下，等练习的时候也好有个准备！”李鹰拉着陆长生进了帐篷。

　　里头很是简洁，只有一些猎人用的工具以及寻常的救治草药。

　　木板上放着一张弓。

　　弓身是木质的。

　　边上挂着一筒箭矢。

　　“这是我平常用的弓！送给你了！”

　　“那你呢？”

　　“我有备用的弓！”李鹰说道，“备用弓需要开光，也就是调弦！这种木弓都是我们自己制作的，要是有手艺的工匠做出来的，就不用调整！有的时候新的弓使用起来，反而没有旧的弓好

　　！”

　　陆长生非常认可。

　　前世，小的时候，兴趣使然，跟别村的一位乐器老人学吹笛子，老人常年使用的笛子，用起来的感觉和新制作的笛子完全不同。

　　“多谢了！”他也不客气，直接拿了过来。

　　“箭术其实最讲究一个姿势！那是前人无数经验汇聚而来的，能够大大提升箭矢的威力和准度！”

　　“刀有刀势！”

　　“剑有剑势！”

　　“箭也是如此！”

　　这个‘势’不是小说中那些玄乎的刀势、剑势，仅仅是指一个姿势。

　　姿势错了，那就是错了！

　　为什么有学刀、学剑的大家？

　　就是因为，他们对于刀剑武器的各种理论都知之甚多，甚至能够举一反三，直入精髓。

　　“学会了势，就是练习了！箭术是一种拙术！练多了，自然而然就会出手感，到时候，箭矢指哪打哪！”

　　李鹰洋洋洒洒地说了许多内容。

　　都是以往的老猎人领悟出来的东西，再一代代传承下来。

　　陆长生听得认真，前世高考的时候都没这么认真过。

　　时间飞快流逝。

　　陆长生起身告辞，没想到正要出帐篷，就听到外边传来喧哗。

　　李鹰连忙起身，无奈地道：“那李老头，又来瞎捣乱了！”

　　说着，走了出去。

　　陆长生出了帐篷。

　　篝火边上，一道身影趴在地上，披头散发，目光炯炯，似篝火火芒一般，“离开这！大家都离开这！荆山的诡要来了！我感觉到了！吃人的诡！”

　　他的身子极具地颤抖，脸上满是恐惧。

　　“胡说八道！老李头，你怎么老是想要赶跑我们？我们跑了，这个冬天咋过？”

　　“是啊！话说您老腿脚不便，怎么跑到这里来的？”

　　“回去吧！”

　　“大壮！你们几个把老李头弄回去！”

　　李鹰叫道。

　　几个年轻人上前，抱起老李头就扛在肩上。M.23sk.com

　　就在这时，一道声音响起。

　　“等等！”

　　“陆兄弟？”李鹰疑惑地看着陆长生。

　　“李哥！”陆长生低声道，“能不能先放了那个老人？”

　　李鹰虽然疑惑，但这点面子，还是愿意给陆长生的，转过头招呼那几名年轻人，把老李头放了下来。

　　陆长生走近了一些，才看清楚老李头的面容。

　　脸上满是疤痕，皮肤松弛，犹如一副老树皮，若是晚上出来，能够吓死小孩。

　　“你怎么知道有吃人的诡？”

　　“吃人——诡吃人——”不想，李老头却是不断地念叨。

　　李鹰苦笑道：“自从老李头的儿子死在荆山上后，他的神志就经常不清晰了！”

　　陆长生脸上露出失望之色，看着那几名守在一旁的年轻人带着老人离去。

　　“既然如此，那明天见了！”

　　“好的！”

　　第二天，陆长生一大早就找到了李鹰，后者正在边上摆弄一个木桩。

　　“你来了？”

　　“你在弄什么？”

　　“靶子！”

　　李鹰回道。

　　弄好之后，他让陆长生走到了两个印子上。

　　“这是我弄出来的脚印子！你站在上面，尽量不要移动！”说着让陆长生拉弓拉到满月，并且纠正了姿势。

　　“不要动！保持住！”

　　陆长生一听，哪里还敢动？

　　不得不说，这么拉弓，手上却是感到有些别扭。

　　好一会，李鹰又说道：“慢慢放开！然后继续拉！”

　　如此反复，几乎每次松开弓弦，李鹰都要重新纠正陆长生的姿势。

　　一次！

　　两次！

　　三次！

　　······

　　“时候不早了！先去吃点东西吧！”李鹰说道，“箭术不是一时半会就能学会的！荆山村最好的猎人，练这弓势也花了好几天的时间！”

　　陆长生没有答话，所有注意力都放在了系统面板上。

　　那里，有一行字体缓缓浮现出来。

　　“技能：基础箭术！（入门进度1%）”

　　他脸上露出一丝笑容。

　　匆匆解决了午餐后，继续回到原位练习箭术姿势。

　　有了一丝手感后，李鹰就指导陆长生射箭。

　　渐渐地，三日时间一晃而过。

　　每天陆长生除了在固定的时间回营地称量荆草之外，其他时间都泡在李鹰这里。

　　为了方便，他直接带李鹰到营地里头。

　　有了孙立的铁令，也没人为难他。

　　······

　　“哼！箭术？没有个几年，能出什么名堂？”屋子里，张天怨毒的目光看着陆长生。

　　“明日~明日阿涛就过来了！到时候——”

　　张天转身回到屋子。

　　他并没有发现，就在他转身那一刹那，正在练箭的陆长生忽然有如神助一般，一箭脱手而出，正中的五十米外的木桩靶子！

　　李鹰眼睛一亮，道：“这一箭准头不错！有那个味了！”

　　说是这么说，心里头却是没有多想。

　　箭术这种东西本身就充满了不确定性。

　　很多猎人在使用的过程中也会偶尔射出远超水准的箭来。

　　这并不能代表什么！

　　陆长生笑了笑。

　　心神却是落在了系统面板上，就在刚才，那里已经出现了一些变化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章22 箭术免费阅读。https://xs.23sk.com 