
　　索尔科南。

　　拉罗谢尔的王都，自四百年前拉罗谢尔建国以来——对比漫漫的时间长河来说这个数字实在算不了什么，但四百年的时间，已经让拉罗谢尔换了好几代人，甚至王朝都已经更替了一次。

　　而索尔科南，自拉罗谢尔建国以来，便一直都是拉罗谢尔的王都，从未有过迁都。四百年前那不过是白石堆垒而成的城堡模型在今日已经是天下数一数二的雄城，高耸的城墙皆是炼金术的产物，当魔法的纹路被魔力激活之时，整座城池都会被笼罩在淡淡的神圣的白芒之中。

　　自索尔科南的三环向城中看，便能看到与西玛塔尔山脉名字相似的“西马特尔”钟楼，巨大的魔力时钟数百年如一日地稳定的走动着，那足以让四人头接脚躺于其上的秒针，每一下走动都显得如此漫长。

　　每个整点，西马特尔大钟便会发出报时之声，钟声清楚地传递到索尔科南一环的每家每户之中，最主要的，是传入那低调的奢华着的王宫之中。

　　拉罗谢尔的国王，凯尔森·赫尔曼，在每日的清晨都会自自己的寝宫中走出，行走于朝日的晨光里，前往丹亚的源初大教堂进行礼拜，而后回到自己的王宫大殿，聆听臣民的觐见。

　　整个上午都会被凯尔森用于处理政务，而下午的时间他会前往周边的军营视察，以及继续处理政务。出猎的日子则要特殊一些，他会拿上自己喜爱的猎弓，在一众贵族的簇拥之下离开索尔科南，到周围的山野中狩猎，一次可能就要持续几日。

　　觐见的过程一般都会非常和谐，毕竟没有谁敢在国王陛下的面前放肆，就算有那胆量，也抵不过周边侍卫锋锐的目光与腰间的长剑。

　　但这一日，“和谐”被打破了。

　　“殿下，殿下！”

　　骑士的高喊声响彻整个大殿外的广场，几名盔明甲亮的骑士正快步直追着前方的那道身影——那人穿着一身炫丽的礼服，此时赤着脚踩在冰凉的白石地上，手上提着高跟的小皮鞋，将那碍事的裙摆抬起，一路小跑着。

　　“殿下，殿下！”

　　他们焦急地喊着，引得周围的士兵纷纷侧目，但没有人赶去阻拦那名披散着白色长发飞奔的女子——

　　毕竟她可是拉罗谢尔王国一人之下，万人之上的长公主，阿纳斯塔西娅·赫尔曼。

　　这些骑士最终还是没敢追上自己的公主殿下，眼睁睁看着她钻入马车，消失不见。

　　而我们的长公主殿下一路怒气冲冲地回到自己的寝宫，将那些侍女的问候尽皆甩在身后，直到把自己“扔”到了柔软的大床上，规模不凡的山谷随着她压抑不住的剧烈喘息而上下起伏着，好半晌之后才逐渐平复。

　　她终于坐起身，缓缓挪到梳妆镜之前，将一本单独放在桌上的书摊开，长叹一口气，提笔在其上写下：

　　“海洛卿，我想你根本不知道索尔科南发生了些什么，虽然我早已对父皇有所了解，但他的愚昧——我很不想如此形容，但确实如此。

　　现在北方战乱，南方未定，西方的半兽人们似乎又蠢蠢欲动，最难缠的当然还是奥圣艾玛，在这样的情况下父皇不去思索该如何解决那些碍事的贵族们，反而想让我嫁给帕兰尼亚的太子，以获得帕兰尼亚王国的狮鹫支持——

　　我想你应该知道那个倒霉催的太子，已经在太子这个位置上坐了足足三十年，他的父亲托里安二世已经七十一岁了，还有精力给他不断增加着竞争对手。他居然想让我嫁给一个比我大了足足三十岁的老家伙，我的天……”

　　淡蓝色的花体漂亮字迹一行行地被留在了书页上，光是看着就让人觉得赏心悦目。但这行行的字迹在她每点下一个句号之后便诡异地扭动一下，紧接着消失不见。

　　书页重归一片空白。她放下笔，长舒一口气，似乎此前的郁闷随着这一通如暴雨般的书写尽皆被消化在墨水之中。

　　她托着腮，目光涣散地望着梳妆镜中自己那绝世的容颜，手指无意识地在桌上画着圈圈，余光时不时瞥一眼桌上的书页。

　　而这片空白并没有让她等上太久，短短几分钟后，一行字便浮现在了书页之上：

　　“殿下，贵安，四月余不见，甚是想念……”

　　她静静读着书页上浮现出来的字迹，或颦或笑，良久之后，发出一声长叹，紧接着站起身，将书页合上，锁入柜子之中。

　　“安洁。”她呼唤着一位侍女的名字，“准备东西，或许我应该离开索尔科南一段时间。”

　　————————23sK.com

　　西里尔自然不可能知道王都发生了些什么事情，此时的他正看着无聊地发着呆的卡罗琳。

　　由于海洛伊丝突然的上车，这位属于自己人阵营，但不能被划入自己人序列的半精灵小姐自然需要他们提防。最迫切需要隐藏的当然是卡罗琳的天赋。

　　现在别说玩骨头小狗狗了，就连翻看魔法书都不让。小小少女自然是百无聊赖，只有在开饭的时候才能欢快一些。

　　不过此次饭后休息之时，米莎小姐一拉西里尔的袖口，将少年扯到了后边的树丛中。

　　“米莎小姐，有什么事吗？”

　　“你知道她是什么身份么？”米莎的脸上稍稍有一些焦急，指了指不远处的海洛伊丝·特雷维尔，“我的意思是，她的父亲或者母亲，属于哪一支精灵。”

　　“你是说，她的长辈是克莱瑞精灵，还是艾希凡精灵？”西里尔摇头，“我哪里会知道这些，这很重要吗？”

　　“当然重要。”米莎小姐指了指西里尔，“同族，不是所有半精灵都如你一样可以信赖，你是诺拉的眷顾者，而其余的自然之心或许受到了人世的浸染，不再那么纯粹……”

　　“好好说话。”

　　米莎小姐噘了噘嘴：“她们不干净了。如果她的精灵血脉来自艾希凡，那属于可以信任的序列，但如果来自克莱瑞，那就不好说了。你没发现，我最近都没有摘下过斗篷，连领子都拉的高高的吗？”

　　西里尔觉得有些好笑，精灵之间的关系他有所耳闻，但真像米莎这样的说法还是头一次听到。

　　“那你是怎么界定我是否可信的呢？”

　　精灵小姐熟练地从斗篷下掏出那本大书，在西里尔面前摇晃了两下。

　　而对此，西里尔只能解释道：“她可信与否其实并不重要，也不用刻意隐藏自己的身份，你放心，她只会和我们同行到索尔科南为止。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十六章. 阿纳斯塔西娅免费阅读。https://xs.23sk.com 