    可能想着或许会用到千漓雪这个炼丹师，所以他们给千漓雪他们安排的房间离蝶雪的房间不是很远。

    “还在想那个血诡的事情？”君离墨坐到千漓雪身边，给千漓雪倒了一杯茶。

    “没有。”千漓雪摇了摇头，喝了一口茶，茶有点凉，刚好让她清醒一下。

    其实她也不知道自己在想什么，漫无天际的，从小时候到现在，血诡的，她爹娘的，丧尸族的，还有千万年前的那场大战。

    但却什么都联系不起来，一幕一幕闪过去，走马观花的，。

    千漓雪脑子木木的 ，也不知道自己为什么会想到这些。

    君离墨手在千漓雪面前 晃了晃：“不是吧，搜个魂把自己搜傻了？”

    “一边去。”千漓雪把君离墨手拍开，“想事情呢。”

    “想什么？”

    “乱七八糟的。”千漓雪揉了揉太阳穴，“跟梦似的，我也不知道自己在想什么。”

    “那就别想了。”君离墨道，“蝶雪郡主那边的情况不是很好。”

    “炼丹师没办法？”

    “嗯，确实没什么办法，不过那些炼丹师说她体内的毒可以被逼出来，但是风险比较大，若是一不小心逼入了心肺，就更无力回天了。”

    千漓雪叹了口气：“那个毒确实非常难缠。”

    “若是换成你，有办法吗？”

    “有是有，但是也很冒险。”

    “危险的是你还是她？”君离墨问。

    千漓雪：“......我。”她叹了一口气，“那种毒叫做缠丝，不如肺腑，只缠在经脉中但是毒性非常大，开始的一段时间虽然难受，但是是没有生命危险的。”

    “但是到后面，若是还是没有解药，中毒者会有如万蚁噬心般的疼痛，最后在疼痛中死去。”

    “但是这个毒还有一种解法，就是将毒性转移到自己身上，不过因为我精神力还行，可以在毒素入体的一瞬间将毒素排出去。”

    缠丝只在经脉之间流转，按照千漓雪的想法，就是把她自己的经脉当做诱饵，把蝶雪体内的毒素引过来，然后在毒素从蝶雪体内出来进入她体内，在毒素还没落到她经脉上的不到一个呼吸的时间，用精神力把毒素扔出去。

    而缠丝，是分布在经脉各个角落的，从蝶雪体内转移到她体内也不是一时半会能完成的，所以她必须高度集中注意力在那只有一瞬的时间内，用精神力包裹住毒素扔出体外。

    不然，就是缠丝在她体内落户了。

    "你解不了。"君离墨眉头紧锁着，“若是清雪原的人真来找你，你就跟他们说你解不了。”

    千漓雪笑笑：“他们也不一定会来找我。”

    君离墨现在心中一顿后悔，刚才为什么由着千漓雪又来了清雪原，别人的生死跟他们有什么关系，他们不在这个时候把清雪原拿下就已经是仁至义尽了好吗。

    他捏紧拳头，心里想着若是他们强制漓雪救那什么劳子郡主，他要怎么杀出去。

    “不可能，你又不是没见过他们对那个郡主的重视劲儿，若是这里面的炼丹师都没有办法，他们肯定会来问你的。”

    不管是想着死马当活马医，还是为了他们两派以后正常的往来，清雪原都会派人来。

    而千漓雪表面上看着一点也不好相处，但是连跟她有恩怨的萧漳都救了，这个什么郡主八成也会救。

    他一直觉得自己是个没有后悔这种情绪的人，因为他知道后悔也没用，找方法弥补就行了，但今天他却体会到了这种心情有多煎熬。

    一想到千漓雪就什么郡主所要面临的危险，他就坐立不安的。

    千漓雪伸手又把君离墨拉到座位上：“放心，我心里有数。”

    不知道什么时候，君离墨已经站起来了，他顺着千漓雪的力道重新坐下，唇紧抿着，没有说话。

    有数个屁，君离墨在心里爆粗口，自己能把自己作死的人，跟有数两个人有一点点关系吗。

    千漓雪也看出了君离墨脸上明显的不相信，拍了拍他的头，失笑道：“你看我现在不还活得好好的吗。”

    “哼。”君离墨轻哼一声，不做回答。

    是啊，一共才活了不到二十年，十多年都在昏迷里。

    千漓雪刚要继续解释自己怎么有数，房间门就被敲响了：“君少主，千姑娘。”

    君离墨走过去打开房门，看那架势，不知道的还以为他是灭人全族的。

    敲门的下人吓了一跳，差点以为自己当场就要血溅三尺了。

    “说。”君离墨冷冰冰地吐出了一个字。

    下人缩了缩脖子，努力不让自己结巴：“就......就是原主请两位过去。”

    君离墨捏了捏拳头，控制住没把这人当场捏死，转头看向千漓雪。

    “过去看看吧。”千漓雪拉着君离墨一起去了蝶雪的房间。

    一进去就能闻到浓重的丹药味儿，估计是把对身体好，又影响不了毒素的丹药都拿过来了。

    千原主眉头紧皱着，满脸愁绪，下面的炼丹师头都不敢抬。

    “滚，没0；。。有炼制出解药都不要来烦我！”千原主压着怒气道。

    千原主一看，就能给人一种儒雅的样子，至少也是那种体恤下属脾气很好的人，但现在生了这么大的气，估计还是跟蝶雪的毒有关。

    那些炼丹师一窝蜂的用了出去。

    看到君离墨他们，千原主脸色依旧不好，但能看出来是在努力压制怒气了。

    “千姑娘既然也是炼丹师。”千原主犹豫着道，“那能不能给蝶儿看一看，她的毒很严重......”

    “缠丝。”千漓雪道。

    听到这两个字，千原主脸色都白了白，往后退了一点。

    缠丝，算是帝神天失传已久的毒了，炼制方法不难，难的是炼制缠丝的十二种材料都非常的罕见。

    而且，十二种材料在炼制缠丝的时候可以随便放，而解药就是用十二种材料按照相反顺序炼制出来的丹药。

    所以，只有炼制缠丝的人才有答案，不然用错了，就相当于下了两次毒，这人基本就没救了。

    “那......”千原主抿了抿唇，“还有什么办法能救蝶儿吗？”

    君离墨听到这句话，差点就一拳头呼到千原主的脸上。

    “千原主应该也听过。”千漓雪道，“以人为引，将缠丝渡到另一个人身上。”

    千原主脸色更白了：“只有这一个办法吗？”

    “除了解药，就只有这一个办法。”君离墨把千漓雪拉到自己身后，“人你自己找，不过那人肯定是救完就没了。”

    千原主脸色难看，看样子是在思考这样做的可行性。

    千漓雪捏了捏君离墨的手，君离墨转头等她，压低声音：“你不要说话！”

    千漓雪：“......”

    就一个大殿，他们声音压得再低千原主也能听得见，他犹豫着问：“是有什么事情吗？”

    “没有。”君离墨想也没想就道。

    千原主点头，转身走到蝶雪的床边，看着她惨白的脸，千原主一阵心疼。

    以人渡毒，虽然是以性命为代价，但若是清雪原以天价找人，也会找到愿意之人。

    但是时间太紧了，他们不一定能这么快地就找到人。

    “我去试试吧。”千漓雪小声地跟君离墨道，“而且对我也不是完全没好处的，若是成功了，我精神力肯定能再次增长的。”

    “成功了，那若是没成功呢。”君离墨坚决地道，“不行，我不能让你冒险。”

    “君离墨。”

    “啊？”

    “你知道你自己的身份吧？”

    “嗯。”

    “狱的君上，神灵帝国的太子。”千漓雪数着，轻声道，“那你未来的君后怎么能是一个普通人呢？”

    君离墨愣了。

    君离墨没有说话。

    “相信我，好吗？”

    君离墨心里涨涨的，又酸又涩，还有一种诡异的开心，听到千漓雪的问句，连她说了什么都没进脑子，下意识地点了点头。

    “乖哈，等着我。”千漓雪用力握了一下君离墨的手，转身走向蝶雪的床边。

    君离墨眉头皱的能夹死一个苍蝇了，也顾不得自己心里是什么感受了，跟着千漓雪走了过去。

    “千姑娘？”千原主疑惑。

    “我试试吧，现在找人也未必能找得到自愿救郡主的人。”

    “那你自己......”千原主还是犹豫着道，以人渡毒，就相当于以命换命。

    “我嘛，没什么事。”

    千原主一时间没有说话，看君离墨的态度他就能知道，千漓雪就人也是有风险的，而且风险还很大。

    他忽然就想说要不还是等着有人自愿引毒吧，听到千漓雪说以人渡毒的时候，他就把找人的事情吩咐了下去。

    但听着床上蝶雪一直没有停过的呼痛声，他又有些说不出口。

    万一真的找不到，那蝶儿就只能等着死了。

    “师傅。”俞锦溪焦急地走过来，“已经开始找人的，但是我看希望不大。”

    自愿去以身渡毒的，除非是不想活了还有所求的人，但大部分有所求的人都不会不想活。

