    

    推门而进的正是我的师傅，海达福海公公。

    高大壮并不认识海公公，问询的眼神看向我。

    我冲他点点头道：“大壮，这位是我师傅。你亮两道拿手的。”

    高大壮神色立刻恭敬了许多，跟海公公问了好，转身上楼。

    五人组看得出我跟海公公有话要谈，在留下一杯柠檬汁后也都闪人了。

    海公公灌进去一大口，深呼了口气，然后才道：“陆遥，谢谢你。”

    “师傅，这话儿打哪儿说的？”我问。

    “我刚从京城回来，一下飞机就来找你了。”海公公道。

    京城？看来铁老爷子还真的召见了海公公。

    “有什么变化吗？”我问。

    “内参，大内教头。”海公公道。

    原来是内参，那可是天子脚下的禁卫军。大内教头应该培养禁卫军的教官吧。虽然职位不高，但可以说是天子近臣，遍种桃李的角色。

    “您满意吗？”我问。

    “我的岁数有些大了。”海公公没有直接回答我。“动作不像年轻时那么迅速，脑袋也不灵光了。外勤这个位置确实不适合我。能调到内参当个教头，把自己的的本事和经验传下去，对我应该是最好的归宿。”

    “那就恭喜师傅了。”我真诚地道。

    “放心，不管以后我教出来多少个徒弟，我都会跟他们说，有你这么一位大师兄。”海公公眼睛忽然变得很亮。

    我有些不好意思地笑笑，道：“那什么时候走？”

    “也就这几天吧，等我把手里的工作交接一下。”海公公顿了顿，又道：“至于你让我重点关注的爱德蒙.龙，经过一段时间的观察和调查，我们并没有发现他有什么不轨的行为。”

    “那他的那个管家呢？”我问。

    海公公显得有些意外，道：“你怎么知道他的管家有问题？”

    我不置可否。

    海公公接着道：“经过我们的调查，爱德蒙.龙的管家叫房力亚。之前有过诈骗入狱的经历。可是几个月前，由于之前案件的原告忽然自首，并承认诬陷。他才得以逃脱牢狱之灾。从表面上看这是一起冤假错案，但我觉得事实并非如此，只是搜罗不到有力的证据。”

    “之前雇佣蜂鸟的那个神甫就是他。”我直截了当地道。

    “他？神甫？”海公公也有些惊讶，但很快又恢复了镇定，道：“你有证据吗？”

    “证据我是没有，可我确确实实知道是他。师傅，如果你走了，交代一下继任者继续留心他们二人吧。我觉得假如他们再出手，就一定有露出马脚的时候。”我说。

    “好，希望我没有信错你。”海公公道。

    这时，高大壮下来请我和海公公上楼。菜得了。

    我陪着他吃了点，还喝了一瓶茅台。海公公心情很不错，多半瓶都入了他的肚子。

    出门儿的时候，一辆普通到不能再普通的捷达把海公公接走了。而我则被高大壮开车带回了水天一色。

    洗漱过后，躺在床上的我翻出张扑克牌，登录玩家交互圈。

    给欧皇发去的私聊邀请还是没有应答，也没有任何留言。就算他是地球那半边的玩家应该也睡醒了吧。难道真像小开说的，欧皇是个酒鬼，迷糊比清醒的时候多？

    我又翻了翻那个叫作“最强的复仇者”的玩家，头像也是黑的。下次再碰上他，一定要问清楚他说的那话是什么意思，到底谁要对我不利。

    想起龙景春说的“天选之人”，我忽然有了个想法。

    我在圈里的公共区域发了条消息。“天选之人，你最想要的东西在我这，联系我尽快领取。”

    此消息一出，原本平静的交互圈像是被投下了一颗重磅炸弹。

    “里昂：是**大神，好久没公开露面了。”

    “雨打芭蕉：‘天选之人’是谁啊？圈儿里有叫这个名字的玩家吗？”

    “大菜板：是不是暗号啊。你们到底谁是天选之人，跟**大神要了什么特殊的道具吗？还是玩家卡？”

    圈里一时聒噪声一片。但我盯了半天，一点有价值的都没有。没有人公开承认自己是“天选之人”，又或者知道“天选之人”是谁。

    我紧接着又发了第二条信息。“天选之人，东西我给你保留四十八小时。如果四十八小时之内你不联系我，那我只能自己留下了。”

    发完，我也不管众玩家反应如何，直接退出了交互圈。

    不是我不想盯着结果，实在是太困了。

    第二天，天还没亮我就被一阵电话铃声给吵醒。

    眯着一只眼睛，我看清电话上显示的名字是小开。然后果断挂掉，继续睡。

    可是还没两分钟，倔强的电话又响了。我胡乱按通，带着怒气道：“小开，这才几点，让不让人睡觉了。”

    “老大，昨天你在交互圈发了两条莫名其妙的消息是不是？”小开问。

    “是啊，怎么了？有人回复吗？”我一下清醒了大半。

    “现在群里都炸成一锅粥了。每个人都说自己是天选之人，等着你给他们发东西。”小开有些哭笑不得地道。“有的说那件‘东西’是张珍稀级的玩家卡，也有说是游戏隐藏道具的。甚至还有说是各虚拟幻世游戏插件的通关秘籍。反正说什么的都有。”

    “我只是想查出来谁是‘天选之人’而已。”我说。

    “为什么你要找天选之人？”小开问。“我记得欧皇之前提到过这个名字。我一直以为他是喝多了说得醉话。”

    “是龙景春告诉我他是天选之人。我觉得如果能查出哪个玩家是天选之人，至少可以知道龙景春的玩家ID。说不定还能查出龙景春等级提升这么快的原因。”我回答道。

    “结果引来了无数‘天选之人’。这下乐子大了。”小开一副幸灾乐祸的语气。

    “你先帮我联系上欧皇吧。问问天选之人到底怎么回事。至于圈子里的烂摊子，我自然有办法收拾。”我挂上电话的同时，又把一张扑克牌从兜里扥了出来。        

