    中年男子名为于光，是万民帮八堂中一堂的堂主，今天是出栏的日子，为了确保神仙丸的安全，他便被派到此地进行看管。

    但平日里云淡风轻的于光此刻犹如狼狈的老狗一般躺在地上，剧烈的疼痛使其满头大汗。

    他看着面前的林墨阳，他毫不怀疑，只要自己说错话，此人定然会一把捏断自己的脖子。

    但此人怎么会如此强大，他自问自己不是数一数二的那种大宗师。

    但比起徐有生那种废物还是强出不少的，但在面对此人的时候，自己居然犹如一只小鸡仔一般无力反抗。

    此刻的于光内心惶恐不安，他感觉屹立在太安城万年不倒的万民帮，在今夜怕是真的要出现惊天的变故了。

    于光畏惧的点了点头，林墨阳则是继续开口问道：“此地的神仙丸只有这几箱？”

    于光颤抖着开口道：“只剩下这几箱子了，为了便于销毁，只有有买家购买才会从此地搬入驻地，其余的都已经被带去了…”

    林墨阳捏着下巴思索了片刻，这几箱神仙丸倒也是足够万民帮覆灭了，他又是开口问道：“那处宅院里是什么情况，被关押的那些人呢？”

    于光犹豫了片刻，林墨阳见此也不废话，抬起右脚便是朝于光的另一条腿踩下。

    随着一声凄厉的惨叫，于光浑身颤抖的躺在地上开口道：“被关押的人会按照品相依次带去驻地给买家展示…”

    “有被看上的，便会被买家当场买下带走…”

    林墨阳皱了皱眉头紧接着问道：“若是没被看上呢？”

    于光咽了咽口水说道：“没…没被看上的人，品相好的，女人送去勾栏，男的则有一些地方收作苦力，小孩则是培养成善于偷盗的乞丐。”

    林墨阳听后也是胸膛起伏，深吸了一口气之后冷漠的盯着于光。

    这时，外围的几人也是解决掉了附近的万民帮帮众，几人在走进屋内便看到了被踩断双腿的于光凄惨的躺在地上。

    此刻的于光已然是昏死了过去，几人面面相觑，一时之间也是不知如何是好。

    要知道这于光作为万民帮一堂的堂主，一身横联功夫不俗，更是有得一手惊石掌威力不凡。

    他们五位自问对上他都不一定有绝对的把握取胜。

    但此刻的于光却是这副惨样，而方才在屋外他们也没听到任何打斗声从中传出。

    这便意味着，于光在面对林墨阳的时候，定然是被一个照面便被打得毫无还手之力了。

    想到此处，几人都是心中一惊，要知道如此强劲的武夫可从没在江湖上出现。

    丁春秋率先来到了于光身边，简单帮他止血之后便是啧啧说道：“这林宗师看着脾气不太好啊，看看这于光，这个惨哟，老头子我看着都揪心。”

    岳不群皱眉说道：“这林宗师哪里去了？”

    丁敏君则是默默的走到了屋外，朝着天空发出了一道引信，几人听到动静都是走了出来。

    尹志平不解的问道：“丁小姐是何意？我们还没能拿下那处宅院呢。”

    成曰比与岳不群则是毫不意外，后者淡淡的说道：“若是没能拿到神仙丸，我们便还需要前去宅院，现在有了神仙丸作为证据，自然便不需要去了。”

    丁春秋与尹志平的眼光一闪，此事就连他们二人也不知晓。

    尹志平则是继续问道：“那林宗师？”

    岳不群轻笑一声说道：“林宗师如此修为，定然是会逢凶化吉，两位安心在这里跟我们看管好这批神仙丸即可，这也是那位的吩咐。”

    提到那位，丁春秋与尹志平也是不在多言。

    而林墨阳在问清楚那处宅院的情况之后便是动身前往。

    方才岳不群几人虽是武道宗师，但还是放跑了不少万民帮的帮众。

    自己必须在最短的时间内救下那些人，否则若是发生什么变故，这可不是林墨阳愿意看到的。

    而此刻林墨阳听到背后的响动也是猛然止步，只见其身后的天空浮现了一道闪烁着亮光的引信。

    林墨阳面色一变，为何现在就拉引信？

    但很快他也是明白了过来，朝廷只是想快速覆灭万民帮，而那批神仙丸作为证据也是相当足够了，所以那些人如今便是属于可救可不救了。

    想通此处的林墨阳不再犹豫，身法施展到了极致，相信此刻整条鱼龙街都是看到了那道引信，他要以最快的速度赶往那处宅院。

    而此时的万民帮驻地也是出现了一阵骚乱，万民帮几位当家面色难看的看着天空中那道明亮的引线。

    宅院之中有不少身形隐藏在黑袍中的人，还有着一排排被锁链扣住脖颈的人一脸茫然的看着天空。

    一名黑袍人此刻扭头就走，也不管脚下刚刚买入的那批神仙丸与身后的几名带着枷锁的女子。

    随着此人的离去，下一刻，场间所有人都是匆匆离去，一辆辆马车开始驶离鱼龙街。

    其中一人在离开之前看向了面色难看的魁梧汉子，冷声说道：“英成，让你的人去堵住街口，在我们离开之前若是有什么闪失，你这个万民帮的大当家应当知道会有什么后果。”

    英成一语不发，只是阴沉着脸，千算万算，没想到还是出事了，虽然这不是第一次遭遇突发事件，但英成却感觉这一次怕是凶多吉少了。

    徐有生此刻也是一脸焦急，连忙让人销毁此地的神仙丸，并且让人将留在此地的那些身披枷锁的人带回去藏好。

    英成深吸了一口气，沉声说道：“李鬼，你带着所有堂主跟人手，火速前往街口，遇到的所有可疑人等全部杀掉，不留痕迹。”

    李鬼抱拳领命之后，便是带着此地的几名堂主迅速朝着街口赶去。

    在几人离去之后，英成又是看向徐有生说道：“有生，你现在去账房销毁所有账目，你知道该怎么做。”

    徐有生也是脸色阴沉，他也是知晓此次事态定然不一般，便连忙赶往了账房。

    待得场间只剩下了英成一人之后，他向着一处槐树深深一拜，沉声说道：“请道长救命！”

    “我愿以万民帮所有财富供奉道长修行！”

    只见从那槐树的背后走出了一道人影，正是前几日在那阁楼中的那名中年道长。

    此人手握拂尘打了个道家稽首，笑着说道：“英当家的这个提议，倒是很让贫道心动啊。”

     PS：求推荐票！

