    “怎么，你认识我？”

    “怎么可能不认识？虽然你改变了相貌，但一些特征是无法掩盖的……”阴尸派的神通境初期武者苦笑道，“听说你从血煞门叛逃了，宗门让我们最近小心一点，只是没想到，你实力竟然会这么强，来得还这么快……啊！”

    这位神通境初期高手惨叫一声，右臂直接被削掉。

    “我劝你老实一点，手不要乱摸！”轻颜挑眉道，“我对杀行尸不感兴趣。”

    阴尸派的武者，许多都喜欢将行尸放在特制的空间囊中，他们称之为尸囊。

    对付阴尸派武者，轻颜一直都很留心。

    幸存的两位破天境武者，她已经将对方的尸囊抢走，倒是对付这位神通境初期高手的时候，她是选择直接用赤血剑勒住他的脖子。

    阴尸派的神通境武者左手捂着飙血的右肩膀，脸色痛苦。

    轻颜说道：“之所以不杀你，是有些话，我想问问你！”

    “你问问，我看看能不能说！”

    轻颜冷笑道：“没事，我们有一大把的时间可以慢慢耗！”

    “咔喳”一声，赤血软剑断为鞭剑，将三位还幸存的阴尸派弟子绑起来，撞破酒楼的楼顶，扬长而去！

    还待在酒楼内的客人看着这一幕，简直无法相信自己的眼睛。

    刚才还趾高气扬的阴尸派七人，几乎在对手的一招之间，全部败北。

    “他是谁？”

    “那个跟阴尸派的作对的神通境高手？”

    “你们觉得，那股血腥味，好像是杀戮神通……他会不会是血煞门陈若颜？”

    “陈若颜不是大美女吗？刚才那位是男得吧？”

    “就不能易容吗？”

    “……”

    “我们还是赶紧跑吧！说不定阴尸派的人得到消息，会找我们麻烦！”

    酒楼内，在轻颜离开后不久，就四散而逃。

    独留下欲哭无泪的掌柜。

    店小二看着桌上的十枚金币，又看看楼顶上的大窟窿，还是决定将金币交给掌柜。

    阴尸派的神通境初期高手，倒是一个硬骨头，最后在他快要咽气的时候，轻颜用赤血剑补了一剑。

    神通境高手，可不能浪费了。

    至于剩下的两位阴尸派破天境武者，他们亲眼目睹那位神通境高手被折磨致死之后，骨头就彻底软下来。

    除了一些连他们都不知道的机密消息，还是老老实实的交代了轻颜的问话。

    戴烨跟柯成磊一样，回到阴尸派之后，就待在宗门之中，一步都没有踏出过宗门。

    戴烨的祖爷爷便是阴尸派三长老，戴家时代居住在阴尸派中。

    轻颜还问出了两个阴尸派的外围势力，以及三位阴尸派弟子的家族位置，还有他们此行的任务。

    这也是轻颜最好奇的。

    能让阴尸派派出神通境高手的，想必任务也很是重要。

    他们这次是被阴尸派派去救援一位阴尸派内门弟子，这位阴尸派内门弟子的身份很不简单，竟然是当今梁平国老皇帝的第三子，三皇子梁国豪！

    梁国豪是第一位加入阴尸派的皇族，阴尸派对他非常重视。

    梁国豪也是一位武道小天才，一身破天境巅峰修为，实力虽然赶不上戴烨，但也算强横！

    梁国豪前不久外出执行任务，但在途中遇到危机，被一群黑衣杀手追杀，为首的还是一位神通境巅峰的大高手！

    梁国豪所在的其他小队成员被杀了三个，幸亏阴尸派有先见之明，暗中派了一位神通境巅峰高手保护梁国豪。

    在关键时刻，阴尸派的神通境巅峰高手及时出现，抵挡住了黑衣杀手的追杀，不过他终究还是寡不敌众，被那帮黑衣杀手击杀。

    不过，阴尸派的神通境巅峰高手临死前不仅杀了黑衣杀手的头领，还击杀了无数黑衣杀手。

    但梁国豪依然处于危机关头，还有黑衣杀手对他穷追不舍！

    神通境巅峰高手之间的大战，声势骇人，让当地的阴尸派情报组织注意到了那边的情况。

    他们派人到了现场，找到了一位还没有咽气的阴尸派内门弟子，从他口中得知梁国豪还处于危机之中，所以他们立即上报消息。

    毕竟梁国豪的身份非同小可。

    消息还没有上报到阴尸派，阴尸派的情报组织就决定，先通知附近的阴尸派成员，让他们前去救援，务必保下梁国豪的性命！

    轻颜碰上的这支队伍就是接到任务，赶去救援梁国豪的。

    轻颜目光闪烁的看着眼前的阴尸派弟子，好像在思考着什么。

    那位阴尸派弟子看了一眼昏迷的同伴说道：“陈前辈，我说的都是实话！”

    “我知道你说的是实话！”

    关于梁国豪的事情，两位阴尸派弟子交待的都一样，不像是串供。

    “那么我问你，你们队长。”轻颜指了指那具神通境高手的尸体，“他跟梁国豪有仇怨吗？”

    “嗯……这个的确有点。”

    “那为什么接到这样紧急的任务，你们还有心情吃饭？”

    “我们外出任务一个多月，每日风餐露宿，才刚刚回到梁平国的就让我们去救援梁国豪，柳香雯说想来酒店吃一顿，反正已经有人前去救援了，或许用不着我们……可能队长也不怎么想去……”

    “你们队长什么身份？”

    “队长是四长老的亲传弟子……”

    轻颜这才有些恍然，在那位死掉的神通境高手搜到一枚身份名牌，上面果然有与众不同的标识。

    “你们的任务，就由我去帮你们完成吧！”轻颜对这趟混水越发的感兴趣了，“高诉我，那个梁国豪在哪里？还有，他肯定在一路上留下了标识，对不对，你教教我，教会了我，我就给你一个痛快的！”

    轻颜分别跟着两位阴尸派弟子学，也不怕他们乱教，几个标识而已，轻颜学得轻轻松松。

    这种宗派的标识，轻颜很熟悉，血煞门就有。

    每隔一段时间，几乎每个宗门很可能会改变一次标记，防止独门标记被泄露出去。

    但轻颜不在乎，至少现在足够她找到梁国豪了！

    梁平国的三皇子唉！

    身份这么敏感，这绝对是阴尸派的一个重要棋子。

    追杀梁国豪的是什么人？

    会不会涉及皇位争夺？

    是阴尸派的敌人？

    是其他皇子的人？

    还是老皇帝的人？

    亦或是阴尸派的人？

    掌握的情报不足，轻颜无法确定。

    但她不在意，她只需要知道，梁国豪对阴尸派很重要，有阴尸派成员赶着去救他就对了！

