    “郭叔叔，借一步说话。”

    李仲出来，关上房门，同郭靖来到一旁树下。

    他道：“郭叔叔，您是早知道父亲身体了吧。”

    郭靖叹道：“我与明王同朝为官，共同支撑朝堂内外，他不会瞒我。自他身体无法治愈之时便同我说了, 我们遍寻天下名医，也只能拖延，而无法治愈。”

    李仲轻轻点头，他的医术来自胡青牛，可堪倚天之巅，同这里的医道圣手没有太大差别, 他没有办法，想来确实无法了。

    不过方才说了拖延, 他忙道：“您方才说可以拖延，不知如何拖延，应用何种方法？”

    郭靖压压手，道：“我明白你此刻的心情，稍安勿躁。我们早年曾得遇一位神医高人，告知我们拖延寿命之法。

    其实，明王能坚持到现在，已是那法子奇效，本来半年前就该无有作用的。以他如今的情况，可用不得了。”

    李仲听明白了，拖延之法已经用过，而以李稷如今的身体，任何一点外力都会让他脆弱的肺腑崩溃，再经不起一丝一毫的折腾。

    想到这里，他面有悲戚，深吸一口气，努力让自己平复下来，说道：“逍遥派的事还未平息, 不知接下来该如何处理？

    父亲如此情形，必定得告知大哥，只是不知朝廷驿站是否安全，一旦这个消息为他人所知，后果不堪设想。

    不知当初用拖延之法的神医何在，此刻还能否寻到？不管父亲还能否再行医治，总要试一试。

    还有，父亲在逍遥派是否有所不便，可要挪去他处，若是挪走，又该去哪里合适？”

    郭靖听着李仲一连四个问题，紧扣当下情状，思维缜密，道理详通，一听便知是深思熟虑才提出。

    让他心中不住感叹，明王之子何其出色，后继有人，忍不住又联想到自己的草包女儿，轻叹一口气。

    回过神来才想起李仲问话，想了想道：“逍遥派之事我来处理，你不用担心。明王在此没有不妥之处, 尽可放心。

    通知你大哥是应有之意，你的担心不无道理，这样，我让追风亲自跑一趟，两日可到。”

    李仲忙道谢：“麻烦追风神捕了。”

    其实以皇室独有的金羽鹰送信，大半日便可到达京城，只是他们身在擂鼓山，无崖子选徒之事将过，江湖大半目光还都聚集在这里。

    金羽鹰为北唐皇室独有，此刻出动，便是有大事发生，很容易被人打下来，那时可得不偿失。

    郭靖自也明白这点，才提出让追风送信。

    他摆摆手，“这是小事，至于你说那位神医……当年是机缘巧合之下与他相遇，分别后就不知去向，这么多年我们也是多番寻找，可是了无音讯，踪影难寻。”

    听他这么说，李仲心下一暗，这已经是他暂时能想到的医治之策，既如此，他打算将胡青牛医术仔细翻一翻，看能否找到对策。

    “不过……那位神医曾提过有治愈之法……”郭靖迟疑的说。

    “治愈之法？！”

    李仲先是一愣，然后大喜过望，立刻激动道：“您快说，究竟该如何医治！！”

    情急之下，也顾不得无礼了。

    郭靖道：“世间药物以年份长者为贵，过百年为奇珍，过千年为灵药。

    神医所述之法，便是以阴阳二种药性的灵药，合九种过百年的奇珍，炼得一枚阴阳化生丹，服下后可助明王恢复如初，乃至有所突破。

    他将药方给我们，可是哪里能找齐。

    九种奇珍倒是好说，这么些年已经找齐，但千年灵药世所罕见，即便北唐占据半个中原，这么多年也未见一株。”

    “其实……四年前曾在湘西出现过一株千年灵芝，可惜被潇湘子吞下，蓉儿倾尽全力也未能夺下，唉。”

    李仲听完眉头紧锁，“千年灵药……千年……”他若有所思。

    “我这里有一株。”

    淡淡的声音在头顶响起，郭靖、李仲同时抬头，目光陡然锐利，正欲出手，就见巫行云盘腿坐在树上，飘然而下。

    原来，李稷吐血昏迷后，巫行云心下悲伤无崖子去世，又心惊李稷吐血，坐到树上冥思。

    没想到李仲拉着郭靖正来到她所在的树下，二人谈话全被她听到。

    所幸他们算是盟友，巫行云方才也见到李稷吐血，听到也无妨。

    二人放下警惕，李仲惊喜交加：“童姥，您有千年灵药？！”

    在二人期待的目光中，童姥去到无崖子闭关的密室中取出一个玉盒过来。

    她微一恍然，说道：“这是我灵鹫宫的镇宫之宝，本是带来给……师弟疗伤，可惜他寒毒深入骨髓，未能用上……也罢，明王千里来援，给你们吧。”

    李仲来不及道谢，接过玉盒打开来看，里面放着一朵晶莹剔透的雪莲，莲蕊精致无方，莲叶层层叠叠，不计其数，一眼便知非比寻常。

    他仔细观察一番，喜道：“果然是千年灵药！”

    李仲小心将其合上，把它紧紧抱在手上，深深朝巫行云一礼，郑重道：“童姥今日援手，晚辈感激不尽，日后若有差遣，明王府上下绝不推辞！”

    巫行云意兴阑珊的摆摆手，“这东西我本无大用，你拿去就是，什么差遣，我不需要。”

    李仲道：“前辈如此大恩，怎可不报，无论上刀山下火海，任凭差遣！”

    “随你吧。”巫行云没再说什么，挥手就要下山。

    李仲心中忽的一动，大声道：“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。前辈不妨在此再等几日，或许有惊喜也说不定。”

    巫行云忽地转身，身子一晃出现在李仲身前，沉沉的看着他，“你知道什么？”

    李仲道：“晚辈只是有所猜测，无崖子前辈同李秋水虽早情断，彼此不免有些难堪，为何还要与她同归于尽。

    以无崖子前辈的实力，即便只存十之二三，在场如鸠摩智、慕容博等尽可一同坠崖。

    所以，我想，无崖子前辈如此做，当有深意。”

    巫行云听完眉头紧皱，凝神思索，良久才缓缓开口：“但愿你说的是真的，不然……”

    她见李仲抱着玉盒的手紧了紧，嗤笑一声：“说给你，便给你，姥姥岂是出尔反尔之人。

    哼哼，我便听你的在这里多呆几日，若是没有让我高兴的事发生，姥姥手段多的是，你且等着。”

    说完，她去了一处楼阁。

    郭靖皱眉：“如何说了这些？天山童姥性格乖张，可不是好应付的。”

    李仲道：“一时嘴快了，不过我想的应该是正确的。”

    他也是方才才突然想到，无崖子今日的反应似乎有些奇怪，全不像一个即将不久于人世，为宗门殚精竭虑的前辈高人。

    再想到北冥神功中最后的一个法门，他觉得自己有八成的可能猜中。

