    此刻，一群手持武器，散发着无尽煞气的身影出现在叶凡面前，

    为首的乃是一位身穿血袍，双眸赤红，血煞之气冲天的身影。

    这血袍之人身上散发出的血煞之气极其恐怖，让人有一种窒息感。

    在其身后还站着五位眼神冷酷，气势凌厉的身影，实力都极其恐怖，在往后便是一千身穿战甲，手持利刃，杀气滔天的身影！

    这时，叶凡，龙战天，黑渊等人目光全部扫向这群人。

    “你们又是从那冒出来的？”

    叶凡看着这群人冷哼道。

    “天神殿血炎天将！”

    血袍之人冷道。

    “天神殿！”

    龙战天在听到天神殿三个字后，其脸色一变，瞳孔一缩，一脸凝重的表情。

    “又是你们天神殿！”

    叶凡神色一冷。

    “小子，你倒是挺有本事的，连杀我天神殿四大战神！”

    血炎天将看着叶凡冷道。

    “本事不大，对付你们足够了！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “够狂！”

    “那就让我看看你究竟有几斤几两！”

    血炎天将冷喝一声，便要对叶凡动手。

    “这里是龙国境内，你们域外势力在这动手，犯了规矩吧？”

    这时，龙战天站在血炎天将面前，一脸威严道。

    “此子乃是我天神殿殿主要的人，你们龙国想要包庇他？”

    血炎天将直视龙战天冷道。

    “你刚才应该听到了，他现在拥有三星将衔，是我龙国战部的人，你若对他动手，便是和我龙国战部为敌！”

    龙战天开口道。

    “你确定要为了这小子而和我天神殿为敌？”

    “你可知和我天神殿为敌会有什么后果？”

    血炎天将一脸冰冷的喝道。

    正当龙战天还要继续开口之时，叶凡冷哼一声：“废话真多！”

    他说完，其身子便朝着血炎天将轰去。

    血炎天将目光一凝，身上爆发出滔天的血煞之气，一身实力达到了一个极其骇人的地步，其手中泛着血光，好似有着血色烈焰在燃烧，朝着叶凡轰杀而去。

    轰！！！

    两者的攻击当场轰在一起，

    那血炎天将直接飞了出去，将其身后天神殿五大战神和一众天神殿精锐全部给轰飞了出去。

    噗噗噗！！！

    他们一个个砸在地上吐着血，当场咽气。

    血炎天将倒在地上，捂着胸口，眼睛瞪得大大的看着叶凡：“你……”

    这血炎天将一句话没说完便直接咽气了。

    这时，龙战天，黑渊几人看到这一幕，一个个目光皆是一凝，眼中露出凝重之色。

    “杀！！！”

    叶凡神色冷漠道。

    唰唰唰！！！

    皇埔殇等人直接冲了出去，对着剩下的天神殿之人展开疯狂杀戮。

    “你们也上！”

    龙战天对着黑渊几人说道。

    黑渊几人同样冲了出去，联合皇埔殇等人围剿着天神殿。

    最终，天神殿五大战神和一千精锐全部惨死。

    “你怎么连天神殿都得罪了？”

    “你这家伙还真是不把天捅破不罢休啊！”

    龙战天看着叶凡无奈道。

    “是他们要找我麻烦，这可不关我的事！”

    叶凡摊了摊手，一脸无辜道。

    “天神殿乃是域外顶级势力，横压域外，甚至连世界诸国都不敢和天神殿为敌，那天神殿殿主更是位列神榜之一，战力无双！”

    “你如今和他们结仇，以后可有你苦头吃了！”

    龙战天沉声道。

    “想让我吃苦头可没这么容易！”

    叶凡不屑道。

    “你自己注意一下，你的实力虽强，但天外有天，人外有人，这个世界很大，强者更是数不胜数！”

    “你以后有任何事，可以直接联系我！”

    龙战天看着叶凡提醒道，其目光扫向皇埔殇几人：“你们尽快率领天策军返回驻地，准备即将到来的军团大比武吧。”

    “这次内阁联合发出通知，你们天策军若无法在这次的军团大比武中取得全胜便要取消番号和军制！”

    “什么？全胜？”

    “这是什么狗屁规则？凭什么我们天策军不全胜便要取消番号军制？”

    屠夫脸色一变，不满道。

    其余几位军团长都是眉头紧锁，一脸沉重的表情。

    军团大比武乃是龙国各大军团之中最隆重的一场比赛，分为数十种不同的项目。

    若是天策军巅峰时期，拿个全胜绝对不在话下，但如今天策军早已不复当年的强盛，年轻的好苗子更是极其稀少，想要在大比武的所有项目中全部拿到第一，是根本不可能的事！

    “这次你们干的事，早已让内阁那群老家伙和满朝官员对你们不满了，但碍于我的存在，他们没办法直接对你们下手，因此只能使用这种手段来对付你们！”

    龙战天开口道。

    “真是卑鄙无耻！”

    段刀不忿道。

    “不就是在军团大比武中全胜，有什么好怕的！”

    “这次军团大比武，天策军会让所有人都知道什么叫做王者归来！”

    叶凡冷冷地哼道。

    “那我就拭目以待了！”

    龙战天扫了叶凡一眼，带着黑渊等人离开了。

    “少军主，想要在军团大比武中全胜，以现在天策军的实力很难做到！”

    慕白对着叶凡说道。

    “军团大比武要比试什么？”

    叶凡吐道。

    “军团大比武分为单人比赛，团体比赛，还有综合比赛！”

    “不过军团大比武有一个规矩，那便是参赛之人必须是三十岁以下的战士参加，超过三十岁的都不能参加！”

    “如今天策军中，三十岁以下的战士实力根本无法和其他军团抗衡。”

    “自从军主消失之后，天策军受到各方打压，便难以招收到什么天赋强大的苗子了，加上上面对天策军各项资源的减少，导致如今的天策军青黄不接，年轻一辈中，实力最强都没超过人境七重。”

    “而其他军团中有着大量人境九重，半步玄境，甚至是玄境级别的天才战士。”

    “甚至像那最顶尖的几大军团中都培养出了超越玄境级别的天才战士，我们天策军根本无法抗衡！”

    慕白一脸肃穆的说道。

    “原来如此！”

    叶凡目光闪烁着，道：“没事，不就是实力不够么？实力不够，那我们提升实力便是了！”

    “可军团大比武还有不到半个月便要举行了，现在还能如何提升实力？”

    段天鹏不解道。

    “我自有办法！”

    叶凡自信道。

    ……

    天狼军驻地的营帐之中，

    天狼军军主的周天临棺材放在这！

    一位须发白眉的老者站在这，一脸阴沉如墨的表情。

    他便是天狼军上任军主，也是周天临的父亲周啸，拥有着六星将衔，不过已经退休！

    这时，龙战天走了进来，先是对周天临祭拜了一下，然后对着周啸道：“周老将军，还请保重身体啊！”

    “龙帅，我儿被人闯入驻地杀害，这件事你们战部打算如何处理？”

    周啸注视着龙战天质问道。

    “这件事我已调查清楚，是周军主因为个人恩怨对我战部三星将衔的龙魂统领动手，所以那位龙魂统领才会闯入天狼军将他斩杀的。”

    “这件事双方都有责任，我已经下达命令给予天狼军英勇就义的光荣称号！”

    龙战天开口道。

    “那对方呢？”

    周啸冷漠道。

    “对方刚刚立下一个大功，我不好惩戒，便给了他一个处分，希望周老将军能理解！”

    龙战天淡淡的说着。

    “这么说龙帅是想包庇凶手了！”

    周啸冷冷地吐道。

    “周老将军你多虑了，我说了这件事双方都有责任，不存在包庇，而且之前周军主的心腹军团长勾结樱国人私自在西南开采稀有矿石。”

    “这件事影响很大，若是继续深究下去，怕是对周军主的声誉会不太好！”

    龙战天看着周啸一一说着，他后面那句话显然是在警告周啸！

    “既然龙帅都这么说了，那老头子我还能说啥呢！”

    周啸阴冷道。

    “节哀顺变！”

    “我明日会派人来接任天狼军军主一职的！”

    龙战天说了一句便离开了这里。

    轰！！！

    这龙战天一走，周啸身上便爆发出一股恐怖的杀伐之气。

    “龙战天，欺人太甚！”

    周啸一脸狰狞的喝道。

    “黑狼！”周啸叫道。

    “主人！”

    下一秒，一位黑衣身影跪在周啸面前叫道。

    “立刻去联系狼国战部，就说我和他们有一笔交易要谈！”

    周啸冷冷地喝道，眼中泛着冷冽的杀意。

    “是！”

    这黑衣身影点了点头，其身影便消失在这。

    “天临，你放心，我一定不会让你和川儿白死的！”

    “那个叶凡，我一定要让他生不如死！”

    周啸看着周天临的灵位吐道，杀意无限！

    而在蜀州百花楼中，

    “大小姐，有你一封信！”

    红玫瑰拿着一封信交给了姬如烟。

    姬如烟打开信一看，其脸色一变，十分难看。

