    过了第三关，还有后面两个关卡，他们就可以通过。当然后面两个关卡当然更加难，也是最危险的两道关卡，如果触动机关，绝对不会喷火和毒箭这样的机关了。绝对会有意想不到的机关存在。

    朱清神色凝重，他从来没有研究法阵，无法帮到王俊俊，他能做的就是信任和鼓励。真是书到用时，方恨少。王俊俊此时不再儒雅，眉头紧皱，神色严峻，接下来的两道关卡，会出乎意料的难，万一错了他希望能有补救的办法。

    如果自己能走出这个前人设置的生死阵法，对自己的阵法提升有莫大的帮助。他大脑在计算了这个法阵的变化，最后生门会落在那个位置，死门落在那个位置。这个生死法阵变幻莫测，乃出阵法高手，凭他这个晚辈能走第三关，非常的了不起了。

    王俊俊此时对朱清说道：“现在狗和蛇必有一个是生门，我认为狗的几率大一些，那是往回走，给人意想不到，我过去，万一是死门，机关肯定全部攻击于我，你便立刻往蛇，机关就会消失。”

    朱清伸手拍了拍他肩膀，看着他，微笑道：“我过去万一是死门，给杀了，你还有机会，如果你过去被杀，我一样会死，所以我过去是最佳的选择。”

    “朱师弟，现在我是在一条船上，只有前进，没有后退路了，闯不出去，我们都会死在这里。所以无需分彼此。”

    “越是如此，更应该我前往，我手里有九幽黑体剑，防守比你有优势。”

    “好！既然是这样，那我们就开始吧！你做好死门的准备，全神贯注防备机关的攻击。”

    “好！我去也！“朱清点了点头，说完，右脚一蹬地，往狗神兽走了过去。当他走到狗的位置，果然是死门，只见地面一阵抖动，地宫顶部霎时间砸下一块巨大的石头，有五人拉手的宽度。

    在远处的宋慧乔、柳安琪、洪涛、花海四人惊呼：“闪啊！”

    屠龙的目光闪过一丝笑意：“死吧！”

    王俊俊看着这种情况，脸色煞白，使出全身的力量冲向蛇神兽的位置，这是他所能做的，至于做其它都是苍白的。内心却祈祷朱清不要有事。

    朱清想不到这个机关在头顶，看着一块无比巨大的巨石砸向自己，内心大惊，此时想闪避根本没有机会，在千钧一发的时刻，他祭出了亡魂钟，霍然钟体变大，冲击向了巨石，反震了一下巨石，使巨石轻微震荡了一下。

    朱清就抓了这极度不起眼的瞬间，他便闪避出巨石能砸到的范围，亡魂中在他的摧持下，变小回到了自己的身旁，巨石重重的砸在了地上，发出了一声巨响，震耳欲聋，激扬起一阵粉尘，弥漫了整个空间。

    当粉尘逐渐的平息，露出巨石的真容，只见整块巨石深陷地面，巨石面几乎和地面持平，朱清暗呼好险，要是自己没有闪避，必死无疑，感到一阵后怕。

    王俊俊感到十分庆幸，要是自己刚才坚持过去，此时他已经死了，并且死的很惨，绝对被砸城肉泥，额头微微溢出汗珠，苦笑看着身旁的朱清，说道：“朱师弟，要是换作我，恐怕此时已经死了。”

    朱清吐出一口浊气，苦笑道：“好在我有亡魂钟，要不我也是必死无疑，无论怎么样，有惊无险，现在我剩下最后一关了，只有破了最后一关，我们就成功了。”

    “不错，我现在开始破解最后一关。”王俊俊看着最后一个猪神兽，正要开始计算阵法的布置，忽然地面开始震动，十二个神兽开始移动了起来，速度异常的快速，全部互换了位置，凌乱不堪，杂乱无章。

    朱清和王俊俊两人傻了眼，最后一关果然不是那么简单破解，阵法发生变化，全面组织阵法，想破解最后一关，难度比想象中更有难度。

    两人对视了一眼，朱清自嘲道：“看来我们两人要被困死在这里了。”

    王俊俊眼眸闪过一丝精芒，笑道：“朱清师弟，未必，因为阵法从新调整，或许是好事，如果没有重新调整，按刚才的阵法推敲最后一关，成功率会极度的低，我刚才真的江郎才尽啦！现在这个阵法重新布置，我刚刚看了一下，仿佛容易了许多。”

    朱清狐疑的看着他，不怎么相信，说道：“有这样的事情？最后一关竟然会那么容易？”

    王俊俊再次环视着这个重新布局的阵法，眉头渐渐的舒展，嘴角浮起了笑容，激动的伸出手去抓住了朱清的手臂，说道：“我们已经成功了！“

    朱清惊喜的看着他，说道：“真的？怎么回事？”王俊俊压低了声音说道：“其实刚才变换神兽的位置，是开启了阵法，让我们离开这个阵法，其实这个阵法已经完全失效，外面的人随时进入。”

    朱清赶忙使用眼色示意他住嘴，这可是他们二人通力合作，冒着生命危险换来的成果，怎么可能拱手相让呢？

    王俊俊会意，露出一丝狡黠的笑容，扬了扬了眉毛，笑道：“我懂的。”说罢，他伸手指着前面拦在他们前面的青龙伸手铜像，道：“你看这尊青龙神兽像，和前面的冥王铜像同在一条中轴线上，我们是走不过去的。”

    “那怎么才能过去？”

    “冥王这个人生前一定是一个十分霸道的人，唯我独尊，视万物为蝼蚁的人，所以他设计了这个青龙拦在我们的面前，我们必须战胜青龙才有资格前往拜祭他的铜像。”

    朱清轻哼了一声，说道：”这家伙死了也高高在上，那么开始攻击青龙吧！“

    “好的！“

    朱清祭出了他的九幽黑体剑，透着幽光，双目凝视着青龙铜像，大喝一声：“十步一杀！“剑圣残剑第二式，一阵破空之声，划破天际，剑锋直接刺向青龙。

    此时，青龙铜像仿佛获得了生命一样，一团熊熊的大火向朱清喷洒了过来。朱清顿时感觉到一阵火热，立刻闪避，凌空跃起，剑锋依旧刺了过去。

    不知道是他的九幽黑体剑锋利还是青铜太脆弱了，尽数没入，青龙的腹部传来一声咔嚓巨响，龙嘴喷出的火焰立刻消失了。

    与此同时，王俊俊也是一剑劈了在青龙的背部，噹的一声，火星四射，耀眼夺目，竟然没能动青龙分毫。

    朱清和王俊俊两人对视了一眼，终于明白了。是自己的九幽黑体剑的原因，不愧是剑圣的佩剑，竟然如此的锋利，一剑就刺入了青龙腹部的机关，阻止了它喷火。

    王俊俊的仙剑也绝非凡品，竟然伤不了对方分毫，让他彻底傻眼，看着朱清的九幽黑体剑，问道：“朱师弟，你的剑绝对是极品品质，哪里得来的？”

    朱清和他共生死，没有必要瞒他，说道：“我们登仙学院的剑墓所得。”

    王俊俊一双俊目露出的羡慕之色，惊喜的说道：“我知道了，我们剑墓了有一个神剑，乃是一千多年前剑圣前辈留下来的九幽黑体剑，柳安琪师姐做梦都希望能得到，想不到最后这把剑选择了你，怪不得这个青龙铜像那么不堪一击。”

    “正是！”

    “哈哈，你可以说是剑圣的传人，现在你将要面对剑圣生前唯一的对手，有什么感觉？”

    “能有什么感觉？心里平静得很，就算我最后真的继续了剑圣他老人家的一切，也不会找到冥王作为对手了。”

    王俊俊沉默了一会，说道：“这个不名，已经忘记了，上面记载了，当一个人修炼的到一定的层级，最后可以凭着自己的意念而重新复活。”

    朱清微微一愣，觉得有这么神奇的事情，感觉到十分的好奇。打破沙锅问到底，说道：“怎么回事？可以详细说说吗？”

    “没有问题，其实也不是什么秘密的事情，凡是修真的人多多少少都知道一点，我们这些修士最终目标不是变的最强，而是追求不死不灭，永远长生，这种逆天的行为，我们前辈经过一代一代的传承，说不定真的有人已经参破生死。”

    “修士存在了上万年，有也是很正常的。”

    “那书的记载是死后将一丝意念封存起来，然后遇到适合的躯体，意念就会进入那躯体里面，就这样复活的。”

    朱清恍然大悟，不由问道：“要是这样，那他的修为是不是要重新修为？”

    “当然要重新修为，不过他由于以前是大能，所有记忆都在脑袋中，修行中遇到的瓶颈在他们那些复活身上是不存在的，所以进展十分的神速，别人可能用一百年的时间，他只需用十年左右就可以达到别人一百年才能达到的高峰。”

    “这么说冥王存在复活的可能性？”

    王俊俊点了点头，说道：“我们进去看看吧！”说着，一掌拍飞已经失去活力的青龙铜像，重重的摔落一边，发出一声巨响！

    青龙铜像清开，前面是一条平静干净的道路，上面是一整快大理石铺设，雕刻了一条青龙于上面，张牙舞爪，喷火吐珠，栩栩如生。

