    陈道一浑身汗毛都炸了！

     (′-皿-`?)“你疯啦？你是打算引爆核弹不成？生怕独眼种发现不了是吧？”

     在人家独眼种的老巢里引爆核弹？亏你干的出来啊！

     江南一脸理所当然！

     (???～??)“不引爆难道给他们留着么？我好不容易从家里带来这么多炮仗！”

     “不点了听听响岂不是白拿了？”

     “咱们这不叫偷家，这叫等价交换，我江公平怎么会白拿人家的东西呢？我用洲际导弹跟核弹跟他们换起源火种！”

     黎冰一口老血差点没吐出来。

     你这也太会做生意了吧？

     神特喵的等价交换啊，这还不如直接抢了！

     原本人家只是丢一点起源火种而已，这下他们家要没了啊！

    

    

     爱丽丝一脸怕怕的表情！

     ( ?? ﹏ ?? )“这…这真能行？”

     江南摊手：╮( ??w?? )╭“有什么不行的？独眼种都要把月亮挖碎，毁灭全人类了，我炸他家怎么了？”

     “不要有心理压力，在这等种族存亡的事情上，心要狠，手要稳！心软仁慈，犹豫不决自偿苦果的只会是自己！”

     爱丽丝一怔，想起蓝星上的生灵，自己的兰蒂斯，还有自己的莱莱，眼神逐渐坚决起来！

     黎冰拄着下巴：(????)“有道理有道理…”

     “等等…什么味道这么香？”

     陈道一也跟着皱眉：“早就想说了，我刚进来就闻到这种味道了！”

     江南：？？？

     “你们宇航服怕不是漏气了吧？全密封状态，怎么可能闻到香味儿？这…”

     话还没说完，江南不禁一怔，因为自己也闻到了一股奇香！

     (oˉ?˙?˙ˉ?)嗅～嗅～

     这种香味儿简直沁人心脾，让人口齿生津，如痴如醉！

     是江南从未闻过的味道！

     深吸了一口气，整个人如在云端，似乎全身的细胞都在愉悦，欢呼！

     就如同你站了一辈子，在闻到这缕香味儿的时候突然就坐下了的那种放松感…

     江南哈喇子都快流出来了！

     ?(o﹃o?)“一定是好东西来的，带回去送给雪雪狼灭她们做礼物！”

     女孩子一定都喜欢香香的东西吧？

     这种奢靡的香气，蓝星上没有任何一种香水比得上啊！

     几人也被勾起了兴趣，顺着香味儿一阵寻找！

     最终在仓库正中心的案台上看到了一个用起源火种做成的盒子！

     里边充斥着橙黄色的云雾！

     江南懵了，到底什么玩意？珍贵的需要用起源火种做盒子装它？

     但哪怕是被封在盒子里，香味儿还是透了出来，甚至穿过了天线宝宝衣外加宇航服，被江南他们闻到？

     江南咽了口唾沫，迫不及待的打开盒子！

     里边放着九颗鸽子蛋大小的橙色圆珠！

     圆珠并非透明，上面闪烁着点点星光，像是一颗微缩到了极致的星球一般，圆珠表面还有漂亮的纹路！

     盒子在打开的一瞬间，橙黄色的云雾星光闪烁，从里边扩散了出来，像是一团星云般绚烂！

     香味简直浓郁的让人迷醉，而爱丽丝甚至小脸红扑扑的，一副醉醺醺的模样！

     黎冰惊道：(* ?????????)“香死我了，这到底是什么鬼东西？蓝星上可从未出现过这种物质，还是…”

     话还没说完，只见江南捡起一颗香珠，空间虫洞一开！

     塞嘴里就给吃了！

     黎冰：！！！

     Σ(?口??)?“哇靠！你怎么给吃了？都不知道这是什么玩意，你就给吃了？万一有毒怎么办？”

     江胆精怎么什么都敢吃？

     母藤的藤髓你敢吸，差点把自己吸成植物人！

     这香珠刚见到就给造了？

     黎冰不知道的是，就连谕神之泪江南也吸过…

     只见江南打了个饱嗝，喷出一股橙色星云！

     (o'～'o)“我妹忍住，就吃了，我能感受到自己每一个细胞都在渴望，应该不是坏东西的吧？”

     然鹅下一秒，江南的整个人的皮肤都变成了橙色，惊人的香气从浑身上下每一个毛孔中逸散而出！

     黎冰瞪眼：?(??? ????)“嘶～还说没毒？你整个人都变黄了！”

     江南：(黄?????)“胡说！我这是英雄本色！”

     黎冰黑着脸：(??????????? ?)?“是说你的肤色啊，肤色！”

     吞掉了香珠的江南直感觉整个世界都清晰了起来！

     如果说之前眼中的世界蒙着一层轻纱，而如今就像是把轻纱揭开了一般！

     让江南有一种现在才是真正活着的错觉！

     听视嗅味触以及第六感被无限加强，脑海中思路异常清晰！

     甚至能记清自己这一生经历过的一切事情！

     哪怕自己8岁时攒了好久零花钱给雪雪买的一包大白兔奶糖，撕包装时随意瞄了一眼包装袋上的成分表！

     江南现在都能回想起来，并且能把成分表背出来！

     所有的记忆像是电影一般在脑海中串成一条线！

     江南满脸惊骇！

     卧槽！这真是人类的大脑能够做到的事情么？

     要知道，人类的大脑很有意思，会把一些无关紧要的记忆存放起来，因为平日里根本用不到！

     你肯定不会记得10年前走在街上遛弯的时候，一阵风吹过，究竟飘下了多少片落叶！

     但江南记得，347片！甚至记得每一片叶子的形状纹路！

     就连一些平日里想不通的问题也能轻易的捋顺！

     有研究表明，日常生活中大脑并非是全被利用到的，用到的只有很少一部分。

     但江南现在觉得自己的思维清晰到了恐怖的程度！

     (o?□?o)“冰冰姐？我…我好像变聪明了！”

     黎冰一个趔趄：(?)???)“你聪明个屁！聪明人哪里会乱吃东西！”

     “你说话就说话，戳我干嘛？”

     江南：？？？

     可江南分明没动！

     下一瞬，只见周遭的不少起源火种方砖竟然都自己飘了起来！

     江南惊讶的张大了嘴巴！

     (??д?)“我…我有念力了？”

     丢哦！

     这香珠究竟是什么神仙宝贝？

     不单单可以无限增强六感，让人变聪明，脑域开发，甚至还能让人拥有念力？

     而且江南感觉自己浑身的细胞中充满了活力！

     那是一种说不清道不明的感觉…

     变年轻了？

     应该是这样吧！

     几人也懵了，念力？有没有搞错？

     这种能力在蓝星上可是极为稀有的异能？

     江南也能做到了？

     黎冰愕然的看着盒子里剩余的八颗香珠，神色不禁跟着兴奋起来！

     “这东西绝对不一般的，回去一定要好好研究一下！”

     还不等江南细细感受香珠给自己带来的变化！

     下一瞬，江南浑身汗毛倒竖，一股极致的危机感涌遍全身！

     江南：？？？

     (*???)“我…我怎么感觉好危险的样子？”

     陈道一：！！！

     “废话！咱们这一路有一秒钟是安全过的吗？”

     就在这时，仓库外的西瓜级独眼种艾格神色间有些疑惑！

     刚刚运输队的确来过了！

     可运过来的起源火种数量怎么跟矿区给自己的数字不一样？

     少了一块的样子！

     是自己查错了？还是有独眼种触犯了禁忌？

     艾格决定重新查一遍，起源火种无比重要，少了一块都有可能让瞳族覆灭！

     他可不敢马虎大意！

     于是推开仓库大门便查看起来！

     黎冰几人纷纷瞪大了眼睛！

     哇靠！要不要这么准？真有危险的啊？

     于是江南一把收了香珠盒子，带着大家连忙躲到了起源火种后面隐藏身形！

     可刚开门的艾格就面色骤变，这香气如此浓郁？

     装香珠的盒子被打开了么？

     下一瞬艾格直接把眼睛全部睁开，进入了全能源运行的战斗模式！

     这一刻，整个仓库都在他的眼中清晰起来！

     哪怕遇到墙壁，起源火种的障碍，也是直接透视过去！

     独眼种的眼睛是带透视侦察效果的，比X光还要恐怖！

     甚至能一眼看穿人体结构！

     不然当初那个柚子级独眼种也不会一眼就看出江南他们是低等碳基生命！

     当然，这些功能都是要在全能源运行的战斗状态下才会启用！

     平日里为了最大限度的节省能源，保持不间断挖矿，都是处于休眠模式！

     开了眼的艾格第一时间就发现了，仓库里何止少了一块！

     特喵少了好几千块啊喂！

     都变成了一些不知名的金属制品？

     而且那放在最中心储存的香珠没了？

     在那起源火种的砖墙后，还发现了五只天线宝宝？

     艾格：！！！

     “天线一族？敢盗取香珠跟起源火种？你们还真是找死！”

     ”你们究竟是怎么跑到这颗星球上来的？”

     “守备队！外族入侵！确认敌意，全员战斗准备！开眼！”

     “全能源开放，第二战斗形态?雷火形态！开！”

     无穷的汹涌能量直接涌遍了艾格的全身！

     其身上散发出的能量波动冲的整个大地都在狂颤！

     雷霆肆虐，赤炎狂燃！

     跟江南他们一开始对付的那个柚子级独眼种干脆就不是一个级别的啊！

     这一刻，不光艾格开了眼，仓库外，数千的柚子级独眼种全部开了眼！

     纷纷围了上来！

     江南：！！！

     自己的预感没有错，全能源运行的独眼种果然能看穿天线宝宝衣的隐身啊！

     属实变态！

     陈道一惊了：“这下算是完犊子了！”

