    

    安行舟没有在小黑这里撬出任何跟林羡行踪有关的信息，本来还挺沮丧的，心想他这个掌门是不是当得太过于松懈了，以至于这一个个的都无法无天了。

    可林羡已经是长老，又不仅仅是曾经那个脆生生的小师弟了，安行舟也深知自己无法管着小师弟一辈子。

    他们修道之人的一辈子，何其漫长。

    即便想得再通，安行舟还是忍不住有种“儿大不由娘”的伤感。

    唉。

    这孩子本来也是他一把屎一把尿喂大的……

    燕景川一看他这师兄的表情就知道他心里面在想些什么，一时间没有开口说话。

    结果就在这时候，两人同时听见了传音。

    白皖回来了。

    那日在检查完髓玉峰的那具尸体之后，白皖就回了白家。

    两三天都没有听见消息。

    安行舟全然当她是回去清理门户，没想到这么快就回来了。

    白皖一回来，成功将放在九尊阁这里的注意力都吸引了。

    至于这两三天内，白家到底发生了什么事，那就值得好好说道一番了。

    白家的一脉旁支，掌事的人全部没了，同时这一旁支被白家除名。

    这事情刚好又发生在白皖回去的两三天内，要说跟她一点关系都没有，说出去也没有人信。

    刚好她回来了，安行舟也有事情要过问。

    看着两位长老同时离开了九尊阁，小黑这才松了一口气。

    显然，林羡在让她自己制的这个傀儡人去糊弄人的时候没有自知之明，小黑本就不是特别精巧的一个傀儡人，又哪里能够瞒得住夕遥宗那些见惯了人情冷暖的长老？

    然而一波未平一波又起。

    就在林羡不知所踪之时，仙盟却有人找上门来了。

    所谓仙盟，乃修真界各大宗门世家各自出钱出力组建起来的一个大势力。

    仙盟，也负责掌管着修真界的条例，中立于各大宗门世家之外。

    “安掌门，”玉陵阁的待客前殿内响起这样一道声音，“在下乃仙盟莫云轩，此次前来，奉命调查贵宗门八长老林羡无故杀害普通凡人一事。”

    安行舟：“……”

    这话说得有点好笑，仙盟确实有相关规定，不得残杀凡人。

    可这么多年来，有哪家是严格去遵守这条规定的？

    那些表面上自诩名门正派的人们，背地里不也一样视人命如草芥，夕遥宗向来看不起他们这些道貌岸然的伪君子，即便身为承认仙盟管束的一员，仙盟的威信力于夕遥宗而言，不值一提。

    表面上说得好听，仙盟独立于各大宗门世家，可实际上，仙盟里的人有不少都是从这些宗门世家中选拔出来，又不乏有跟这些门派存在着千丝万缕的关系的，所以哪来的绝对公平公正？

    这种鬼话听听就算了，当真不得。

    这世间，可是强者为尊啊。

    那些死去的凡人，无人知道他们被谁所害，为何被害，他们的亲属也无法轻易告到仙盟的跟前。

    可如今，林羡手刃了一个浑身是迷的入侵者，仙盟就有人找过来了，说这是巧合，当夕遥宗上下都是傻子吗？

