    

    
                第1617章

    
                医生给出的消息，无异于判了孔立杰死刑。

    
                江志浩瞥了孔德浩一眼，道：“我送她去病房，剩下的事情交给你。在我离开病房的时候，要看到想要的结果。”

    
                说罢，江志浩喊着医生把王盈君推走了。

    
                待他离开，孔德浩看向自己的儿子，满面阴沉。

    
                孔立杰惊慌不已，跪在地上喊着：“爸！他就是个疯子，你可不能停他的啊！我是你儿子，你亲儿子啊！”

    
                孔德浩一脸的犹豫不定，他不想杀孔立杰，又不想得罪江志浩。

    
                但是看江志浩的意思，现在只能选择其一。

    
                旁边手下也劝说道：“我觉得这个江先生，可能有点过了，虽然孩子没了，的确很让人愤怒，但怎么能跟三少的性命比。孔先生，只要您一句话，我现在就带兄弟去干掉他！”

    
                话音未落，孔德浩直接甩手就是一巴掌，铁青着脸道：“你还嫌不够乱吗！”

    
                那人虽然被打了，却从孔德浩眼里看出了些许端倪，接着道：“孔先生，您平时对兄弟们都是有一说一，从来没有厚此薄彼过。这一点，底下的兄弟们都很感激。如今遇到这种麻烦事，也是时候让我们为您分忧解难了！您放心，我们就算拼了命，也保证让他一通电话都打不出去。如果一个人莫名其妙消失，谁也不能硬把罪名安到我们头上。”

    
                “对对对，小白哥说的对！爸，江志浩就是个外人，你怎么能为了一个外人跟我翻脸呢。我亲自带人把他宰了，一了百了！”孔立杰道。

    
                一群人跟着劝，言下之意不外乎江志浩是个外人，不能因为他害了自己人。

    
                孔德浩本来心里就在犹豫，现在被劝的多了，加上孔立杰在那求饶，最终还是心软了。

    
                他叹口气，道：“这个人，不好惹啊......孟亨泰死的那么惨，就是因为动了王盈君。你小子究竟是哪根筋搭错了线，才会犯同样的错误？”

    
                孔立杰还是很了解他爹的，一听这话，就知道有戏，连忙道：“爸，我那就是个开玩笑，没打算真和他翻脸，谁知道王盈君会突然跳楼啊。不信你问......”

    
                “行了，这事我管不了，也不想管。你们有能耐，就自己摆平。”孔德浩转过身去。

    
                他这幅样子，让孔立杰心里一喜，立刻从地上爬起来，对那几个跟了孔德浩多年的保镖道：“老七，去喊人，江志浩挺能打的，找几个厉害的。对了，刀子，枪，还有信号屏 蔽器都带上，要保证万无一失！”

    
                “好，交给我，没问题！”那名保镖说罢，转身就走。

    
                “爸，那我去做准备了？”孔立杰道。

    
                孔德浩没有吭声，一副口观鼻鼻观心，不问是非的样子。

    
                这是很明显的自欺欺人，以为装没听到，就真的听不到了。

    
                其实他心里更想把孔立杰宰了，好让这件事彻底了结。

    
                但终究下不去那个手，至于孟亨泰的教训，在孔德浩的自我安慰下，解释为对方实力不济。

    
                一个在嘉威都算不上最顶尖的人物，被灭门也很正常。

    
                他孔德浩是什么人？

    
                掌管两市秩序多年，如果他想灭了孟亨泰，也不会费太大的功夫。

