
　　不得不说，虽然Bwiop的青钢影熟练度不怎么样。

　　但Broxah作为有欧洲野王这一称呼的顶级打野，盲僧这一门打野必修课的熟练度还是相当够的。

　　就连是司马老贼都没反应过来交闪，被一脚踹了回去。

　　“诶，这里马哥要先倒了！”

　　司马老贼被摸眼R闪踢回了人群！

　　Broxah想接上RQ，但Duan也反应了过来，一个变羊让第一时间没有街上RQ。

　　但就算没接上RQ，司马老贼也是必死之局。

　　泰坦接上QAR挂上点燃，将死歌控制的无法动弹。而欧成的卡莎也是WQA，打出电浆，伤害瞬间爆炸！

　　两人激活秒掉了死歌。

　　不过，此刻，蝎子已经冲了出来。

　　而男枪也在来到了下路露头。

　　“可以打，可以打。”Caps终于不敢寂寞亮起TP。

　　在对面死歌先倒下的情况下，他觉得只是一波能仗着人数差接的团。

　　本来欧成想要撤退，但看见那蝎子飞快的跑速，也明白这一波走是走不掉了。

　　于是同意了Caps的指挥，回头反打。

　　但FNC却错估了一个事情。

　　死歌是没秒了，但并不意外着，他不能输出了。

　　此刻卡莎正在死歌尸体的E技能里洗澡。

　　他连忙按下E技能想着先拉出死歌的攻击范围。

　　可惜，就在他立马要走出去的时候，Flawless冲上来，二话不说，一个R将他直接拖了回去。

　　被压制着动弹不得的卡莎，遭遇的自然是死歌无情的狂轰滥炸。

　　1.25秒，足够老贼炸上两三发荒芜。

　　卡莎血量被死歌很快的压低到了残血。

　　不过他还有操作空间，身上还有闪现和大招。

　　而FNC的其他人也没闲着。变羊结束后的一发天音波直接踢了回去。

　　配合TP落地的caps两个人疯狂集火蝎子。

　　当然，他们要集火蝎子，自身也是泡在了死歌的E节能里。

　　此刻欧成还处于压制状态，但手已经在疯狂按闪现了。

　　他要第一时间拉开。

　　控制结束。

　　闪现交出。

　　欧成掏出了死歌的尸体范围，但远处，有一发终极爆弹预判了他的位置。

　　“哇，这个预判，有点帅啊！确实帅。”

　　卡莎被男枪一枪崩死。

　　而众人集火的蝎子，此刻血量也不佳。

　　但露露给出了大招。

　　蝎子变大，同时击飞了周围的泰坦和瞎子，随后又开启自己的W顶住了伤害。

　　反而是回头一个EA将刚落地的瞎子定在了原地。

　　死歌的尸体快要结束，放出了最后一发荒芜。

　　而男枪，EWAQ，崩在被眩晕的瞎子头上。

　　二段弹丸回弹，将瞎子原地送走。

　　而EA眩晕住瞎子之后，头也不回的继续追击着其他人。

　　泰坦连忙交闪往自己防御塔内走着，但露露玩的更拼，闪现一发闪耀长枪减速了泰坦。

　　Flawless也硬顶着防御塔上前，A出被动，眩晕泰坦。

　　此刻，解决掉了瞎子的男枪也跟了上来。

　　“这里还要冲，太刚了吧，RW已经杀疯了。”

　　蝎子顶着防御塔，配合男枪的超夸张伤害硬杀掉了泰坦。

　　不过同时，caps回头QR配合防御塔，换掉了蝎子。

　　拿下了FNC这场的第三个人头。

　　“这里蝎子抗塔抗太久了，寄了，不过无所谓，这波RW是二换三，而且男枪直接三杀，这才8分钟，已经是6-0了。”水晶哥脸上露出了笑容。

　　虽然他们曾经是郭子哥男枪的受害者，但立场毫无疑问是在RW这边的。

　　毕竟两个队伍还一起在重庆这边的主场吃过火锅。

　　“哇，第一次觉得，站在RW这个角度看郭子哥玩男枪，太爽了。不过这边，对FNC来说，唯一的好消息，是上一波，需要发育的双C都有人头进账。算是不幸中的万幸，可是，真的有用吗？感觉到了后面还是玩具啊。”

　　水晶哥望着比赛嘴巴疯狂的逼逼赖赖。23sk.Com

　　“诶，你退役过后，有没有考虑转解说。”朱开见着这小子疯狂讲解赛况的模样，一时间觉得，他好像做解说也是一条出路。

　　“学赵志铭吗？”

　　“我听说赵志铭马上就是官方的解说了，不是嘉宾那种，就正常排班，拿工资的那种。”

　　“我草，爱萝莉这么牛逼？”水晶哥露出了惊讶的表情，“不过，我做专业的应该不行，但估计开个直播，在里面嘴别人一下是没有问题的。”

　　“我草，8分钟幽梦，攻速鞋，加上两把长剑，这怎么玩啊？我要是caps看一眼这个装备，直接睡了啊！”

　　镜头给的caps，他刚上线，郭子哥直接A了一下小兵，带着迅捷步伐，EA贴脸一枪。

　　任何技能都没开，一发平A崩掉了四分之一的血量，这还是他身上有一颗燃烧宝石的情况。

　　二话不说caps没办法，只有开EW开溜。

　　可这种情况，吸血鬼开技能，反而扣的是自己的血量。

　　赚是不可能赚的。

　　只能说是勉强少亏一点。

　　而且这一波EW交完了之后，他还不敢上去Q兵吸血鬼。

　　要是被一个QWA，那他估计不死也得回城。

　　此刻，镜头给到Caps的面部特写。

　　这个欧洲小伙儿的脸上写满了两个字，痛苦。

　　索性，是郭赢在没有大招的情况下，并没有强行去越塔。

　　倒不是不能越。

　　只是这一波人家有闪，郭赢并不打算强行学TS那种，嚷嚷着“别吃，别吃”硬打得人家不能吃兵线的那种玩法。

　　毕竟我郭赢一个浓眉大眼的正能量青年，又不是什么恶鬼。

　　当然，最关键的是，压了你，我牺牲了时间和状态，你家的F6和我家的野怪，要谁去刷啊？

　　其他英雄或许可以那么玩，但显然，男枪不能。

　　男枪将兵线送进塔内，就一个E转进了F6的野区中。

　　Q接上简单的两发平A，就将一组F6收入囊中。

　　然后又去河道刷一个河蟹，吓唬一下上路的青钢影。

　　回到中路，有一个Q将兵线清理干净，开着幽梦追着点，给上烟雾弹的减速。

　　Caps头皮发麻，交出W和闪现仓皇逃窜到了塔下。

　　此刻Flawless也开着掠食者冲了出来。

　　毫不讲道理。

　　闪现EA晕住Caps，男枪E滑步上前，悠然抬手，一枪崩掉caps。

　　乱了，全乱了。

　　男枪10分钟的时间已经7-0了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百二十六章 RW杀疯了！免费阅读。https://xs.23sk.com 