
　　那几个人说说笑笑，都是年轻大学生的模样。

　　顾言不禁多扫了几眼。

　　的确，不仅是眼熟那么简单，那几个人，她去海边的时候都见过。

　　正是掉落神秘硬币的那群年轻人。23sK.com

　　他们这么快就来第二次了？

　　“怎么？”

　　沈聿察觉到她的注视，他询问着，顺便顺着她的视线看了过去。

　　这一看，他眉头微挑。

　　显然，他也认出了那些人。

　　“现在年轻人可真爱玩，不像我。”

　　说着，他微微叹息着摇了摇头：“就知道沉迷工作，又乖又努力。”

　　顾言：“……”

　　她表示不想对自己的员工发表什么打击的言论，只希望他自己能闭嘴。

　　至于这些年轻学生，遇到就遇到了，谁也没有当回事。

　　在这个偌大的商圈中，五楼和六楼都是密室，场景很大，也确保能给玩家更好，更逼真的体验。

　　在密室外面经过时，都时不时听到一声凄厉的惨叫声。

　　幸好是白天来的，否则晚上可能还挺渗人。

　　顾言他们选择纯解密版本的密室项目，沈聿去买票了，顾言坐在外面的轮椅上。

　　来玩的人多数都是胆子大的小年轻，像顾言这种气质冷静，却坐在轮椅上还前来的人，给人造成了一种说不出的反差感。

　　引得路过的人频频看她。

　　有一些人也不例外。

　　顾言默不作声的坐在那里，环视着周围着所有的人。

　　而这时，突然一抹人影从人群中出来了。

　　“嘿，小姐姐，是你啊。”

　　打招呼的男生眉眼弯弯，还露出了可爱的小虎牙。

　　顾言望向他，面对他的热情，她只是神色淡淡的点了点头。

　　这个男生，就是拥有一枚神秘图案金币的男生。

　　“姐姐你也来玩吗？要不要和我们一起？”

　　他四下看了看，似乎没有看到她身边的其他人。

　　而这时，后脖领子突然被人拉住了，一道声音从他身后落下：

　　“喂，你想干什么？”

　　沈聿出现了，脸色不善。

　　他还寻思是哪个来搭讪的小男生，结果发现是刚刚地下室遇到的那几个学生。

　　那男生也认出了沈聿，他又看了一眼顾言，意识到他们俩是一起来的了。

　　“我们这次玩的是逃离东京医院，姐姐，咱们一起组队吧？”

　　男生说着，又笑着看着顾言伸出了手：

　　“姐姐，我叫林安柘，你可以叫我安柘。”

　　“如何，要跟他们一起么？”

　　沈聿看向她。

　　他相信她都有自己的打算和主意。

　　“姐姐，一起来吧，你腿脚不方便，我带着你，咱们这次争取闯关成功，拿下铂金币。”

　　林安柘说话间，笑的纯真又无害。

　　沈聿一听他说的这话，看着他笑容灿烂的模样，怎么都觉得不舒服。

　　这小男生怎么还缠上她了？

　　沈聿脸冷了下来，干脆替她拒绝：

　　“行了行了，我们自己进去，本来就是来玩的，得不得什么金币不重要。”

　　说着，他又忍不住凝眉嘀咕道：

　　“什么金币，铂金币的，搞那么多花样。”

　　顾言看了他一眼，下一秒，她道：“走吧，得6个人满了才能进去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第113章：小奶狗缠上她免费阅读。https://xs.23sk.com 