
贾蓉、秦可卿方进房，就见两个人扶一位鬓发如银的老母迎上来。不需多介绍，两人齐齐下拜请安。这应是西府二代荣国公之妻史老太君了。

贾母连忙将秦氏拉起，上下细细打量一回道：“真真个标致人儿，蓉儿娶了你，是他有福。”

房内众人应声齐赞，独独拜在那的贾蓉没人管。

“蓉儿起来吧，还等着我们老祖宗请你不成？”还是贾母旁边个生着双丹凤三角眼的年轻妇人给了个台阶。

感激地认去，只见这人年纪与自己相仿，一身彩绣辉煌正是与自己最相熟的凤姐姑姑。

凤姐儿只说了这一句，也携上秦可卿的手，说：“瞧瞧老祖宗的这个重孙媳妇，细看下还有点家里林妹妹的气派，难怪才进门就让蓉儿换了个人般，该是我们家有福。”

“你又胡说些什么！”贾母笑着瞪凤姐儿一眼，哪不知她话里意思，给秦可卿介绍道：“这是你琏二婶婶，打小就是蓉儿他们几个中的孩子头，也可跟蓉儿叫她凤姑姑。”

秦可卿忙赔笑见礼，叫了声：“姑姑婶婶”，自个儿却琢磨哪个是林妹妹。

一边的贾蓉在这期间粗略扫了眼房里众人，清一色的姑娘太太，不过他也没不自在。这种场面扎根女人堆的场面见多了，习惯下已如鱼得水。

待贾母携着秦可卿见了赦、政家两位叔祖母，贾蓉也领着秦可卿在年轻一辈里，左一个婶婶，右一个姑姑的叫着。

哪怕自己也分不清哪个姑姑是迎春、哪个姑姑是探春，哪个又是林家姑姑，凡这些八九岁的姑娘统称姑姑就对了。

凤姐见了忍不住笑道：“你到会省事，才夸过你，这会丢起人来。”

贾蓉也只是干笑，这些姑娘年纪只相差一两岁，自己是不大分得出来，就怕万一给喊错了。若是自己那个宝二叔在场，至少也能认出个林黛玉来。

正想着，房外忽然跑进一个面若中秋之月的小胖子。

胖子身上带着的一块玉在跑动间一跳一跳的，格外惹人注目。他跑到一个娇喘微微，两靥生愁似西子捧心的姑娘边，道：“听说今个蓉哥儿与他媳妇要过来。”

贾蓉心中一乐，来得正好，携手秦可卿到其身边道：“见过宝二叔。”

秦可卿也跟着叫了声“叔叔”。

哪想贾宝玉见了贾蓉身边的人儿，一时挪不开眼来，刚刚的生气顿时化作腼腆的样子，轻轻嗯了声。

卧槽，又一个小色批？只怪自己媳妇魅力太大啊。

没想贾蓉还未作反应，贾宝玉身边个身材娇弱的小萝莉不满起来，伸手朝宝玉腰上掐了过去。顿时小胖子吃痛一声，惹得秦可卿捂嘴偷笑。

这下，小胖子更看呆了。

贾蓉却在感慨，此时的颦儿才这点大啊，可惜了。也不再理小胖子，拉着秦可卿面向这吃醋的小萝莉，介绍道：“这是林姑姑。”

林黛玉收回宝玉腰间的小手，两颊稍红的点点头。她知道刚刚这一幕定被贾蓉夫妇给瞧见了，此刻多少有些羞涩。

秦可卿想着这位就是凤婶婶口里的林妹妹，忍不住多瞧了几眼。贾蓉则是想起颦儿的病来，也多停了会。

不成想让林黛玉误以为两人在笑话她，轻轻的哼了声，也不理呆子贾宝玉与贾母谈心去了。

最后两个认不出名的，一个是温柔可亲，一个是眉眼出众。

正不琢磨哪个是迎春时，眉眼出众的先笑了，她走近来对秦可卿道：“我是蓉哥儿的三姑姑，你以后多来这边走动才好。”

三姑姑自然是探春，剩下的就是二姑娘迎春了。

与之一一见礼，贾蓉心里却感慨万千。刹那间记起些许《红楼梦》的部分内容来，一个机敏能干，最后只能清明涕泪江边望；一个平日里遭下人欺负，最后还落到中山狼之手，最令人心疼。

秦氏与这些姑娘太太们，没一会儿也算熟识来聊开了。

贾蓉也渐渐成了被忽视中的两个之一。

“蓉哥儿？我们出去罢。”另外一个被冷落的走了过来，稍显落寞。

“跟林姑姑闹矛盾啦？”

宝玉白了一眼，像是在说明知故问。

贾蓉看向这小胖子，想起书里似乎这家伙对秦氏还意淫过，顿时有要吓唬他的心思。轻声笑道：“今天你一早从族学里出来，让政老爷知道了，免不了找你茬。”

宝玉一愣，立马紧张起来，偷偷朝房外看了眼，小声道：“蓉哥儿，可别跟老爷说我今早回来了。”

“嗯。”

小胖子见贾蓉点头应下，才稍稍放下心来。

忽然，又听贾蓉说：“可就算我不说，房里的姑娘、房外的丫鬟都知道你回来了。还有族学里的那些人，保不齐有告状的。”

这会小胖子是真的怕了，眼睛里竟流出两行清泪来，嘴里喃喃着：“我得回去，得现在就回去。”

说着就急冲冲跑了。

只能用一个词来形容——畏父如虎。

虽然报复了宝玉有些逗孩子般的快感，贾蓉却也笑不出来。整个贾家，哪一个不是畏父如虎？从贾敬、贾赦那代开始，向来接受的是暴力教育，打骂都是平常事。

其实又何止是贾家，整个封建社会皆是如此。

甚至到了他生活的年代，还有着严父棍下打出一对清北兄弟的传说。当时一度被奉为育子圣经：学习成绩排名倒数，打；排名第二，打；哪怕只丢了0.5分，也要打。

不打，不是自家儿。

如此想来，刚刚的行为有些索然无味。

不过，也不知道怎么的。蓉大爷天生对宝玉没什么好感，只是碍于身份辈分才敬着他。

一屋子的莺莺燕燕，除去年长的几位太太们，就连旁边服侍的丫鬟们都个个漂亮。贾蓉正在边上欣赏着，凤姐儿找了上来。

凤姐道：“你还呆这里作甚，老祖宗要留着你媳妇在这吃晚饭，你自己先回去。”

…………

“不像话。”

“太不像话了。”

“我是那种蹭饭的人吗？把我当成那那那谁嘞。”

“明明我只是想在那欣赏美景。”

实际上宁府虽是贾珍当家，有些事儿也都是贾蓉在跑腿。更别说正值新婚，他自己的事儿也不少。

明天还得带着秦可卿回秦家一趟，这是礼，也得准备礼。这些事虽说由贾珍、尤氏两人主操办，自己也得上心。

回到宁府，想着要去见贾珍，不免有些遗憾。

今天好说歹说也没能把贾敬忽悠回来，还是得自己面对贾珍。

“先回房罢，想想对策。”

刚进院子，有丫头找了过来，说是老爷叫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685838"  chaptername="第四章：初见西府众姑娘">加入书签</a>
</div>
