    正值午后，挂在正空的烈日就像是火球似的散发着灼人的热度。

    闻讯冒着烈日来山中寻宝的村民走到此处脸上或多或少都带着汗，可看到不远处纠缠在一起的两道人影，所有的人心底都泛起了冷。

    村里人虽是喜欢说别人家的长短，可到底只是仅限于在嘴上说说是非，论起真刀真枪，见过大场面的人压根就没几个。

    林中空地上两个一丝不挂的男女带来的冲击太大，霎时间震得几乎所有人都忘了出声。

    林子里一片死一样的寂静，只能听到偶有飞鸟被惊起时振动翅膀的声音，静得让人心惊。

    刘慧慧仍沉浸在情欲中未能清醒，模糊意识到不对，推搡段三的手还没等使出力气，就被一个撕裂人群从中蹿出的人影狠狠地扇了一巴掌。

    啪的一声脆响。

    像是某种讯号，又像是在为接下来的混乱事先做好了铺垫。

    刘慧慧捂着脸还没能回神，耳边就炸开了薛婶的怒吼：“你这个贱人！”

    “我今儿直接打死你这个骚贱蹄子！”

    村里都在传，说是山中有宝可捡。

    薛婶自然不肯错过这样的机会，一大早就收拾好了东西，心急如焚地掐准了时辰，一刻也不肯耽搁地上了山。

    她原本是想来捡宝贝的，再不行能捡点儿散碎银子也好。

    可谁知宝贝没捡着，倒是撞破了刘慧慧的奸情！

    山里的村民实在是太多了，多到薛婶在看到刘慧慧的刹那脑袋整个都嗡了一下。

    她来的路上还在跟同行的妇人吹嘘说自己的儿媳妇儿有多好，可眼下却什么都听不见了。

    就连吹在脸上的风都仿佛瞬间化作了惨烈的巴掌，一下又一下地抽打在她脸上。

    她怒得像是一头被剁了尾巴的狮子，手脚并用地把刘慧慧摁倒在地，横跨在她的身上用力厮打。

    伴随着怒吼声响起的是不断撕扯皮肉的声响，刘慧慧尖锐地捂着脸尖叫出声，可她哪儿挡得住盛怒之下的薛婶？

    叫骂怒吼，痛呼尖叫。

    男女之声不断响起，惊得山里的风都滞了一瞬。

    段三是个脚底抹油的混子。

    见事情败露，不久前哄骗刘慧慧的温柔体贴全都化作了泡影，哆嗦着手脚爬起来就想趁乱跑走。

    芳嫂子在一旁见了，紧张道：“快抓住那个奸夫！绝对不能让他跑了！”

    被眼前一幕惊得丢了魂的村民闻声回魂，赶紧七手八脚地扑上去把刚跑了没几步的段三摁倒在地。

    段三脸都被摁得杵到了泥里，手脚却还在不住挣扎，怒声大吼：“放开我！”

    “你们放开我！”

    “救命啊！”

    “救命……”

    “我要杀了你！”

    “啊！”

    “血！”

    “杀人了……杀人了！”

    扭打混乱中刘慧慧不知从哪儿生出的恶胆，抓起不知什么时候滚落到自己手边的锄头狠狠地朝着薛婶砸了过去。

    锄头正对着后脑砸出惊人的闷响，薛婶眼神还呆滞着，维持着要掐死刘慧慧的动作没动，听到周遭响起的惊呼，才麻木似的伸手在脑后摸了一下。

    掌心里触目惊心的都是血。

    刘慧慧被她手上骇人的血色惊得魂不附体，慌乱无措地把锄头扔到一边，连衣裳都顾不得穿，哆哆嗦嗦地往后退了几步，手脚撑地就要往后跑。

    闻声聚拢来的村民见状大惊失色，手忙脚乱地去扶着薛婶的同时赶紧说：“把人摁住绑了！”

    “赶紧下山！”

    “快快快！”

    刘慧慧和段三就像是两头案板上褪了毛待宰的白猪，疯狂挣扎却无济于事，被村民捆了手脚粗暴地往山下送。

    也许是嫌他二人的叫吼声实在饶人，嘴里还不知被谁塞了块看不清颜色的布。

    众人慌慌张张地抬着人下山，可刚走没多远，薛婶就满脖子满脑袋都挂满了血，嗓子里含糊不清地不知在说什么，眼中的愤恨也肉眼可见地开始涣散。

    等到山脚下时，薛婶已经成了个看不清面目的血葫芦，人也早就没了意识。

    薛强正准备要出门，人刚走到家门口，就远远地看到一群人急匆匆地朝着自己家跑过来。

    不等他开口，跑在最前头的人就扯着嗓子喊：“你娘出事儿了！”

    “赶紧去找大夫！快去！”

    薛强抬眼看清浑身是血的薛婶，惊得手脚发软，哆哆嗦嗦地说：“这……这是怎么了？”

    “哎呀别问了！赶紧去把大夫找来才是正经！”

    “人命关天的大事儿！快去！”

    薛强被这声呵斥震得颤了一下，双手茫然又无力地朝前抓了一把，被人狠狠推了一把才恍然回神，脚不沾地地跑着去找大夫。

    听到动静跑出来的薛大叔看清被送进屋的血人，啊了一嗓子跌坐在地上就站不起来。

    芳嫂子见他家这父子俩没一个是顶用的，着急地啧了一声推开碍手碍脚的薛大叔挤进屋去，大声说：“把人弄到床上来！”

    众人合力把昏死过去的薛婶抬到床上，有反应快的立马跑着去找村长。

    薛家门前围了大半个村的人，攒动的人头来回晃，压低的议论声也在不断沸腾升高。

    薛婶被伤得厉害，一时间也没人顾得上被捆着抓下来的刘慧慧和段三。

    这一男一女衣不蔽体地被直接扔到了门口的泥地上滚成一团，狼狈之态见了简直辣眼睛。

    刘慧慧和段三的意识都是清醒的，无奈手脚动弹不得嘴也张不开，只能是忍着满腔惊愤蜷在地上，承受着无数从头顶投射而下的指指点点。

    玉青时隐没在人群深处，目光幽幽地看着地上不住挣扎的刘慧慧，既不开腔也不答言，安静得宛如一尊沉默的雕像。

    东林嫂子是个嘴碎的，正跟身边的人说着看到的荒唐景象，扭头时看到她的脸色不太好，忍不住说：“迟迟，你是不是被吓着了？”

    玉青时闻言露出个不太自然的笑，勉强道：“没，只是……”

    “我在这儿也帮不上什么忙，咱们大概也挖不了野菜了，要不我先回去吧。”

    发生了这么大的事儿，除了玉青时，谁还能想得起来上山到底是为了什么的？

    东林嫂子见她脸色白得吓人，忙不迭说：“行行行，你赶紧回家去。”

    “你还没嫁人呢，这样的龌龊事儿少看些也好。”

    玉青时不太好意思地笑了笑，说：“好。”

    东林嫂子说完就急不可耐地转头，对着身边的人嘴里的唾沫又开始横飞四溢。

    玉青时退出人群，意味不明地扫了刘慧慧一眼，不知为何没直接走，反而是走到路边掰了两片宽大的芭蕉叶子，蹲下把叶子挡在了刘慧慧的身上。

    刘慧慧被抓到时，浑身赤条无一物遮挡。

    村民们下手绑人时，大约也没谁想着给穿件衣裳，故而这人被抬了一道儿，至此都仍像一块白花花的猪肉似的，丝缕不挂。

    别说是她犯了偷人的大忌。

    就算是没这一桩事儿，被这么多无关紧要的人看了身子，她也不可能有机会活了。

    玉青时不知想到什么，瞧着像是有些不忍，用手中的芭蕉叶勉强挡住她的皮肉，对上刘慧慧的怒目，她轻声一笑，低得几乎听不清地说：“我本不想多管闲事。”

    “可这是你自找的。”

    “有来有往，过了今日，那个孩子的债你我就是两清了。”

