    秦曦觉得，有他在的日子实在是太美好了，那些痛苦的回忆，因为他的存在而被她选择性地忽略了。

    她撑着下巴，坐在餐桌前看着他在厨房里忙碌的背影。

    “木木三。”她忍不住轻声呼唤道。

    “嗯？”他回过头来看着她，随即放下手中洗净的排骨，擦干手走到了她身旁，“怎么？”

    她伸手，张开手臂，他会意地抱住了她。

    “谢谢你。”她把脸埋在他的颈窝里。

    他想伸手拍拍她的背心，奈何手上满是油污，只能用手腕心揉着她的蝴蝶骨。

    郑彬听着她瓮声瓮气的声音，就知道她现在的心情并不怎么好。

    他想让她开心一点，特地油嘴滑舌地跟她开着玩笑，“谢什么？谢我昨天卖力气？”

    “没个正形儿。”秦曦伸出手戳了一下他的额头。

    两人亲密地调笑着，女人仰着头亲吻着他的下巴，男人佯装逃避她的偷吻，恩爱有加的样子。

    她张嘴咬着他的下巴，而后轻啄着他的嘴角，“迫不及待想吃小郑做的糖醋排骨了。”

    “小馋猫。”

    说着，他绕到了餐桌的另一边，伸手刮了刮她的鼻尖。

    秦曦在他收回手的时候咬住了他的手指，一脸笑意。

    他脑海里突然就浮现出一句话，“你瘾挺大的啊。”

    秦曦松口，伸出粉嫩的手指戳了戳他的脸。

    她没有回答，只是红着脸浅浅地笑着。

    见她没有丝毫反应的样子，他点了点她的脸蛋儿，笑着说道：“人菜瘾大。”

    这下那张小脸有了一丝表情变化，她娇嗔地看着他，“哼，有这么说自己老婆的吗？”

    “哈哈哈哈，好，为夫的错。”他伸出手腕蹭了蹭她的额头。

    她看着他，喊了句，“小郑。”

    “嗯？”他答。

    “抱。”她张开手臂，要他抱。

    他无奈抬起满是猪肉油腻的双手，解释道：“手上脏，别把你的衣服弄脏了。”

    “好～”她乖巧懂事地答应了他。

    其实秦曦这个人，只是看起来不懂事、不好相处，但其实她是个很“柔软”的人。

    看起来尖锐的外壳，其实是保护自己的壁垒。

    秦曦没有想过伤人，只是为保护自己不受伤害。

    她看着他忙碌的背影，眼睛里升起一层薄薄的水雾。

    他也是天之骄子，他也是父母的掌心肉，可他却在这里，在厨房里为了她洗手作羹汤。

    世家里，大多数公子哥都不会做饭，更不要说给自己老婆洗脚什么的，可唯独他不同，他爱一个人，什么都愿意为她做。

    只要她开心，他什么都愿意做。

    她眉眼带笑地看着他，莫名其妙地说了句，“木木三，好久不见。”

    他一愣，回过头看着她。

    看着那双棕色迷人的眼眸，他瞬间就知道了她的意思。

    这是他恢复记忆后，他们第一次正式的打招呼。

    “好久不见，女王陛下。”他朝着她微微点头。

    两人相视一笑，目光交汇时让人不由得心情愉悦。

    秦曦盯着他受伤的左眼，忍不住问道：“你的纱布多久没换了？”

    他低眸思考了一会儿，有些不确定地说道：“大约……四天？”

    “你怎么自己的事都记不清楚啊！”秦曦满脸恼意地看着他。

    看着生气的女子，他语气温柔地说道：“我只记得你的事。”

    秦曦嘴角噙着一抹淡淡的笑意，她想，再坚硬的心，在他的面前，也会变得柔软起来。

    鼻尖一酸，眼眶中的泪水倾泻而下。

    她偏过头，偷偷去擦拭着自己的眼泪。

    偷偷吸鼻子的时候，他回过头来，看着她慌张的动作，

    他洗净手，走到她的面前，怜惜地摸着她的小脸，“不要在我看不见的地方偷偷哭，小哭包。”

    她眼角带泪，仰着头看着他笑，甜甜糯糯地说道：“好～”

    看着她的样子，他觉得心里更加难受。

    他不忍心对她说重话，只是抱着她的小脑袋，安慰道：“一切都会好起来的。”

    谁失去孩子，会不难过呢？再铁石心肠的人，在知道自己骨肉没了的时候，也会难过啊，可他偏偏不是普通人，他不能哭，不能难受，不能作出一副被打击到的模样。

    对公司来说，他是雷厉风行、不需要休息的老板，对于秦曦来说，他是她唯一的倚靠，他没有资格去难过，也没有时间去难过。

    秦曦握着水晶杯，眼神躲闪地说道：“今天下午去海边吧。”

    她在怕他拒绝，早起时，她看到了他手机上返程的机票信息。

    秦曦不想他走，却又怕耽搁他的正事。

    看着她紧张地搓手的样子，他温柔地一笑，说了句——“好。”

    她腼腆地笑着说：“我们约定一起去海边，都耽搁好久了。”

    “好。”他答。

    她抿着粉白色的嘴唇，小心翼翼地说道：“你忙吗？”

    “陪你的时间，无论何时何地都能挤出来。”他一边说，一边伸出手摸着她的头顶，“不管你信不信，这辈子，我只爱你，所有事，都没有你重要。”

    “嗯。”她坐在椅子上，抱紧了他的腰。

    馥郁的玫瑰香伴着清香柑橘香，和他身上清淡的木质香相混合，极度和谐。

    吃完饭后，他主动洗了碗，把什么索碎的事都揽了下来。

    秦曦坐在沙发上，看着他有些手忙脚乱的样子，忍不住浅浅地笑着。

    窗外吹来一股凉风，吹动了她的长发，让她看起来有一种凌乱美。

    她满脸笑意地看着朝自己走来的他，瞬间张开了手臂相迎。

    “突然觉得小郑对我好好哦~”她抱着他的脖子在他怀里撒娇。

    “突然？”他着重提取出了她话里的信息。

    对上他那双似笑非笑的眼睛，她忍不住讨好地紧贴着他的脸，娇俏地说道：“我只是感慨一下！”

    他眯着眼，咬住了她的鼻尖，“那还算你有点良心。”

    “少抠字眼儿了，小郑。”秦曦收回一只手，掐了掐他的脸颊。

    他下腰，亲吻住了她的额头，有些忧伤地说道：“在暗恋你的时候，你漫不经心的一句话，也能让我左思右想一天。”

    她瘪嘴，贪婪地吸取着他身上好闻的气味，“你这样说，让我很是恼我自己。”

    他转换了矛盾的主体，“恼什么？恼我没早点跟你表白？”

    把所有过错，都揽在了自己身上，绝不给她自我懊恼的机会。“走吧，该出门了。”他催促着秦曦上楼换衣服，自己则温柔贤惠地给她带着颜料和画板，还有海边必不可少的遮阳帽。

    很快秦曦就换好了白色的纱裙，那张原本病恹恹的脸，有了一丝生气。

    她走到他身旁，挽住了他的手臂。

    他只是手臂倾斜，她的手臂往下滑，五指白葱自然的和他十指相扣。

    秦曦很难想象他没在自己身边的那段日子，自己是怎么过来的，一切都好似一场噩梦，梦醒之后，她珍惜的人，珍惜她的人，都永远地离开了她。

    想着想着，她不自觉地捏紧了他的手。

    他回过头看着她垂眸思考的样子，那眼底的悲伤盖也盖不住。

    他只能不顾炎热，把她搂在了怀里，护着她走着。

    “你不觉得热吗？”她过于矫情地说着。

    郑彬低头看着她，忍不住刮了刮她的鼻尖。

    秦曦可最讨厌热了，一到夏天，巴不得抱着冰块睡觉，有时候到国外旅游，偶尔也会碰到停电的情况，她就会热得睡不着，然后把郑彬和陆凯文都叫醒，一个在床头、一个在床尾给她扇风入眠。

    “你的手冰冰凉凉的，好舒服。”秦曦握着他的手，忍不住感叹道，“跟以前一样。”

    她曾经，也喜欢毫无顾忌地拉着郑彬的手到处跑，他的手总是冰冰凉凉的，但又有一丝温暖干燥，不像现在，只剩下一手冰冷。

    他搂着她的肩膀，笑着说道：“跟以前一样就好。”

    秦曦听着听着，与他十指相扣的手不自觉地紧了紧。

    他提着她的画架和一个重重的帆布口袋，蹲在了她的面前，回过头仰头看着她说道：“上来。”

    阳光下的她，金色的光芒为她加冕，让她变成了一个高高在上、不容侵犯的太阳女神。

    秦曦提起裙摆，俯身趴在了他的背上。

    他一手提着画架，一手往后搂着她的屁股，缓慢地走向海边。

    她附在他耳边吹着凉风，看着他躲闪的样子，狡黠的一笑，“我重吗？”

    他故意调侃着她，“从小背到大，重也习惯了。”

    “嫌弃我啊？”秦曦伸手揪住了他的耳朵。

    他侧过头来，余光看着她，笑着说道：“你从哪一句听出来的？”

    她娇嗔地说道：“好啊，你真的觉得我重！我不要你背了！”

    话是这么说，可她没有半分要从他背上下来的意思，只是牢牢地抱着他的脖子。

    “那怎么行？不背自己老婆我背谁呢？”他声音富有磁性地说着，好似有羽毛在她的心口挠痒痒似的，酥麻麻的。

    谈笑间，两人终于走到了海滩上，秦曦从他的背上滑落，找了块阴凉地坐下。

    而他则是拿出她的画架，在给她摆好之后，才拿着遮阳帽走到她面前，姿势潇洒地搭在她的小脑袋上。

    她仰着头，阳光照进她的眼中，就好似一块晶莹剔透的琥珀似的。

    “坐下吧，我的太子爷。”她笑着起身。

    随即拉着他的手，让他坐在她方才坐的地方，而她走到了画架旁，有些生疏地拿着画笔，调着颜料，不嫌累地画着他，一笔一划，极其认真，就像是在画什么惊世巨作似的。

    他只觉，岁月静好，美景在前，佳人在侧，人生，便别无所求。

