    “可惜我这边最多的就是暗元素结晶了。”郑逸尘看着自己的库存小声哔哔着，暗元素结晶在元素结晶里面价值不算是顶尖的，属于适中的那种，真正属于顶尖的是那种雷元素结晶，冰元素结晶，以及最为稀少的自然系元素结晶。

    自然系元素结晶不是生命力量结晶，是一种结晶局那种力量的，也有替代作用，比如说某些秘法需要消耗生命力，如果有着一枚高品质的自然系元素结晶，那就能够替代这种消耗了，同时一般人带着这玩意还能多一个延年益寿的BUFF，当然更多的情况是被人杀人越货。

    自然系元素结晶的出产数量极少，主要出产的地方只有土系元素矿脉和水系元素矿脉交汇的地方，可正常情况下哪有那么多正好是土系和水系的元素矿脉交汇的情况？

    有交汇也代表必然会出现一些特别属性的元素结晶，可以说只要是那种非常见属性的元素结晶，价值都会比较高，但是自然系元素结晶比别的非常见属性的元素结晶贵了十倍多，太少见了，像是雷系，冰系，这一类的还行吧，比正常的元素结晶价值高一点也就那么一回事。

    其中最便宜的是土系元素结晶……目前发掘出来最多的元素矿脉都是土系的，可以想象出来土系元素结有多么的泛滥了，但泛滥归泛滥，即便是土系元素结晶，也能保证1:100左右的这种兑换比例，最多就是有一点上下浮动差异，和大部分的元素结晶对比起来，差价也不会超过10%。

    出产的数量再多也会元素结晶啊，多了就能贱卖了？不可能的，那种东西再多也是一种特别的资源，不可能为了大量兑换就压低价格，有人觉得不合适没关系，把控着这些资源的不需要让别人觉得合适不合适，他们觉得那样才是标准。

    暗元素结晶价格适中，风元素结晶的价格偏高一些，但是单个质量不如暗元素结晶，毕竟暗元素结晶是用元素之心当做核心弄出来的衍生品，风元素结晶却是伪风元素之心弄出来的，多了一个字区别就大了。

    “恩～好了！”郑逸尘看着自己搓出来了一千枚魔石币，其中黑色的占据了五分之二，青色的五分之一，剩下的是其他颜色的，元素池内部汇聚的元素力量很复杂的，不是有着元素之心就只会出现暗系和风系。

    别的属性也有，只是暗系和风系因为真假元素之心的影响，汇聚效率更高，在元素池内占据的比例比较高，别的属性该存在还是存在的，郑逸尘也不需要一个只有单一元素力量的元素池，暗元素能够直接利用的地方并不算太多。

    相反火系水系的元素力量泛用性更加的广泛。

    弄成这个比例刚刚好，免得别人瞎猜什么，混合着各种属性的魔石币处理起来更为方便，郑逸尘收起了这些魔石币，现场印钞的感觉嘛，挺爽的，只要材料足够，短短不到十分钟的时间里就印出来十万左右的金币。

    当然……那些元素结晶也值这么多金币，这么一想那种激动地感觉就没了。

    微微的撇了撇嘴，郑逸尘将收起了的魔石币分配到了各个野外商店里面，几天的时间发展和推动，野外商店成功的引起了一群冒险者的探索热情，虽然那种地方和真正的寻宝有区别，但是在荒郊野外遇到了野外商店，就像是在沙漠里遇到了绿洲一样。

    唔，因为魔兵召唤书的原因，曾经很容易死人的沙漠，现在已经变得很容易征服了，只要不是遇到了天灾，像是缺水缺粮的问题，直接在魔兵网络上面就能解决问题，没钱也么关系，出卖自己的魔力就可以了，那么做不好大鱼大肉，但保证自身不断顿，不断水还是没问题的。

    对很多的冒险者而言，寻找不同的野外商店还有一种开箱子的感觉，有什么比较特别的东西，哪怕是价格稍稍的贵一点也能买下来，就这一点，让一些商会的人看到了额外的商机，虽然他们做不到郑逸尘这样，无视了盈利性，直接随便找地方安置，但他们可以把握一些人相对比较多的地方嘛。

    还有普利一族这几天的事情，普利地下城那边的地下世界已经有消息了，不少冒险者都被吸引了过去，一直以来大陆的人对于地下世界都有很向往的，原因当然是受到了深渊魔灾的影响，谁都知道深渊魔物是来源于‘地下’，深渊魔灾早已解决，但是影响力依旧保留着。

    边境长城那边的深渊入口他们不可能下去，但是类似的地方就没有问题了吧？只是大陆上的类似地点不多，普利地下城的现世，算是出现了一个能够自由探索，而且规模据说是很大的地下世界。

    普利地下城位置也是在那个地下世界的入口处，当然他们只是占据了地利优势，不想要通过普利地下城进入地下世界也没关系，还有别的路呢，就是危险程度略高，地下世界也有悬崖。

    那里吸引了大量的冒险者，普利一族最近也是风头正盛，树大招风，但普利一族有着地下城的庇护，根本不怕那些外来的威胁，哪怕是帝国和黑暗教会的，黑暗教会先不说，普利一族也不傻，积极的当了圣堂教会的舔苟，给他们提供了一块在普利地下城那边很便利的区域，以及一些商业相关的位置。

    防备黑暗教会的疫苗就有了，至于这些便利几乎是白送的问题，啧，相比起整体的安全度，那点白送算什么？有的东西失去了再想着白送可就没有机会了，还有帝国那边的问题，他们给无视了，帝国说地下城是帝国版图之内的，也就是说这里是帝国的财产。

    普利一族当时就啊呸了一声荒郊野外的地方，说是帝国的版图？未开发的荒野区域随便说都行，就算是一个普通人跑到了荒郊野外，就是附近没有城市围成巨大圈子的那种野外，随便圈个地也能说是自己的领土。

    单方面的宣称很容易，不过想要得到承认的话就要看拳头够不够硬了，帝国就是拳头够够硬的，这里以前只算是帝国力量覆盖的荒野，有了价值后就成了他们正式版图里的一部分，全特么是理由啦，这样的情况太多了。

    普利一族又不是傻子，帝国说什么就是什么了？以前也没有见帝国说这里是他们的财产，要大力发展什么的，至于帝国想着动用一些暴力的手段，也要感受一下普利地下城的防御能力才行嘛，外加上普利一族的先祖很会安排，真要是对这里进行暴力的碾压，这个地下世界的入口就会彻底的崩塌。

    一个地下世界可是意味着更多的可能性，更多的资源和财富，直接因为一些不当的措施而无法探索，这样的损失也足够让帝国去考虑一下是否真的要用最差的方式解决问题，还有就是他们对与普利地下城的情况并不了解。

    普利一族只是一个万人小族而已，得到了这么一个地下城不想着闷声发财，凭什么这么张扬？谁都不是傻子，所以这方面帝国说的很严肃，实际上还没有正式做什么呢，而是选择了暗中观察，等情报收集的差不多了，在决定如何去敲打一下普利一族。

    如果事情麻烦了，那就用另一种方式协商解决问题咯，反正国家大事就是这么简单，情报掌握的足够了，暴力也能解决问题了，直接暴力走起，不能用暴力的方式解决，就正常的合作啦，背后捅刀子啦等等……只要有机会，肯定会那么做啦，多正常的事。

    当然背后捅刀子的行为是要暗戳戳的去做，做不了的时候表面上肯定要和和气气的，不和和气气？能不和和气气的直接就用武力征服了，当然不需要和和气气了，是选择和气的都是不能走正常流程的那种。

    “大姐头……说好的不换地方呢。”

    夏尔罗看着迪雅，声音有点幽幽的说道，迪雅轻轻的揉了揉额头：“我没说要换地方啊，只是提了一下地下世界的情况而已。”

    这方面的情报是郑逸尘提供的，郑逸尘不会给她没用的情报，既然提到了这个，明显是那边对她们的发展有利，最近黑暗教会很安静，连针对奥斯等人的行动都特别少，动手的都是那些恶名昭彰的赏金猎人，那些人能给奥斯等人带来一些麻烦，却做不到直接干掉他们。

    黑暗教会在做什么她们不清楚，但越是安静之后弄出来的动静就越大。

    “我们也不可能一直呆在一个地方不做任何的行动，我们也需要发展呢。”迪雅说道这里不由的瞥了那几名已经恢复身体状态的觉醒圣女，她们已经习惯了现在的生活，接受了当前的处境，反正有些事情已经无法逆转了，除了接受以及做出来别的选择外还能干什么？

    哭天喊地的嚷嚷着自己不活了？人没有那么脆弱的，特别是现在变得更加的自由，能够做一些自己喜欢的事情，只是有着圣堂教会压着，她们有些事情不能按照自己的心情来，于是没事的时候她们就有点向宅女发展了。

    在场的觉醒圣女除了迪雅的年龄最大外，其她的觉醒圣女年龄都偏小的，最大的不超过二十二岁，少了一些约束后，即便是在性格上面不跑偏，可是爱好方面……就是现在这样了，虚幻世界无疑就是她们特别喜爱的一个地方。

    在那里面能够随意的生活，战斗，还不会被追踪，至于真的有教会的人发现了她们也没关系啊，在虚幻世界里教会的成员发现了她们也只是睁一只眼闭一只眼，不然还能干什么？虚幻世界没有真正意义上的死亡，被干掉了也就是等一段时间，又能重新进入到里面，费尽心思那么做有什么好处。

    反倒是那么做了刺激到了人，被干掉的觉醒圣女三天两头的在虚幻世界里找他们的事情，反倒是额外的麻烦，于是干脆当做没看到就行了，至于主动接触，目的性太明显了，不适合那么做，于是觉醒圣女在虚幻世界里就特别的自由。

    “也就是外出活动。”

    迪雅给她的话做了个总结，外出活动必须要有，不然看看这些同伴都成什么样了，一个个都向着NEET姬发展，搞得她都有点被带偏了，不然呢？在外界进行战斗修炼的话动静太大，被千里眼之塔捕捉到了，她们就要换地方，在虚幻世界里战斗那就真的是为所欲为了，各种各样的新奇方式都能测试一下。

    切磋的时候也不用刻意的保留自身的实力，避免那种不小心要人命的情况出现，如此，她都有些沉迷到虚幻世界里了……这种情况必须加以改正，想要改正就要多处处门，培养别的爱好……就算了吧。

    副职的爱好培养，她们也都是在虚幻世界里进行的，在虚幻世界里学习副职技能的时候，迪雅还问过郑逸尘有没有大问题，郑逸尘的回复很明确，低级的副职技能在虚幻世界里学习是完全没有问题的。

    基本上不会和现实有任何的偏差，有偏差的地方她们一辈子可能都接触不到，太冷门了，中级的副职技能倒是有需要注意的偏差点，不过根据他闲着没事的研究对比，这个偏差值正在慢慢的缩小，高级的话……还是在外边找个优秀的导师学习吧，在虚幻世界里当做是仿真模拟就够了。

    别当真就好的那种。

    迪雅会找郑逸尘解答不是知道了他隐藏的身份，是因为郑逸尘是她唯一能联系到，而且关系很好的全职副职大师，不找他询问找谁？郑逸尘给她的回答已经足够了，高级的副职技能，正常的职业者没有个十年二十年外加好天赋的加持，别想要接触到，中低级的话影响不大，适合在里面学习……这就没什么好说的了。

    为了避免集体NEET姬化，迪雅觉得有必要进行一些教会管不到的外出活动，地上不好行动那就去地下看看呗，正好找点事情去做，比如说郑逸尘的一些委托。

    简单的说明了一下情况，其她的觉醒圣女也都知道了是怎么一回事，不再多说什么，她们曾经接受的教育中就没有不劳而获的，知道了具体的原因后怎么还会说那么多有的没的？当然是该怎么解决问题就怎么解决问题了。

    “我们的人员要循环着来，毕竟我们这边还有别的事情要做。”迪雅简单的做了一下人手的划分，她们这边只有不到十名成员的，地下世界那边去三四个就够了，剩下的还有一部分需要关注一下奥斯一行人，免得他们被魔女力量给做掉了。

    给予他们的特种弹只是让他们更加有尊严的和魔女力量战斗，又不是可以彻底的扭转局面的。

    安排好了这些事情后，她们就行动了起来，轻松了一段时间是假期，现在休假结束了，该干活了！

    迪雅最初也是想要去地下世界的，只是考虑到了她的能力更适合在外界活动，就放弃了这个想法，让别的觉醒圣女过去了，反正那个地方也有和郑逸尘的联系，再怎么说他也不会把觉醒圣女往死里坑，不讲友情还要讲究一下利益的嘛。

    另一处，奥斯接收到了一个新的邮件，这个邮件让心里一直都有些空空的他恢复了完好的心态，他的专属魔兵被瑟希莉邮寄了过来。

    “年轻一辈的人都对网络抱有这么大的信任吗？”伸手轻轻的抚摸着崭新的专属魔兵，奥斯宛如抚摸情人的肌肤一样，轻声说道，那种血脉上的关联，让她的精神集中程度瞬间上升了百分之十，状态MAX！

    虽然脱离了专属魔兵也不会让他焦躁不安，不过感觉上总是会有种缺少了什么的意思，现在没有问题了，邮件内还附带了新的说明，这把专属魔兵被瑟希莉完全的修复了不说，还额外的附带了一种活化的特性。

    这个特性才是导致修复魔兵的工作延长到现在的原因，内容很详细，奥斯看的也很仔细，关乎着专属魔兵的事情，瑟希莉弄得不详细，他可能还会在之后好好的问询一下，结果人家说明的很详细，直接就断了奥斯事后联系的可能性。

    毕竟奥斯能想到的问题，详细说明内都能找都，比如说专属魔兵怎么弄出来的这个新特性，瑟希莉没有在里面添加额外的物质，而是这把魔兵在打造的时候就是用了‘生物’材料，因此才有了活化的可能性，只是最初的锻造者不会生命魔技，做不到活化的程度。

    她青出于蓝，趁着修复专属魔兵的机会，额外的开启了这把专属魔兵的新特性，这样的特性下，奥斯拿着这把魔兵的时候，都有一种不知道是不是错觉的特别感觉，他能感受到这把魔兵的脉动，专属魔兵活化不会直接提升威力，而是多了新的可能性，比如说自我修复的特点，像是那种轻微的损伤，它可以缓慢的恢复。

    加快恢复也可以，砍人就行了，血液蕴含的生命力能够被这把专属魔兵汲取一部分从而恢复自身，甚至能够微量的自我强化，这个强化的幅度肯定没有那么夸张，比如来一场杀戮，威力提升数倍的情况完全不存在，一场大规模的高质量杀戮，能让这武器的性能强化个百分之一二三四就应该偷着乐了，一步到位是不可能的。

    看完了详细的说明，奥斯有些感慨，详细的说明让他知道瑟希莉在这武器上面一定是下了很大的功夫。

    感动。

    “咦？你在写信？”地下基地，准备着一些东西的郑逸尘注意到了安妮正在写什么东西，有些好奇的问道，他没有过去看看写的内容。

    “命运魔女前不久麻烦我改了个小东西，一直也不吭声，我就直接提要求了。”安妮摆了摆手，随意的说道，这本来就是没多大麻烦的小事，不过她也也不准备把这件事给略过去，要不然丹玛丽娜那个女人以后还不上天呢？她们之间可没有从属关系，麻烦他坐待你什么事情了，之后肯定要还回来的，她不说话，那安妮就自己开口要了。

    “我能了解下吗？”

    “就是对你曾经做出来的专属魔兵改良一下。”安妮说道，这事没有需要保密的地方，郑逸尘自己都没有太大的关注，那玩意在她手里改良一下也不麻烦，专属魔兵的材料摆在那里的，活化的难度在生命魔女的手里根本不是挑战。

    “这样啊。”郑逸尘一听就没有什么兴趣了，专属魔兵对奥斯来说算是神器了，可是他并不清楚现实的残酷，别人苦苦追求的好东西，在某些地方的其实是能够实现量产的量产品……啊，这个没有必要说出来了，他没有那么高调，这事自己身边的人知道就行了。

    现实就是这样，外界有很多流动的特别物品，实际上都是某些强悍存在特意放出去的实验品，专属魔兵是一种，处于一个缓慢兴起阶段的‘命运魔兵’也是一种，还有熊妹使用的辅助系统同样是一种，这些类型郑逸尘这边全都有相关的项目，那些东西的表现都会被记录下来，完善数据哭从而进行后续的完善实验。

    那些流落出去的东西对很多职业者来说是天上落下的馅饼，对丢馅饼的存在来说，他们更赚，反正对双方来说都是不亏的啦，那些人提供足够的测试数据，放出者得到这些数据从而进行更高级的研究。

    互利互助嘛。

    收拾好了自己能够用的上的东西，他就等依琳的消息了，魔石币的事情步入正轨了，市场方面有着琴在负责，没有出现什么异常的波动，估计那些叫嚣着破解加密技术的存在，这个时候碰的是头破血流了吧？

    别说是他们了，郑逸尘自己都撞了一头血，闲着没事他尝试折腾了一下，甚至用上了自己的能力进行作弊，结果很稳的付出了三倍的代价弄出来了一枚破解后的魔石币……对他都这样了，换成别人代价更大！

