    第1035章这才是让人绝望的掉马

    忽然变更的颁奖嘉宾名单，让观众们愣了一下，随即掌声更加热烈十倍不止。

    “薄先生！”

    “席同学！”

    一个是刚才下令拘捕顾诗音的男神，一个是让揭发顾诗音的寅虎负荆请罪的女神，这两位人物还真是实至名归。

    老校长的盛情邀请，薄孤城没有急着答应，而是侧头温声询问席祖儿的意见：“祖儿姑娘如果不想上去，爷就拒了他。”

    她不是喜欢抛头露面的女人，他懂。

    席祖儿想了想：“陪小城儿走一趟吧。”

    随着两人起身，跪在前面的寅虎赶紧拖着身子挪动了一下地方。

    薄孤城睨了一眼：“让你穿好衣服，还杵在这里丢人现眼做什么，警局不用你作证的？”

    寅虎眼眶一热，心中百感交集，冲两人重重磕头：“是！”

    没错，他要去作证。

    给顾诗音的罪行作证，将那个猪狗不如的女人绳之以法！

    薄孤城又吩咐了不许记者拍摄，这才挽着席祖儿走上了颁奖台。

    两人身姿一高大一娇小，一威严一轻灵，不像是上台颁奖的嘉宾，倒像是一对正在走红毯成婚的璧人。

    分外养眼！

    伍千漫接过代表军训成绩第一的皇冠勋章，激动得手一直在抖怎么也戴不上，最后还是席祖儿勾唇轻笑，玉指轻移，亲手帮她别在了衣领旁。

    老校长趁机赶紧请两位人气大神给新生发表鼓励箴言。

    薄孤城唇微动，看向席祖儿：“爷不善言辞，祖儿姑娘讲讲？”

    旁边伍千漫忍笑忍得脸颊都要抽筋了：薄爷您不善言辞？别逗了，您这是处处把小祖宗摆在第一位吧。

    席祖儿略一沉吟，眸光慵懒，惜字如金道：“生而为人，请诸位珍惜修行。”

    全场一愣。

    本以为会听到什么鼓励他们做个新时代好青年为帝国大学争光之类的豪言壮语，没想到却是教做人的？还什么珍惜修炼？这位席同学啥意思？

    薄孤城无奈捏了捏眉头，拿过话筒：“学习是终身修行，人若不珍惜这一世为人的机会，便会坠入畜生道，猪狗不如。请各位悉心体会，有空日行三善。”

    席祖儿不禁扫了他一眼，唇轻翘：“小城儿果然懂我呀。”

    有了薄孤城的“阅读理解分析”，大家总算醍醐灌顶，明白了席祖儿的意思，新生队伍里的席如宝带头欢呼，再次引起如雷的掌声阵阵。

    一片喜庆的气氛中，站在席如宝身后位置的卞小红，却是呆若木鸡。

    经历了成绩分数的暴跌，经历了严教官和南宫五爷的双双厌弃，她以为自己今天接受的打击已经够多了。

    没想到！暴击却是一个接一个接踵而至。

    席祖儿掉的马，比伍千漫牛逼多了！

    她一直瞧不起的乡下人，一直在偷偷举报逃课的渣滓，居然是来头这么大的人物。

    当场把顾诗音送进了警局，当场被人跪着请罪，当场和薄孤城那样的男神携手颁奖……

    嫉妒，已经无法形容她的心情。

    那是嫉妒都嫉妒不起来的女人，因为站的位置太高，拼了命仰望都够不到，何谈嫉妒？

    更适合形容她此刻心情的，应该是绝望二字。

    前所未有的绝望，已将她彻底击溃！

    ==

    南宫集团总裁办公室。

    一张明明极具总裁气质的硬朗脸孔，却着一身玄色丝缎长袍，让南宫墨整个人显得有些不接地气。

    下属正在恭敬地汇报着什么，他不耐烦地挥手：“长话短说，我对别人的约会没有兴趣！”

    (本章完)

