    横跨江面的高架桥，桥面呈弧线的形状，将两江相连接。

    以往车水马龙，八车道宽的桥面，甚少会出现堵车。

    可在今天，它恰好就堵车了。

    蜿蜒的车辆形成长龙，此起彼伏的喇叭声，吵的人心浮气躁。

    蓦地，一抹高大的男人身影，迎着初阳的方向，迈开大长腿跑得飞快。

    他的衬衣衣领，被风卷起，露出浸了汗水的精致锁骨，那画面唯美又靡丽。

    被堵在车里的人欣赏了会，便齐齐摇头，堵成这样光靠两条腿，还不知道要跑多久。

    忽的，男人停下了，他站在个穿单排轮滑鞋的少年面前。

    只见他摸出几张现金，以高价从少年脚上，将那双轮滑写买下来。

    随后男人换上轮滑鞋，他没有往前，而是折身回去了。

    又片刻，一道软糯糯的小奶音响起。

    “哇，爸爸跑得好快！”

    在车里等待的人偏头看去，就见高大的男人，单臂将一奶团子夹带在腰间，脚下踩着轮滑，果真跑得飞快。

    在男人身后，还跟着个玩长板的黑T恤少年。

    少年脸上带着急切，任凭他如何追赶，竟是怎么都追不上男人。

    小奶团倍觉新鲜，她还从没跟爸爸这样玩过。

    她张开小胳膊，做了个飞翔的姿势，小脸迎着风，欢快地笑了起来。

    两人所过之处，除非带起的微风，便全是奶团子一串串银铃般的笑声。

    江淮眼底也有笑意，他带着奶团子丝毫不影响速度。

    “宝宝，”江淮一侧身，从两辆车的夹缝中惊险闪过去，“好玩吗？”

    奶团子大声回答：“好玩！爸爸再跑快点，快到飞起来，濛濛要飞飞高高！”

    “好。”江淮应了声，一下高架桥，直接咻一下飞跃起来抄了近道。

    奶团子还没反应过来，江淮再一个滑行转身，整个人倒退着从人形安全阶梯上吨吨吨往下滑。

    奶团子完全被颠簸懵了，眼睛睁得大大的，小呆毛一点一点的，特别可爱。

    江淮低笑，反手抓着栏杆一跃，整个地面就又平稳了。

    然，团子不仅没害怕，眼睛还亮晶晶得期待地盯着江淮。

    爸爸，再来吨吨吨一次！

    江淮莞尔，他看了看时间，直接选择直线，左突右闪飞快朝影视城去。

    跟在后面的King，起先还能勉强跟上。

    等江淮带着团子，从人形阶梯下去，他就没办法了。

    少年满脸的不服气，可又不得不下来，抱着长板靠双腿下楼梯。

    就这瞬间耽搁的功夫，江淮和团子身影已经不见了。

    King：“……”

    师父，不带这么开挂的啊！

    步行街上，人来人往，且多行人和网红小吃店。

    此时，距离试镜开始，还有五分钟！

    江淮目光幽深又沉静，每一次拐弯和闪躲，他都能提前预判，并且身体及时作出反应。

    他走的直线，而且轮滑速度极快。

    忽的，一声惊叫——

    “啊，是江淮！”

    “啊啊啊啊啊是江淮和他女儿，小濛奶团，活的神仙父女！！”

    顿时，惊叫声不断，不断有人朝江淮的方向涌过来。

    奶团子听到自己的名字，她抬头张望两下，发现周围的人全都不认识，又乖乖地被爸爸单臂捞着，夹带在腰间，整只就像一坨软乎乎的挂件。

    人越来越多，江淮微微拧眉。

    当下，他直接一个左拐，长腿一迈，起跳越过行人护栏，再接二连三跃过圆形的挡路石，飞快冲出人流。

    整个动作，一气呵成，帅得不要不要的。

    距离试镜，只剩四分钟。

    “啊啊啊啊我江帅破天际！”

    “江淮江淮我爱你！小濛崽崽我最爱你！”

    “呜呜呜呜，江老公帅的我腿软，要小濛的亲亲我才爬起来！”

    “沃0木曹，今天是江淮献礼片男主试镜啊！”

    “都快让开，别挡着路，江淮肯定要迟到了！”

    ……

    各种嘈杂的声音乱哄哄得响起，有粉丝当街追了上去，边追边喊，企图能疏散人流，让江淮可以更快到达影视城。

    可事与愿违，跟在江淮身后的人，反而越来越多。

    无数人就看到了奇景——

    高大的男人，带着软萌萌的奶团子，动作帅气的街道轮滑疾降。

    但见他时而长腿一迈，时而单臂飞身，时而整个人凌空跃起，再不然就刺激又惊险的人缝中闪过去。

    在保持高速的同时，江淮没有碰撞到任何行人。

    这一幕被粉丝拍成小视频，发布到网上，立刻就空降热搜。

    此时，距离试镜时间，只差三分钟。

    而影视城，就在步行街尽头，有一段很长的行人阶梯。

    江淮速度越来越快，他不自觉捞紧了团子：“宝宝，吨吨吨来了。”

    闻言，团子一个激灵，小呆毛刷的立起来，绷着小脸，浑身都在用劲。

    有粉丝大惊失色：“江淮不要走那边，那边是……”

    话还没说完，江淮回头看了众人一眼，脸上露出个浅笑，接着纵身一跳。

    那一幕，在无数人眼里，定格放缓成了慢镜头。

    平平无奇的脸，带着再是笃定坚毅的笑容，竟是那样璀璨到不可思议。

    “不要！”

    “啊啊不要跳！”

    ……

    众人奔到阶梯近前，本以为会看到惨不忍睹的画面。

    谁知道，却是一道欢快的小奶音。

    小濛濛：“哇哇哇爸爸好厉害！吨吨吨吨……”

    只见长长的阶梯上，江淮倒退着往下，一双大长腿控制好重心，姿势优美的飞速滑下去。

    众人：“……”

    好的叭，啥事没有，奶团子比谁都快活。

    一眨眼，阶梯到底，江淮带着奶团子，闪身进了影视城。

    距离试镜，只剩半分钟。

    众人长松了口气，反应过来有人继续跟进影视城，有人在原地观望，看热闹的路人则三两散去。

    谁都没注意到，人群中有个穿红黑格子衬衣的女人，她摸了摸包里的相机，随后掏出个影视城的工作证，挂脖子上大摇大摆进去了。

    ——

    影视城里，献礼片剧组方。

    陈导坐在圈椅里，老神在在半闭着眼睛。

    挨着他一起做的，一个是编剧张礼，另外一个则是资方的人——星辉集团老总。

    献礼片是个很不错的大饼，编剧导演都是一流的班底，本身就是冲着拿奖去了。

    想要投资的人无数，星辉集团在子公司星辉娱乐递交上来的项目报告里，看到了潜力，遂斥巨资投入，成为这个项目的最大资方。

    星辉集团老总，漫不经心地屈指敲了敲桌沿：“江淮还没到吗？”

    工作人员回道：“人还没来，刚才江淮经纪人方丘打电话来说，路上堵车太厉害了，可能会迟到。”

    星辉老总嗤笑一声：“堵车不会提前出门？这人才刚红呢，排场就这么大，要我们所有人等他？”

    张礼有点急，可他社恐的厉害，不敢跟星辉老总搭话，只不断扯陈导衣角。

    陈导轻咳两声：“姚总别心急，既然江淮没来，我们就先看郁影帝的试镜一样的。”

    提及郁一臣，星辉姚总的脸上，总算露出了和煦的笑容。

    隔壁房间里，纪真递给郁一臣一杯水：“不用担心，刚才收到消息，江淮来的路上堵车，姚总对他印象不好了。”

    郁一臣握着杯子的手一紧：“他……来不了了？”

    纪真眼神闪烁：“不知道，不过你好好演就是了，这个片段陈导提前给你讲过戏，按陈导说的来，你不可能演不好。”

    郁一臣看着纪真，他忽的恶毒笑道：“纪真，你也是希望他来不了是吧？”

    纪真面无表情，没有回答。

    郁一臣一口将杯子里的水饮尽，他站起身理了理身上华丽的军装。

    “纪真，”郁一臣缓缓勾起嘴角，“你看，你和我都一样恶毒，我们才是天生一伙的。”

    在得知江淮被堵在路上，那一瞬间，郁一臣的心就安定了。

    他知道，是自己的金手指起作用了。

    三日来的惶恐和不安，以及恐惧崩溃，在这刹那，全都离他而去。

    郁一臣，又是那个眼高于顶高高在上的影帝郁一臣。

    笑到最后的人，果然还是他这个气运之子。

    江淮，只配成为他的垫脚石。

    不过，以防纰漏。

    郁一臣又说：“纪真，你我都清楚，江淮到底有没有演技，所以江淮一定不能来试镜。”

    他单手搁纪真肩膀，微微低头凑到她耳边低声呢喃：“纪真，如果我是说如果，江淮出现了，你知道该怎么做吧？”

    纪真闭眼，眉宇溢出无法掩藏的痛苦。

    她点了点头，疲惫的说：“我知道，你安心去试镜，我知道该怎么做。”

    话罢，她像是用尽了全身的力气，颓然坐到化妆椅上，半天都没有动作。

    郁一臣眼底划过厉色，不过他什么都没说，抬脚去隔壁试镜了。

    片刻后，门外的阴影里，走出来个穿黑红格子衬衣的女人。

    女人看了看拍到的照片，相机里郁一臣和纪真，交颈相贴，纪真闭着眼睛，两人甚是缠纟帛忄非恻的模样。

    女人轻蔑地瞥了瞥嘴，无声的啐了口。

    呸，人模狗样，谁能想到影帝跟自己的经纪人，在人后竟是这种恶心的关系。

    “好好好！”陈导拍手，一连说了三个好字。

    星辉姚总也非常满意：“不愧是影帝，人一走出来气质都不一样了，秒入戏太棒了。”

    郁一臣站在场中，脸上带着微笑，理所当然接受两人的赞美。

    唯有张礼皱起眉头，他翻开剧本：“这个情绪不对。”

    作为剧本的主创，没有任何人比他更清楚剧本的每一幕场景。

    张礼：“这幕戏位于前期，主要看点在男主家庭和他内心之间的冲突矛盾。”

    “男主是大军阀的独子，母亲书香门第，从小就是按古代世家贵公子的标准来教养的，所以他骨子里是优雅的，那种优雅掩饰不住的。”

    “但男主的父亲，是泥腿子军阀，是个粗人，他和父亲之间必定存在冲突。”

    “刚才，郁影帝只演出了冲突，那种情绪和普通父子的冲突毫无差别。”

    “可我们的男主，他是乱世中的优雅贵公子，他这样的人，即便是和泥腿子父亲冲突，那也是不一样的。”

    具体哪里不一样，更具体的张礼说不上来。

    他烦躁的抓抓头发，在郁一臣身上，他看不到男主气质。

    场面，一度死寂而尴尬。

    郁一臣捏了捏拳头，暗自深呼吸后，他笑容不变的说：“陈导以为呢？”

    陈导笑了笑，意味深长的说：“小张啊，别太较真了，观众都是没智商的，刚才郁影帝的表现，可圈可点我觉得很不错。”

    张礼忍着人多的不适，机械地抖着腿问：“江淮还没到吗？”

    姚总看了看手表：“还有半分钟，就到江淮的试镜了，依我看他不能准时来，是没将试镜放心上，可有可无。”

    陈导也点头：“再等等，只有半分钟而已。”

    张礼极的如同热锅上的蚂蚁，他起身冲到门外去看。

    郁一臣将瞥张礼一眼，转头跟陈导和姚总寒暄起来。

    三人之间，气氛十分融洽，甚至都谈到郁一臣进组的事宜了。

    三十秒，二十秒，十五秒……

    郁一臣看看时间，眼底的喜悦不断往上涌，起先只是一股，后来是两股，跟着就是压抑不住的狂喜。

    十秒，九秒，八秒……

    江淮来不了了！

    哈哈哈哈哈，他赢了！

    献礼片男主，是他的了！

    他再也不用恐慌，会跟江淮同处一室对飙演技了。

    江淮，将永远都无法追上他的脚步！

    五秒，四秒，三秒……

    郁一臣脸上的笑容逐渐扩大……

    “郁一臣！”

    一声惊慌失措的尖叫声从门外响起。

    郁一臣回头，就看到满眼的艳红，猎猎舞动飘扬。

    那是一面红色打底的彩旗，彩旗挥动拔起，露出江淮那张鬓角挂满汗水的脸。

    郁一臣睁大了眼睛，心脏停滞！

    “哪怕粉身碎骨！”江淮喝声铿锵有力，震耳发聩。

    他单手挥舞着彩旗，眼神坚定如磐石，带着一往无前的气势，直冲郁一臣而来。

    “哪怕我粉身碎骨！亦不容尔等再侵我半寸河山！”

    一字字，像是钢刀落里，狠狠扎在地面上。

    轰！

    江淮冲到郁一臣面前，以彩旗为武，直直指着郁一臣咽喉。

    他的眼神非常凶，带着视死如归的决绝气势。

    郁一臣心头发憷，被震慑到往后退三步，随后双腿一软，啪嗒摔地上。

    “砰”江淮将彩旗一竖，面容紧绷而后逐渐安详，可他的眼睛目不转睛地盯着东方。

    那模样，宛如战死的英雄，化为了不朽的丰碑。

    试镜室内，安静无声。

    片刻后，陈导和张礼同时站起来，眼神狂热。

    ——“活了！活了！活了！”

    【作者有话说】

    感谢小可爱@惠鲜花X1，小濛濛啵唧亲一口！

