
　　这里就是一片荒野，看不到什么高楼大厦，最近的建筑物还是数百米外的一处破旧铁皮房，看锈迹斑斑的样子，应该也是好些时候没有人打理了。

　　感觉四周没有什么危险，周易辉这才慢慢的爬出了车座下方的空间，微微地打开车门，然后飞快的蹿了出去，直到他跑出去十几米远，才听到身后的车门关闭声。

　　周围的确没有人！

　　等到周易辉观察完四周之后，无人驾驶出租车已经快速地驶离现场，飞速消失在周易辉的视野之中。

　　周易辉望着离去的出租车不知道该怎么办才好了，他缓缓地起身，抬头望了一眼天空，不知所措地在四周游走着。

　　“欢迎来到龙滨市郊野公园！”

　　周易辉刚走了一会儿，路旁一只银灰色的路牌立即开始说话了，把他顿时吓了一跳。

　　他蹲在跟前仔细地研究了一下，发现这只是自动播音之后，这才长长的松口气。

　　在路牌的后方是整个郊野公园的示意图，上面显示自己就在公园的角落中，距离最近的出入口还有很远的距离。

　　虽然看不懂这上面写着些什么，周易辉还是凭借自己超高的智商猜测出了大概的内容。

　　他打量着地图，琢磨着先离开这里，弄清楚自己到底是怎么回事儿，最主要是搞点儿吃的，攀爬电梯井已经消耗了他大部分的体力，现在的肚子已经饿得咕咕乱叫了。

　　郊野公园虽然有些老旧，设施还是很不错的，到处都有指示牌，除了刚才破败的草木之外，还是有不少的花香萦绕在四周，如果不是实在有些饥饿，在这个地方休闲一下倒也是个不错的选择。

　　走着走着，原本晴空万里的天上开始飘来了一些白云，遮住了原本炙热的阳光，周易辉抬头一看，天空中的白云越积越多，阳光很快就从视野中消失，白云也变得昏暗起来。

　　看到周围不少逛公园的人都在急匆匆的向外走，周易辉也赶紧跟着人群的后面。

　　刚刚走出公园大门，一声霹雳从天而降，直接在半空中炸响，把周易辉吓了一跳，不过他脑海中似乎闪现出了一点儿什么，原本混沌的脑袋也有些清晰了。

　　还没等周易辉反应过来，随即狂风骤然而起，夹杂着枯枝碎叶横扫在山野之间，豆粒大小的雨点就噼里啪啦地砸了下来。

　　周易辉见状赶紧四处张望，希望能够找到一处可以躲避风雨的地方。

　　这个时候，一辆车子突然停在了他的跟前，车窗微微的打开了一道空隙，“朋友，上车避避雨吧！”

　　原来是一个好心人，周易辉顾不得许多，赶紧拉开车门就钻了进去，嘴里不住地念叨着：“多谢多谢！”

　　开车的司机则是淡淡一笑：“没事儿，谁见了这种事情都会伸手帮一把的！”天籁小说网

　　周易辉打量着司机，似乎看起来有些眼熟，但是他却丝毫想不起来自己在哪儿见过，刚刚清明的脑袋中又变得一片混乱。

　　他有些小心地问道：“我们是不是见过？”

　　司机回头看了一他一眼，“我们？应该是不认识，可能是我长了一张大众脸吧！”

　　两人就在车上这么一言我一语地说这话，周易辉也不知道自己说了些什么，大多时候都是司机在说话，周易辉顶多说几句，“不知道”“好像是”“不清楚”之类，如果是平常人的话，肯定会认为周易辉的脑袋有问题。

　　实际上，他的脑袋的确有问题，他的记忆已经被全部破碎掉了，现在的周易辉已经无法记起自己之前所有的一切。

　　司机似乎并不在意这些，但是周易辉却发觉司机的每一句问话，都蕴藏着不小的奥妙，几乎能够涵盖他所有知道的所有，但是他却无法回答对方的任何一个问题。

　　雨一直下着，不一会儿转成了小雨，依旧是淅淅沥沥，看周易辉的样子，也是疲倦不已。

　　“朋友，你是不是饿了？既然我们有缘相见，我请你吃饭吧！”还没等周易辉说话，车子就缓缓启动离开了公园。

　　周易辉也不好拒绝，毕竟他的确饿得不行了，现在的他连自己是谁都不知道，更不用说能够找到可以吃饭的地方呢，他现在都在想，如果可以的话，让这个司机帮自己找个能住的地方。

　　车子在雨幕中前行，速度很慢，几乎就如同蜗牛爬一样，周易辉有些奇怪，不过在雨中行车，安全是最重要的，走慢一些也是应当的。

　　车子一面走着，司机一面跟周易辉说着话，只是说着说着，周易辉似乎中了邪一般，不断地打着瞌睡，很快就倒在副驾驶的位置上睡着了。

　　周易辉自然不知道这个好心人就是跟他一起制定这个极度危险计划的林霄。

　　林霄将车子停在了路边，拿出了一件探测器，将周易辉全身上下都仔细地检查了一遍，甚至连当初他藏在周易辉耳中的定位器都拿出来了，并没有发现任何的窃听和定位装置。

　　“看来，老家伙还没有来得及做这些事情！”林霄嘴角露出了一丝笑容，然后看着周易辉熟睡的样子，“你把自己变成这个样子，也不知道计划是否能够实现，否则可真的偷鸡不成蚀把米、赔了夫人又折兵啊！”

　　林霄他叹了口气，拨通了一个号码：“闫小姐，我已经接到目标了，他临走之前让我问你，是否按照原计划行动？”

　　电话那一头传来了一声长长的吐气声，显然对周易辉的顺利逃离表达了自己的安慰。

　　“好的，就按照他的计划行动吧！这个号码挂断后会被取消，以后我们如果有缘还能相见！”

　　林霄看着已经挂断的电话，呵呵地自嘲了几声，现在的年轻人都这么有个性吗？如此沉着的性格还真是执行这种任务的好手。

　　既然这样的话，那么天启计划开始实施了！

　　林霄再次启动汽车，载着身旁依旧不知所以的周易辉快速朝着龙滨市郊区的方向前进，这一路上他见到了太多闪烁的广告牌，都是关于记忆交易所的，各种的诱惑让人都不得不驻足观看。

　　林霄只留下了一声冷哼之后，车子在雨幕中抵达了预定地点。

　　他打开了一旁的电脑，熟练地在上面敲击着什么，而后将时间锁定在了午夜十二点之前的半小时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第41章 公园接应免费阅读。https://xs.23sk.com 