    “哇，真的很乱，什么样的能量都有，这是星子矿，这是超能液金属，这是……”

    “全部都有极高能量，不过提纯过程要好一段时间，大人你们等等哇，我这就办。”

    爱迪莎表现得很是忙碌的样子，在不断可的上上下下，实际上它也真的是忙了，作为爱迪莎号的智脑，它其实用蚊子外形化影而出，是不需要多少能量和运算的。

    可现在居然忙到不能再跟贾岩多说话，连这点运算能力都不舍得浪费，可见忙到了什么地步。

    爱迪莎号内，巨大的锅炉房开始了炼化，还有那先进的融炉什么的，都在操作着贾岩带来的物质。

    他们在快速的转变为爱迪莎号可用的能量源。

    “好了，现在也没有什么别的事了，我先出去安安人心，期待那些家伙没有这么快找到这里吧，不然那物达……还真没有什么办法对付的。”

    贾岩看了看爱迪莎号内部，感觉没有自己能帮忙的什么事情，于是就离开了爱迪莎号内。

    “大人，我们弄来的那些物资，能用的让吗？”

    刚走出次空间，外界等候了许久的一群属下们，就像是等候手术医生的病人家属，连忙是围上前来，对贾岩有些担忧的问道。

    “嗯，有用的，只是确实像我们想的一样，需要等一段时间。”贾岩点点头，不过也说出需要一定时间的这个噩耗。

    “唉，我就知道，肯定需要一定时间，我们拿来的东西毕竟太斑杂了。”

    天牛郎表示理解的点点头，另外几个属下也是点着头。

    “所以在这期间，我们的防备可不能松懈，不然在最后阶段被那物达打上门来，就太可惜了。”

    “没错，我们都防备好这小行星带吧，最近我们也不是没有作什么事情的，我们的战舰中的探测和炮火系统，被我们拆出来，安置在周围各处，他们敢来，就算是恒星级强者，都能挡一段时间。”

    “还有这周围的地形，我们也依赖着演练过合击之术，真的很奇妙，萝珑丝大人的神灵合击之术，我们本来应该是无法很好配合的，但只要用大人的体系力量，我们居然发现也能有一定的联系，这样就勉强能够施展那种配合了，这样我们几个联手起来，不说与物达抗衡，却也勉强当得上一位普通中阶恒星级战力，至少挡他一招两招还是可以的。”

    “如此多的手段，我们机会还是很大的。”

    一个个的底牌说出来，饶是贾岩看着他们一步步走出到现在的实力的，也感觉到一丝的感叹。

    这一切贾岩都没有插手，可偏偏的，他们却都作到了，连那演练神灵的配合之术，他也没有提过这个建议，他们自己想到，然后利用了贾岩教导的体系中，隐隐有一丝的模拟神灵方的力量，连那合击之术，都掌握了一丝。

    当然了，这一丝并非很多，但好歹也算是把九位恒星级力量联合到了一起，那实力绝对是惊天动地，哪怕贾岩面对上，都要小心一点。

    所以这种种都表明了，贾岩有这群实力相近的属下帮助，实际上作用是很大的，以前贾岩那些所谓的属下，除了科研方向的能帮他一点，实力上没有什么帮助，是因为天赋差距太大。

    现在的则不同，他们怎么说也是恒星级实力者，天赋自不用说，所以有时的建议什么的，比起贾岩都要成熟。

    “好了，就按照你们说的方案来吧，如果物达来了，我正好这些天实力又有所精进，虽然不可能完全挡住他，但撑一段时间应该是可能的，所以不用担心。”

    贾岩也淡淡言道。

    他的实力在这几天确实是精进了，不过对付物达能否有不一样的表现，那还真不好说。

    可贾岩的优势，除了次空间等方面外，还有另一个别人可能都忘记了的优势，那就是他的体能。

    进化兽的持久战能力，和承受伤害的能力，如果自称第二，至少在贾岩现在了解的星空范围内，就没有别的生物敢称第一了。

    所以他就打算了，如果那物达敢来，那么他就会与对方纠缠战斗，哪怕那样战斗的结果，肯定是他受伤极重，可这样是肯定能拖时间的。

    当然主要的问题是，他拖时间是可以，到时候会不会斗得连他都陷进去，毕竟物达的实力，还不是现在的他就能够对抗的，打久他有自信，可接下来该怎么办，会不会逃得掉，他就不知道了。

    日期就这么一天天的，在布置和等候中慢慢渡过。

    虽然谁都没有说，可能够看出来，大家都认为最后应该有一战。

    毕竟恒星级实力的存在，已经有一定的通过外界的变化，感觉到未来事情的能力了，这不是什么预言，而是通过环境的变化，感觉到事情的走向。

    当然了，出错的可能性也很大。

    可他们并没有收敛自己的训练，九大属下，慢慢的共同练习了萝珑丝等四大神灵的合击之术。

    他们修炼的贾岩那体系能力，也都在快速的进步，而且因为个人的天赋等因素，出现了高低不同的表现。

    进步最快的存在，是让旁人比较惊愕的四大雌性神灵。

    本来按照别的生物想来，神灵体系生物们，脑袋是比较僵化的，想要快速的掌握别的体系的修炼能量，是很困难的才对，甚至她们都应该很难理解贾岩的新奇理论的。

    可偏偏的，她们的进度就是最快的。

    其实说起来也是她们有一定的优势，因为贾岩这体系的侧重向，是放到了模拟神灵的能量上，对她们而言，这就是熟悉的东西，所以修炼起来事半功倍，很快就入了门，接下来比别人快，也就是理所当然之事了。

    当然万事都没有那么完美的，她们现在就碰壁了，因为那体系里又需要参悟宇宙体系的修炼方式，她们就卡在了这里。

    至于另外五个恒星级生物，则是先在神灵模拟上卡了一段时间，现在还没有突破到参悟宇宙生物体系的时候，也许到时候他们的进度又会比四大雌性神灵快很多了。

    总之掌握了贾岩新体系皮毛的他们，已经感受到这体系的伟大之处了。

    两者的能量模拟，就像是同时有了两股力量，虽然这修炼的时间，也需要更多的时间，可两大力量有容易有困难的时期，说不定等到一方面卡住了，另一方面就会成为敲山震虎之路，可谓是极为的适合突破。

    两大力量甚至可以叠加，也就是说如果两边的模拟都到了恒星初阶，一齐爆发出来，那实力至少也是两个恒星初阶的叠加，甚至会不会有什么别的变化，都是不一定的事情。

    这就是他们对贾岩这体系最为期待之事，而且他们哪怕有能力给贾岩建议，给贾岩想法，但实际上他们是无法创出接下来的道路的，现在另一边的模拟套路，最多就提供他们到星空级加成，再往上的修炼办法，就需要贾岩这个亲自创造者才可能办到。

    所以现在就算贾岩想赶他们走，他们估计都不会走了，有如此伟大一个体系让他们学，他们哪里肯走。

    日子过得很是充实，一群恒星级强者们，久违的感觉到了紧张，时间紧迫的意境。

    他们都是活了很久的生物，哪怕活得还不久的，却也很少在恒星级后，体验这样与时间赛跑的感觉了。

     与他们不同的是，贾岩一路提升，都是这样的赛跑感，总有什么压力在让他快速进步。

    所以他是习惯现在的感觉的。

    “爱迪莎，快了吧。”

    就在某天，贾岩又找到了爱迪莎，问起了能量的提取过程。

    “主人呀，很快的了。只要经过今天，至少我们能进行一次跳出这个恒星战场的距离。”

    “那就好，我总感觉，今天或者明天，就会有强者上门来了。”

    “很快的，我加油。”

    跟爱迪莎聊完，贾岩又继续在次空间内，进行着自己的修炼。

    他知道，自己的实力与一群的恒星级属下们，都绑到了一起，他们在外界练的那么起劲，甚至隐隐的帮助他把新体系的力量都完善了，那么贾岩也就更要努力。

    实际上他自己的实力，比起外界的一群属下们，对新的体系深入更多，如果说他们是勉强到了第二体系星空级，那么他的第二体系，至少也有次关级的实力。

    不然他也不可能散发出那种诡异的波纹。

    当然那波纹与他进化兽的独特身体有关，总之现在他的实力，也在突飞猛进，他甚至隐隐的感觉到，只要自己的第二体系达到半恒星级别，他的实力都会再脱胎换骨，进入一个新的层次。

    “他们就在这里！”

    而当贾岩和一群属下们，都在期待这最后一天的快点结束时，突然的，一道像是突如其来，又像是他们都等候了许久的爆喝之音，自这小行星带外，猛然响起！

    “果然来了……”

    在次空间内，贾岩蓦然起身。