
　　但这事只是传说，没人确切说出是什么时候飞升的，飞升时又有什么异象发生。

　　人族修行者普遍认为这是几个妖族胡编的，因为那个大妖不知去向，就编出了飞升的事来在人族修行者面前炫耀。

　　了志是不相信会有大妖飞升的。

　　自古以来的典籍上从没有记载过有人飞升，上界存不存在都存疑。

　　在修行一途，人得天独厚,要出现一个能打破虚空的例子，只会是人而怎么可能是妖。

　　可眼下，这个大妖完全不在他对大妖的认知内，难道这不是个普通的大妖，而是个真正的妖王！

　　“呸呸。”穆斐十对着了志吐了几下口水，“还什么宗师，还是什么出家人，就这样不顾人命。明知道这里有那么多的人，还乱劈乱砍的。

　　我们大王才是真慈悲,事先布下了结界，护住了普通人。什么非我族类，我这回可知道了，除妖师就是普通人的‘非我族类’。”

　　穆斐十看出妉华是想让妖跟普通人和平相处，虽然不懂妉华为什么要这么做，但跟普通人和平相处好像对妖没什么坏处，所以她愿意配合。

　　正如穆斐十所说，妉华在挥出拳头时，暗中布下了一个结界，把她、穆斐十、了志、道童给罩在了里面。

　　妉华没有停手，另一拳已经挥了出去，没给了志还击的机会。

　　一拳又一拳，拳拳到肉，到神魂，了志别说还击，连从地上爬起来都做不到。

　　什么仙风道骨，早没影了。

　　道童吓的一直往后倒退,退到了楼边，如果不是有结界，他可能就摔到楼下面去了。

　　“呵。”穆斐十嘲讽地看着他，“这么胆小无能，怪不得只能做个老道童。”

　　道童面相上只有十来岁，可瞒不过她的眼，道童有二十多岁了，不知用了什么法子，面相身形都是童子的模样。

　　“你！”被道破秘密的道童恼差成怒，却没再像刚才那样伶牙俐齿地反击回去。

　　第七拳，妉华却是突然转身向穆斐十那里打去。

　　穆斐十惊了下，却是没躲没闪。她相信妉华不会无缘无故地这样做，她还是好好地呆着好了，省得乱躲乱跑，破坏了计划。

　　只见拳影穿过穆斐十，落到了她身后五六米处。

　　那处本来是空空的，在拳影落到后，那处空间一阵晃动，一个身影显现了出来，是个四五十岁模样的男子。

　　穆斐十飞速地跑开了，远离了这个男子,因为她感应到了来自男子的让她腿脚发软的气息。

　　又是个宗师。

　　现在宗师不要钱了是怎么的，一会冒出一个，一会冒出一个。

　　多少有些后怕，她一点都没觉察到对方的存在。

　　她也有些赧然，这下知道桑姐姐为什么选了上到这个地方来了，原来早知道这里隐身藏着一个宗师。

　　她还想着帮忙跟了过来，差点帮了倒忙。

　　“怎么可能。”被一拳打现形的宗师看着手里碎裂的玉牌。这玉牌是传世的防御法宝，却被对方一拳打碎。

　　他也果断，扔了玉牌碎块，手里的符朝着妉华扔去。

　　一团大火球朝着妉华烧来。

　　赤热的蓝色火焰扑向妉华。

　　妉华的拳头没停，火球扑来，她一拳过去打散，再接着一拳把这个宗师打倒在地。

　　妉华的拳头一下又一下，这个宗师步了了志的后尘。

　　“这就是妖王的实力吗。”崔明汐抬头望着楼台上打人妉华。

　　她是追着穆斐十出来的。

　　因为决定了离开崔府，什么规矩不规矩的，她不想再守着了。

　　在看到穆斐十被那个马脸道士两个压着打时，她心急如焚，可她一点办法都没有，只能干着急。

　　那一会，她更确定了想修炼变强的心。

　　很是不可思议，在穆斐十没找上她之前，她只想过，要是能跟崔明姝一样能本事就好了，也就那么一想，并没有想过要去争取一个修炼的机会。

　　但自从决定了要离开崔府，想修炼的心一下子起来了。

　　这个决定就是一瞬间的事，却是很坚定。

　　看到一个女子过来，救下了穆斐十，崔明汐的心才落下来。

　　看到马脸道士两个被打飞出去，她兴奋地握起了拳头。

　　有常听外婆讲的保家仙的原因，也有她听说过的，除妖师杀妖的时候，弄塌了多少房子，误伤误杀了多少人，还有她见到的除妖师总是一副高高在上的样子，她对除妖师并没有太多的好感。

　　后又有崔明姝那种行事，让她对除妖师打了个大大的问号：除妖师杀妖，本意真的是为民除害吗。

　　崔明汐以前没去多想，可穆斐十的遭遇，让她多想了许多。

　　有知道救了穆斐十的是一位妖王后，她恍然大悟，知道之前穆斐十说的那句，‘要看你的机缘了’是什么意思了。

　　是说她只要能得到妖王的青眼，她就能修炼了。

　　妖王这么厉害，一定有她能修炼的方法。

　　崔明汐看向妉华的眼光越发的热切了。

　　莫名的，看到妉华那一拳一拳的打下去她似乎觉着她以前也这样打过人似的。

　　让她无比的兴奋。

　　难道是在梦里？崔明汐如是想。

　　京城里发生了这么大的事，各方面的人马都惊动了。

　　包括靖王。

　　靖王那边刚打开密室的门，便有人来报，说外面出事了，除妖师当众追杀妖族。

　　靖王没进密室，带着一些手下赶了过来。

　　看到受伤的民众，他分派一些手下救人，另一些手下指挥着让民众远离此处。

　　他听到暗卫的汇报，知道这些人都是梧山道观的人打伤的，心里早起了怒。

　　这些所谓的修行之人，根本不把普通人的人命当回事，什么杀妖为民除害，只能糊弄一下普通人，有些见地的人都知道，除妖师为的只是自身的利益。

　　靖王从小便跟鹤妖韩鹤熟识，甚至他的一些兵法谋略都是韩鹤教的，他对妖的戒备并不比对人的多。

　　只是后来……

　　嘶。

　　看到了志道长被大妖打的毫无还手之力，靖王的眼光更为深邃。

　　这样的妖王……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第782章 我不是个 人（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 