    孔忆梦那边的进展不会太快，夏洛潼便也没太盯着，毕竟眼下还有更重要的事要准备，那就是皇上的寿宴。

    今年正好是皇上的五十大寿，所以皇上打算好好地办一办，同时也为了扬一扬大周国威，以及一些不可同外人道的目的。

    总之，今年的阵仗着实不小，周边的三个大国，北边的古丹国、西南的波兰国以及南边的南临国，全都派出了使团前来大周贺寿。

    除了这三大国之外，南蛮和北蛮也分别派了使团前来。

    南蛮部落位于西方边境外，正对应着武泽辰镇守的边境，因着早些年被武泽辰给打得伤了元气，所以这几年一直相对老实了些。

    不过这一两年来，南蛮部落逐渐恢复了元气，所以隐隐又有些不安分的苗头。

    其实最主要的原因还是在于，武泽辰这位平西大将军被拘在了京城里，无法坐镇边疆，再加上皇上拘着武泽辰所透露出来的信号，这才让南蛮部落又有些蠢蠢欲动了。

    至于北蛮部落，则是位于西北边境之外，是太后的母族，司家所镇守的方位。

    虽说司家没有武泽辰这般强势，但胜在稳扎稳打，司家内部也齐心，再加上背后有太后撑着，皇上不好随意动司家人，所以西北这么多年也一直守得很稳。

    虽说小战事没停过，但大战事却没有，反倒是让皇上没了发挥的理由。

    南蛮和北蛮分别是由不少小部落聚在一起，再由最大的一个部族统领，虽说都是部族，但南蛮北蛮却争端不断，这些年的争端倒是比跟大周之间的还要多。

    南蛮和北蛮原本是由同一个部族统领的，只是后来分裂成了两个大的部族，加上历史遗留问题，所以谁都不服谁，总想着吞并了另一边，所以根本无法和平相处。

    除了这五大国派来使团之外，另外还有一些周边小国也派了使团过来，只不过这些小国基本都是依附着大周的，所以也不如这五大国受到的关注多。

    至于这五大国的使团，此次前来大周的名单也已经公布了出来，领队的全是各国重要的王族成员。

    南临国来的是大皇子，乃是南临皇后所出的嫡长子，不过如今南临的太子人选还未定，所以大皇子还不是太子。

    不过无论是出身还是母族的势力，这位大皇子都是极有可能坐上诸君之位的人选之一。

    波兰国来的也是位皇子，是波兰国的二皇子，波兰国的太子之位同样还没定下，不过这位波兰国二皇子亦是太子之位的有力竞争者，最后说不定有机会坐上那位子。

    南蛮部落来的则是位公主，是南蛮可汗最宠爱的女儿，母亲的出身同样高贵，来自南蛮第二大部族的皇族，身份很是不简单。

    不过出使大周的使团里，竟然来了位南蛮可汗最受宠的公主，这难免会让人多想，纷纷猜测南蛮派出了这么一位公主到大周来，恐怕是想要来和亲的吧？

    北蛮部落来的是大皇子，同时也是太子，身份自是不用多说。

    至于最北边的古丹国，这次领队前来的同样是本国的太子。

    不过相比起其他几国，这位带队前来大周的古丹国太子则要更加引人注意一些，甚至是有些让人出乎意料，显然是没想到古丹国竟然会让这位太子出使到大周来。

    因为这位古丹国的太子，是古丹国这一代唯一的皇子，现任国王唯一的儿子。

    这样一棵独苗，一般国家恐怕是不敢随意让其出使其他国家的，否则若是出了任何闪失，后果都是难以承受的。

    古丹国的现任国王只有一位妻子，就是如今的王后，他们孕育了一子一女，仅有这两个孩子。

    也正是因为古丹国这位独苗太子的特殊性，所以早早就引起了众人的注意，甚至是好奇。

    别说是周边几个大国了，就连那些小国家，当权者也大多妻妾成群，子孙环绕，可偏偏就是这古丹国不一样。

    不仅是这一任的国王专情，只娶了王后一人，就连上一任老国王，竟也只有一位王后。

    只是老国王的那位王后不知是因何缘故，突然就病故了，以至于老国王郁郁寡欢，没过多少年就把王位传给了唯一的儿子，也就是现任国王。

    先王后病故后，老国王没有再娶，而是独身到现在，一直守着和先王后的故居。

    这事早已传遍了诸国，让各国无数姑娘们羡慕不已，若是能得这样一良人该有多好？

    何况那还是古丹国的国王，一国之主，竟然能做到这份上，着实让人佩服。

    关于这次出使大周的各国使团的信息，夏洛潼早已全部看过一遍，默默记在了心里，她深知这次皇上大寿不会太平，而且她必定是要参加的，所以多了解一些，对于后面应对各种状况也更有把握。

    就在京城众人的期待中，各国的使团终于陆续抵达了京城。

    每天都会有至少一两队使团抵达，整个京城热闹无比，大街小巷里涌现了不少各国人士。

    武泽辰也忙了起来，几乎天天一早就出了门，而夏洛潼则是跟席梦涵与慕瑾瑜凑到了一起，三人时不时的上街溜达，还遇到了几次使团入京的场景，着实是热闹非凡。

    在临街的酒楼雅间里，夏洛潼好奇地看着街道尽头，此时正有一队使团往这边走来，阵仗颇大，街道两边同样围满了看热闹的人群，官兵们则是分站两侧维持秩序。

    各国使团头一次入京的阵仗都很隆重，而瞧着这一次比之前看到的任何一次都要更加热闹，夏洛潼不由好奇地问道：“这次的使团是哪个国家的？瞧这阵仗，莫不是五大国的？”

    “你还真猜对了，这会儿抵达的是南蛮部落的使团。”席梦涵一边说着，一边指了指远处渐渐出现的队伍前端。

    “瞧见了不，打头的那几匹巨狼，那就是部族的象征，那名骑乘着巨狼的女子就是南蛮的公主了。”

