    

    武次郎坐在旅馆对面的拉面车里，大口大口的吃着面，仿佛这碗普通的味增拉面是什么绝世美味一般。

    “咕噜咕噜咕噜！”三大口，将面汤喝的一滴不剩。用袖子擦了嘴，留下一个二十門的硬币，起身走进了旅馆。

    武次郎原来叫小次郎，从小酷爱读书，从《枕草子》到《源氏物语》，从《古今和歌集》到《万叶集》，他几乎倒背如流。

    这是这些书并没有让他感到快乐，直到多年前，一个男人送给他一本《水浒传》。

    通过这本书，他看到了一个全新的世界，也疯狂的喜欢上了重情重义为兄报仇的武松武二郎。

    为此，他将自己的名字改为武次郎，又和那个男人一同离开家乡，外传闯荡江湖。

    时光飞逝，十年过去了，那个男人成为组织内的老大。而他也成为了自己喜欢的样子。鬼贩组内，提到他武次郎，都说他是重情重义、知恩图报、敢作敢当的真汉子！

    正因为如此，这次狼和豹被杀，他只得放下手里的事，亲自赶过来处理了。

    安博正无聊的站在前台，修长的身型与英俊的面容，让其他退房的顾客时不时偷看几眼。

    “阁下就是鸣柱·安博吧！”武次郎走到安博神色，一脸高傲的说道。

    安博低头一看，这个身高不足一米六的小家伙是谁？还有这发际线，都可以直接COS贝吉塔了。

    “我叫武次郎，你也可以叫我虎大人。”武次郎微微皱眉，有些不满的仰头看着安博。

    该死，这个男人为什么这么高还这么帅？！

    自己的气场完全压制不了他啊！

    “鬼贩组？”安博语气不善的说道：“你们可真是阴魂不散啊！明明我都没去找你们，你们就自己找上门来了。”

    “你无缘无故杀我两位挚友，这笔账，可不好算。”武次郎语气孤傲神情认真，他挺直腰杆，让自己看起来显得更高大一些。

    “那你想怎么算？”安博好笑的问道。

    “你也算一方强者，我不为难你。斩下双腿，我们之间的恩怨一笔勾销。”武次郎看着安博，觉得这人太高了，以后坐轮椅也不错。

    “我的腿就在这里，你来试试？”安博拍了拍自己的大腿，笑眯眯的说道。

    “这可是你自找的。”武次郎眯了眯眼睛，语气冷冽的说道。

    “去外面吧！别打扰店家做生意。”安博抬腿朝着外面走去，武次郎微微一愣，也跟着出来了。

    两人走到了昨晚放烟花的河滩上，安博颇为感慨，昨晚还陪着漂亮妹子看烟火，今天就跟矮桩发际线来这里打架，果然是人生无常啊！

    “这里不错，适合我发挥。”武次郎扭了扭脖子和脚腕，目光一凝，整个人的气势瞬间变了。

    安博有些意外，这家伙看上去不怎么样，说话还拽拽的，没想到是有几分实力的。不过转念一想，没点实力还这么拽，早就被人打死了吧！

    “喝啊！”武次郎大吼一声，既是提升气势，也是在提醒安博。随后他脚底一蹬，整个人犹如猛虎下山，朝着安博扑了过来。

    安博脚底一滑，犹如浮萍一般飘到一旁，避开了武次郎的飞扑。

    “吼！”谁知武次郎张开大嘴，对着安博一声怒啸。犹如平地一声霹雳，震得河水跳起，柳树颤动。

    安博也被吓了一跳，动作随之一顿。武次郎抓住机会，右臂犹如铁棒，对着安博的脑袋呼了过来。若是被砸中，不死也会脑残了。

    关键时刻，安博突然伸手抓住了武次郎的手腕，让他进退不得。

    感受着对方出来的力道，安博也要承认，这个武次郎的实力就算放在鬼杀队，也有成为柱的可能。

    而武次郎神色不变，这种情况他又不是没遇到过。瞬息之间，他抬起膝盖对着安博的鼻子顶了上来。

    安博毫不客气的扬起手，将武次郎当毛绒玩具一般对着地上一砸。

    只听见“砰！”的一声，武次郎结结实实的与河滩上的鹅卵石来了次亲密接触，疼的他龇牙咧嘴。

    “还打吗？”安博将其提了起来问道。

    “喝啊！”武次郎抓住机会，近距离的对着安博一吼。

    巨大的音量震痛了安博的耳膜，他手一松，武次郎心中一喜，准备落地之后直接来一记炮拳打败安博。

    然而安博不等他落地，抬腿一脚踹出，将武次郎踢飞了五六米。这一脚含恨而出，力道十足，武次郎落地后，血液和之前吃的拉面一同吐了出来。

    安博拍了拍嗡嗡作响的耳朵，神色恼怒的说道：“你这家伙，除了声音大，没别的招了吗？”

    “呼...”武次郎吸了口气，凹下去的胸膛肉眼可见的重新鼓起。他摸了摸胸膛，咧嘴笑着说道：“真疼啊！不过这点伤，对我来说根本就是小事一桩！”

    “噬鬼者啊！”安博眯了眯眼睛，超越凡人的力量、音量，再加上快速恢复的能力，这家伙的确有两把刷子的。

    既然这样，就不需要留手了！

    想到这里，安博脚步一滑出现在武次郎面前，八极拳·铁山靠！

    在速度的加持下，安博这招不入流的铁山靠打出的伤害，比正经八极拳大师打出的要恐怖多了。武次郎几乎毫无防备，整个人仿佛被疾驰的列车撞了一般，口吐鲜血倒飞了出去。

    安博再次追上，单手按住在空中飞行的武次郎，硬生生的将他压到了河滩上。

    二次撞击，武次郎又吐了口血，整个人的气色都变得苍白了。

    “你们组织总部在哪？”安博压着武次郎的腹部，让他无法正常呼吸，然后神色平静的问道。

    “我们...没有总部！”武次郎张着大嘴，想吼也没力气吼出来了。不过就算是这样，他也不会出卖组织的。

    重情重义武次郎，岂非浪得虚名？！

    “那可真是令人遗憾，我对噬鬼者同样没什么好感的。”安博说着，单掌开始发力，仿佛要把武次郎的腹部按穿一般。

    “在在在在...山梨县！”武次郎看着安博冷漠的样子，毫不怀疑这家伙真的会干掉自己。

    生命面前，情义有价！

    敢作敢当的武次郎承认，他就是怕死了......

    “山梨县的什么地方？”安博满意的笑了笑，继续问道。

    武次郎咽了咽口水，没有第一时间回答。

    安博也不着急，他抬手一招，雪鸮飞了过来，落在它的手臂上。

    “鸮爷，山梨县你去过吗？”

    “去过啊！就在长野县下面一点，距离这边不远。”雪鸮点了点头说道。

    “那就好，”安博微笑着看着武次郎说道：“不介意的话，给我们带个路怎么样？”

    “......”        

