    骷髅怪被这一击给激怒了，猛然一枪刺出，一团团烈焰形成的枪影，落向杨晨速度极快，饶是他的速度也无法抵挡，没有任何犹豫杨晨使用了瞬移技能，之前在边境之上对付VIP家族的时候，曾经动用过一次瞬移技能，还剩下一次瞬移机会并没有动用，躲开骷髅怪的攻击，直接来到他的身旁，再次挥舞起魔法杖。

    狂风乱舞！

    冰霜箭雨！

    同时两个普攻一起下去，骷髅怪的血条疯狂骤减，被杨晨打掉两百万的血量，还剩下五百万多一点的血量。

    骷髅怪勃然大怒，整个人宛如暴走一般，身体上的烈焰更加旺盛，仿佛在迎合他的怒火一般，忽然之间他定格在了原地，杨晨趁机又是两个普攻招呼过去，至于这骷髅怪想要做什么，杨晨早已一清二楚，上一世得知有法师在这副本首次通关副本拿到两件史诗装备后，成为了米兰城的一段故事，不少人都在讨论，对于这骷髅怪的技能，可谓是了如指掌，这幅架势无疑是在蓄力大招，至于如何闪躲杨晨早已心如明镜。

    骷髅怪不动，杨晨没有任何的犹豫迅速向骷髅怪的身旁靠过去。

    “轰轰···”

    当他刚赶到骷髅怪的身旁，无数的烈焰宛如火星坠落一般，从天而降，根本无从闪躲，即便是拥有瞬移技能也无法避开这漫天的烈焰，整个空间都在烈焰的攻击范围，唯有在骷髅怪身旁几米的位置并没有烈焰攻击，这个破绽杨晨早已知道，故此没有任何的担忧。

    骷髅怪在释放大招之际，无法动弹分毫，这可是攻击的好机会，杨晨没有任何的客气，扬起手中的魔法杖，疯狂地攻击，正好此时他的技能CD时间也好了。

    一套技能释放在骷髅怪的身上，同时又是几个普攻下去，骷髅怪的血条顷刻之间只剩下八十万不到。终于骷髅怪的大招释放完毕，杨晨没有任何犹豫迅速转移到骷髅怪的身后。

    骷髅怪宛如一台重型压路机一般，速度极快向前方冲杀过去，若杨晨闪躲得晚一些，势必会被这骷髅怪给撞飞出去，只不过这骷髅怪的技能在杨晨的跟前，形同虚设一般，趁机扬起手中的魔法杖。

    两个普攻落下，骷髅怪的血条彻底被清空，烈焰环绕的身躯瞬间凭空消失，一道橙色的光芒以及两道紫色的光芒闪烁起，杨晨瞳孔急剧扩大，欣喜若狂，果然上一世的人没有骗他，这个副本的领主怪真的爆了史诗装备，当然这是对于首次通关的人，上一世不少人听说这副本爆出史诗装备后，没日没夜来刷这副本。

    可惜刷了整整三天也没有见到史诗装备。

    杨晨连忙上去将带上的战利品给拾取。

    【天御世界的勇士，恭喜你通关副本，烈焰骷髅曾为祸天御世界，如今你将它除掉，赠送你两份礼物。】

    杨晨一听瞳孔再次扩大几分，两份礼物？上一世只是听说通关这副本的法师，在后来获得官方的一份礼物馈赠，正是一件史诗装备。如今他却收到了两份礼物？难不成是两件史诗装备？

    想想还真有这个可能，他可是拥有幸运值百分百，之前刷怪爆率一直都挺高，如今刷副本，通关奖励双倍也不是不可能，念及至此十分迫切想要看到两份礼物，不过在副本之中无法收到邮件，只能离开副本之后才能看到。

    通关副本后，一分钟后会自动传送出副本，这是怕玩家来不及拾取地上的战利品，一分钟的时间足够了，杨晨只需要等待时间到了之后，便可以离开副本。

    忽然他觉得，来到米兰城似乎也不错，算是因祸得福，在月光城被许多繁琐的事缠身，无法全心全意发育自身，如今正好什么都不用管，好好发育自身。

    副本之中他不会受到百分之四十的实力压制，可以放心的打各种副本，唯有在别的主城内才会受到百分之四十的压制。

    一分钟后杨晨被传送到了外面，迫不及待打开自己的背包，看看刚才拾取的战利品，两件紫色装备，还有一些材料，都是不重要的东西，目光直径落在那件史诗装备之上。

    【大祭司项链】

    品质：一星中品，史诗（橙色）

    等级：Lv65

    职业：法师通用

    物理攻击：150000

    附加属性：增加18000独立魔法攻击。

    65级的史诗项链，杨晨十分满意，如今杀戮套已经60级了，差的就是首饰部位，将首饰部位全部焕然一新后，他的实力定然会增长到一个可怕的程度。

    若是时间来得及，他打算在米兰城打造一套法师的史诗套装，唯一不好的是，他并非米兰城的玩家，无法接米兰城的任务，只能蹭别人的任务，或者继续打副本，若需要材料的话，只能花钱买了。

    旋即打开自己的邮件，果然是两件史诗装备，百分百的幸运值在后期的作用果然更大，连忙领取两件史诗装备。

    【黑暗上衣】

    品质：一星中品，史诗（橙色）

    等级：Lv65

    职业：刺客

    防御力：120000

    附加属性：增加百分之二的敏捷度，若极其套装可增加百分之十的敏捷度，获得连续三次瞬移技能。

    这件装备十分适合暗夜小一，如今他的粉色套装已经不够用了，必须更换装备，到时候风神战靴肯定是不能用了，那便意味着五次瞬移技能没有了，换上三次瞬移技能也不错。

    套装集齐可以增加百分之十的敏捷度，暗夜小一的敏捷度如今已经很高，若增加百分之十的话，那可相当恐怖，何况黑暗套装每一件装备都有敏捷度的加成。

    连忙查看另外一件装备。

    【天堂战甲】

    品质：一星上品，史诗（橙色）

    等级：Lv65

    职业：战士/猎人

    防御力：150000

    附加属于：增加20000气血，有百分之一的几率触发一次免伤效果。

    战士的装备可以留给傲世霸刀，不过傲世霸刀想要达到65级，还需要一些日子，这件装备可以通过有钱大叔换一件装备。

