    阿水这样，只说明她的身体里也有了很多的药性，所以迷幻符图起效没有那么快。

    她也不说话，只是坐在那里看着阿水的反应。

    就算见效慢，那总也会见效的。

    阿水从地上爬起来，转身就要去拉开屋门，但就在她的手刚刚碰到门的时候，她的动作就呆滞了下来。

    见效了。

    江筱这才开了口。

    “回来。”

    阿水果然转过身来，又跌坐在地上，目光有些恍惚。

    “你的身份？”

    “我没什么身份。”

    没什么身份？

    “一个人会没有身份的吗？”

    “我是被人拐到D州的，后来吃多了药，脑子有点混乱了，记不得以前的事。我就在应哥身边呆着，他叫我阿水，有时候也让我帮忙做点事，有时候也陪他睡觉，可是他一直没有给我安排什么身份。”

    江筱没有想到会听到这样的自我介绍。

    “应哥是谁？”

    “应哥是帮着龙王做事的。”

    龙王。

    果然是龙王的人！

    龙王果然是这段时间被六少逼得坐不住了吗？

    可是他们为什么要对丁海景下手？

    “他今天让你干什么了？”

    “就、就让我把那个男人引到船上去。”

    “谁？我身边的人，丁海景吗？”

    “他们说要叫他景少。”

    景少！

    什么鬼的景少！

    江筱眸光一冷，她觉得自己好像是碰触到了一个什么秘密了，可是这个秘密却让她心里躁得很。

    她压下了这种躁意，又问道：“为什么要叫他景少？”

    “因为......应哥说，景少的爹是龙王的人。”

    江筱放在扶手上的手猛地一握，紧紧地抓住了扶手，差点要把扶手给抓下来一块。

    虽然她早已经有那么一点儿心理准备，可是听到这个女人这么直接说出来，江筱还是觉得心头一震，然后就下意识地不想相信。

    不可能的啊，为什么？

    为什么？

    丁富，是龙王的人吗？

    而且还是在龙王身边排得上号的人吗？

    否则，那些人为什么要叫丁海景为景少？

    “他爹叫什么名字？”

    “丁富。”

    江筱眼睛用力一闭。

    过了好一会儿，她才重重地吐出了一口气。

    “他是龙王的什么人？”

    “应该是龙王很倚重的人，应哥说丁富在龙王面前很说得上话的。”

    江筱手指关节因为用力而有些微微泛白。

    “是丁富要找丁海景？他们带走丁海景的目的是什么？”

    “这个我也不是很清楚，好像是说现在情势不好，景少一直留在你身边不太安全了。”

    丁海景留在她身边不安全？

    所以，丁富也是这么想的吗？觉得他留在江家也不安全了，所以用了去上坟的借口，就这么离开了江家？

    “他们把丁海景带到哪里去了？”

    “这个我不知道啊。”

    江筱继续问下去，阿水却是什么都不知道了，不过，她倒是交代出了那个叫应哥的所在的地方，除了那个应哥，还有他们平时与龙王的人接头的几个点，以及与应哥有关的几个人。

    而这其中就包括了几个身居要职的，还有一个是在江家的医院里的！

    这些都是那个应哥与阿水欢好之后搂着她无意中透露出来的，阿水倒是有心，竟然牢牢地记住了这些。

    