    第181章我真的很有钱呀24

    【没事没事，我刚刚去隔壁直播间溜达了一圈，那栋楼里有很多工作人员，会把崽崽带回去的。】

    然而她们还是低估了小姑娘的路痴能力，从a栋转到b栋，最后又是转了回来。

    就是怎么也找不到教室。

    梨棠吸了口酸奶，圆润的眸子盯着面前的走廊看了看,有点累了。

    系统也很是无奈，给她弄出地图都找不到地方，只听说过鱼三秒钟记忆的，没听说过鱼还会路痴啊！

    于是乎，少年进楼准备上课的时候，就看见角落里蹲着个小身影。

    嗯,是熟悉的画面。

    脚步顿了顿，有点疑惑。

    这个时候不是已经上课了？

    怎么还在这。

    该不会又迷路了吧？

    正想着面前的小姑娘已经转过来了。

    她穿着节目组统一发的运动装,露出的肌肤在灯光下几乎白到发光，脚上踩着一双小白鞋，白色中筒袜顶端是一圈可爱的花边，包裹住纤细的小腿。

    到胸下的头发随意披在两侧，有几缕被风吹的糊在了脸上，小表情有点茫然。

    看起来乖乖软软的一小团。

    看见少年，梨棠眼睛亮了亮，最后还是顾忌着摄像头没有叫出声，只是眼巴巴看向他，试图传达自己的意思。

    裴经祁瞥了眼摄像头，眼底带上几分笑意。

    “迷路了？”

    梨棠抱着酸奶点了点小脑袋，还不忘丢给他一个赞赏的小表情。

    他失笑垂下眸。

    “跟我走吧。”

    见两人踏上走廊，直播间的网友们总算松了口气。

    【总算能到教室了，以后可别让我崽一个人行动了。】

    【只有我觉得这两人好像有点过分默契吗？】

    【哈哈哈是错觉吧，他们才认识,而且节目组的人都对我崽好宠溺。】

    【没办法啦，都怪我崽过分可爱。】

    此时两人已经在走廊上了，看了眼绷着一张小脸跟在旁边的小姑娘,没忍住勾了勾唇。

    “走廊没有摄像头。”

    只有每个教室和楼下大厅有摄像头，走廊倒是没有，总要留点私人空间。

    小姑娘一愣，下意识仰起下巴看了看，发现真的没有后才是松了口气。

    “累死我啦。”

    看了眼她手里的酸奶。

    “吃早餐了？”

    梨棠点了点小脑袋，叼住吸管喝了口，语气有些含糊。

    “嗯嗯，吃了好多呢。”

    此时两人已经走到教室前，少年略微曲指，到底没忍住揉了揉她的头发，随后若无其事收回手。

    “进去吧。”

    梨棠倒是没怎么在乎，乖乖把酸奶喝完扔掉，然后哒哒跑过去，等到身子进去后又是探出小脑袋，朝他挥了挥手，双眼亮晶晶的。

    “我进去啦。”

    “嗯。”

    等到面前的小身影消失，少年才是漫不经心收敛了脸上的笑意，朝另一个班走去。

    梨棠进教室时,已经开始上课了。

    听到门那边的咯吱声,众人都是下意识看过来。

    女导师挑了挑眉，倒也没说什么，继续开始讲解。

    梨棠缩了缩小身子，慢吞吞挪到最后一排站住，软软打了个哈欠。

    唉，好累哦。

    没过多久，小脑袋就一点一点的，开始打瞌睡。

    一直关注着她的网友们很快发现了这幕。

    (本章完)

