    看到苏东来的那一眼，大禹命格震动，自身气数迸射爆发，一条无形的真龙自其体内苏醒，猛然灌入了其双眼。

    然后在那一刻，禹王看呆了。

    天花乱坠，地涌金莲，浩荡紫气直插苍穹。

    禹王可以很确定，自己从未见过这般人物。就算是坐镇人族赤县神州大虞神宫内的舜，都不能叫自己产生这般感觉。

    只一眼，他就有一种眼前男子是‘道’的诠释。

    在修行之前，乃至于今朝，他只知法则，只知神通，对于上古先天神灵所流传的道，一直都是只闻其名，而不知起根源。

    道对他来说太过于虚幻，太过于朦胧。

    但是当他第一眼看到苏东来的那一刻，他就知道一切。

    他就是道！

    他就是道的诠释。

    他就是那天道的化身。

    这一刻大禹只觉得神魂都在震颤，但是下一刻真龙之气沉寂，命格之力回归，似乎耗尽了所有力量回归，大禹只觉得眼睛一闪，再去看苏东来，哪里还有第一眼看到的感觉？

    那分明就只是一个普普通通的普通人。

    一个毫不起眼，甚至于不细看，根本就不会注意的普通人，就连一只妖兽的气息都不如。

    “我或许是看错了。”大禹眨了眨眼睛，一双眼眼睛看向苏东来，有些惊疑不定，怀疑自己看错了。

    大禹不愧是未来纪元主角之一，在遇到苏东来的那一刻，主角命格竟然不由自主激发，天道之力加持下，竟然看到了苏东来的真身。

    只是圣人之力何等浩瀚，根本就不是禹王你能窥视的，拿一眼便已经耗尽了命格的全部力量。

    “不知这位兄弟是？”禹王看向苏东来，眼神中露出一抹好奇。

    苏东来听闻禹王的询问，正要开口答话，一边吴刚已经抢先接过话题：“此人乃是我妹妹的坐骑。”

    “……”那一刻苏东来想要找个地缝钻进去。

    什么叫做社死？

    现在就是社死。

    看着吴刚那憨憨的大块头，苏东来气的开始磨牙：“你这狗东西，以后千万不要落在我的手中，千万不要求到我头上，否则爷非要告诉你，花儿为什么会这样红。”

    这个世界人族为天下正统，坐骑的身份终归是差了一些。

    当然了，坐骑也不是真的那么差，能和人族签订契约共同生长的种族，也是天地间一等一的种族，一等一的厉害。

    禹王闻言心头一动：“莫不是我之前看错了，那后土神力震的我三魂动荡，眼前出现了幻觉？一个近乎于道的化身，怎么会去给人当坐骑？”

    禹王想的有点歪。

    这大荒的坐骑分为两种，一种是真的坐骑，一种是签订契约辅佐修行的坐骑。

    禹王放下心中的疑惑，吴刚把他给整的不会了。

    “世上怎会有这等强者？定然是我看错了。就算先天神灵，也不会有这等异象。”

    禹王再次打量苏东来一眼，将所有疑惑都压在心中，然后看向了远处那浩渺群山：“后土大神的墓穴凶险万分，内有无数隐秘，杀机重重。就是眼前这黄沙阵，想要破开也是千难万难。”

    正说着话，远处流光闪烁，滚滚妖气冲霄而起，几个呼吸便跨越百里，降临场中。

    苏东来放睛看去，却是不由得豁然一惊，你倒是为何？

    这妖精实在是太丑了。

    凤目金睛黄牙粗腿。长鼻银毛看头似尾。圆额皱眉身躯磊磊。细声如窃窕佳人玉面似牛头恶鬼。这一个是藏齿修身多年的黄牙老象。

    遥遥看去，便觉得一股凶戾之气扑面而来，似乎随时都能爆起发难，将人吞噬掉。

    站在着妖王身边，只觉得生命本能在压制，整个人如芒在背，恨不能拔腿就跑。

    苏东来第一次遇见如此丑陋的妖怪，不由唬得双足发软，两条腿打颤。

    如此丑陋的妖怪，他实属未见。

    就是那三山大王与胡八，与这丑陋的妖王比起来，也算得上是眉清目秀乖巧可爱。

    那白象目光如电，扫过了身躯颤抖的苏东来，不由得仰头狂笑，声震群山，笑声中充满了酣畅淋漓。

    他不但没有怪罪苏东来的笑声，反而心中觉得得意，方才能显露出自己的威风。

    “这人有意思。”白象看向禹王。

    禹王面色挂不住，连忙开口解释：“此人只是我人族一个小女儿的坐骑。”

    禹王面色不好看，就连拉拢苏东来的心情都变淡了。

    遍数人族九州，大荒万族之中人族为尊，什么时候这般怂过？

    这厮简直是将人族的脸面都丢尽了。

    其实苏东来的情况倒是可以理解，不论是换了谁，当其毫无修为、毫无见识的站在这妖王身前，又岂能不惊惧？

    一边吴刚亦觉得有些丢人，忍不住扯了扯苏东来的衣衫，压低嗓子道：“莫要怕！莫要怕！有禹王再次，这妖怪断然不敢行凶，否则禹王定会斩下他的这颗狮子头。”

    话虽如此，但人站在一条陌生的大狗身边尚且心中忐忑，更何况是生命本质遥遥压制他的妖王？

    吴刚与禹王都有修为在身，当然是不会畏惧，但苏东来却是不同，他只是一个肉体凡胎。

    虽然掌握了一些星斗之力，但面对着这等积年老怪，完全不够看的。

    白象王的声音里满是畅快，只是不断大笑，他笑的越厉害，禹王面色就越加难看。

    白象王此时心中畅快，自从来到这山中，他就一直被禹王压下一头，心中憋闷的很，如今终于算是找回了场子。

    禹王面色有些发黑，只是干干一笑，心中对苏东来的印象差到了极点。

    一边吴刚也是手脚发麻不知所措。

    这可真的是怪不得苏东来，君不见西游记中的唐僧，遇见妖怪也是吓得手足发麻魂飞天外汗流浃背。

    玄奘法师打坐参禅十几年尚且如此，更何况是苏东来这个肉体凡胎？

    安全感来自于自身的力量。

    眼见着场中气氛越加尴尬，又见天边一道妖风卷起，一道灰头土脸的人影自天边赶来。

    却见来人：

    凿牙锯齿圆头方面。声吼若雷眼光如电。仰鼻朝天赤眉飘焰。但行处百兽心慌；若坐下群魔胆战。

    却是青狮来了。

    人未到声音已经传来：“这后土祖神的黄沙阵果然是厉害，纵使修成铜皮铁骨，也阻挡不得。咱们在此耽搁三年，也不过是破了三关，可怎生是好？”

    “在想不出破阵进入其中的法子，咱们就只能打道回府了。”青狮王抱怨道。

    “你太心急，这可是祖神坟墓，那里是那么容易破开的。寻常神灵的坟墓尚且要数百年才能磨开一点缝隙，跟何况是祖神坟墓？”禹王接过话题。

    然后不多时又有八道人影赶来，却是禹王坐下八贤臣：皋陶、契、后稷、伯夷、夔、龙、倕、益。

    八人具都是人族最顶级强者，乃是禹王麾下左膀右臂。

    “再去破阵。我就不信了，区区一座阵法而已，当真有那么难缠。实在不行就请来三弟的阴阳二气珠，将整座梨山炼化，重现地水风火。”青狮王纵身而起，直接向着那山下的洞口而去。

    白象王紧随其后。

    禹王目光扫过八贤臣，然后落在苏东来与吴刚身上，最终看向苏东来：“你肉体凡胎实力低微，就留在这山外等候，免得进去丧了性命。若有机缘，稍后阵破留你一些，只是却不可觊觎祖神留下的重宝。”

    不待苏东来答话，禹王目光看向吴刚：“你随我动进来吧，本王自当护持你无恙。”

    说完话转身就走。

    八贤臣好奇的看了吴刚与苏东来一眼，没有多说什么，只是紧紧的追了出去。

    吴刚看着苏东来，略作迟疑道：“刚刚你叫禹王丢了面皮，禹王现在是恼了你。你还是留在此地吧，我随着进入洞府中，若有那救治性命之宝物，便去央求禹王，禹王乃是我人族大贤，断不会拒绝。”

    “你好生留在这里莫要多走。免得惹来山中恶兽偷袭。”

    说完话吴刚紧随其后追了出去。

    转眼间洞口走的干干净净一个不剩，苏东来瞪大眼睛，哭笑不得：“我这是被人家嫌弃了。也不怪禹王，身为领导的，下属丢人丢到外国友人面前，实在是难堪。禹王也是人，而不是神。”

    “佛陀也有怒火，更何况是人乎？”苏东来便观群山，周身星力流转，扫过万水千山，然后看着山间野果，随意出手摘了一颗放入口中。

    入口甘甜，鲜嫩多汁。

    苏东来眯起眼睛，斜倚在山石上，百无聊赖的等待。

    人家不带他玩，他又能怎么办？

    正想着，忽然一阵天昏地暗，黄沙漫天卷起，唬得他连忙低下头，趴伏在青石后。

    然后便是一阵惊天动地的惨叫，一道道黑影自那满天黄沙中被抛飞出去，转瞬不见了踪迹。

