    林平之带着二人回到皇宫，把那些兵器盔甲，全部放到了国库里。

    是时候对付李阀的大军了，找来了李秀宁，见到了这位李三小姐，把当前的形式和她分说了一遍，李家军队是不可能赢的。

    要求她给自己的父兄写封信，劝他们直接归降，也算大功一件，保证他们生命财产的安全，如果有能力的，可以继续出仕做官，甚至可以给他们一个进入内阁的名额。

    李秀宁想了想就答应了，写了封信，找人送去了太原。

    李阀不可能凭一封信，就会选择投降。

    林平之召集军中将领，商议下一步的军事行动。

    命令沈落雁率领二十万瓦岗军，向河北的李阀军队发起进攻，同时派一支偏师，收复山东各地。

    命令王世充率领十万兵马，从黎阳向李阀发起攻击。

    赵敏带领十五万大军，从河东，霍邑向太原发起进攻，争取一举拿下李阀的大军。

    让宋缺率领江南军团，向西扫荡，把萧铣的势力剿灭，把南方的势力，全部消灭或者收编。

    战争再次爆发，虽然李渊的实力不小，可是面对四十五万大军，还是被打的节节败退。

    这次林平之没有参加大战，而是忙着帮岳灵珊，任盈盈，和周芷若三人提升修为，用了一个月的时间，把三人都提升到了大宗师境界。

    接下来让三人以巩固修为为主，尽量把根基打得更扎实一些。

    绾绾带着祝玉妍，找到了林平之，让他帮祝玉妍提升到大宗师。

    林平之想了想就同意了，花了五天时间，帮祝玉妍提升到了大宗师。

    随后祝玉妍就离开了，去统一她的魔门去了，绾绾留了下来。

    林平之招集众文官，让他们准备建国的事宜，准备等消灭了李阀，就建立帝国，只是这个名字有些纠结，叫什么好呢？难道还叫大唐吗？

    宋缺那边最先传来消息，萧铣主动选择归附，并且送自己的女儿和一批女子进宫，已经在路上了。

    一个月后，李渊实在撑不住了，递上降表请求归附。

    林平之带着李秀宁飞到太原，众人看到从天而降的林平之，眼睛差点瞪出来，当看到一起出现的李秀宁的时候，心里顿时一阵惊喜，不用再提心吊胆了。

    林平之坐上了李渊的宝座，众人齐声下拜：“拜见陛下。”

    林平之挥了挥手，说道：“都起来吧，以后大家都是一家人了，太原的政务暂时还是李渊负责，军队全部收编，以后军政分开。”

    李渊上前行礼：“多谢陛下信任，老臣一定鞠躬尽瘁，死而后已。”

    林平之点点头，继续说道：“沈落雁负责收编军队，李家子弟愿意带兵的，可以继续留在军中，接受新的任命，大军休整一个月，一个月后发兵北上，消灭刘武周和梁师都。”

    沈落雁上前行礼：“属下领命，一定会尽快拿下他们。”

    林平之说道：“把所有将领都召集起来，我要见一见他们，另外，王世充带兵回洛阳，把骑兵都留下，你们北上的时候，小心突厥介入，只要敢来就灭了他们。”

    林平之把李阀众人全部收服，又去军营，把所有将领都收服了，让沈落雁多发掘几个，有统帅能力的将领，提前锻炼一下他们。

    林平之在太原待了三日，在李渊的提议下，两家联姻，正式纳了李秀宁，这个结果双方都比较满意，李阀的众人，也算是真正的放下了心。

    林平之带着李秀宁飞回了长安，然后和众大臣商议建国的事项，最后决定三个月后，举行开国大典，庆祝大唐帝国建立，想来想去还是叫大唐吧。

    林平之飞到飞马牧场，在那里陪了商秀珣几天，把商秀珣接回了长安皇宫。

    又飞到幽林小筑，找到了石清璇。

    石清璇看到林平之，高兴地扑了上来，说道：“林大哥，你怎么才来啊，我还以为你把我忘了呢。”

    林平之抱着她说道：“我怎么会忘了你呢，这段时间忙着到处跑，忙着杀人，怕你看到不喜欢，这才没来接你，现在天下已定，就要举行开国大典了，我这次来接你去皇宫。”

    石清璇问道：“那我们以后会一直住在皇宫里吗？这里怎么办啊？”

    林平之笑道：“以后基本都住在皇宫里了，如果你想清静了，我可以陪你来这里住几天。”

    陪着石清璇在幽林小筑住了几天，然后搂着她飞回了长安皇宫。

    有尚秀芳和任盈盈在，三人在一起弹琴吹箫，唱歌跳舞，也不寂寞。

    又飞了一趟独尊堡，把宋玉致姐妹接回了长安皇宫。

    萧铣亲自带人来了长安，林平之召见了他，也见到了他的女儿萧媚，年龄有点小才十四岁，也是个小美人，只能先养着了。

    还送来了五十名十四五岁的美女，个顶个的出色，不愧是人口贩子出身，曾经专门给杨广搜集美女的人物。

    两人商量了一番，征求了一下萧铣意见，他选择留在了长安，林平之给他一座国公府，答应封他个国公，愿意做事的话，可以入朝堂。

    杨桐也领着个女人来到了长安，找到了林平之，说道：“大哥，这是我小姑姑，你纳了她，咱们也算是姻亲了。”

    林平之笑道：“你这小鬼头，我说过的话是不会反悔的，既然你不放心，就让她入宫吧。”

    把杨侑找来，让兄弟两个见了面，又一人给了他们一座国公府，让二人都做了国公，住在了长安，想回洛阳也可以。

    这个女子应该就是，李世民的杨妃吧，想不到转到自己这里来了。

    三个月后，林平之在长安，建立了大唐帝国，正式登基称帝。

    下令全国免税三年，让老百姓休养生息。

    并且大封有功之士，凡是立下功劳的，早期归降的，都进行了册封。

    自己的女人们，也都一一进行了册封，让她们有了一个名分，成了名正言顺的皇妃，虽然她们嘴上不说，但是，心里还是很在意的。

    帝国成立以后，朝堂改制，实行六部制，户部，吏部，礼部，刑部，工部，军部。

    同时，成立内阁，负责处理全国政务，监管天下。

    内阁成员有宋缺，李世民，杜如晦，房玄龄，王世充，石之轩六人组成，林平之帮石之轩，治好了精神分裂症，祛除了隐患，让他进入了内阁。

    给内阁的第一个任务，就是清理朝堂，把那些没真本事的，全部清理出去，留下那些能臣干吏，真正能干事的，重新进行了任命。

    林平之让沈落雁负责管理军部，负责全国的军队，算是实现了对她的诺言。

    让鲁妙子管理工部，这些正是他的长处，同时让鲁妙子准备推测战神殿的事宜。

