    第246章 魔蚁潮，生玄骨珠

    就在异魔城北面不远的地方，那里的土地，已是尽数的转化为一种极端暗沉的黑暗之色，一丝丝令人灵魂都是感到不适的味道，自地面之中散发出来。

    异魔域这片区域，终年被一道源自远古般的可怕阵法所笼罩，这道阵法，是当时不少天地间顶尖的强者联手构造，将这片大地，封锁了无数年。

    不过，任何东西都顶不住岁月的侵蚀，到如今也是找到了一些进入异魔域的破洞。

    黑色平原的尽头，空间呈现一种扭曲之状，将这片平原，彻底的分离。

    而此时，在外界平原的天空上，已是站满了铺天盖地的人影，而且在那远处，还不断的有着急促的破风之声传来。

    每逢异魔域开启，总是有数不清的人要进入。

    道宗的众人悬浮在半空，而后目光望着四周那几乎看不见尽头的人山人海。

    吴云和林动都不禁咂了咂嘴，这不愧是东玄域之上的盛事，这般规模，比之百朝大战还要浩荡。

    而且这铺天盖地的人影中，还有着不少隐晦而强大的气息，看得出来，这里面藏龙卧虎的人，强者云集。

    应欢欢就在吴云身边，经过昨晚的亲密接触之后，她和吴云之间也是火热升温。

    加上有绫清竹的刺激，应欢欢的占有欲被激发了出来。

    见吴云打量着周围的人，应欢欢也在旁边给他介绍起来，首先是他们不远处一大批背负着长剑的人影，这些人的身体之上，弥漫着凌厉的剑气，锋利得犹如要洞穿这天地。

    那些都是剑宗的人。

    在剑宗弟子的那前方，站着一名看上去并不是特别起眼的男子，不过，自其体内渗透出来的锋利之气，让得眼神都是微微一凝。

    “那是剑宗弟子中的为首者，如今剑宗年轻一辈最优秀的人，人称剑痴薛凌，九元涅槃境顶峰的实力，据说他已将剑宗的剑仙决修炼成功，攻击力极端凶横，实力估计还要在姐姐之上。”

    应笑笑指向另外两处，接着道，“左边那批白衣人，以及他们不远处的黄衣弟子，便是神宗与符谷的弟子，而这一次，神宗年轻一辈之中最厉害的人，是一名叫做雪婉的女子，而符谷的那领头弟子，名为茅山，他们两人的精神力，都是达到了九印天符师的地步，攻击手段，无形莫测，极为的难缠。”

    吴云暗暗点头，也是看向了那雪婉和茅山，这二人的精神力都达到了九印天符师的地步，极其不弱。

    他现在的精神力才八印天符师，不过已经凝聚了元神，想要突破，随时都可以，甚至已经可以冲击更强的仙符师的地步。

    只不过吴云并不准备突破，他的风雷劫已经被他当成了一种对敌手段，在大战的时候，召唤的风雷劫可以给他提供足够强大的雷霆之力。

    在神宗旁边，是一群彪形大汉，他们很多人都是赤着胳膊，身体之上，青筋如虬龙，一股股洪荒般的波动，散发出来，令得他们看上去犹如人形妖兽。

    毫无疑问这些就是洪荒殿的人。

    不过，他们带队的是一个颇为清瘦的男子，他站在那群彪悍大汉身前，如同小孩一般，很有反差感，看上去格外的滑稽。

    应欢欢：“你别看他小，他是洪荒殿的大师兄，名叫武洪，他的肉体已是修炼到一种极为强悍的程度，曾经有一名九元涅槃境的强者向他挑战，直接被他一拳轰爆所有防御，连涅槃金身都是被生生打破，一拳重伤。”

    陆陆续续的有超级宗门的人过来。

    应欢欢就和吴云悄悄讨论着，不过一会儿，她就哑了，平原上的人们却是突然骚动起来。

    九天太清宫的人来了。

    人们的目光，火热的汇聚到了九天太清宫弟子最前方，那里，一道白衣如雪般的清雅倩影，脚踏青莲，清冷气质，犹如落尘谪仙，正是绫清竹。

    九天太清宫的队伍就在他们旁边。

    这是吴云注意到，在绫清竹的身后有一个熟悉的身影。

    正是阔别已久的苏柔。

    如今的苏柔已然是长大了一丢丢，她身着淡青衣裙，容貌清美，那张脸颊上，没有了当初的胆怯，带着灿烂的笑容听着周围的师兄们谈笑风生，然后目光游离在道宗的队伍中。

    “吴云大哥！”

    她很快就锁定了吴云，然后激动的朝吴云挥手。

    吴云也是朝她微笑回应。

    应笑笑等人都好奇的看向吴云，显然他这般广泛的交友，而且都是大美女级别的，实属有些装比了。

    “她又是谁？”

    应欢欢嘟着嘴问道。

    “当初在百朝大战中认识的，救了她一命，顺便帮了一下她，这小姑娘可不耐，天赋很好，拥有灵印，本来她是要选择加入道宗的，被九天太清宫的长老给抢走了。”吴云笑着淡淡的解释道。

    “元门的人来了！”

    这是平原上突然安静了下来。

    急促的破风声很快便是响起，然后一片黑压压的人影，便是如同一团乌云，以一种颇为蛮横的姿态，自远处闯进，最后出现在了最靠近空间扭曲的地方。

    在元门众多弟子的最前方，站着三道身影，正是那三小王。

    小雷王雷千现在右边，此刻一脸阴郁的盯着道宗的队伍，那张脸已经有些变形，伤口还没有完全愈合，看起来有些狰狞。

    最左边的那个白衣男子，他手持一柄折扇，微微扇动间，看上去倒是风度翩翩，犹如书生一般，不过他并不柔弱，而且实力还要在雷千之上，是小灵王，灵真。

    二人中间站着的，是穿着蓝衫的男子，小元王，元苍。

    之前在寻宝区的时候，吴云匆匆看过二人，现在才是细细打量。

    二人的气息果然都要比雷千收敛许多，但也更加强大。

    “这一次，你们道宗会付出血的代价。”雷千咬着牙，低沉的看着道宗队伍道。

    吴云淡淡瞥了他一眼，缓缓吐出两个字。

    “傻逼！”

    “我……”

    雷千就要发怒，还想送脸上去给吴云打，被他身旁的元苍摁住了。

    “别慌，进了异魔域，有的是机会。”

    元苍冷声道，眼神充满杀机的看了一眼吴云，之后便是看向了绫清竹，只不过眼神之中多了一份温柔。

    他已经听说了吴云和绫清竹在寻宝区，大庭广众之下握手然后说了一些莫名其妙的话。

    得知这件事之后，吴云已经被他划进了必杀名单。

    他一直追求绫清竹，却迟迟没有得到回应，可吴云竟然和对方牵手了，可恨。

    他至今连绫清竹一米范围都没有接近过。

    “嗡嗡……”

    这时，前方的那处空间屏障，突然震荡起来，空间开始泛起了肉眼可见的涟漪波动。

    “异魔域，要开启了！”

    众人惊喜，看了过去，那扭曲的空间，突然在此刻泛起了一层层犹如水波般的涟漪，隐隐间，有着一种相当恐怖的波动，自那些扭曲的空间之中传出。

    所有人的眼睛都变得火热起来。

    异魔域每隔数月时间，大阵就会出现破洞，封印之力大大减弱，是进入里面最佳的时机。

    除了超级宗派的弟子，还有无数的流浪强者。

    “待会进入异魔域时，我们气息一定要相连，否则便是会被传送散开。”应笑笑看着远处越来越扭曲的空间，而后转身，脸颊凝重的提醒道。

    就在他们说话间，那处空间，终于是扭曲到了极致，而后，空间猛的炸裂开来，一个空间漩涡，便是凝聚成形。

    咻咻咻…就在那空间漩涡成形的霎那，这片天地间，破风之声几乎是瞬间撕裂天际，而后那无数道身影，顿时如同蝗虫般铺天盖地的呼啸而出，最后化为洪流，投向了那扭曲的空间漩涡。

    众人鱼贯而入，道宗的弟子们在吴云和应笑笑的带领下，进入其中。

    一阵天旋地转之后，他们已经来到了一片新的地方。

    “这里就是异魔域了吗？”

    落地之后的他们打量起周围。

    “这个空间漩涡会把进入的人，随机传送到异魔域的各处边缘地带，所以刚进来碰到元门的几率不大，我们首先要小心的是这里的环境。”应笑笑视线扫了扫，而后道。

    虽说元门是他们大赛中，最大的敌人，不过除了元门，危险我不少。

    “那我们岂不是有可能遇不到其他宗派的人？”林动皱眉问道，要是遇不到元门的人，就有些亏了，他还准备带着应笑笑杀个够呢。

    应笑笑道，“在异魔域深处，有着一处地方设置有阵法，想要出异魔域，都必须去那里才行，到时候，八大超级宗派的弟子都是会从四面八方汇聚向那里。”

    “小心！”

    吴云突然提醒道，然后一脚猛然狠狠跺地，磅礴的力量席卷而出，直接是将地面震开一条裂缝，而在那裂缝之下，十数头浑身漆黑，布满着尖锐黑刺的狰狞魔怪，露出了血腥巨瞳。

    咻咻咻！

    无数幽森诡异的黑刺从地下钻出，刺向道宗弟子们。

    还好这些弟子都是精英，反应还很快，瞬间就涌出元力抵挡。

    “是魔蚁，我们运气不好。”

    应笑笑脸色苦涩道，“这些家伙应该是在异魔域深处的，怎么会出现在这里？”

    大地震动，不断的崩塌下去，体型和人差不多大小的黑色魔蚁，疯狂的涌出来，锋利的爪牙，闪烁着令人心悸的寒芒。

    这些魔蚁的肉身力量不弱，气息最弱的都堪比五元涅槃境。

    “现在怎么办？”

    吴云手中持着雷灵天刀，无数雷霆剑气激射而出，帮助众多弟子抵挡这些魔蚁，不过魔蚁的数量实在太多，源源不断的从地底出来，而且周围都是它们的巢穴。

    周围的弟子都在费力的抵挡，但这些魔蚁是洪荒异种，就算弟子们的实力都在六元涅槃境之上，也做不到秒杀，而且数量数倍于他们，左右见拙。

    应笑笑皱眉道，“魔蚁一出现，数量就极为庞大，而且皮糙肉厚，若是与它们耗在这里，等到我们元力消耗殆尽，就得被它们尽数吞食了。”

    “可恶，它们怎么都跑我这儿来。”应欢欢小脸紧张，不断的退后。

    比起攻击其他弟子的魔蚁，应欢欢似乎更吸引它们。

    “欢欢，弹琴试试，看看能不能催眠它们。”吴云一把将应欢欢揽到肩膀上坐着，然后手中雷刀狂舞，将那些接近的魔蚁纷纷斩灭。

    “咚咚咚…”

    应欢欢夹住吴云的脑袋，就像是搭蜻蜓一般，看着密密麻麻的魔蚁，她不在犹豫，光芒一闪，碧绿古筝出现在她手中，随即玉手轻扬，宛如翡翠般的碧绿古筝便是闪现出来，玉指轻拨，轻扬的琴音，便是带着一些奇异的波动，迅速的传开。

    随着琴音传开，那些凶猛的魔蚁就哗啦啦的倒下。

    众弟子终于松了一口气。

    “呼，还好，欢欢小师姐厉害。”

    “这琴弹的妙。”

    “就这姿势有些别扭！”

    ……

    众人夸赞应欢欢，不过看她和吴云此刻的姿势，都不禁有些脸红。

    “咳咳，地下好像有东西。”

    吴云赶快把应欢欢放下来，转移话题道。

    众人都看向了地下。

    吴云使出元力大手，将那蚁潮拍散开，只见得在那深深的地底之下，露出了一大片褐色的岩石，在其上面，盘坐着数道身影。

    “他们的丹田？”

    应笑笑惊喜的看过去，

    在那些枯尸的丹田处，有着一团白光，白光中，隐隐能够看到一枚丹丸在滴溜溜的旋转着，散发出磅礴生气。

    “这是生玄骨珠？好家伙，这些枯尸，生前必然都是生玄境大成甚至圆满的强者！”王阎的脸庞上，也是在此刻涌出来的动容之色，压低的声音中，有着浓浓的惊讶。

    生玄骨珠，一种只有生玄境大成甚至圆满的强者在陨落后，体内的生气不散，便是会逐渐的凝聚而成，其中蕴含着相当雄浑的生气。

    对于那些处于九元涅槃境顶峰的强者有着极为诱人的吸引力，甚至，若是机缘足够，说不定还能够借其触摸到生玄境的门槛。

    听得这样的宝贝，众弟子都露出了火热之色。

    “怪不得能够吸引魔蚁群，原来是因为有生玄骨珠。”

    应笑笑喃喃道，“先把珠子收了吧。”

    (本章完)

