    李磊拍拍琼斯的肩膀：“艾迪，我听布莱恩说，你当年一夜七次，现在只能五次了。你确实是老了！”

    琼斯大怒，没有一个男人能忍受这方面的嘲讽。

    “布莱恩那家伙，我会宰了他！”

    李磊继续说道：“不过我估计，大狗那家伙一次都快不行了，那家伙整天泡在酒精里，估计早就废了。你也别担心，我爸爸有一样宝物，不仅可以让你恢复七次，一夜八次郎都有可能。”

    琼斯瞪大了眼睛：“还有这种好东西？”

    李磊神秘地说道：“虎鞭酒！知道鞭是什么吗？我们中国有句老话，吃啥补啥！”

    琼斯眼睛放起光来。

    ……

    比赛即将开始。

    双方首发出场。

    热火这边：卡托，奥多姆、巴特勒、琼斯、韦德。

    76人这边：科尔曼、肯尼?托马斯、大狗、阿隆?麦基、斯诺。

    李磊坐在场边，忽然感觉系统有了松动，立刻瞥了一眼。

    力量74，速度61，体能54，反应速度64，爆发力39，平衡性50。

    平均值57。

    技能熟练度：

    血腥大帽（初级89/100）。

    精准抢断（中级16/1000）。

    附加效果：抢断失败时，也能对对手造成压迫，迫使对手失误。

    牛皮糖防守（初级100/100）。

    百步穿杨（中级10/1000）。

    附加效果：宿主投三分球时，少量减少对手的干扰。

    原来是初级的牛皮糖防守满了，只需要一个契机，随时都能升到中级。

    滴滴！

    正在这时，比赛开始。

    卡托在跳球环节获胜，把球拨回自家半场。

    韦德持球突破斯诺。

    斯诺的防守基本功很好，韦德没能摆脱，倒手给巴特勒。

    巴特勒拿球二次冲击，利用强壮的身体冲击油漆区。

    却被大狗堵住。

    大狗也是重型小前锋，体重109公斤，不惧对抗。

    在大狗面前，巴特勒最突出的身体优势荡然无存。

    巴特勒准备分球，76人队却在这时发力，不让其他四人轻松接球。

    巴特勒迟钝了一下，就在这一瞬间，大狗伸手一捅，抢断了巴特勒。

    大狗自己拿球下快攻。

    韦德退得很快，缠住大狗。

    但是大狗并不在意，进了油漆区主动靠了一下韦德，压着韦德拔地而起，轰炸篮框。

    砰！

    韦德被大狗靠了一下，跳不起来，只能眼睁睁看着大狗暴扣得分。

    2：0。

    瓦乔维亚中心爆发出欢呼声。

    看来大狗赛前的话真不是狂言，他今天的状态真的不错。

    这也不奇怪，上个赛季大狗场均还有20.8分6.6篮板3助攻1.3抢断，在整个联盟得分榜排名第19。

    之前的九个赛季，除了98-99赛季受伤报销，大狗每个赛季场均得分都是20+。

    他看不起热火队也不是嚣张，热火队确实没有跟他一个级别的球员。

    他的实力摆在那里，只要从伤病中恢复，状态调整好，爆发是一定的。

    热火队这是巧了。

    热火队进攻。

    韦德带到前场交给奥多姆，奥多姆罚球线位置组织。

    老琼斯跑出机会，接奥多姆传球，直接中距离出手。

    但是阿隆?麦基扑出来很凶，琼斯受到干扰，这球没进。

    科尔曼收下防守篮板。

    大狗往前场跑，还对着琼斯喷道：“艾迪，你是真的老了。”

    琼斯脸色难看，这可是当面嘲讽：“格伦，你这个酗酒徒，你会比我老得更快！”

    大狗不屑地一笑：“艾迪，你这个下等人，永远不知道什么叫顶级天赋，能战胜我的只有我自己，酒精它还不行。”

    到了前场，大狗主动要球。

    巴特勒防了上来。

    大狗又喷道：“菜鸟，你不行，还是让艾迪和拉玛尔来防我吧，他们还能给我一丁点阻碍。”

    巴特勒嘀咕一声：我不是菜鸟。

    随即专心致志地防守。

    大狗笑笑，摆出一个三威胁，连续地探步破坏巴特勒的防守重心，随后突然启动。

    突破到中距离，大狗突然一个假投骗飞巴特勒，然后跳起，往巴特勒身上一贴再把球扔向篮框。

    造犯规！

    滴滴！

    裁判的哨子马上就响了。

    巴特勒犯规，大狗获得两次罚球。

    大狗走上罚球线，引来费城球迷巨大的欢呼。

    大狗果然还是有实力，等到艾弗森复出，再配上科尔曼，三状元阵容一定大有所为。

    大狗两罚全中。

    4：0。

    回过头来，奥多姆中距离不进，卡托补篮得手，终于为热火队打进第一球。

    4：2。

    76人进攻，大狗突破分球，底角的阿隆?麦基接球就投。

    唰！

    7：2。

    热火反攻，老琼斯一记弧顶三分继续咬住分差。

    7：5。

    但随后，大狗三分线外单打巴特勒，连续地交叉步接假投再次骗飞巴特勒。

    然后又是往巴特勒身上一靠，把球一甩。

    滴滴！

    裁判的哨声又响了。

    巴特勒的第二次犯规。

    大狗获得了三次罚球。

    瓦乔维亚中心爆了。

    今天的大狗要超神啊！

    大范教练拍了拍李磊：“上！”

    李磊脱掉训练服，走上球场，正好遇到下场的巴特勒。

    巴特勒脸色难看，他今天是真的被大狗教育了，心态有点崩。

    李磊安慰一句，没时间多说什么。

    思想工作就交给“政委”斯波尔斯特拉吧。

    罚球，大狗三罚两中，9：5，76人队保持着4分的领先。

    热火队进攻。

    大狗盯着李磊：“菜鸟，我知道你的三分球很准。但今晚，你不会有机会的，我会一直盯着你。”

    这是76人队和热火队本赛季第三场比赛了。前两场，大狗都穿着西服在场下看比赛，了解李磊的特点不奇怪。

    李磊暗道：大狗的垃圾话功底真是深厚，这话说出来，对手多少也会受点影响。

    李磊没搭理大狗，只是埋伏在底角，帮队友拉开空间。

    韦德的突破上篮在托马斯的干扰下偏出。

    科尔曼继续收下后场篮板球。

    到了前场，大狗再要球。

    拿球的大狗对着李磊说道：“现在该我了！你的防守可圈可点，但在我面前全是漏洞。现在，我就要打爆你！”

    大狗的垃圾话真的有点刺激人，不过李磊还是尽力保持着冷静，全神贯注地防守。

    大狗摆出三威胁，连续的探步。

    李磊压低重心，高举手臂，小幅度的滑步阻挡大狗，没有被大狗轻易破坏重心。

    随后，大狗一个假投。

    李磊还是举着长臂封堵出手空间，没有轻易起跳。

    大狗有些惊讶，这个菜鸟的防守功底惊人啊，比很多老将都沉稳。

    不过仅此而已。

    大狗突然启动，加速突破。

    李磊边退边靠近大狗，给予身体对抗。

    但是大狗是重型小前锋，不惧对抗。

    而且大狗也不是单纯靠身体的前锋，他在进入NBA之前，就被誉为技术全面的超级得分手。

    两人对抗间，大狗逐渐换背身，用背顶住李磊，然后突然急停，接背转身，再接后仰跳投。

    李磊再扑上去，已经晚了。

    唰！

    大狗的高难度中距离后仰跳投命中。

    11：5。

    “吼！”

    瓦乔维亚中心炸了。

    今夜的大狗简直无所不能，他开启了无敌模式。

    场边穿西装的艾弗森也起立为大狗鼓掌，眼中满是惊喜。

    李磊也有些无奈。

    大狗天赋顶级，技术全面，简直没有弱点。

    这样的得分手状态出色的情况下，谁能防得住？

    落地的大狗对着李磊说道：“菜鸟，老子说话算数吧。说打爆你，就打爆你！呼！呼！呼！”

    大狗一边喘着粗气，一边喷垃圾话。

    要是一般的菜鸟，真就和巴特勒一样崩了。

    李磊却是心中一动：狗儿，我找到你的弱点了！

