    谷幽和青龙的组合虽然停止了猎杀妖魔，可他们行动带来的影响却直接改变了荒星上的格局。

    没有妖魔敢随意在荒星上独自闲逛了，可没有妖魔的庇护，那些巨兽也就成为人类和灵兽猎杀的对象，成为人类和灵兽成长的资源。

    特别是人类和灵兽大量缔结了契约后，双方合作猎杀巨兽的效率明显提高。

    猎杀的效率高，也就意味着得到的资源就多，资源多，实力提升的就快，实力高了，自然猎杀的巨兽也就更多了。

    此消彼长之下，荒星的格局彻底反转，妖魔巨兽彻底成了弱势一方，大量的妖魔都龟缩在万兽山里，根本不敢轻易出来。

    当然，人类和灵兽发现的时间还短，暂时也没那个实力可以直接攻进万兽山，三方也就暂时没有起更大的战斗。

    “谷幽哥哥，希望之城虽然地方很大，可经过了这么多年的发展，人类的数量也有了大幅增长，怕是再过几年，地方就要不够用了！”秦语岚找到了谷幽说到。

    “没想到我们发展的这么快！”谷幽还真是有些意外，希望之城有多大他可是清楚的，想当初，三十五个地下小世界的人聚集在一起也不过是占据了一小部分而以。

    “当然快了！”秦语岚笑道，“现在荒星上已经很少有妖魔活动，人类的伤亡减少了很多，加上希望之城里安定，凡人的繁衍自然大增，凡人多了，修行者也就多了！”

    秦语岚调出了一些数据给谷幽看，“还有地球上也非常安定，人类人口增长也非常迅速，输送到荒星来的人也很多的！”

    “还真是！”看了一下数据，谷幽点点头，“那你们是什么意见？”

    “最好就是再建一城！”秦语岚担心的说到，“只是妖魔并没有被完全消灭，新建的城要是没有足够的防御，很有可能被妖魔破坏！”

    希望之城的建造成本太大了，即便是目前人类彻底在荒星上站稳了脚步，也根本承担不起再建一座这样的城。

    “不如和灵兽再深入合作一下！”谷幽自然是清楚再建一城的难度，“新城的防御或许不如希望之城和灵兽的圣境，但如果我们合作，就可以提供大量的高手进行防御，选址合适的话，我们双方也可以及时进行援助！”

    想到这里，谷幽的想法更加成熟了，“我们有人口猛增的难题，灵兽也同样有地域的困扰，而且那些缔结了契约的人和灵兽不管是在希望之城还是灵兽圣境，生活总是不那么方便，那我们新城建立就干脆以这些人和灵兽为主要居民！”

    “这办法不错！”听了谷幽的规划，秦语岚眼前一亮，“那我去让人做个详细规划，灵兽这方还需要你去联系了！”

    秦语岚虽然聪明，也有着丰富的管理经验，可正是习惯了处理内部事务，解决办法也是以自身为主，这才没有想到和灵兽合作。

    但有了谷幽的提醒，她的思路也就被打开了。

    很快，新城的建设方案就做好了，而且新城建设规划不但有炼器师参与，科学家也没少调用，新城可谓是集科技和修仙于一身。

    “真是不错！”看到成型的新城规划，谷幽相当满意，“我这就去找灵兽商量此时，你也开始准备一下，看看首批人员都调哪些人过去！”

    和秦语岚稍作交代，谷幽就再次赶往了灵兽圣境。

    这一路走过，和上一次路上已经完全不同了。

    随着人类和灵兽交往的密切，两地之间已经出现了一条安全的通道，每天都有人和灵兽来回穿梭着。

    不仅没有妖魔出现，甚至高级巨兽也远离了这条通道。

    “这个临时营地的位置不错，倒是适合建立新城了！”谷幽在一个临时营地外面观察了一会后就看中了这里。

    希望之城和灵兽圣境之间的距离可不短，通行自然是没有那么方便，所以一路上也是建立起了多个临时营地。

    而能被选做营地的地方自然是适合人类和灵兽生活的地方，有了这些临时营地参考，谷幽做新城选址倒是可以取巧了。

    有了新城的初选位置，谷幽也不再耽搁，快速的飞向了灵兽圣境。

    而这次接待谷幽的却不是青龙，而是稳重的玄武，而且此时的玄武身体明显小了很多，显然是经过了变化的。

    “谷城主，欢迎您的到访！”玄武对谷幽也同热情。

    “玄武尊者你好！”谷幽还了个礼。

    “谷城主请！”玄武带着谷幽走进了灵兽圣境。

    和人类相处久了，灵兽的生活习惯也受到了一些影响，在灵兽圣境里出现了一些有人类特点的建筑。

    在玄武的带领下，谷幽走进其中一栋建筑，里面的布局有些像人类常用的会议室，只不过规模很大，没有人类布局那么精细。

    而且里面有专门的座椅可以让谷幽入座，而且还有人类出现帮着谷幽倒茶。

    此人正是一名和灵兽刚刚缔结了契约的人类，目前在这里熟悉一些灵兽的习性，得知谷幽到了，临时来当服务员。

    谷幽稍稍询问了一些此人的状况就没有更多的关注了。

    “玄武尊者，我这次来是有件比较重要的是要和你们商谈！”谷幽很快就表明了来意，并且把新城的规划也大概给玄武说了一下。

    “谷城主，新城的建设对我们双方都有利，我自然是认同的！”玄武表明了态度，“只是目前他们几个都在闭关，我们这边怕是要稍等一段时间才能给出答复了！”

    “闭关！”谷幽有些好奇。

    “这还多亏了您给的丹药！”玄武笑着说道，“我们灵兽晋级和你们人类不同，我们天生和自然亲近，对于规则的领悟比你们人类要强，我们需要的是能量的积累，因为发展方向的不同，我们需要更多的能量，所以我们提升的不快！”

    玄武简单的解释了一下。

    对于玄武的解释，谷幽很快就理解了。

    灵兽比人类有很多的优势，有的灵兽甚至都不用努力修炼，随着体内能量的积攒自然就能提升的。

    谷幽分给青龙的丹药有部分没有蕴含法则，只能提供精纯的能量。

    灵兽也需要强大的顶级战力，所以这些丹药就被青龙几个灵兽分出一些，作为他们的修炼资源了。

    这些丹药的效果非常不错，如果玄武不是要留下来主持圣境的管理，它怕是也进入闭关了。

    对此，谷幽也只能是等着了，总不能现在把那些家伙都叫出来吧！

    决定等候，谷幽就提出要在圣境里转转，顺带了解一下人类和灵兽契约的事情。

    这个就不用玄武带路了，一直服务的人类修士就带着谷幽去见圣境里其他的人类了。

    就在谷幽到达灵兽圣境时，他的消息也传到了万兽山。

    虽然现在妖魔已经被人类和灵兽全面压制，但他们在荒星也只是占据了很小的空间，还有大量的巨兽归妖魔统治的，找到一些合适的巨兽监视人类和灵兽还是不难的。

    “上次那个人类去找灵兽，我们就跟着损失了很多同伴，这次不知道他们又要有什么阴谋了？”

    “要不我们对那个人类进行截杀吧，再让他这么嚣张下去，早晚我们得被全部消灭了！”

    “怎么截杀，现在他和那群灵兽合作，只要我们走出万兽山，没准就成了他们猎杀的对象了，你有把握能逃脱他的天地熔炉么！”

    妖魔之间开始了激烈的争吵。

    所有的妖魔都清楚，随着人类和灵兽的慢慢崛起，妖魔的生存空间将会越来越少。

    经过上次谷幽和青龙的合作猎杀，在高端战力上，妖魔一方损失了很多妖魔，实力也完全落入了下风。

    现在妖魔甚至已经没有了和人类灵兽全面开战的实力了。

    战是死，不战，就是等死！

    妖魔对自己的处境还是非常清楚的，但就是清楚，才更加无奈和绝望。

    “实力拼不过，智谋比不过，什么时候妖魔竟然被渺小的人类逼迫到了这个份上了！”恐鸟看着这群同伴混乱的争吵，心头更是充满了绝望。

    这次，和叶孤风学来的知识也无法给恐鸟进行任何的指导了。

    人类，曾经就是妖帝一方的附庸，是战场上炮灰的存在，现在已经完全主导了战局，这让恐鸟感到无法接受但又无可奈何。

    “这都是因为那个家伙！”恐鸟此时有些理解叶孤风为何甘愿投身妖魔行列了，那真是让人感到绝望般的存在，如果现在有个势力告诉恐鸟可以消灭了谷幽，怕是恐鸟也会不顾一切加入。

    可惜，没有，妖魔已经是能和谷幽抗争的最强势力。

    “我不甘心如此！”恐鸟离开了争吵的环境，它慢慢来到了万兽山一个隐秘的所在。

    根据妖魔的传承，这里有妖魔先祖留下的东西，恐鸟试图找到它。

    不是没有妖魔找过，甚至每一代的妖魔都会来找，但都没有什么发现。

    绝望下的恐鸟潜意识的就跑到了这里，试图抓住最后的希望。

    也有其他妖魔注意到了恐鸟的行动，甚至看到它去的方向也猜出了它的目标。

    但没有妖魔太在意，那个地方，它们也去过多次，对于妖魔先祖的传承，它们已经完全失望，甚至已经开始怀疑了。

