
　　马特已经五十多岁了，这个年纪无论体能还是精力都已经开始衰退了，其实他已经算是退居二线，只做做后勤工作而已。

　　不过负责人昨天就已经离开了，而事关林世杰这么重要的人物必须有足够资格的人来，所以马特只能着急忙慌的赶了过来。

　　可哪成想，一来就被这个林世杰发现了，不但如此，还被禁锢了身体。

　　惊慌的马特不可避免的想起了那天晚上在地下停车场发生的画面，毕竟那样的景象实在是太让人印象深刻了。

　　他们那时的感觉是不是就像自己一样，眼睁睁的看着自己的手在移动，却根本就不是自己的意志在指挥。

　　尤其是扣动扳机的刹那，会多绝望！

　　马特忍不住想要大口喘息，毕竟这压抑的感觉已经让他觉得无比的气闷了。

　　毕竟马特都不知道自己还能不能活着走出这个拍卖厅。

　　难道真的像电影中那样，自己这种,马上快要退休的人员，在事故中就是必死的吗？

　　早知道还不如回国和妻子儿女在一起呢。

　　不过就在马特胡思乱想的时候，马特的手机突然震动了一下。

　　可马特根本就没有理会的意思，毕竟自己是在被催眠根本无法控制自己的行为了。

　　可连续不断的震动，直接打断了马特的回忆，在回忆里他可是正在看着美丽的妻子和活泼的孩子呢。

　　被打扰的马特忍不住的看向了手机，竟然是那两个蠢货，林世杰都已经明明白白的说了打算了，你们就直接加价不就得了，还用的着问我吗？

　　等等，我能低头了？

　　马特立刻有些吃惊，什么时候自己脱离了控制？

　　不过抬头的马特看着已经拍卖完的两个公司，不由得一愣。

　　完事了？

　　怎么会这么快？

　　自己明明就感觉过了一会而已啊，怎么会都卖出去了。

　　再看那成交的人和金额，马特不由得眼前发黑，黑色地平线勘测公司成交价一千四百零一万欧元，而海洋旅游公司八百零一万欧元。

　　不用想，看这个数额就知道肯定是林世杰买下来了。

　　可这个价格，他们怎么就不竞争了？明明还有很大的竞价余地啊。

　　马特连忙打开了手机，观看起两个同僚发来的信息。

　　一开始的呼叫和寻求指示就不说了，可接下来，竟然是这两个人一人一句的说起了连贯的话。

　　而且看口吻分明就是林世杰的语气。

　　“你们几个竟然还敢出现在我面前，真是不知死活啊。”

　　“那晚的事情看来你们并没有吸取教训啊。”

　　“看来对你们这些组织我也不能客气了，过后我会亲自上门讨教的。”

　　马特看着这些话，脸色直接刷的就白了。

　　他不想死，绝对不想死，他还有妻儿要去看，他还有安详的晚年没有体会，他绝对不想死在这个异国他乡。

　　马特猛地抬头，周围的一切仿佛才回到了视野之中，看着周围人诧异的目光，马特毫不犹豫的起身。

　　嘴里不停的说着对不起，然后直接走出了大门，留下一众不明真相的群众和满脸错愕的妇人和那个外表绅士的男人。

　　而林世杰则是微微笑了起来，轻轻松开了手上的几个十字架。

　　此刻白发拍卖师并没有理会匆忙离开的马特，而是看着一直没有出价的妇人，又看了一旁的男士，轻声说道，“如果没有竞价，那黑色地平线公司就以一千三百五十一万欧元成交了。”

　　两人看着匆忙离开的马特，想了想林世杰的恐怖，那还在乎是不是要拍下这个公司的事情了。

　　两人对视一眼，干脆也直接起身离开，直追马特而去。

　　而林世杰不由得点了点头，示意了一下顾思明。

　　而顾思明则是微微有些皱眉，轻声说道，“林总，您不会使用能力了吧？”

　　“当然，不用白不用，而且我可是只给那个隐藏的最深的家伙用了点幻觉而已。”

　　顾思明有些无奈，“好吧，那我们就要抓紧时间把事情直接定下来了。”

　　林世杰笑了笑，“你啊，他们要是真的想耍赖，不管我们怎么做他们都不会按规矩来的。”

　　“还不如直接表现的强硬点，让他们不敢耍小心思呢。”

　　顾思明思索了一下，也是微微点头，“好吧，也许林总您说的才是真实情况，毕竟他们霸道惯了，按规矩做反而才不会受到重视。”

　　“行了，别想了，赶紧把这个旅游公司也买下来吧。”林世杰有些心疼的说道。

　　毕竟这两个公司加起来就两千多万欧元了，简直完全超出了林世杰的想象，换算成人民币可是足有两亿多啊。

　　不管他现在公司做的有多大，能赚多少钱，就这两亿花出去，林世杰都感觉自己的心在滴血啊。

　　顾思明自然是不理解林世杰此刻的心情，还以为林总那有些咬牙切齿的表情，是在想着什么更重要的事情呢。

　　而此刻妇人和男人已经赶上了马特。

　　“马特，为什么你直接就走了？我询问了好几次咱们的竞拍策略，你为什么就不回话。”妇人有些气愤的说道。

　　“我回什么话，”马特忍不住的吼道，转头看向男人，“自从你自作聪明的喊价之后，林世杰说完话就直接控制了我。”

　　“等到一切尘埃落定，两家公司都被他们买走了，我才被解除了控制。”

　　紧接着马特气愤的说道，“我还想问呢，为什么你们不多加点价钱，林世杰不是已经说了大家按规矩来吗。”

　　而妇人和男人听着马特的话，却惊讶的对视一眼，然后一起看向了马特。

　　“你知不知道，刚刚你离开拍卖厅的时候，黑暗地平线的拍卖价格依旧还是一千三百五十一万呢？”男人轻轻的说道。

　　“什么？怎么可能？”马特惊慌的说道，然后急忙看了看自己的手表，紧接着整个人都晃了两晃。

　　“才过去了一分钟？怎么可能，这到底是怎么回事？”马特忽然有些惊恐的说道，“我原来一直在他的控制之中吗？”

　　其余两人也感觉到了深深的后怕，同时心中大骂起来，这个林世杰也是个可恶的骗子，明明说着大家都不耍花招的，没想到竟然自己先用了。

　　可事已至此，还能怎么办？

　　马特叹了口气，“走吧，这次的事情已经不是我们能处理的了，失败也不是我们责任。”天籁小说网

　　而男人却轻声说道，“马特先生，别怪我没有提醒你，林世杰确实很厉害，但威尔逊同样可怕。”

　　“现在可是他在负责，你要想好说辞。”

　　马特不由得颤抖了一下，“唉，也许我真的该退休了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第476章 可怜的马特免费阅读。https://xs.23sk.com 