    “是我，你是哪位？”

    “我……我想租个铺面，但是，好没看好，想咨询一下。”

    “哦！”电话那边的黄先生立刻就来了精神，他的那个铺子最近让他觉得非常头大。

    他也是被人忽悠才买的。

    之前卖房的人告诉他，这附近新建了一个中高档的小区。

    都是搬迁房。

    很快就有大量的租户会搬进来，到时候安丰街附近的几条街道就将成为z市下一个发展中心，会在一段很短的时间之内发展为商业街。

    而且。

    因为是搬迁房，所以搬迁过来的户主全都是拆迁户，肯定是财大气粗，到时候他的铺子绝对生意兴隆。

    无论是装修出来自己干，还是租给他人，都是绝对的大赚特赚，升值空间大大的。

    他也不知道怎么着，就被人给忽悠瘸了，还真就相信了这番鬼话。

    后来一查才知道，这批搬迁户的拆迁点，并不是什么重点项目，也因为特别偏的原因，是在山上的村子。

    所以给出来的拆迁款和平米数不会太多，根本就没有之前卖房的人说的，那么夸张。

    那么自然而然的，后续的那些所谓的什么所谓的发展重心，都是假的。

    他花了不少冤枉钱。

    可是真要说让他再低价卖出去，他也不舍得，最好的解决方法当然就是找个接盘侠，当冤大头。

    可惜，这些日子打过电话来的人，非常少。

    而且……也不是手头特别宽裕的那种，根本就要不起他的最低心理界限；还不肯一下子租下整间铺子，都只愿意分着租。

    不过想想也是，要是真的有钱，肯定会去更加繁华的市区去租铺面，谁还来这么偏僻的地方租啊？

    所以他就只能一直留着落土。

    现在，铺子都已经空了将近半年了。

    他的心理底线是一低再低，没有一开始叫的那么高了。

    听到这个略显犹豫的女人声音，他就觉得机会来了。

    连忙飞快的将自己铺子的情况，给徐婉介绍了一下，基本就是之前房屋中介推销给他的那一大串说辞。

    甚至为了能够显示得真实一些，他还举了特别多的例子，说自己的铺子有很多人想租，开多高的价格他都没给之类的。

    最终爆出了一个让他感觉到有些忍痛割爱，但还是非常高的价格。

    “原来，这家铺子这么红火？那……竞争力的大的话，要不，我还是不租了。”

    徐婉嘴角上翘，声音却非常的犹豫。

    “我在临街也看上一家不错的铺子，他们要给我低于普价30％的价格呢，都是临街，应该红火程度都差不多呢！”

    “虽然那家铺子，只有一百多平的建筑面积，没有我想要的空间这么大……可我还是觉得价格合适一些。”

    黄先生一听到“没有我想要的空间那么大”这句话，顿时就上头了。

    居然还是一个准备租全店的客户！

    这羊更肥了！

    来这种街道上租这么大的铺子，指定是不懂经济（虽然他也是这样），这样的人可不多了！

    他怎么能眼睁睁的放着到嘴的鸭子飞了？

    “女士，我看过了，附近的几条街都没有我这个格局这么好，空间这么大的铺子了，我这绝对是你的最佳选择。”

    “可是，你这么高的价格，我还得重新装修、再开店，这挑费太大了，大大超出我的心理预期，我可能有些承受不起呢，要不还是临街那家店……”

    黄先生一咬牙。

    “那，你的心理预期是什么样的呢？这事儿其实好商量的！”

    “他给的低于普价30％，我觉得优惠挺大的，这价格估计您这儿也通不过吧？可是两家店铺里外里差出去接近40％的性价比，我还是觉得那边应该更值一些。”

    “空间小我也能忍了吧，算了先生，我本来就是没想好，原本……没打算打扰您的。”

    徐婉已经在无形之中，将主导权完完全全的攥在了掌心里。

    全程在拉着黄先生的鼻子走。

    但，黄先生还偏偏以为，徐婉是真的弱势，几乎没有警惕心理。

    电话那边，黄先生焦躁的抓耳挠腮。

    低于普价30％？

    哪个傻缺能给出这么低的价格？

    这特么还挣钱吗？

    “女士，我这个铺面真的……确实不错的啊，低于普价30％，谁也给不出这个价格的，要不咱们约个时间面谈吧？我保证能给您一个让我们双方都满意的价格，您看行吗？”

    “还是算了……我跟那边铺子的老板也咨询过了，老板说只要我能全款付一年压半年的租金，电子合同都能立刻签，我这边就能直接开工了。”

    徐婉嘴角依旧上翘，但语音中已经带出了几分急切。

    “不瞒您说，我这边也是挺急的，想着春节前就能装修完，年后就能直接开业了，所以……我没那么多时间耽误。”

    “我基本都想好，要租那家了，打您这边的电话，其实纯粹是碰碰运气，不过现在看来……就这样好了，打扰您了先生，实在是抱歉。”

    她当然要一切求快。

    合同这种事儿，就是拖得长，夜长梦多。

    对方现在是完全不了解情况，万一回头真的去了解一下临街到底是不是有这样的铺面给出这样的价格，然后发现没有，肯定是要临时变卦加价的。

    一步到位才最好。

    黄先生停顿了一下，“咕咚”一声，咽了一口唾沫。

    一年压半年的租金，全款直接付？

    按照普价，稍微算一下他的店铺总面积……

    一年半，这也得是80w出头，接近90w左右的租金啊。

    拿到这么一大笔钱，他能再去做不少事情。

    徐婉看似不经意，实则就是透露给他看的这一点，又让他兴奋了几分。

    太爽快了这也！

    再结合之前徐婉透露出来的几种意向，让黄先生完全肯定了，这个顾客不能放走！

    到此刻，就意味着，他彻底被徐婉带偏了。

    “等等，你先别挂电话……我想想。”黄先生沉默了一下，低于普价30个点的这个价格，他实在是接受不了。

    他一咬牙，做了一个非常艰难的决定。

    铺子继续摆在这里放下去，也是发霉发臭，继续赔钱。

    让他看着碍眼。

    都已经闲置半年了，他必须要租出去了。

    “25％，而且房屋清理、水电、以及店铺的维护费等等，我全都不管，需要你自己承担，这就是我能承受的最底线价格了！”

    “如果行的话，稍后我把电子合同发给你，你看看可以的话，明天抽空出来咱们见一面，互相把合同签好交换，你给租金，我给你钥匙和收款票证。”

    “啊？25％，那，那好吧……”徐婉朝江鸿挑挑眉。“毕竟您这个户型和格局我非常喜欢，是最适合我的，那就这样吧。”

    “稍后我爱人会加您的v信，您和我爱人联系一下吧。”

    黄先生挂断电话，微感迷惑。

    爱人？

    一般谈合同这种事儿，不都应该是男的来谈吗？

    怎么现在女的过来谈好了，反而要换男方过来管后续的事儿？

    他总觉得好像有哪里不对劲……

    但想想也算了，沉寂了半年的铺面终于租出去了，也算是个好事儿！

    徐婉挂断了电话。

    笑着看向江鸿。

    “怎么样？”江鸿下意识问了一句。“低于普价四分之一？这价格真同意了？”

    徐婉一副“想要得到夸奖”的小表情，点点头。

    “那是当然啦，我出手你还不放心？不过清理以及各种维护费，还是得咱们自己出。”

    “那都不重要，只不过需要费点时间功夫就行了。”江鸿下意识竖了个大拇指。

    “你可真是还价的神，这价格，一下子比我的心理预期省出去小二十万。”

    “开店的资金宽裕不少，我原本还得仔细挑选一下各家装修公司的价格，经过一番比较之后才能做决定，这下不用犹豫了。”

    “婉婉，你真是太厉害了。”

    徐婉温婉一笑，眨眨漂亮的大眼睛。

    “那……有奖励吗？”

