    而且普朗特和布兰登的话很快传播到网上，并被翻译成十几种语言在整个互联网世界中传播。

    不少国家的人都因为他们的话而动摇，开始琢磨是否接受斯克鲁人的统治。

    蓝星联合政府马上行动起来。

    他们第一时间就在网络上发布公告，告知大家不要相信斯克鲁人的鬼话。

    胡敬议长如是说道：“斯克鲁人就算真如他们所说不会屠杀平民，成为二等公民的人类迟早会灭绝的！”

    但是网民们却根本听不进去，各执己见，一时间网络上乱成一团。

    ……

    ……

    画面回到阿尔卑斯巨型泉眼。

    面对普朗特两人说的这些鬼话, 在场的蓝星修士和玩家们已经出离的愤怒了！

    特别是钟峰。

    钟峰作为有关部门的部长，最清楚普朗特两人这番话的杀伤力。

    特别是那些极度贪生怕死的人们，很容易会被忽悠过去。

    于是他大声朝着前方的苏羽和曹丞相喊道：“我们不能让普朗特和这个叛徒继续妖言惑众，苏羽，丞相，开始进攻泉眼吧！”

    “好, 我们上！”苏羽手一挥：“抢下巨型泉眼，泉眼里的灵能不经过联合政府, 我们按人头平分！

    普通民众有可能会被普朗特的言辞所蛊惑，但普通民众向来是谁赢他们帮谁！只要我们提升的速度够快，能够正面打败斯克鲁人的军队，到时候普通民众自然会站在我们一边。”

    说完，苏羽带着猫咪晨星先一步朝着力场护盾疾飞过去。

    听到苏羽的话，在场所有修士精神都为之一振。

    “不经过联合政府，按人头平分”这个灵能分配方式可不一般！

    以前联合政府是按照阶位分配的，阶位越高获得分配灵能的额度也就越高。

    而且联合政府每拿下一个泉眼，收获的灵能只有不到一半拿出来分配，剩下的一大半基本上都是用在其他用途上，比如培养副职业玩家、培养游戏内有潜力的玩家、制作各种灵能武器等等。

    如果采取苏羽的分配方式按人头分，六阶修士能分到的灵能是原来的四五倍不止！所以他们都格外振奋。

    对于在场七阶的强者，苏羽也不怕得罪他们。

    虽然他们的利益有所受损，但他们几个都不是斤斤计较的人。

    而且苏羽、曹丞相、晨星等人（猫）都不需要灵能，到时候把自己那一份匀给他们就行。

    就这样，蓝星修士和玩家们对巨型泉展开猛烈的攻势。

    苏羽和猫咪晨星飞在最前面。

    晨星一抬爪，一个【星虹聚焦】的光斑就印在力场护盾之上。

    蓝星修士集体施法, 大大小小的法术如雨点般朝着光斑砸去。

    苏羽等人也立即开启自身的爆发技能，使用出自己威力最大的法术。

    谷缤

    苏羽直接使用【织法者之心】，变身蓝龙形态，开启自身以及装备上所有增幅技能，一个个单体禁咒法术朝着光斑砸去；

    晨星没有像苏羽一样变身巨龙，而是变身【星灵之狐】形态，开启【超凡之盟】法术，【炎阳术】、【星涌术】、【月火术】……一个个技能如同机关枪的子弹一样砸在光斑之上；

    艾丽婕和其他修士玩家也都毫不划水，使用出自己最强的输出手段。

    ……

    直到今天，苏羽才知道猫咪晨星的【星虹聚焦】能够吸收的法术总量是有上限的。

    【星虹聚焦】的光斑吸收修士们的法术后急速扩大，由一枚鸡蛋大小快速扩张至一个大型体育场大小。

    但在扩张至一个大型体育场大小后，光斑就不再扩张，而是直接引爆！

    引爆的时间距离猫咪晨星施法的时间绝对不到15秒，大概只有8秒钟左右，看来【星虹聚焦】技能也是有软性上限。

    不过光斑爆炸造成的效果也出乎意料的好！

    光斑爆炸不仅伴随着震天动地的巨响，而且力场护盾也差点儿被炸得裂开，整个力场护盾都震荡不已。

    基地中的六七阶斯克鲁强者及时给力场护盾补充能量，才稳住了整个护盾。

    但不幸的是，晨星的第二个【星虹聚焦】又来了, 第一个光斑爆炸没多久, 第二个光斑就又贴到力场护盾上次爆炸的中心区域。

    听到第二个光斑贴到力场护盾上那“啪”的一声, 基地中的斯克鲁高阶同时感觉心脏微微一颤, 赶紧做好防守下一波爆炸的准备。

    ……

    与此同时在平流层之上，曹丞相和普朗特的战斗也正式展开。

    曹丞相手中的【万千箴言之剑的剑柄】催生出万千深蓝色的剑气，和普朗特机甲上的发出的各种射线相撞，制造出一连串的爆炸。

    不过他们两个也算是老熟人了，互相已经较量过很多次，每一次都是难分伯仲。

    既然双方的实力差不多，那他们之间的争斗也就不是那么重要。

    在战斗的过程中，两人都尽量保持着最大限度的克制。虽然是两个神级巅峰的交手，但是打起来和两个普通神级交战并没有什么区别。

    普朗特保持克制，主要是因为他三个小时之后才能返回斯克鲁星。如果全力出手把自身的力量耗尽，那他很有可能会被蓝星人围攻，从而直接陨落在蓝星！

    曹丞相之所以克制，则主要是因为神阶巅峰之间战斗的余波实在是太厉害了。

    如果他们全力出手，不仅很大概率会误伤到六阶的蓝星修士，甚至方圆数百公里所有的城市和乡镇都会被余波摧毁！

    如果能在此地诛杀掉普朗特，那这些城镇毁了也就毁了，但是作为神级巅峰强者，三个小时的时间想要杀掉他完全不够。

    三个小时后普朗特大概率会灵能耗尽并溜掉，让他负伤都做不到。

    所以曹丞相也就没动用全力。

    两人一边“礼仪性交手”，一边观察着下方的大战。

    ……

    时间一分一秒的渐渐流逝，不知不觉中，晨星的【星虹聚焦】已经已经爆过三四十次了。

    从表面上看，巨型基地勉强挡住蓝星人的进攻，200多位蓝星强者被挡在【力场护盾】之外不得寸进。

    但是在推测到大战的走势后，普朗特的脸色渐渐阴沉下去。

