    现在她都忘记这辉事了！

    沐舒羽现在因为跟董丝丝打起来都被关在休息室里面，她也不想在节外生枝了。

    毕竟她跟温惜又没有什么矛盾！

    而沐舒羽流产了，估计以后陆家真的会跟她退婚，她自己都保不住自己，要是事情被温惜发现了，她脸上也不好看！

    连忙，她想要去通知佣人不要这么做了。

    但是当时为了谨慎一点，她直接给了钱，也没有任何的联系方式。而且这里的侍应生都穿的一样的衣服，她也找不出来具体是谁了。

    戴和娜连忙往楼下走。

    ……

    而这边。

    温惜正在在卡沫儿聊天，聊着一部电影。

    卡沫儿有这正宗的法式浪漫，她笑着说自己曾经看过的一部爱情电影，羡慕里面男女主的感情。

    卡沫儿羡慕那种热烈的爱情。

    温惜则喜欢细水长流。

    忽然一个侍应生推着餐车走过来，上面放了糕点跟酒水。

    卡沫儿说给两杯香槟。

    她想跟温惜喝一杯。

    温惜笑着点头。

    侍应生端着两杯香槟，忽然，脚下一滑。

    眼看着酒水要洒出来了。

    温惜距离侍应生更近一点，她挡在了卡沫儿的前面。

    两杯酒都洒在了她的礼裙上。

    黑色的礼裙浸入了酒水，并没有看出来，但是湿漉漉的难受。

    那侍应生顿时连连道歉。

    一边的卡沫儿皱着眉，看着温惜，“没事吧。”

    她很感激温惜，那侍应生的酒水是朝着两个人扑过来的。

    但是温惜帮她挡住了。

    免去了她的尴尬。

    温惜摇头，“没事，弄脏了，我上去换一件衣服就好。”

    她带来了备用的礼裙。

    安雯在一边已经通知造型师去楼上准备。

    这一次，在这里的侍应生并不完全是岚月湖庄园的佣人，更有一部分是楼箬雪在七星大酒店带出来的。

    能够在七星酒店服务，业务素质应该不会这么差。

    怎么能泼在客人身上酒水呢？

    尤其是这些名媛，身上的礼服都不便宜，有的价值百万。

    尤其是卡沫儿身上的这一身礼裙，全球限量一件。

    是奢侈品工资专门为了卡沫儿定制的。

    裙摆处镶嵌的粉色水钻，一颗就过万，这一条裙子上，裙摆处镶嵌了几百颗，走起路来摇曳生姿，美丽迷人。若是弄脏了，虽然卡沫儿不会心疼一件礼裙，但是价值几百万的高定就这样脏了，也是可惜。

    卡沫儿感激的看着温惜。

    温惜微微摇头。

    她身上穿的是黑色的礼裙，被泼上酒水，也并没有显现出颜色来，并没有很狼狈，她背脊笔直，跟着安雯来到了楼上休息室。

    休息室里面有备用的礼裙。

    不过这个时候，凯斯敲门走进来。

    她带来了一件星空长裙，这是楼箬雪今年主打的新款，星空迷影，裙摆是散开的深蓝色亮钻细纱，腰部有腰封，腰封上缀着的都是蓝色的宝石，光影之间熠熠生辉。

    深V领口设计。

    配套的饰品，还有当季新品一个星空王冠。

    王冠小巧，都是由宝石跟钻石组成，但是不会显得浮夸，反而点到为止的奢侈华贵。

