    嘶嘶嘶！

    后卿身上无尽恐怖气息注入，那满是恐怖裂缝的漆黑古棺之中，如同活物一般的恐怖嘶鸣声刹那之间尖锐爆发！

    漆黑古棺之中，一股诡异强大玄奥的东西，也在此时骤然苏醒！

    咔嚓！

    萧叶轰入漆黑古棺的手臂，遭受到的拉扯和绞断之力，在这一瞬间也直接爆发到了一个连萧叶，竟然都无法承受的程度！

    萧叶的骨骼，在此时都发出了一阵恐怖的断裂的声音。

    禁术，底牌！

    后卿彻底爆发，雷电长枪，刺穿了他的心脏位置，他竟然像是也并未遭受多大恐怖的影响一般！

    血液滴落，他整个人状如凶魔！

    他的心脏处，甚至都在恐怖扭曲！

    轰！

    “雷术：狂暴！！”

    萧叶感觉到右臂上死亡一般的压力和撕扯，左手瞬间单独疯狂凝结了一个恐怖玄奥古老的印记！

    随着这个印记凝结，萧叶身体之中的真元和雷电法则，也再度狂暴到了一个极致！

    雷术，狂暴，是上一世萧叶自己创造的一个禁术！

    这一刻，萧叶也没有任何保留！

    后卿，比想象之中的，还要恐怖！

    萧叶左拳之上，一道耀眼的光芒，刺裂了虚空，无尽雷电之力与真元融合，化成了一把沸腾的刀的形状，直接砍向了困住自己右手的诡异漆黑棺材！

    咔嚓！

    萧叶腰间，一块原本在境外吸收了无尽核电的天阴石，在此时直接炸裂！

    天阴石之中，庞大恐怖的核电，在此时也如同一道长河一般，直接朝着萧叶砍落的左手之上，疯狂注入！

    萧叶手中的刀，沸腾的越发恐怖！

    刀划过，虚空直接被砍出了一道漆黑的裂缝！

    重生之后，这是萧叶真正的生死一战！

    嘶嘶嘶！

    后卿在狂暴之中，赫然也看到和感受到了这惊世一幕，与他手臂融为一体的漆黑古棺之中，嘶鸣声近乎到了极致！！

    周围的碎石，甚至都承受不住那嘶鸣声声波的震动，直接炸裂！

    嗖嗖嗖！

    也就在那一把狂暴的雷电之刀，砍在漆黑古棺上的那一瞬间，漆黑古棺之上，陡然爆发出了如同无尽丝线一般的漆黑东西！

    那东西一层层，一道道，全部朝着狂暴雷电之刀上缠绕阻拦！

    甚至还有无尽恐怖的漆黑丝线，顺着萧叶的另外一只手，直接朝着萧叶身体上，疯狂缠绕！

    滋啦啦！

    可萧叶这近乎最强雷电一击，太过恐怖，那诡异漆黑坚韧的丝线，在这一刀之下，疯狂断裂！

    刀一层层，一道道疯狂斩断！

    咔嚓！

    直到这一把狂暴的雷电之刀，砍入了漆黑的棺材之上！

    轰隆隆！

    “爆！”

    而也就在砍进棺材的瞬间，萧叶幽然之间，再度喊出了一个字！

    砍入漆黑棺材的雷电之刀，猛地之间狂暴到了一个惊世骇俗的程度，随后，这凝结了无尽雷电之力和真元的刀，直接爆炸！

    嘶嘶嘶！

    漆黑的棺材嘶鸣声更胜，但是这嘶鸣却已经像是遭受剧痛的悲鸣！

    “吼！”

    后卿的身体狂暴巨震，口中血液迸溅，身体巨震，胸口那被萧叶刺穿的位置，血液也在此时再度爆裂迸溅！

    巨大的冲击波，让整个二级黑暗领域，都恐怖震动，近乎碎裂！

    后卿似乎与那漆黑棺材，紧紧联系在了一起，棺材重创，后卿也会被重创！！

    咔嚓擦！

    那漆黑棺材，终于也被恐怖炸裂，漆黑的液体疯狂溅落，棺材盖子被炸裂断了一般，左侧的棺材一角，也直接被炸断！

    咔！

    然而，也就在这恐怖的爆炸之中，萧叶一刀斩落的左手，在此时却猛地像是被什么东西，骤然给缠绕住了！

    那东西极度坚韧和恐怖！

    在缠绕上去的一瞬间，直接就沿着萧叶的胳膊，朝着萧叶的身体上，疯狂蔓延！

    漆黑条带！

    在刚刚棺材炸裂的刹那，棺材之中，竟然伸出了一条真正实质的漆黑条带，那漆黑条带之上，有被炸伤的恐怖痕迹，漆黑的血液也在滴落。

    可是，那漆黑的条带，却在此时死死的缠绕住了萧叶的左臂！

    萧叶疯狂的想要抽回自己的胳膊，却无法抽回！

    右臂被卡，左臂被漆黑的条带缠绕！

    萧叶被禁锢住了！

    并且，右臂上有漆黑的黑丝，已经顺着萧叶的胳膊，缠绕住了萧叶的身体，而左臂之上，那巨大的漆黑条带，也直接同样缠绕向了萧叶的身体！

    嘶嘶嘶！

    萧叶的身体，竟然像是蜘蛛网，猎捕自己的猎物一般，被漆黑的丝状东西，给包裹住了！

    “吼！”

    “蝼蚁！蝼蚁！能把我逼到这个程度，你就算是死，也足以震动整个武者圈子了！！我还真没想到，区区一个华夏的年轻蝼蚁，能强大到这个程度！”

    后卿嘶吼！

    他咳血！

    他的脸上也没有了淡然，此时只有一片狞烈，而诡异的是，他被刺穿的心脏位置，竟然开始以一种诡异的姿态，恐怖愈合！

    他的心脏处，像是有无数只虫子在蠕动！

    而与他手臂融合在一起的破裂漆黑棺材之中，漆黑的条带，恐怖波动，在漆黑的条带中央，似乎有活着的东西！

    那漆黑的条带，都像是那活物身上的东西！

    “受伤了么？！不要急躁，我现在就给你进食最肥美的猎物！”

    后卿看着那碎裂的漆黑古棺，眼睛之中，都流露出了一抹诡异的情感波动，他像是在安慰自己的孩子！

    他像是将那棺材之中的东西，当成了自己的孩子！

    “一切都结束了！”

    “给我爆裂，死！！”

    轰！

    时间已经浪费太多，甚至本尊都受到了真正的重创，后卿在这一刻，直接嘶吼，缠绕住萧叶身体的所有漆黑丝线和条带，也在这一瞬间，疯狂锁紧！

    不仅仅如此，那漆黑的条带和黑丝之上，竟然猛地都长出了如同细针一般的东西，朝着萧叶皮肤之中刺落！

    后卿此时俯视萧叶，彻底将萧叶当成了自己的猎物！

    “是么！战斗，确实应该结束了！”

    而也就在这一瞬间，在几乎完全被黑丝和条带包裹之中，萧叶的声音，却在此时幽然之间响起！

