    京城。

    礼王府。

    今天宁王回家来吃饭，一大家人有些寂静的吃过了饭之后，礼王便把大儿子叫到了书房里面。

    “坐吧！”

    礼王招呼着儿子，“茶水还是你喜欢的红茶。”

    柳铭观笑着喝了口茶，坐在了下首。

    他本身是一个儒家君子，连坐姿都显得一板一眼。

    礼王此时却没有心思欣赏那些，他直接问道，“最近几天，围绕着宁王府的人，是不是急剧减少了？”

    “嗯！”

    柳铭观颌首道：“大概一天还有十几波客人吧！不过孩儿大半时间是不会见他们的，和以前一样。”

    “嘿！”

    礼王皱了皱眉，“现在和以前一样吗？以前的那是趋炎附势，现在的才是真正有心支持你的！你要是都不见，岂不是寒了他们的心？”

    柳铭观道：“该我的就是我的，该支持我的人，也不会因为外力而放弃，倘若真的是没有人支持我，那证明我就没有那个资格。”

    “胡说八道！”

    礼王怒道，“什么叫你没有资格？那些妃子肚子里的孩子，是男是女都还不知道呢！即便是皇子，能不能活着长大那也是问题呢！放着你这么一个成年的亲王不选，却要选有极大风险的小皇子，这是一种负责任的态度吗？”

    宫里嫔妃们有喜的消息，根本瞒不住人。

    或者说，根本就是有人刻意让大家知道的。

    而且一来就是两个嫔妃怀孕，这便大大的增加了皇帝的底气，也一下子扭转了大家的心情。

    倘若皇帝一直没有皇子，那么显而易见的，下一任皇帝肯定是柳铭观。

    如果再过几年，皇帝生了皇子，那么也一样的，幼小的皇子继位太过危险，所以还应该是柳铭观。

    但问题在于现在皇帝已经又快有皇子了，而且两个嫔妃肚子里都有，在这个皇帝今年快四十九岁的时候，便显得非常微妙了。

    大家都不是傻子，都有自己的考量。

    倘若有人相信皇帝还能再活二十年，那么什么都不用想，一定是老老实实的支持皇帝生下的小皇子。

    二十年之后，刘仁怀六十七岁，苗炎六十三岁，葛松道六十二岁。

    虽然年龄大了一点，但只要他们不死的留在朝中，就足以镇压几乎所有的反对声音。

    更别说还有誓死效忠皇帝的禁军在。

    禁军深受皇恩八十余年，如果有人先要伤害皇上，违背皇上的意思，他们会教导这些家伙怎么做人的。

    哦，对了。

    二十年后，熊渠卫大将军李南渊才五十六岁，金吾卫大将军方开岳是五十七岁，从千牛卫调任豹骑卫大将军的潘允尘是五十九岁。

    到了那个年龄，打仗可能有点困难，但控制禁军效忠皇帝，那是一点问题都没有。

    军中讲究派别和长幼顺序的规矩，比起朝廷上可要有传承多了。

    甚至于那个阴狠如毒蛇的绣衣卫大将军高敬也才六十三岁，绣衣卫的可怕，这些朝臣们知道得是一清二楚。

    看看吧！

    有了这么多的优势，谁敢背叛皇上？

    特别是皇子已经成年的情况下。

    然而，倘若皇上在十年之内就驾崩的话，事情便又不一样了。

    只有几岁的天子出现，在哪个朝代都是个灾难。

    比起柳铭观，这位幼小皇子便不是那么够看了。

    或许禁军回支持他，但朝廷阁老和尚书们，却应该会倾向于柳铭观。

    现在礼王心里就是想得很明白。

    希望皇上大哥的孩子都是女儿，或者皇子夭折，这样自己的儿子才有希望。

    柳铭观虽然是正人君子，但不代表他是傻白甜。

    他明白父亲的意思，可还是很坚持自己的想法：“爹，我们做好自己的事情才是最重要的。我认真的继续充实自己，积极为将来做准备……但如果天意不在我们这一边，又有什么好遗憾的？难道咱们一门双亲王，还不够荣耀的吗？”

    “你……唉！”

    礼王气恼的想要骂他几句，却发现儿子并没有什么错误。

    要怪只能怪皇上了！

    为什么都到了这个时候，你还这样折腾啊？

    咱们都是一家人，你为什么不能想开一些呢！？

    ……

    三月的京城已经渐渐的有些热起来了。

    今年的天气很好，太阳高空挂，却又不怎么的炎热，还伴随着轻风微抚。

    如此的表现，让钦天监的一群官吏们大大的松了一口气。

    实在是他们被吓怕了。

    最近几年就像是被诅咒了一样，到处都是天灾人祸，原本看起来稳如泰山的整个天下，仿佛都有点千疮百孔的样子。

    去年年底倒是有一阵子的暴雪，但危害不大，下的时间也不长，目前早已经控制了局面，人们的生活恢复了正常。

    今年从初春以来，到处都是风调雨顺，该下小雨的绝不下大雨，显得很有点老天爷赏饭吃的味道。

    要是能把今年夏天的暴雨洪峰给避免了，那这一年就算是彻底踏实了。

    恰巧景和帝也在讨论这事儿，“子宣，巴颜喀拉山和唐古拉山的情报已经核实了吧？”

    “回禀陛下，已经再三核实了。”高敬回答道，“两处雪山去年都没有下暴雪，今年开春化雪也不多，比起去年同期来要少了三分之二。”

    “嗯，没有了长江和黄河源头的暴雪融化，即便是下暴雨，情况也没有去年那么严重呐。”景和帝笑了起来。

    去年长江黄河两条巨龙翻滚，差点直接被大康打闷，这样的痛苦回忆他不想再来第二次。

    也由于如此，他才记住了巴颜喀拉山和唐古拉山这两个拗口的名字，才特意让绣衣卫派人去那边蹲守着，一旦发现又下暴雪，这边就要提前做各种准备。

    其实去年的大洪峰，倘若多了两三个月的时间来准备、加强堤坝的加固建设，损失至少能减少三分之一的。

    也就是因为发现得太晚，许多省份都来不及处理，所以才沦落到了这个地步。

    没有暴雪就是最好啊！

    景和帝心情很好，旁边的臣子们心情也好。

    埋头看着各个公文的曹仪也抬头道：“陛下，刘仁怀已经发来了文书，今年江南的天气又和往年一样的好，初春小雨绵绵适合耕种，但到了四月份，雨水便没有那么多了，温度适宜。星象师们判断的是，今年的收成不会差。”

    千百年了，哪一个地方哪一年什么天气，都是有记载的。

    人们的二十四节气便是通过这些记录推算出来的。

    同时有了这些记录，就可以大概判断一年的气候情况，以及一年的收成。

    江南这种重中之重的地方，江南总督府一直养着一批这样的星象师，每年就负责观察天气的变化，负责看看大江大河的水位，看看哪里有没有什么灾难的前兆。

    然后他们会针对发生的各种情况，提出各种建议。

    这群人都是实干家，不是那种神神叨叨的家伙，也因此为江南每年的丰收做出了巨大的贡献。

    所以这群星象师在江南的地位非常高，难得有告老回家的，也被当地的地主们捧为珍宝，每年要供奉大量的粮食和物资，以求让他们能帮着自己的土地丰收。

    景和帝一听到“星象师判断”，心里也稳了。

    他只觉得最近好事太多了，似乎这几年丧失掉的运气，又一点点的回到了自己的身上。

    这样的感觉，很开心！

    钟昶道：“其实大家如果去看一下鬼门关，德王殿下真是有鬼斧神工，让那么顽固恐怖的暗礁群都被摧毁，老天爷都要我大康多恢复元气呢！”

    “要不是你去看过，我还怀疑这群孩子在胡闹呢！”景和帝哈哈一笑，“铭淇他们画的图也很好，这种能传递感官的素描，比起那些写意画要好多了，以后在正式的公文和数据上面，要多使用才好。”

    “臣明白。”

    这边的葛松道点点头。

    工部是他负责的，这一点他也是很赞同。

    简洁、准确、方便，如此的一丝不苟，最是适合法家的习惯。

    倒是曹仪再次提问，“那群制造炸药的工匠，以及他们制造好的炸药，什么时候带回来？”

    “我离开的时候，他们已经在开始做收工准备了。”钟昶道，“我给熊文庆发了文书，到时候仍旧是京畿地区的两千驻军负责护送他们。”

    “小心一点为妙。”曹仪沉吟着道，“让龙腾卫派加派两千人去吧。”

    “可以！”

    景和帝颌首道。

    他一方面高兴鬼门关即将得到治理，另一方面对于这种威力巨大的炸药，还是有着一种非常小心的谨慎。

    “回来之后谁负责？”景和帝和声问道。

    “巫姑娘。”钟昶道，“岩国公跟着方磊一起走了，巫姑娘对去江南玩耍没有兴趣，便跟着回来了。”

    “又是霜丫头呀！”

    提起了巫夜霜，景和帝心里更是踏实，“好，这两年时间就劳烦她了……唉，不过过段时间我还得请她入宫一趟，让皇后询问询问她，有没有什么喜欢的人家！不然我就太愧对她和寿昌了。寿昌现在还在山东忙着呢，过年都没有回来！”

    寿昌便是巫愚，工部尚书，巫夜霜的爹。

    “难啊，巫姑娘好像对这个不感兴趣。”钟昶难得的八卦了一趟，“不过她跟德王倒是挺熟的，经常还能吃得住德王殿下。”

    “咦……你这么一说，好像还是可以啊！”曹仪点点头。

    景和帝白了老丞相一眼，“拜托！曹相啊，霜丫头今年都快三十岁了！铭淇才十八！两人能在一起吗？如果让她给铭淇做妾，太后不得骂死我？”

    曹仪讪讪的一笑，没有再言语。

    钟昶接过话来：“不过时间可真的耽搁不起了，民间的女人，这个年龄儿女都已经十几岁了呢！”

    “嗯！”

    景和帝转头对赵寿道：“赵寿你给我记着，回去后我就跟皇后提一下，今年争取把霜丫头的事情给搞定！”

    “遵旨！”

    赵寿记下了这事儿。

    一旁的人也没有什么羡慕的。

    别说是巫愚了，单凭这些年巫夜霜在河道、在工部的那些功劳和辛苦，就值得任何一个皇帝另眼相看！

