    第906章鲤鱼跃龙门1

    苏挚：“兄弟们，快看我的截图，我家阳阳的人气值飙升得有多快！”

    盛流云：“阳阳威武，不过还是没有夜惊蛰高啊。”

    云殷：“也没有夜念白高啊，小白稳坐第一好几个月了。”

    苏挚：“没看到我家阳阳还有飙升的空间？指不定今晚就会超过夜惊蛰和夜念白，你们是不知道我家阳阳有多厉害，若是没有她，再给漠银河十年时间，他也未必能够解锁任意门，这个功劳大不大？”

    陆金逸：“风吟跳进火山挽救了无数神都民众的命，惊蛰以身试药也挽救了无数民众的命，念白成立基金会将压岁钱分给困难户深得民心，现在阳阳又解锁任意门提高国家硬实力，@席锦荣，现在就你家磊磊还能陪着我家相濡垫底了。”

    席锦荣：“垫底的是你家相濡，别扯上我家磊磊，我家磊磊的人群一直都很高，自己去看数值，他前些年行侠仗义经常四处去收拾海盗，不知道拥有多少妈妈粉好么！”

    陆金逸：“你这么大反应做什么？我家相濡不是没人气，你也不看看有多少人去龙庙锦鲤池许愿，有多少愿望是我家相濡帮着实现的？民众只是不知道相濡的功劳而已，等他鲤鱼跃龙门，肯定能够收获更多的妈妈粉、奶奶粉！”

    席锦荣心道，我家席磊都要垫底了，我能不急吗？

    明明以前，他一直稳居第二的！

    他家磊磊就是缺少天时、地利和人和，缺少机遇没人知道他家磊磊是个宝！

    郁闷！

    超级郁闷！

    幸好还有一个相濡垫底，才不至于变成倒数第一，否则面子往哪里放？

    顾长彬：“@陆金逸，相濡应该快要变成龙了吧？据我所知，妹夫不是一直在帮相濡实现别人的愿望吗？”

    提到这，陆金逸不得不说：“漠妹夫还是挺给力的，有他帮着相濡积累功德，相濡积累功德的速度就跟坐火箭似的，现在还缺最后一个功德，我和相濡说要好好选，最后一个还愿必须还有仪式感，要有意义，将来回忆起来充满成就感，不能再随随便便，所以我们爷俩已经挑了好几天，没挑到好的。”

    薄冷：“……”

    司离骚：“……”

    陆金逸：“这符号啥意思？”

    顾长彬：“无语的意思，这你都看不懂？”

    陆金逸在心里嗤道，我是看不懂吗？我是假装看不懂！

    司离骚：“赶紧选一个，早点完成任务，鲤鱼跃龙门，要什么仪式感！鲤鱼跃龙门是渡劫，渡劫九死一生，足够有仪式感了！”

    提到渡劫，兄弟们都在为小相濡担忧，怕他鲤鱼跃龙门失败，失败就是死！

    薄冷：“最后一个，不急。”

    顾长彬：“对对对，不急，慢慢选。”

    万一任务完成，鲤鱼跃龙门失败，直接嗝屁怎么办？

    这种事，还是能拖一天是一天为好。

    其实，陆金逸就是这个心理，怕得很，所以才告诉相濡，最后一个要慢慢挑，要有仪式感，可是那孩子其实挺急的。

    陆金逸在群里问：“兄弟们，你们谁鲤鱼跳龙门过？给点参考性建议？我没有经历过，对这种事情不甚了解啊。”

    盛流云：“没有，问@司离骚@薄冷@顾长彬@席锦荣@云殷，大概只有他们知道，其他人给不了经验。”

    苏挚：“其他人，不就只剩下我和你？”

    盛流云：“当年姆大陆被洪水吞没，小妹最先耗尽功力撑起保护罩，百年之后是司离骚耗尽功力撑起保护罩，再过百年司离骚也灯尽油枯变成一条锦鲤，是薄冷接着耗尽功力撑起保护罩，兄弟们一人一百年，等到咱三的时候，民众们已经进化得可以在水底生活了，用不着我们舍身取义。”

    陆金逸：“诸位哥哥，给点经验呗？有谁鲤鱼跳龙门失败的案例？俗话说失败乃成功之母，我更想知道谁失败过？”

    群里，忽然安静下来，没有人回复。

    陆金逸：“这意思，就是没有人失败过？那太好了，说明这件事不难吧？相濡应该也不会失败！”

    沉默安静的群里，忽然又出现一条消息。

    顾长彬：“那个……其实吧……”

    陆金逸：“你失败过？”

    顾长彬：“怎么可能！我只是想打个比方！”

    陆金逸：“那你说。”

    顾长彬说：“失败了就……这么说吧，我有一个朋友……他失败了之后像是一缕游魂四处飘散，比耗尽功力撑起保护罩一百年后变成一条小锦鲤还要惨，你懂我的意思吧？”

    陆金逸心道，难道世界上除了我们几个，还有其他龙族？

    你这个无中生有的智商也太差了吧？

    陆金逸看破不点破，继续问：“那后来呢，一律游魂四处飘散，环游世界？”

    顾长彬道：“你想得美！你知道这个世界上有多少游魂吗？孤魂野鬼四个字你没听说过？就只能飘成！”

    陆金逸故意调侃道：“飘着不就是环游世界？”

    顾长彬不想说话了。

    陆金逸看顾长彬半响都没有继续出声，怕顾长彬不再分享经验，迅速改口道：“孤魂野鬼然后呢？然后怎么继续变成龙族？你那个朋友最后是怎么重新化身为龙的？”

    顾长彬不吭声。

    陆金逸懊恼自己嘴碎，放低姿态继续问：“那个，我不是要故意窥探你那个朋友的隐私，只是怕相濡步你朋友的后尘，所以想要将最坏的结果考虑到，再决定要不要接最后一个实现愿望的客户。”

    顾长彬说：“重新积累福德，积累福德数量翻倍，数量达到后投胎为龙。”

    其他不吭声，安静窥屏的兄弟们都在心里为顾长彬点蜡默哀。

    盛流云：“所以，其实鲤鱼跳龙门失败后，只要积累双倍的功德，还是有继续投胎为龙的，过程漫长了点，但结局并不算坏，毕竟最后还是化身为龙了不是吗？”

    苏挚：“先苦后甜，只要结局不差就行，大家说对吧？”

    薄冷在群里发言最喜欢直击要害：“积累双倍功德需要多久？”

    顾长彬不说了，大概是个比较丢脸的时间段。

    (本章完)

