    时光飞逝，岁月如梭。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    圣宗恢复到了以往的安宁，圣宗弟子们则是埋头修炼。

    此次一战之中，许多天才绝艳的弟子，在宗门危机的那一刻，彻底的爆了出来。

    从杂役弟子升上来的鲁炎，虽说自身的修为不算太高，但是那神秘的战斗方式，所爆出来的威力，却让众人刮目相看。

    而孟浩，剑无敌等人，爆出来的战力，却丝毫不比内门弟子差多少，甚至比起宗恨天，也要强大很多。

    而如今圣宗第一高手是谁？

    那么非林凡莫属了，这是圣宗弟子公认的。那惊天一战，他们可都是看在眼里。

    宗主与太上长老们节节败退，险些丧命，最终林师叔力挽狂澜，翻手之间，将所有人镇压，这等实力也是恐怖如斯啊。

    在圣宗里，林凡的威望也是如日中天，无数弟子心中膜拜的神人。

    ……。

    无名峰。

    灭穷奇已经闭关一月，对于灭穷奇来说，两条规则之链，让其受益很大，按照境界来说，灭穷奇的修为已经是无名峰最高的了。

    《不死不灭》这门神秘功法，也彻底的带领灭穷奇走上了巅峰之路。

    林凡自从内天地有了梧桐神树，每时每刻不在增长着经验。

    如今一个月的时间过去，林凡的实力也突破到了小天位大圆满境界。

    对林凡来说，这就是躺着也能升级，同时也不用多长时间，便能彻底的进入那大天位境界。

    那时候便能感悟规则之力，凝练规则之链。

    这时鸡仔从外面跑了进来，芷喬则是跟随在后面，笑声轻吟，很是开心。

    “师傅，鸡仔怎么老是欺负小白啊，每一次都将小白压在地上。”芷喬怀里抱着小白，来到林凡面前打小报告。

    “喔喔喔……。”

    鸡仔则是跳到林凡的肩膀上，缩着身子，鸡头不断的甩动着，仿佛是在抗议这说法的不真实。

    林凡此刻正在喝着茶，一听此话，顿时一口喷了出来，有些不敢置信的看着鸡仔，面部表情也是微微一变，那眼神中充满了鄙夷之色，心中大呼。

    “畜生啊……这么小都不放过？”

    雪王狮虽然是雌性，但是还特么的没有育全啊，鸡仔这家伙竟然……竟然。

    哎……。

    林凡撇了一眼鸡仔，随后无奈的说道“芷喬啊，这没有欺负，他们是在友好的交流着。”

    到如今还能让林凡怎么说，也只能这般说了，不过说的也没问题啊，鸡仔与雪王狮的确是在友好的交流。

    只是这交流的方式，有些不雅……。

    “哦……。”芷喬哪里明白这些，最后也就点了点头。

    而被芷喬抱在怀里的雪王狮却是蜷缩在那里，瑟瑟抖，那双眼睛看向鸡仔的时候，也是充满了害怕。

    林凡看着雪王狮那受了惊吓的眼神，也是叹息一声，这是多么的畜生啊，看看把人家吓成这样。

    此刻鸡仔看到林凡的眼神，也是一甩头，将目光凝向一旁，随后从林凡的肩膀上跳了下来，拔起爪子，就往外面跑去。

    “师傅，我想出去跟小白玩了。”芷喬看到鸡仔跑掉了，也就准备去找宫冰夜玩去。

    “恩。”林凡点了点头，如今一个月过去，是时候启程去九霄宗，他已经收到了薪风传来的消息，准备正式成为九霄宗新任宗主，这等事情在林凡看来自然就是大事了，而且厚礼也已经准备好。。

    在芷喬离开后，灭穷奇从外面走来。

    “宗主，弟子修为停滞不前，想要出去历练一番。”灭穷奇说道。

    林凡细细打量着灭穷奇，倒也是感叹着，果真是人才啊。

    如今虽是大天位初阶境界，但是浑身暗藏的气息，却浑厚无比，恐怕在大天位初阶境界里也是无敌的存在了。

    就是那两条规则之链，恐怕也比别人要强大许多啊。

    对于灭穷奇出去历练，林凡自然没有拒绝，在林凡看来，今后圣魔宗最高战力，除了自己，那就是灭穷奇了。

    翌日。

    灭穷奇比林凡先行一步离开了，林凡则是去宗主那里，要了一个战舟。

    在燕鸿宇看到林凡的时候，那原本很是美好的心情，突然变的不好了，尤其是听到林凡跟自己要战舟的时候，更是呼吸急促了起来，仿佛一口气提不上，要晕死了过去一般。

    将宝库里的宝贝拿走一半，现在竟然还跟自己要战舟。

    燕鸿宇自然说没有，但是最终在林凡的软磨硬泡一下，还是将心爱战舟交了出来。

    在拿出战舟的时候，燕鸿宇的内心，异样的疼痛，很是不舍。

    “给你可以，不过你一定要记得还我。”

    ……。

    林凡想到从燕宗主手里拿走战舟的时候，燕宗主那一脸的痛惜之色，也是笑了起来。

    此时。

    圣宗弟子们，突然现天空暗了下来，也都抬头望去，顿时一个个惊呼一声。

    那是宗主的战舟。

    林凡站在战舟之上，对于这战舟很是满意，通体白银，在耀眼的照耀下，散着异样的光芒。

    而且这战舟的度，比起那些太上长老们的战舟，要快很多。

    各峰的太上长老，看到那一艘战舟的时候，也是一愣，随后来到宗主峰。

    而他们此刻看到宗主一动不动的站在那里，那眼神之中，也充满了忧虑之色，好像很是悲伤一般。

    “宗主，你将战舟给那小子了？”无涯急忙问道。

    他可是知道，这战舟可是宗主最心爱的东西啊。

    燕鸿宇深吸一口气，“不是给，是借。”

    无涯太上长老们，面面相觑，他们感觉宗主好像有些不对劲啊。

    那数千丈的战舟，静静的漂浮在虚空之中，上面只有林凡一人，倒是显的有些怪异了。

    林凡俯视着下方，嘴角露出一丝笑容，这种感觉实在是太爽了。

    “有没有人跟着本师叔去外面闯荡一番。”林凡说道。

    圣宗弟子们面面相觑，随后一个个兴奋的觉着手，“林师叔，我去。”

    “林师叔，带上我，我会做饭。”

    “我会暖床……。”

    ……。

    林凡看着下面兴奋的人群，随后大笑一声，“带你们玩的，走咯……。”

    此刻战舟上符文闪烁，轰鸣一声，彻底的消失在天边。

    那些兴奋的弟子，顿时目瞪口呆的看着天空。

    “大骗子！！！！！！”

    ps：全身无力，脑子空白，昨晚喝酒，喝醉了，现在整个人精神都不好，今晚可能只能更两张，不然写出来的东西，我自己也不会满意，脑子模糊了。(未完待续。)