    孙世瑞带着两个下人，在大学外面的街道上来来回回的走动着。

    他带的这两个下人每个人都背着布包，布包里面是孙世瑞的学习资料以及自己的书本。

    孙世瑞停在了一个巷子口，巷子口竖着的一块木牌吸引了他的注意。

    木牌上面书写着“考试学堂”这四个大字。

    孙世瑞看着这几个大字，很快明白过来，这里应该是自己父亲说的地方。

    孙世瑞带着下人走进了巷子，刚走了没几步路，孙世瑞就看到了一个挂着巨大招牌的宅院。

    宅院的门口还有两个工作人员，他们坐在门口的桌子后面，在他们的前面，是前来参加他们这个学堂的学生。

    这些学生排的队非常的长，显然，这个“考试学堂”的诱惑力不小。

    孙世瑞走到队伍的后面，带着两个下人排起了队。

    过了好长时间，终于排到了孙世瑞的这里。

    登记注册之后，孙世瑞带着下人走进了院子里。

    像这个“考试学堂”的学堂在这条街道上非常多，大学对于这种现象也不会去管。

    注册的费用不低，差不多将近一块银元。

    教育不管在什么时候，代价都不低。

    孙传庭是士绅出身，也颇有家底，一块银元对于孙传庭来说，不算什么。

    其实，从古到今，寒门都难出贵子。后世高价补习班拉开了城镇和农村学生的距离，现在，这一块银元的费用拉开了考生的距离。

    但是，在现在的宣镇，这种情况并不常见。

    其实，赵文也尽力在避免这种现象。

    孙世瑞走进大门，来到了院子里。

    院子很大，里面坐满了学生。因为人数比较多，所以只能将这些考生安排在院子里。

    这些学生坐在院子里，院子里面的桌子非常低矮非常小，为了能容纳更多的学生，只能这样做。

    在人群的最前方，站着几个穿着大学校服的学生。

    在他们的后面，是一个挂着黑色木板的木架子，这块黑色的木板就是一个简单的黑板。

    在黑板的前面有一张桌子，桌子上面放着几盒粉笔，在粉笔旁边的旁边，放着一本今年的题策，以及前几年的真题。

    这些学生都是大学的学生，这些人已经不是第一次干这种事情了，对于这种事情也是驾轻就熟。

    后世的辅导班是分班分批教学，可是现在这些事情刚刚起步，所以也不可能有后世那么规范，基本上都是现场讲解考试时的重点难点。

    孙世瑞找了一个地方，让下人将自己的书本放了下来，然后站在那里。

    因为孙世瑞进来的时间比较晚，所以并没有他的桌子，他只能站在那里拿着书本拿着铅笔。

    前面的大学生还没有开始讲课，他正在介绍一些关于考试的内容，孙世瑞以及坐在院子里面的学生静静的听着。

    “诸位同学们，有可能再过一段时间，你们就能和我们在大学校园里面相遇。

    大学的院系设置，想必你们之前的时候应给已经清楚，我也就不再啰嗦了。

    这个考试学堂是我们几个为了你们这些考生方便来办的。当然了，有些学生可能因为到来的时间缘故，所以有可能听不到我们的所有内容。

    对于这些事情，你们不用担心，我们会将我们讲解的内容编成册子，分发给你们。这些册子不收费，免费提供给你们这些学生的。

    而且，你们这些考生遇到什么问题，只要你们来找我们，我们就会详细的解释。

    在考试前的这段时间中，这里一直都会有人。所以，你们完全放心我们……”

    一个穿着大学校服的二十岁出头的年轻人面带笑容的说着。

    孙世瑞静静的站在那里，并没有任何不满。

    差不多两刻钟之后，穿着大学校服的年轻人将放在桌子上的题策拿了起来。

    “诸位，我叫林炳中，现在请你们将题策打开到数学部分，数学是考试的难点，所以……”

    林炳中左手拿着题策，右手拿着粉笔，开始讲了起来。

    林炳中讲解的内容基本上都是难点，随着讲解的深入，黑板也逐渐被写满。

    孙世瑞站在那里，拿着粉笔飞快的将黑板上的内容记录了下来。

    整个院子里除过林炳中讲解的声音之外，几乎没有任何声音。所有的考生都认认真真的听着林炳中的讲解。

    差不多一个多时辰，林炳中停了下来，他放下手中的书本和的粉笔，咳嗽了两声，说道：“诸位，今天的讲解就到这里吧，现在天已经快黑了。明天接着讲解吧，对了，我刚才说的册子，明天会发给你们，还请你们不要太过着急。”林炳中开口说道。

    孙世瑞有些意兴阑珊，他非常让林炳中接着讲下去，可是如今太阳已经逐渐偏西，也不适合讲解了。

    孙世瑞只能感叹自己来的时间太晚了。

    孙世瑞收拾好自己的东西，带着那两个跟来的下人，朝着自家的方向而去。

    回到家，孙世瑞连饭都顾不上吃，直接扑进了书房，开始整理今天讲解。

    孙传庭没有打扰他，让厨房给孙世瑞留了一份饭。

    孙世瑞一直忙到后半夜，等所有的事情都忙完之后，才感觉自己有些饥饿。

    ……

    时间过得很快，终于到达了考试的前两天。

    大学以及大学附近一下子忙碌了起来，开始为考试做准备。

    不管什么时候，国人对于教育，总是最看重的。

    大学里面的学生开始布置考场，宣镇巡检司也开始往大学调集人手。

    大学外面的各种店铺，也为考试做着最后的准备。

    这个时候，朝鲜王一脉也终于赶到了宣镇。

    赵文在中极殿接见了朝鲜王李倧。

    在中极殿的大殿中，赵文坐在皇位上，看着站在大殿中的李倧。

    李倧穿着平头老百姓穿的衣服，人到中年，发髻松松垮垮，脸上满是皱纹。

    在李倧的旁边，是李倧的那几个儿子。

    朝鲜王之前是大明的封号，现在朝鲜王投降赵文了，所以不可能穿大明赐给他们的衣服。

    “下臣见过陛下！”李倧恭恭敬敬的行了一礼，随后跪了下去。

    李倧的儿子们也急忙跪了下来，冲着赵文行礼。

    李倧不敢直视坐在皇位上的赵文，从离开朝鲜开始，李倧这一路上所见过的东西，实在是超出了他的想象。

    不用马拉牛拖的烧柴汽车，硕大无比的宝船，就如同小山羊横在海面上。

    用水泥建造高达八九层的小楼，那种高度，是李倧从来都没有见到过的。

    还有那不知道有多长的钢铁火车，尤其是火车以及火车上的电灯，更是让李倧到了极点。

    李倧实在想不到，这个世界上竟然会有如此长的车，而且竟然能拉这么多的人还能跑得这么快。

    李倧也实在想不到，这个世界上竟然还会有不用蜡烛就能点亮的灯，而且还是那么的明亮。

    一切的一切，让李总心里明白，如今的宣镇，如今的赵文，根本就不是他能抗衡的存在。

    现在的李倧也终于明白过来自己当初的那个决定是多么的正确。李倧静静地跪在中极殿的地面上，等候着赵文的发落。

    李倧这一路走来，见识过太多不曾见到的东西，这些东西就像是滔天巨浪一般不停地冲击着他的内心。

    赵文看着跪在地面的李倧，仔细地打量着。李倧这个人在历史上其实也挺有名的，但是怎么说呢？此人是个心比天高，命比纸薄的人。

    “平身吧！”赵文看着跪在地面的李倧以及李倧的那些儿子，开口说道。

    “不敢，小臣不敢！”李倧摇摇头，不敢起来。

    “有什么不敢的，朕又不会对付你们，朕让你们起来，你们就起来吧！”赵文再次开口说道。

    李倧见此，也不好在推辞，趁势站了起来。

    “赐座！”

    李倧刚刚站起来，赵文看向了站在自己旁边的陈东来。

    片刻之后，一把秀墩放在了李倧的身后。

    李倧告了一声谢，恭恭敬敬的坐了下来。

    李倧看了一眼赵文，随后飞快的将目光移开。

    李倧实在想不到，赵文竟然如此的年轻。这么年轻的人，现在却是这片土地上最有权势的人。

    “朕已经让人在宣镇里面给爱卿选出了一片地方给爱卿修建王府，要不了多长时间，爱卿就能住进去了。”赵文说道。

    李倧急忙道：“多谢陛下抬爱！”

    说实话，其实李倧根本就不想要这个什么王府，可是现在形势比人强，只能接受。

    “爱卿要相信朕，朝鲜在朕的手中，将会变成一个非常富庶的地方，到了那时，如果爱卿想回去看看，就回去看看。”赵文不以为然的说道。

    李倧还以为赵文这番话是在试探他，急忙解释道：“不敢，不敢，朝鲜自古以来就是天朝上国的疆土，小臣窃神器多年，如今回归天朝上国，小臣怎么敢再回去？”

    李倧其实多虑了，以现在的李倧，赵文根本就不用试探他，因为现在的李倧，还不知道赵文试探。

    “你能这样认为，朕心甚慰。这样吧，最近这段时间，爱卿就住在宣镇的驿馆吧。”赵文说道。

    “多谢陛下！”

    ……

    两天后，考试如期而至。

    今天的宣镇，安静了很多，宣镇当中几乎没有人发出什么巨大的动静，就算是那些修建房子的，也停了下来。

    街道上的行人，在经过大学的时候，说话声甚至都安静了不少。

    孙世瑞站在大学门口，手中提着一个布袋子。

    孙传庭站在孙世瑞的身后，看着前方的大学，说道：“进去之后，不要太紧张，放轻松一些，考试不是科举，进士三年考一次，而大学的考试是一年一次，所以这次考不上也不要紧，再来一年就行。”

    孙传庭不停的给孙世瑞宽心。

    孙世瑞不停的大口吸气，这种场面，孙世瑞不紧张是不可能的。

    “这几天复习的差不多，如果没有什么意外的话，应该能考上大学。但是，能不能进政科学院，就不一定了。”孙世瑞说道。

    “不管什么学院，只要能进去就好。政科学院相当于以前的进士，属于老虎班。但是其他学院也不差，能考上政科学院最好，考不上也无所谓。”孙传庭故作轻松的道。

    其实，在孙传庭的眼中，能考上政科学院当然是最好的，但是考不上也无所谓，只要能进去就行了。

    工作人员从大学里面走了出来，大学的大门也被打开。

    考生们开始在大门前排队，拿着准考证以及身份证明。

    半个时辰之后，考生们进入了大门。

    这次的考生数量比较多，差不多有上万人。除过正门之外，其他的校门也负责考生进出。

    孙世瑞坐在考场中，将自己的考试工具放在了桌子脚那里。

    当开考的钟声响起来的时候，监考老师将试卷分发了下来。

    第一门考的是语文，语文的内容非常繁杂，涉及四书五经以及从古到今各种先贤典籍。

    考试的时间也是最长的，差不多有两个时辰。

    这两个时辰当中，考生不能吃东西，不能上厕所。

    对于考生来说，是一个非常大的考验。

    但是，和传统的科举相比，还是比较简单的，传统科举考试可是三天。

    语文对于孙世瑞来说，不敢说手拿把掐，但也是比较简单的。

    孙世瑞在试卷上不停的写着，手下的毛笔速度飞快。

    当收卷的钟声响起来的时候，考生们在监考老师的带领下，走出了考场。

    当所有事情做完后，孙世瑞走出了校门，来到了和孙传庭约定好的地方。

    孙传庭在约定好的地方已经等了好长时间。

    “爹！”孙世瑞恭恭敬敬的冲着孙传庭行了一礼。

    孙传庭将孙世瑞扶起，道：“今天怎么样？”

    “爹，今天考试考的是语文，就是四书五经这些东西。这些东西我不敢说精通无比，但也是不差的，今天的这门应该稳了。”孙世瑞信誓旦旦的说道。

    “稳了就好，稳了就好啊！”

