
　　第80章篮球是圆的，什么都有可能发生

　　“乔，面对热火，你会使用谁的技能卡？”

　　记者追问道。

　　这是大部分媒体，还有球迷们，都比较关心的。

　　当然，也包括对手。

　　乔枫想了想，笑着说道：“不如，我用一次小皇帝的六步上篮垫脚摊手技能卡如何？毕竟，这里是他曾经带来天赋的地方。”

　　记者一听，瞬间眼睛亮了。

　　这是个大新闻啊！

　　“乔，你是在回复，勒布朗-詹姆斯对你的评价吗？”

　　在八连客开启前，击败快船之后，湖人那边，有人问到了老詹关于乔枫比较中，经常使用不同球员技能的问题。

　　当时刚刚经历过一场溃败的老詹，语带讥讽地说道：“篮球应该回归它本来的样子，而不是像个小丑一样，表演一些华而不实的东西。”

　　不知道为什么，这两年的老詹，说话越来越没有以前那么高情商了。

　　难道是因为，他觉得自己的历史老二的地位已经稳了，完全不再需要情商去维护自己的历史地位了吗？

　　还是，只是昏了头？

　　作为新秀，按理说，乔枫应该听从老詹的批评，毕竟那是位老皇帝。

　　但是格林却在飞机上说：“狗屎一样的批评！赢球就大大方方地跟所有人拥抱，保持微笑，高情商安慰人，输了球便提前离场的人，有什么资格批评一名超级新秀？”

　　“追梦说的对！”勇士其他球员帮腔。

　　所以，乔枫便毫不留情地嘲讽了老詹的走步、垫脚和摊手的技术动作。

　　“法可！”M.23sk.com

　　正在湖人训练馆训练的老詹，看到这段新闻后，抱着篮球就来了一次炸筐，然后气呼呼地离开了训练馆。

　　迈阿密。

　　结束完媒体访问后，勇士来到了入住的酒店。

　　上午没有训练。

　　教练组根据刚刚收到的一些信息，加班加点地制订战术。

　　不只是对阵热火，还包括接下来的七个东部客场。

　　勇士的球员们，接受了目前在热火队打球的一哥的招待。

　　“一哥，好久不见！”

　　库里见到一哥，很是高兴，看起来就像是幼儿园里见到多日不见好朋友的那种激动。

　　其他和一哥相识的，也纷纷给出拥抱。

　　最后是新人菜鸟组，包括普尔、怀斯曼、胡安和乔枫等人。

　　格林一个一个地跟一哥介绍了这些人，轮到乔枫时，一哥嘴都咧开了，大声说道：“吼吼，让我猜猜，这是不是我们的超级新秀，那个伟大的58号菜鸟？”

　　“是的，那确实是我！”

　　乔枫配合地做出夸张的动作和表情。

　　“乔，你真是太厉害了！天呐，我看到你的比赛，完全不敢想象，这只是个58号的新秀！”

　　一哥诚恳地说道。

　　乔枫虽然已经被夸的习惯了，但是能得到勇士老队友的认可，还是很开心：“谢谢，我只是希望能和球队一起赢球，赢到最后。”

　　一哥愣了下，然后重重地拍了拍乔枫的肩膀，没有说话。

　　好大的手劲！

　　乔枫咧了下嘴。

　　然后格林就嚷嚷开了：“嘿，一哥，你不能在比赛前，使用这种手段，好让我们的乔不能上场比赛！”

　　“哈哈哈！这倒是个好主意！”

　　一哥笑着，然后做出还要拍乔枫的动作。

　　这种玩笑，乔枫也配合其中，捂着肩膀，一脸哀怨地看着格林：“追梦，很遗憾地告诉你，今天晚上，我场外被热火球员干掉，不能上场比赛了！”

　　“斯蒂芬，我们报警吧！”

　　格林脸色大变，马上问库里。

　　库里也是个戏精，皱眉道：“可是，这里是迈阿密，这里的警sir，会站在我们这边吗？”

　　“噢，不！”格林仰天长叹。

　　“哈哈哈哈！不行了，我不行了，追梦，你的演技实在是太浮夸了！”库里自己抱着肚子笑了起来，靠在一哥身上。

　　“哈哈哈哈！”

　　众人纷纷大笑起来。

　　说真的，乔枫初次见到一哥，还是挺高兴的。

　　勇士的球迷，对于一哥的离开，还是有点意难平的。

　　在他们心中，离开的杜兰特不算，死亡五小的四个人，水花兄弟，格林和一哥，都是应该终老勇士的。

　　没想到，18-19赛季，勇士三连冠的第三冠失败后，宇宙勇瞬间分崩离析，只留下了核心成员的水花兄弟加上格林，以及硬汉鲁尼和库里的小舅子达米恩-李。

　　其中，一哥的离开，最为让球迷难以理解。

　　但篮球有时候就是这样。

　　它是圆的，什么都可能发生。

　　“一哥，什么时候，能再回勇士打球呢？你知道，我们都很想你。包括教练组，包括管理层，包括所有球员，包括养伤的克莱，以及他的那条狗……”

　　乔枫问出了库里一直想问，但又不敢问的话。

　　一哥愣了下。

　　想笑，又不知道如何笑出来。

　　没有想到，这个新秀一上来，就问他这么敏感的话题。

　　老实讲，一哥自己现在已经处于半退役状态。

　　他觉得自己的油箱里面，已经没有油了。

　　上个赛季，从灰熊又交易到热火之后，是一份2年3000万的合同，这对于一名老将来说，已经算是一份大合同了。

　　来到热火的一哥，确实是发光发热，在得分新低的情况下，利用经验，帮助热火打进总决赛。

　　他个人连续六年晋级总决赛，成为勒布朗-詹姆斯和詹姆斯-琼斯后第三位连续六年进入总决赛的非凯尔特人球员。

　　今年，是他在热火的最后一年。

　　“菜鸟，你知道，篮球是圆的，所以，什么事情都有可能发生。”

　　一哥含糊其辞。

　　于是这个话题，暂时就先翻篇了。

　　老友见面，晚上还有比赛，中午就只是简单地吃一些，晚上的比赛不管是什么结果，都会有一场聚餐。

　　下午是训练。

　　乔枫开了新的盲盒，不过没有使用，而是继续使用科比背身单打+后仰跳投动作学习卡。

　　他觉得，自己的技术动作，越来越美如画了。

　　但是，却越来越往打铁的路子上走。

　　以至于，科尔都有点头疼，是不是叫停乔枫，让他不要再往花里胡哨的路子上走了？

　　毕竟伟大如科比，都没有解决美如画和命中率的矛盾。

　　仿佛这矛盾是神级的。

　　只有能够被称之为神的人，才能解决吧。

　　“让他多练练吧，至少，这命中率还是有用的。我们的球队里面，目前确实少一位在斯蒂芬被对方野蛮地拉扯住后，能够单打的球员。”

　　迈克-布朗劝说道。

　　科尔一想，也就不说话了。

　　下午，乔枫训练完1000个背身单打+后仰跳投后，就做一些热身恢复训练，为晚上的比赛做准备。

　　八点一刻，比赛准时开始。

　　随着裁判“嘟”的一声哨响。

　　勇士的东部八连客，正式开打。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第80章 篮球是圆的，什么都有可能发生免费阅读。https://xs.23sk.com 