    仙石，是真正的硬通货，哪怕是对天人境，甚至是玄天境的强者，都是绝对是硬通货。

    只要是有着大量的仙石，什么都可以买得到，所以看到这些仙石的一刻，楚风眠比起之前收取祭坛的时候还要兴奋的多。

    一百五十多枚仙石，被楚风眠全部摄取到了空戒之中。

    在加上楚风眠之前碰到的几座祭坛上面的仙石，现在楚风眠已经是得到了两百多枚仙石了。

    哪怕是现在楚风眠离开，这也是一笔很大的收获了，不过现在楚风眠当然不会离开。

    这祭坛，只是走廊无数密室之中的一座祭坛，这样的密室，这样的祭坛，还有着无数。

    楚风眠都一眼看不见这走廊的尽头，到底是有着多少座这样的祭坛，楚风眠都无法想象。

    就在楚风眠收取了这些仙石的一刻，轰然一道巨大无比的轰鸣声，响彻而起，同时楚风眠也感觉到，一股灵力波动冲击而来。

    这玄鲸密藏的大门，被人打破了。

    那元鲸帝皇，也已经是没有了气息，显然是死在了祭海帝，屠魔帝等人的联手之下。

    他们这一次，可是足足有着十五位天人境强者，单单是仙将，就有四位，这样的实力，横扫了沧海星域这样的二级星域，都是轻轻松松。

    这元鲸帝皇，还有玄鲸密藏的大门，已经是抵挡不住联手的轰击，陨落破碎了。

    “走！这些密室之中的东西，都是稀松平常的货色，真正的好东西，应该都在这走廊的深处！”

    看到祭海帝，屠魔帝等人冲了进来，楚风眠也是瞬间化为遁光，向着走廊的深处飞去，哪怕是路过一些密室，楚风眠都没有去收取了，只有碰到那些满满摆放这仙石的祭坛的时候就，楚风眠才会停留刹那，收取仙石。

    接下来楚风眠也是不做停留，快速的向着走廊的深处飞去，他的遁光，被催动到了极致，甚至楚风眠都是一口气拿出了十几枚仙石，直接燃烧，以仙力来催动遁光，让楚风眠的遁光更快。

    燃烧仙石，催动遁光，这简直是奢侈到了极点的行为。

    可如今在这玄鲸密藏之中，可所谓是争分夺秒，楚风眠能够多收取一秒钟的时间，他就可以得到更多的宝藏。

    接连收取了好几座祭坛之上的仙石，楚风眠手中的仙石，也足足达到了一千多枚，这个数字，可以说楚风眠在手中灵石最多的时候，也就勉强这个数字。

    哪怕是一名天人境强者的全部身家，都未必有着如此之多的仙石，可以说这一次，楚风眠算是真正的一夜暴富了。

    他在元鲸帝皇的体内世界之中躲藏了这么久，抢占到了先机，而如此之多的仙石，就是楚风眠抢占先机的奖励。

    “怎么回事？”

    “这密室的祭坛之上，怎么都是空的？宝藏呢？”

    就在楚风眠的身后，那一名名天人境强者，进入到了玄鲸密藏之中，都是迫不及待的向着一座座密室冲了过去。

    可他们看到的，却是光溜溜的祭坛，在这祭坛之上，就连宝藏的一根毛都没有。

    “该死，这些宝藏都被人收取一空了！”

    “可恶！那人收取了那么多的宝藏！”

    看着一座座空空如也的祭坛，东林海帝，临剑海帝都是愤怒到了极点，仿佛是到手的宝藏，都全部被人夺走了，气愤到了极点。

    “走！去前面！”

    “前面还有宝藏，这玄鲸密藏这么大，那小子不可能一个人收取的完。”

    更多的天人境强者，已经是反应了过来，这玄鲸密藏的走廊，一眼看不见尽头，绝不是一个人短短的时间内可以收取完的。

    他们的遁光向着前方飞去，果然是看见了一些密室，并没有被人收取过，一座座祭坛之上，琳琅满目的宝物，让他们都一阵眼花。

    半仙器，中古圣丹，甚至是上古圣丹，这种在外哪怕是花费天价都难以买到的宝物，堆积这满满一个祭坛，许多东西，对他们天人境的强者来说，都是至宝。

    “我的！这一座祭坛是我的！”

    “滚出去，是我先看到的！”

    一时间许多天人境强者，已经是开始了对祭坛宝物的争夺之中。

    不过唯有四道身影，并没有加入其中，正是祭海帝那四名仙将强者。

    他们看向这一座座祭坛之上的宝物，都没有出手抢夺，而是化为遁光，急速向着走廊的深处飞去。

    他们看得出来，楚风眠既然是放弃了这些密室之中的宝藏，那楚风眠必定是冲着玄鲸密藏，这走廊最深处的宝藏而去。

    在这走廊最深处之中的宝藏，才是这玄鲸密藏真正的宝藏，这些半仙器，圣丹，仙石，对他们来说，虽然价值连城，可是这玄鲸密藏的真正宝藏，才是他们的目标。

    没有任何的交谈，这四道遁光，就急速向着走廊的深处飞去。

    “不能在继续收取下去了。”

    楚风眠又收取了一座祭坛之上，满满的仙石之后，突然脸色一变，他看到后方的四道身影，已经是向着楚风眠追逐而来了。

    这四道身影，都是仙将境界的强者，任何一人，都是楚风眠无法抗衡的人物。

    楚风眠想要直接去这走廊的深处，收取这玄鲸密藏之中真正的宝藏，可如今看来，这四人的想法，也是跟楚风眠一样的，都是冲着走廊深处的真正宝藏而去。

    这一座座密室，根本没有拖延住他们。

    楚风眠离开了密室之后，便是又足足燃烧了五十枚仙石，一瞬间将他的遁光，催动到了极致。

    又收取了几座祭坛之上的仙石之后，现在楚风眠的手中足足是有着两千多枚仙石了，如今也算是财大气粗了，可以消耗一阵了。

    而且为了那玄鲸密藏之中真正的宝藏，这些仙石的消耗，也是值得了。

    楚风眠收取大量的仙石，也是想要来催动苍生大印，抗衡祭海帝等人用，有了这些仙石，楚风眠才有着跟祭海帝，屠魔帝，血月魔君等仙将境界强者抗衡的资本。