    此时的玉罗冕并没有他表面表现得那么平静，心中慌得一比。

    或许他身后的蓝电霸王龙家族的强者看不出来眼前四人到底有多强？

    但是身为封号斗罗的玉罗冕却是清楚的感应到了，眼前的四人皆是封号斗罗。

    比自己还要强的封号斗罗。

    面对即将成为敌人的四个封号斗罗，玉罗冕心中很慌，慌得一比。

    都不知的该如何来形容自己内心之中的恐慌了。

    ……

    玉罗冕尽量让自己冷静下来，他的目光落在了眼前的中年男子微微抱拳拱手的道：“若是本座没有猜错的话，你应该就是昊天宗的宗主唐啸，啸天斗罗吧？”

    玉罗冕虽然现在慌的一比，但是他并想要让自己丢脸，在他们的面前落下脸皮。

    他玉罗冕现在说到底也是蓝电霸王龙家族的族长，封号雷霆斗罗。

    背后更是有武魂殿这庞然大物作为靠山，有如此身份的加持之下。

    他自然是不能慌，不能怕！

    哪怕又慌又怕也不能表现出来，不然他这个蓝电霸王龙家族的族长就要丢人丢大发了。

    他的颜面扫地，就代表着蓝电霸王龙家族的颜面扫地，那是他不愿意看见的情况。

    ……

    “不错！”

    唐啸微微点头，上下打量着玉罗冕的道：“不知道怎么称呼？”

    唐啸的记忆之中并没有玉罗冕。

    玉罗冕傲气的道：“本座蓝电霸王龙家族族长玉罗冕！”

    “玉罗冕？”

    唐啸微微皱眉，旋即开口道：“玉罗冕？蓝电霸王龙家族族长？若是我没有记错的话？蓝电霸王龙家族的族长是玉元震吧？”

    玉罗冕道：“那是我大哥，他现在已经不是蓝电霸王龙家族的族长了。”

    “现在我玉罗冕才是蓝电霸王龙家族的族长。”

    “哦！”

    ……

    唐龙和唐虎这个时候连忙来到了唐啸的面前，下跪道：“宗主，七长老和五长老被送回来了，七长老和五长老奄奄一息，我们探查过五长老和七长老的武魂和魂力皆已经被废掉了。”

    “嗯？”

    哗！

    唐啸一听，一股恐怖的压迫感从唐啸的身体之中弥漫爆发而出。

    在这股恐怖的压迫感之下，玉罗冕等蓝电霸王龙家族的强者身体皆是一沉。

    一股压力死死的朝着他们压了过来，在这股恐怖的压迫感之下，也就只有玉罗冕凭借强悍的魂力，并没有下跪。

    其余的蓝电霸王龙家族的强者们，皆是纷纷承受不了这股恐怖的压迫感皆是跪了下来。

    ……

    唐啸目光死死的盯着玉罗冕，玉罗冕尽量让自己保持平静，内心之中却是慌的一比。

    唐啸沉声的道：“玉族长，你难道不应该给我们昊天宗一个解释吗？”

    “毕竟，人可是你们蓝电霸王龙家族送回来的。”

    “我……”

    玉罗冕咬了咬牙道：“解释？”

    “唐啸宗主，你们想要什么解释呢？”

    “你们得罪了武魂殿，他们两个也不是我们废的，我们不过就是把他们给送回来罢了。”

    唐啸听见玉罗冕这话，瞬间就明白，道：“你们，蓝电霸王龙家族投靠了武魂殿？”

    玉罗冕道：“不错，蓝电霸王龙家族已经投靠了武魂殿。武魂殿强大，蓝电霸王龙家族不过就是顺应时代罢了。”

    唐啸一听，略显诧异，没想到堂堂上三宗之一蓝电霸王龙家族竟然投靠了武魂殿。

    他们蓝电霸王龙家族的傲气呢？

    骄傲呢？

    唐啸冷笑的道：“没想到，堂堂上三宗之一的蓝电霸王龙家族竟然投靠了武魂殿，成为了武魂殿的狗，你们的骄傲呢？”

    玉罗冕并不觉得有什么，道：“狗？能够成为武魂殿的狗？那也是实力的一种！”

    “斗罗大陆那么大，能够成为武魂殿狗的势力可不多。”

    唐啸闻言，淡淡的看着玉罗冕道：“玉族长，有如此的觉悟，很高呀！”

    “本座不得不佩服！”

    “玉族长，你说我废了你，千寻疾武魂殿会不会和我昊天宗的死磕呢？”唐啸似笑非笑的看着玉罗冕，淡淡说道。

    “你……”

    玉罗冕闻言，身体忍不住朝后退了数步，他开始慌了，开始怕了。

    再也坚持不住了。

    他好不容易才成为封号斗罗，他要是被废了的话？那他，乃至他背后的蓝电霸王龙家族也就彻底的废了。

    玉罗冕沉声的道：“唐啸宗主，你可要考虑清楚，有些事情一旦做了，可就没有再回头的余地了。”

    玉罗冕心中慌的一比。

    “哈哈哈……”

    唐啸闻言，哈哈大笑起来道：“我昊天宗和武魂殿的仇彻底的结下了。”

    “已经没有回旋的余地了，废了一只武魂殿的狗，恐怕也反转不了我昊天宗和武魂殿之间的关系吧？”

    “你……”

    玉罗冕一听，就明白，这唐啸是真的想要对自己动手了，玉罗冕没有迟疑。

    脑海之中就只有一个念头，那就跑！

    跑得越快越好。

    哗！

    玉罗冕化作残影逃窜。

    “逃？”

    唐啸看着逃跑的玉罗冕，冷笑的道：“在我面前逃？认真的吗？”

    昊天锤浮现手中，身形消失在原地。

    “啊……”

    玉罗冕的惨叫响了起来，飞了回来，倒在了蓝电霸王龙家族强者的面前。

    “噗嗤……”

    玉罗冕捂住胸口，一口鲜血就此吐了出来。

    唐啸扛着昊天锤回来了，缓缓的朝着玉罗冕走了过去，一边走，嘴里面淡淡的道：“逃？”

    “在我昊天宗的面前，在我啸天斗罗的面前逃跑？”

    “就凭你一个区区九十二级的封号斗罗罢了，你哪里来的勇气逃跑呢？”

    “你……”

    玉罗冕捂住胸口，挨了一击昊天锤，身体之中五脏六腑难受得厉害，仿佛颠倒了一般。

    看着朝着自己走过来的唐啸，玉罗冕的身体不断的后退，一边退一边惊恐的道：“你……你不要过来呀！”

    “我可是千寻疾的老丈人！”

    “嗯？”

    扛着昊天锤，逐渐朝着玉罗冕走过去的唐啸，在听见玉罗冕这话，停了下来。

    难以置信的看着玉罗冕道：“你刚才说什么？”

    “什么什么？”

    “我什么都没有说！”玉罗冕连忙否认，他这次意识到自己刚刚说错话了。

    千寻疾的老丈人这件事情，能够随便说的吗？

    不能够随便说的。

