    “遇到什么困难了，记得发信息告诉我一声，不要怕我会嫌弃麻烦，我是你们的辅导员。”

    “每个班级都设计了辅导员，不仅仅只是为了帮助你们解决学习上的问题，更多的是关心你们的生活，大学和高中不同，我们更在意的不再是成绩，更多的是成人。”

    办公室里，李娜想到什么就发了什么，对于莫惊春这名学生，李娜最大的期望不是莫惊春能在大学四年期间取得什么成就，为学校争多少光，唯一的期望就是能看到莫惊春四年后，能带着四岁大的糖果一起顺利毕业，就这么简单。

    但，这对于只有两年辅导员经验的李娜来说，又何尝不是一种挑战。

    现在莫惊春的妹妹糖果还不到一岁大，不会走，不会跑，只要有人抱着陪她，就很乖。

    再过一两年，等小家伙长大了，会跑会跳了，那个时候才是最令人头疼的时候，毕竟，爱动是小孩子的天性。

    到那时，活泼爱动的小家伙真的会愿意整天安静的和莫惊春这个哥哥一起，坐在教室里吗？

    大概率不会。

    本来还心情还挺高兴的李娜，再次想到明后年即将面临的问题时，再次忧愁了起来。

    叮咚～

    “知道了，娜姐。真遇到困难了，我绝对会第一个找你。哈哈????”

    看到莫惊春回复的微信消息，李娜脸上才多了几分笑容，有问题其实不可怕，就怕学生明明有问题，偏偏不找她这个辅导员，最终问题得不到解决，等暴露出问题来的时候，就迟了。

    尤其是每年大三学生即将考研，以及考研结束的时候，那是全国所有大学辅导员最忙，也是最容易失眠的时候。

    哪怕这里是京大，也是如此，要知道，虽然京大的学生固然要比绝大多数大学生要优秀，但面对考研的时候，谁会愿意向下走呢？

    一名京大的学生，会愿意去一个普通一本大学读研吗？

    不可否认可能会有，但99%的京大学生宁愿毕业即就业，也不愿意选择这样一条路。

    心理问题，在这快速发展的快节奏社会，已经成为了一项十分严峻的问题。

    能及时发现的还好，就怕等发现时，已经晚了。

    这天下午下了课后，莫惊春掏出调成静音模式的手机一看，有好几个未接电话，还有好几条微信消息。

    心中有些不安的莫惊春来不及收拾课本，急忙查看哪些人打开的电话。

    看到未接电话全部都是同一个人打开的时候，莫惊春莫名的松了一口气，同时脸上多了几分笑容。

    无他，只因为那显示为红色的未接电话全都是被莫惊春备注为“老顽童”的外公打来的。

    打开微信消息一看，不出所料，是大舅发来的，从消息记录上来看，每次隔了几分钟，就问了一句，怎么没接电话。

    莫惊春的外公年纪大了，不会用智能手机，用的还是那种手机按键特别大，喇叭声音也特别响亮的老龄人手机，不仅如此，那老龄人手机，还是充话费的时候送的，莫惊春的外公用两三年了。

    莫惊春按下语音按键，对着手机麦克风说道：

    “大舅，刚刚还在上课，才刚下课，上课前手机让我静音了。”

    “一会儿回到宿舍我再打视频电话。”

    将两条语音消息发送出去后，莫惊春才一只手抱着妹妹坐在他的大腿上，一手收拾桌子上的物品。

    莫惊春就是这样，和不同的人微信聊天，就会选择不同的回复方式，在和老一辈的人微信沟通时，莫惊春一般都是用语音回复，和年轻一辈儿的聊天，基本都是文字。

    抱着妹妹走在校园小路上的莫惊春，最近找到了书包背带的新作用，那就是在抱着妹妹糖果时，可以用来借力。

    回到卧室里，莫惊春放下背包和帆布袋后，抱着妹妹走到客厅，坐在了沙发上，然后拨打了大舅周兴的微信视频电话。

    说起来，自从外婆去世后，外公就一直住在了大舅家，没有在小舅家住过，至于为什么会这样，莫惊春真的不知道，母亲在世时，也从来没有在莫惊春面前谈过此事。

    莫惊春是不理解的，按理来说，大舅家和小舅家，应该轮流照顾外公，可事实却完全不是如此。

    当然，最让莫惊春感到不能理解的是，对于此时，大舅妈从来没有在别人面前抱怨过。

    要知道，莫惊春将外公的电话备注为老顽童，可不是没有原因的。

    老人嘛，年龄已经摆在那了，年轻的时候，过度劳累，落下了一身病，再加上年龄上来后，各种大病小病找上身，老人的身体早就不怎么好了，上次去的时候，莫惊春就看到外公只是走了一小段路，就大口喘气，有些接不上来气的感觉。

    可偏偏还爱那么一口烟，还是那种上个年代自家种植的烟草，烟嘴也是自己用竹根自行制作的。

    明知道身体不好，你让他在家休息，或者出门玩玩吧，他偏偏非要跑去干活，然后就变成了住院打针，如此反复，怎么说都没用。

    视频接通的提示音，将莫惊春放飞的思绪一把手拉了回来，手机屏幕上，也出现了大舅周兴凑的很近的一张大脸。

    “下课了？”

    “嗯，刚回到宿舍。”

    莫惊春将手机靠在茶几上，将怀里抱着的妹妹糖果身影也拍了下来。

    “糖果，想舅舅没有？”

    “哎呀，你个小家伙看哪儿呢，我在这边呢。”

    看到糖果，莫惊春大舅周兴那本来平淡的脸，现在已经笑开了花。

    “你哥哥有没有照顾好你呀，没照顾好你，等过年回来了，舅舅帮你抽他。”

    周兴对着除了会喊“锅锅”的糖果自言自语的聊着，莫惊春却是嘴角一抽。

    手心手背都是肉怎么就非要抽他呢。

    逗了一会儿糖果后，周兴才看着莫惊春，对莫惊春说道：“你外公又闲着没事干，给糖果做了一个花椒树的磨牙棒，现在做好了，非要快递寄给你，下午他打电话给你就这事儿。”

    “你自己跟他说吧。”

