    第774章 已成大患（上）   

    “小畜生，给本圣主留下来！”

    

    罗春秋追杀而至，恐怖的力量犹如一座山岳朝陈玄镇/压下来。

    

    面对全盛时期的罗春秋，陈玄只有动用土之力才能将其斩杀，不过刚才罗春秋已经被陈玄重创，大劫境的力量只能施展出一半！   

    “老杂毛，来得好，龙神领域！”

    

    陈玄迎上罗春秋，龙神领域将其笼罩，然后两道可怕的金光从陈玄的眼中爆射出来。

    

    倒不是陈玄不想动用土之力，而是他发现刚才频繁动用土之力让他体内的力量已经损耗了太多！   

    罗春秋眼神一寒，被龙神领域笼罩的他，感觉自己的力量正在急速下降，面对杀来的两道毁灭金光，他根本无力抗衡！   

    “大罗八部！”

    罗春秋强行施展出了八部天罗功，八道分/身不断浮现出来，然后一道道分/身不断幻灭，不过罗春秋的本体已经逃出了龙神领域笼罩范围。

    

    “想逃，老杂毛，你问过老子手中的刀了吗？”

    陈玄一刀朝前横劈出去，直逼罗春秋的身后。

    

    罗春秋浑身汗毛竖起；“移形换影，啊！”

    

    一声惨叫传遍天地，罗春秋的右肩直接被陈玄那一刀砍了下来。

    

    见此，陈玄正准备继续追杀罗春秋，不过四周的剑阁弟子又朝他攻击来了。

    

    一瞬间，陈玄再次陷入了重重包围之中！   

    “他的实力太可怕了，和他同处一个时代，是咱们这些人的不幸！”

    瞧着战力滔天，即便被万人围攻下依旧勇猛无敌的陈玄，轩辕涅槃苦笑一声，从今往后，这个人怕是将会成为他们这些王族圣子无法越过的一座高山！   

    楚剑离深吸一口气，说道；“希望今日能把他留下来，一旦让他再逃了，我们各大王族都将寝食难安，不过即便他逃了，等待他的恐怕也将是更加棘手的局面，别忘了剑三甲那句话；天地改变与他有关！”

    

    轩辕涅槃的眼睛眯成一条线，天地变化真的是这疯子的手笔？

    

    若是如此，等待他的的确将会是更加棘手的局面！   

    毕竟，往生殿对此可是很感兴趣，到时候剩下的六大王族一旦联手，那种力量，颠覆一切都不是没可能，而且，境外诸国的霸主势力也纷纷为此朝东方而来，若是知道了这件事情，那会是何等局面？

    

    “看来这家伙今日即便逃了，也很衰啊！”

    轩辕涅槃轻笑一声。

    

    被剑阁弟子围攻的大战之中，陈玄的眼神已经阴沉到了极点，因为这些剑阁弟子的确很难缠，虽然还无法伤害到他，但也让他难以逃出这种包围圈中！   

    “妈了隔壁的……”   

    蓦然，陈玄直接放弃了修罗刀，热武器天劫出现在其手中，面对着前方挡路的剑阁弟子，陈玄直接催动了天劫，恐怖的蓝色光芒爆发之下，就如同死神的镰刀一般，所过之处，直接将剑阁弟子轰成了渣渣！   

    有天劫在手，陈玄完全没有停留，不到一分钟时间，在他的轰杀之下，三万多人围攻的战场已经被他硬生生的撕开了一道口子。

    

    “瞎子，老家伙，撤！”

    陈玄没有停留，直奔远方，另外紧跟着陈玄的四名天王也跟了上去。

    

    见到陈玄逃了，陈瞎子和老陈头不在恋战，直接抛弃了剑三甲和冷天都两人。

    

    “该死的家伙，给我追！”

    剑三甲眼神阴沉，率领着剑阁弟子追杀陈玄等人，在刚才那一场大战中，他剑阁弟子前前后后可是死了六千多人，更是损失了五位剑首强者，至于赵王族、楚王族、大罗天宫的力量，几乎都快被杀绝了！   

    “这家伙终究还是逃了！”

    轩辕涅槃看向陈玄等人逃去的方向，苦笑一声，今日前往天龙山观战，可谓是把他给彻底打击到了！   

    楚剑离冷然道；“逃了又如何？

    虽然今日没能把他留下来，不过接下来等待他的将会是更加猛烈的狂风暴雨，走吧，关于天地大变的事情，咱们各大王族也可以对往生殿交差了。”

    

    以陈玄七人的实力，他们若想逃，剑王族自然无法追上他们，不到一个小时的功夫，他们就把剑王族的人甩的无影无踪。

    

    “哈哈哈哈，少主，痛快！”

    

    一处虚空之上，陈瞎子畅快大笑，其他几大天王同样如此，虽然今日这一战他们逃了，不过以七人之力却是斩杀了三大王族，以及大罗天宫不少人，算是赚翻了！   

    陈玄说道；“可惜没能灭了大罗天宫！”

    

    老陈头撇撇嘴说道；“少爷，咱这已经算不错了，要知道这次三大王族以及大罗天宫出动的都是精锐力量，不过天地改变是因少主而起，此事若是传了出去，咱们怕是会有不少麻烦，别的不说，眼下国外那群家伙的狗鼻子一定会闻着味儿找到咱们的头上来。”

    

    闻言，陈玄冷笑道；“陈天罡那家伙不是想让咱们出面管一管这些外来者吗？

    那就趁着这机会一举办了这事儿，我倒想看看他们这群过江龙到了老子的地盘上还敢不敢嚣张？”

    

    陈瞎子眯着眼睛说道；“这的确是一个问题，不过这些外来者倒是不足为虑，在天/朝国他们还不敢过度放肆，就怕剩下那几个王族因为此事没憋什么好屁，毕竟，这些家伙可是早就有联合的想法了。”

    

    听见这话，陈玄想了想说道；“放心，咱们不是还有一个强大的盟友吗？

    就看这次这个盟友会出多大的力气了？”

    

    几大天王对视了眼，靠人终究不如靠己，看来这件事情该让魁首知道了！   

    不过就在陈玄他们逃了后，天龙山那一战的结果，几大王族已经率先知道了。

    

    “你说什么？

    此子已经拥有正面击杀大劫境强者的实力！”

    

    扬州，无妄海，赵王族！   

    赵王殿内，赵无极听着传回来的消息，他的脸色顿时明暗不定，那一双眼眸有着极其摄人的光芒爆发出来。

    

    赵王族一名强者沉声说道；“赵王，根据我们的人传回来的消息的确如此，而且我们派往徐州的力量几乎全军覆没！”

    

    闻言，赵无极的脸色铁青，此子，已成大患啊！   

    

    

