    “林大少……吆，唐先生也来了。”

    陈掌柜一进来，先看到了林一鸣，毕竟块头儿大。

    然后，他看到唐洛，脸色白了几分，不会又来扫荡吧？

    他可受不住啊！

    “快，给两位贵客上茶，上好茶。”

    陈掌柜吩咐一声。

    “是，掌柜的。”

    下面的人答应一声，匆匆离开。

    然后，就见陈掌柜堆起笑脸，拱了拱手：“林大少，唐先生，有日子没见了，今儿个怎么有空来小店了？当真是蓬荜生辉啊。”

    “呵呵，这老陈面上跟我们笑，心里却骂我们呢。”

    林一鸣看着陈掌柜，对唐洛说道。

    “呵呵。”

    唐洛也笑了，很有可能的事情。

    “哪有哪有，我哪敢骂两位贵客啊。”

    陈掌柜忙摇头。

    “两位贵客上门，我欢迎都来不及。”

    “真的？行啊，反正我俩也没什么事儿，既然陈掌柜这么说了，以后我们每天都来。”

    林一鸣似笑非笑。

    听到林一鸣的话，陈掌柜脸上笑容一下子僵住了，啥？每天都来？你们俩干脆弄死我得了。

    “陈掌柜，我们要是每天都来，你可别拿些破烂东西糊弄我们啊。”

    林一鸣又说道。

    “林大少，您就别拿小老儿开玩笑了。”

    陈掌柜苦笑着。

    “行了，老林，别吓唬陈掌柜了。”

    唐洛也笑着。

    听到唐洛的话，陈掌柜松口气，不来就行。

    说话间，茶送了上来。

    陈掌柜亲自倒茶，同时心里猜测，这俩家伙是来干嘛了。

    “陈掌柜，坐吧，我们今天来呢，不是来买古董来了。”

    唐洛对陈掌柜说道。

    听到这话，陈掌柜的心，完全放回到肚子里了。

    “呵呵，唐先生，林大少，来，先喝茶。”

    “好。”

    唐洛端起茶杯，喝了口。

    “好茶。”

    陈掌柜也没在意，客气一句，还当真了？

    “唐先生，林大少，今天不知道二位前来……”

    “陈掌柜，还记得那个血玉玄武吧？”

    唐洛也没废话，直接问道。

    “记得，当然记得。”

    陈掌柜目光一闪，他没想到唐洛会是为这个来的。

    紧接着，他想到什么，外面这两天，好像有人在打听血玉。

    难道……是一回事儿？

    “陈掌柜，最近有人在打听血玉，不知道是否知道？”

    唐洛看着陈掌柜，问道。

    “略有耳闻。”

    陈掌柜点点头。

    “也就是说，还没人来问过陈掌柜？”

    唐洛再问道。

    “暂时还没有，难道……他们想打听的，就是血玉玄武？”

    提到‘血玉玄武’，陈掌柜有些肉疼，搞不好那血玉玄武，来历不小，价值不菲啊。

    不然，怎么会有人打听，而唐洛又为此走一趟。

    “那刚好。”

    唐洛点头。

    “陈掌柜，我不希望……有人知道血玉玄武是被我买走的。”

    “嗯？”

    陈掌柜目光一闪，看向唐洛。

    “血玉玄武，可能涉及到一些麻烦，具体的，我就不细说了。”

    唐洛缓声说完，又拿出一张卡，放在桌子上。

    “这里面有两千万，当初买血玉玄武的价格有些低了，我补给陈掌柜……而陈掌柜要做的，就是从未见过血玉玄武。”

    陈掌柜看了眼桌上的银行卡，有些意外。

    他没想到，唐洛会再拿钱出来。

    不过，由此也证实了他的猜测，那血玉玄武的价值……绝对小不了。

    “老陈，咱们也都是熟人了，我林一鸣是什么样的人，你应该清楚……林家，在中海又是什么样的存在，你应该也清楚。”

    林一鸣淡淡开口了。

    “不该说的话，要是说了，可能就祸从口出……血玉玄武，说了，对你来说，并不是好事儿，知道么？”

    听到林一鸣的话，陈掌柜脸色一变，这算是……提醒？或者……威胁？

    唐洛端起茶杯来，喝了一口。

    他喊林一鸣来，也是想起到这个作用。

    不然，谁知道陈掌柜会不会有别的心思。

    至少……林一鸣以及林家，足以让陈掌柜忌惮。

    “有些事情，一旦卷入，可能就脱身不得……老陈，我们也是为你好，只要你不说，那就卷入不进来。”

    林一鸣看着陈掌柜，又缓缓说道。

    陈掌柜脸色变幻着，看看林一鸣，再看看唐洛，最终露出苦笑：“我明白了，请两位放心，我从未见过血玉玄武，也没有卖过。”

    听到这话，唐洛和林一鸣都露出满意的笑容，是个聪明人。

    只不过，不知道是否能一直聪明下去。

    “你的人呢？有谁见过血玉玄武么？”

    林一鸣想到什么，问道。

    “没有，他们都没有资格上五层，上去的客人，都是我陪着的。”

    陈掌柜摇摇头。

    “至于上去的客人……”

    陈掌柜迟疑了，能上五层的客人不多，但也有。

    他们，应该是见过血玉玄武的。

    唐洛皱眉，他把这个忽略了。

    不过，问题应该不是很大。

    “如果真要有问的，很确定的那种，你就说卖给陌生客人了。”

    唐洛想了想，对陈掌柜说道。

    “好。”

    陈掌柜点点头。

    “不会追问吧？”

    林一鸣问道。

    “不会，因为血玉玄武，很快就会出现，他们的注意力，也会转移。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “那什么，我能问一句，到底是怎么回事儿么？”

    陈掌柜好奇。

    “别打听，知道多了，对你没好处……搞不好，就是那种家破人亡的惨祸。”

    林一鸣吓唬陈掌柜。

    “啊？”

    陈掌柜老脸发白，这么严重？

    “一定要守口如瓶……对了，你们大老板是不是知道？”

    林一鸣想到什么，问道。

    “他平日里不来，也不会说的。”

    陈掌柜忙说道。

    “那行。”

    林一鸣点点头。

    “陈掌柜，你把银行卡收了吧。”

    唐洛把银行卡，推到陈掌柜面前。

    “以后都是朋友，有什么需要我帮忙的，也可以说。”

    “这……”

    陈掌柜迟疑了，拿么？

    “让你拿你就拿着，我兄弟仁慈，不愿意让你吃亏……不过你得记住了，拿人钱财，要守口如瓶，知道么？”

    林一鸣喝了口茶。

    “不然……不光这店开不了，老陈，你这把老骨头，也不抗折腾啊。”

    “是是是，我明白，请两位放心！”

    陈掌柜忙表态。

