    徐国旭明显有些慌乱，电话那话那头的声音带给他很大的压迫感，说话都是断断续续，声音在颤抖。

    这一声大哥，让林阳想到的不是苏国刚，而是苏国宏。

    那位省城高高在上的苏家家主，庞然大物般的苏家，不可一世苏国宏。

    彬海的苏家，与其相比，不过皮毛。

    正如摩天大厦，一旦倾塌，对于苏氏如同灭顶之灾。

    苏国旭不是林阳，自然会畏惧。

    “您说。”苏国旭战战兢兢。

    小黑好奇的看了苏国旭一眼，自己身旁站着这么一位大佬，还有什么可怕的？

    “是，是，羽豪的事，都是小孩子胡闹，我一定会管的，您放心。”苏国旭点头哈腰，要不是站不起来，估计真的要鞠躬了。

    血刀也纳闷了，区区一个省城苏家，犯的着这样？

    这苏家人的脊梁天生就是弯的吗？先有苏国刚，后有苏国旭。

    苏国旭挂断了电话，脸上闪过了一抹浓重的不安，他轻轻叹了口气，表情有些无奈。

    “这该怎么办呢。”苏国旭摇头道。

    “怎么了，爸？”林阳上前问道。

    “刚才，省城的大哥，给我打电话，说是过几天，他要亲自派人来接受苏家的股份，到时候，苏氏全面回归省城苏家，这不是逼羽柔吗？”苏国旭担忧道。

    林阳顿时笑了，说道：“他说回归就回归？我看就是空手套白狼吧。”

    苏国旭挥了挥手，立刻止住了林阳的话，生怕隔墙有耳一般。

    省城苏家，人的名，树的影，未见其人，只闻其名，便如败军之将，惊弓之鸟，这省城苏家名头的恐惧，已经深入苏氏人的骨髓，无法根治。

    “兵来将挡水来土掩，羽柔足够出色，我们应该相信她，足以应付省城苏家的挑战。”林阳淡然道。

    苏国旭摇了摇头，脸上的阴云依旧是散不开，表情有些难看。

    “我推您回去吧。”

    林阳也不想多说。

    这会苏国旭连自己的腿也顾不上了，只是叹了一口气，就任由林阳推着他回到了苏家的别墅。

    送回了苏国旭，林阳这才出了林家别墅，朝着三人约定的地点行去。

    街边不起眼的咖啡小馆，三位青年坐在角落的小桌子上，　不过三人奇怪的特征，确实吸引了不少来往的客人。

    一个皮肤黝黑，要不是可以说一口流利的龙国语，估计要被当成非洲人了，另外一名壮汉，凶神恶煞，让人不敢靠近。

    也就其中一名古铜色肌肤，相貌英武的青年，还算正常。

    这三人正是林阳三人。

    “我说老大，您堂堂龙国统帅，干嘛跟那种人混在一起，太失身份了。”小黑一脸苦涩。

    “我来让你办事的，你倒是管起我来了，看来，非洲的日子不错嘛，最近中州那边听说打的火热，要不派你过去住两天？”林阳表情平静，淡淡的说道。

    小黑一听中州，顿时就炸了毛。

    那地方可是全世界石油最肥沃的区域，但同时也是战争最频繁的区域，据不完全统计，那地方，每天就要消失上百个国家，然后又重新建立上百个国家。

    小黑去那当无国界医生，基本上每天要跟子弹打交道了。

    这可不是小黑喜欢的生活。

    “说了多少次了，在外面不准叫我统帅，更不准提这两个字，就这两个字，就该赏你二十鞭子。”林阳眼中露出一缕凌厉。

    小黑顿时不敢乱说了，林阳要真动起手来，可真没人拦得住。

    “我岳父的腿，你到底有几分把握。”林阳问道。

    “不是说了吗，五分。”小黑有些心虚的看了林阳一眼。

    “十分，你有十分把握！”林阳敲了敲桌子，斩钉截铁。

    “不行啊，您岳父的腿断了太久了，要治好，无异于让他出重新长一条腿。”小黑摇头。

    “看来你是真的皮痒了，我说话都不管用了。”林阳摇了摇头，叹息了一声。

    血刀顿时感觉到一股窒息的压力。

    小黑见林阳认真了，顿时就不敢多说废话，立刻正色道：“老大放话了，自然是十分。”

    “缺什么，跟血刀说。”林阳道。

    “我就缺一味药材，但是这东西，只有那个什么狗屁省城苏家才有。”小黑一脸委屈。

    “哦？”林阳好奇，旋即又问：“什么？”

    “大哥，这省城苏家起家的时候，是靠中药材，您岳父大人的腿，是断了筋骨，这筋骨我可以用特殊的办法接续上，只是时间太久，就算接上怕也是没用了。”小黑解释道。

    “说重点。”林阳接着问道。

    “听说省城苏家，有一株百年的黑玉人参，功效神奇，对接续断肢，有神妙用处，只要老大能将那东西弄过来，我一定可以治好您岳父的腿。”小黑认真说道。

    “省城苏家？我跟他们还真是有缘呢。”林阳笑了笑。

    小黑一头雾水，也不知道林阳到底要做什么。

    “血刀，这事交给你去做，三天内，我要那株黑玉人参。”林阳淡淡的道。

    这时，血刀皱了皱眉，低声说道：“老大，省城苏家的背景，我跟您说过，是京都陈家的附属家族，我们直接要动他们的话，是不是。”

    “陈家阿，那就更有趣了，不过这黑玉人参，我志在必得，算算日子，快到羽柔的生日了，不如再让他们好过几天。”林阳淡淡的道。

    京都的陈家，同样是一个无比可怕的存在，屹立百年的古老家族，势力遍布龙国。

    省城苏家，之所以有今天的地位，自然是背后有靠山在撑腰。

    同样的两个庞然大物，如果说省城苏家是一头恐龙的话，那陈家就是天！

    抬头就可仰望到的天，就是省城苏家都遥远不可及的存在。

    这样的存在，在林阳的眼中，似乎也不过范范。

    这要是叫人听到了，怕是哟啊惊掉下巴。

    一旁的血刀表情平静，但是眼中的光，却出卖了他。

    素来处变不惊的血刀，这一刻也有些吃惊，陈家这样的百年家族，在林阳的面前，也那么不堪一击吗？

    旋即，血刀脸上涌现上一抹激动来，要是能跟陈家交一交手，可太有趣了。

    于此同时，彬海市的某处，一辆劳斯莱斯，停靠在了东方集团的大门口。

    而车子上，走下来了一名酷似苏羽京的青年。

