    “早有应对方法？”

    一听这话，大家全都忍不住精神一振，该说不愧是主上，早有运筹帷幄之中，决胜千里之外的无上气度。

    黄金们随即期待的看着帝座上的大帝，静待其说出自己的策略。

    就听卡萨道：“吾欲借轮回行转世之举，派遣使者在人间建立教派，引导他们的思想、约束他们的行动。”

    这算是思想教育，为新生人类塑造新的价值观。

    黄金们若有所悟，但如果仅是这样显然还远远不够，因为这个世界本就是由力量所主导的世界。

    弱肉强食，适者生存。

    弱者听从于强者，这是宇宙生物间亘古不变的法则。

    所以卡萨又提出了第二点。

    “吾将以新生人类的模板，为诸神塑造新的神躯，因而诸神同样能够得到增幅。”

    原本卡萨第九感阿摩罗识的时候才能爆灭星球，如今一旦更换了体魄，黄金们即使是第七感，恐怕也已经能够毁灭星系。

    这已经算是有了对抗天神族的底蕴。

    听到他的话，巨蟹座迪斯马斯克终于松了口气，小宇宙的突破本就是极其困难的，能够达到第七感已然十分难得。

    就算人间数十亿人口，每年更新迭代，有个几十名第七感都算是侥幸。

    而他本人又属于老牌强者，就算有一些后来之辈，也定然能对其形成压制。

    所以他的地位很牢固。

    当然，这都是自认为的。

    卡萨不清楚他的小心思，如果知道的话，肯定会哑然失笑。

    因为十二黄金圣斗士以前并没有新鲜血液进行补充，所以几乎成了一潭死水，丧失了进取之心。

    现在卡萨为死水注入了活鱼，原地踏步的人必然要被后来者超越。

    当后世无数强者突破第七、第八、甚至第九感时，迪斯马斯克即使再咸鱼也会变得努力。

    当然这都是后话了，现在还没到那个时候。

    有了解决之道，众人终于不再变得紧张，开始继续关注起投影中的画面。

    只见赤化作六臂修罗，打出无数道凶猛的拳击，轰轰轰的震耳爆鸣恍若天雷，炸的人耳膜生疼。

    这是因为每一拳都突破了音障，所造成的恐怖效果。

    一拳击出，气浪如潮水翻滚，拳风似冲车般猛烈。

    音速拳已经是青铜圣斗士的基本水平，白银圣斗士则能够突破二倍到五倍地音速。

    如果再好好开发，必然能成为新的招数。

    但赤突破的过于仓促，根本没时间仔细钻研。

    可即使如此，依然能打的阿萨尼拉与尼尔瓦特两人抱头鼠窜。

    轰轰轰——

    爆鸣声响彻，一拳还未收回，另一拳已然击出，六只手臂形成的狂猛攻击仿佛飓风，将阿萨尼拉与尼尔瓦特撕扯的破烂不堪，周身都被打成了碎末。

    每一感的突破，都代表着小宇宙质的飞跃。

    第六感对第五感，直接形成了无可比拟的碾压。

    当赤发泄出心底积郁的怒火时，阿萨尼拉与尼尔瓦特已经被打成了血雾，化作赤色的能量被其所吸收。

    按照经验，抵达第六感时，圣斗士将觉醒出异于常人的超能力，赤因为极限状态下的突破，再加上血海中双子座撒加的引导，觉醒了吸收血气以强化自身的能力。

    他多出的四只手臂，也是血气能量的显化。

    能在战斗中觉醒，并立刻将之运用其中，不得不说，赤的战斗天赋简直无与伦比。

    当其停歇下来时，整个地貌已经被尽数改变，到处都是沟沟壑壑，碎裂的山岳、滚落的巨石，还有无数被波及埋葬的尸体。

    这其中，当然也包括赤的族人。

    他通红着眼眶，跪倒在地上，原本由血气凝聚的四只手臂业已消散，整个战场，几万人的规模，此刻竟只剩下他一个活人。

    哒哒哒——

    钢铁踏碎巨石的声音回响在耳边，赤顾不得身体的疲累，顿时警觉的望向发声处。

    “是谁？”

    只见烟尘弥漫的地方，轻轻走出一名金黄盔甲的俊逸男子，相比于已经赤身果体的赤，对方无疑要高贵优雅的多。

    见到对方的全貌，赤霎时吃惊的瞪大了眼睛，因为对方不是别人，正是在滔天血海中曾提点过他的那个人。

    “吾名撒加，乃大帝座下黄金圣斗士！”

    “大帝？黄金圣斗士？”赤面露不屑之色，挣扎着站起身，眼神中饱含着桀骜与不驯，“这天上地下，若要选出一名帝者，毫无疑问，那个人只能是我！”

    “你们又算什么东西？”

    轻蔑的话语刚刚出口，立刻让撒加脸色一变，这话他听到也就算了，关键现在诸神可都还看直播呢，你让卡萨大人情何以堪？

    事实上，远在天界的卡萨确实很不爽，一个刚步入第六感的青铜，居然敢如此狂妄，你是真没把我这个造物主放在眼里啊！

    但毕竟是第一个突破第六感的新生人类，就这样毁了多少有一些可惜。

    犹豫片刻，他不由对撒加发起了传音：“先给这小子一点教训，免得他不懂得上下尊卑！”

    得到指令，双子座立刻忍不住露出一抹残忍的笑容，周身小宇宙熊熊燃烧，绽放出耀眼的金色神辉。

    “虽然还未更换新的身体，不能获得小宇宙的增幅，但凭借我第七感的境界，对付你这样的小角色应该算是手到擒来！”

    双子座轻轻开口，说出的话远比赤更加傲慢无礼。

    不由惹得刚刚大胜过一场的赤部首领怒火中烧，四只雄壮的手臂再一次凝聚，赤的双眼变得一片通红，几乎都看不清楚里面还有瞳仁。

    下一秒，原地一声音爆响起，对方的拳头已然打向了撒加面门。

    面对着这超越音速的一击，双子座就好像根本没反应过来一样，依旧淡然若定。

    当拳风刮过，人影顿时消散，赤的脸上不禁露出一抹惊愕的表情。

    随即，其整个人被从身后抓着头部，按在地上一路摩擦，犁出一道长达上百米的深深沟壑之后，方才又被扔了出去。

    迷迷糊糊的赤已是被摩擦的鼻青脸肿，脸上到处都是伤口，嘴里还有一嘴的泥土碎石，看起来好不狼狈。

    张口吐出嘴里的泥渣，赤污秽着脸，眯缝的眼睛中又一次出现了撒加的身影。

    这一次，他终于不敢再口出狂言。

