    “好！很好！”

    在沈妮刚刚唱完的时候，林玄就发出了赞誉的声音，说道：“比起之前要好的太多，看来你已经明白情绪投入的问题了，不过在唱功方面还需要多加磨练。”

    “真的吗？”

    沈妮听到林玄的赞誉之后，小脸上顿时洋溢起高兴的笑容来。

    “我骗你有什么好处吗？”

    林玄笑了笑。

    沈妮则是捏紧拳头，在心里说了一个“yes”后，又对林玄说道：“谢谢林爷爷！”

    自此林玄叫来的四个人，都唱了一遍。

    有两个达到了合格线，还有两个也进步飞快，至于另外一个，还得再观察观察。

    “这次你们做的都非常的不错，起码会去都有按照我的计划去锻炼自己。

    你让我看到了你们对音乐的热情和决心，所以接下来我也会好好的带你们，让你们有朝一日完成自己的梦想！

    另外，给你们介绍一下，这是新来的学生，应该算你们师妹，张小蕊。”

    说到后面，林玄才突然想起来，自己还没介绍张小蕊。

    张小蕊见林玄介绍自己，赶忙礼貌的说道：“大家好，我叫张小蕊，请多关照！”

    “你好！”

    四个人也是很礼貌的回应了一声。

    接着，沈妮看了一眼宁雅和张小蕊的睡衣，忍不住的问道：“林爷爷，她们……是住在您这了吗？”

    “嗯，她们因为一些原因住在这，我也方便教导他们。”

    林玄微微一笑。

    这种事情又不失金屋藏娇的，没什么好掩埋的。

    “那……那我能住过来吗？我有好多问题想请教您！”

    沈妮挣扎了一会，还是提出了这个请求。

    纵然这次被夸赞，可她也很清楚，自己和其他几个人的差距。

    想要弥补这个差距，她就只能比别人更用功才行！

    为此，她必须得不要脸一点。

    “当然没问题，你们都可以住过来，反正这里以后也会是一个工作室，你们可以当成员工宿舍来住！”

    林玄直接答应了下来。

    这一次她们的进步，让林玄看到了她们的坚持。

    对于这些有毅力的学生，林玄自然也不介意多教。

    只要把他们培养到能够出道的水准，他的人气值不就手到擒来了吗？

    “那……那我也要住过来！”

    林萌萌红着脸说道。

    两个人都想要进步的更快一点。

    林玄点了点头后，看向柳如风和王泽，问道：“你们呢？要不要也住过来？”

    两人听到林玄的问题后，又看了看这满屋子的大美女，赶紧把头摇的跟拨浪鼓似得。

    如果这别墅只有林玄的话，他们肯定二话不说的就答应下来了。

    可问题是，这满屋子的美女啊，他们胆再大也不敢好吗？

    柳如风道：“林爷爷，我学校离这边不远，过来也就十来分钟，不用住过来这么麻烦，不过我想问问林爷爷，能不能我有问题的时候就过来请教您？”

    “当然没问题了，随时欢迎！”

    对于这些好苗子，林玄的态度绝对是够够的。

    毕竟……这都是自己的摇钱树呀！

    “太好了！谢谢林爷爷！”

    柳如风高兴的道谢，这样他在唱歌上遇到什么问题，就可以直接过来了。

    反正十分钟而已，他不贪这店时间。

    “林爷爷我的情况也一样，不需要住在这里，但有问题的话……”

    “有问题来找我就好了！”

    “嗯嗯！谢谢林爷爷！”

    王泽也赶忙道谢。

    接着，林玄就让苏梦送两人离开。

    至于要住下来的两人，沈妮可以直接让自己的管家把行李搬过来，而林萌萌则是要回自己公寓一趟。

    她不仅要退租，还得把自己的生活用品搬过来，她可没有什么管家。

    好在因为同是林玄学生的关系，沈妮让管家带来的人帮林萌萌搭了把手。

    “沈姐，太谢谢你了！”

    林萌萌有别人的帮助下，很快就入住了别墅，她赶忙对沈妮道谢。

    沈妮则是一脸无所谓，说道：“都是林爷爷的学生，我们互帮互助是应该的。”

    “沈姐，你这包包好好看啊，是哪里买的呀？”

    林萌萌突然间看到沈妮一个兔子包包。

    “拼夕夕。”

    “……”

    沈妮冷不丁的回答，让林萌萌瞬间沉默下来。

    “怎么了？”

    “我还以为你这种大小姐，不会在这种APP上买东西的。”

    “那你以为我们大小姐就得天天LV的买？一屋子的奢侈品吗？”

    “难道不是吗？”

    “……”

    虽然两人的对话，都有让对方无语的点。

    可是一个正常对话的开始，就是友情的开始，两人不知不觉中已经走的越来越近。

    时间很快就来到了第二天，柳如风和王泽两人早上八点钟就准时来到了林玄的别墅门口。

    由于宁雅也要拍MV，以及其他人都想要围观的情况下，八个人就一起浩浩荡荡的来到了莱德录音公司。

    “林老爷子，几日不见，您的气色真是越来越好了，看起来都快比我年轻了！”

    汪经理汪飞不愧是能混到这个位置了人，一顿马屁拍的真是天花乱坠。

    “汪经理，比我年轻就拍过头了吧？”

    林玄调侃的笑了笑。

    汪飞一拍脑门，尴尬的一笑，说道：“林老爷子，细节这方面就不要在意了，我给你准备了三个录音室，今天全天为您服务！保证把您伺候的心满意足！”

    汪飞说话的语气已经到了有种太监跟皇帝说话的感觉，只差一句“哎哟皇上诶”。

    这也是没办法的事情。

    本来这汪飞在沈妮面前就跟狗腿似得，现在这个千金大小姐都拜人家为师，对人家毕恭毕敬的，那他这狗腿子还不得对人家像对祖师爷一样？

    “咦！汪经理，你今天说话好恶心！”

    沈妮皱起了眉头，浑身一哆嗦，鸡皮疙瘩都快起来了。

    “汪经理，你还是正常点吧，我不习惯。”

    林玄也觉得汪飞应该正常一点。

    汪飞听到两个大佬的指示后，立刻咳嗽了一声，用正常的语气说道：“林老爷子，里边请！”

    能屈能伸方为好汉！

    能舔能正常方为好经理！

