    罗斯趁机宣扬着他的匹配超级士兵的超级武器理论，甚至还拿出了美国队长举例子，要是美国队长的盾牌是车门，恐怕早就被机枪打成筛子了。

    正是因为美国队长的盾牌是特殊材料，炮弹都打不穿，才成为第二次世界大战最闪亮的那颗星，由此得出结论，超级士兵更配超级武器。

    随后又拿出了假面骑士的例子，将一张张假面骑士手持各种武器攻击的清晰度各异的照片，显现在大屏幕上，让在座的将军更能感受到哪怕强如假面骑士也是需要武器的，更何况超级士兵。

    但显然在座的各位将军的注意力，全都集中到了假面骑士身上，就没几个认真听罗斯的研发超级武器的申请，一个个的要么在看格瑞尔，要么动用自己的权限，开始查询这两个孩子的资料。

    但他们所能查到的有关格瑞尔和黛西的信息，和罗斯给的资料没什么两样，哪怕国防部长也是如此，神盾局安全等级的强大，在这一刻表现的酣畅淋漓，没有相应的权限，你连真实的资料都调不出来，更别提抹除掩盖住信息的涂黑了。

    罗斯也注意到了这一点，因此停了下来，等待众位将军消化这个可谓惊天动地的消息，糟杂持续了十多分钟，才总算是稍稍平息，一个个将军也总算是将目光从面前的个人电脑上移开，转头望向了罗斯。

    国防部的部长和副部长低头交流了几句，副部长抬头问道：“请问罗斯将军，您的这些信息是从何得到的？FBI、CIA还是神盾局？”

    “我不能说，这些都是机密，出了这个会议室，我一句话都不会认，”罗斯一摊手，道：“但我依旧说了，因为我们是军人，要考虑任何一个可能威胁合众国安全的因素。”

    国防部长赞同的点了点头，没有再多问，机密就是机密，不管罗斯是从何处得来的资料，他泄露出去，绝对是冒着极大风险，至于真假，很容易就能验证。

    现在要考虑的不是资料从何而来，而是如何应对目前的危机，是的，这就是一场危机，扭约之战让‘黑暗森林’法则成为了共识，也让各国见识到外星军队的强悍。

    那么小的空间门，没法让外星舰队进来，但凭单兵武器和飞行器，就炸毁了曼哈顿，智囊团的多次验算表明，如若没有复仇者联盟，而凭人类军队的话，恐怕不伤亡个几十万，别想全灭入侵曼哈顿的齐塔瑞大军，这还不算战机、坦克、军舰的损失。

    假面骑士的强悍在那一战展现的酣畅淋漓，绿巨人都没有他灭掉的齐塔瑞大军多，还展现出召唤复数假面骑士的能力。本以为假面骑士和钢铁侠一样，是凭借那身装甲逞威，可罗斯将军带来的影像显示，哪怕不穿装甲，照样破坏力十足，这...没弱点了呀。

    还有这些拥有恐怖破坏力的异能者的出现，让国防部长心中有着浓浓的危机感，这些异能者就像一颗颗定时炸弹，说不定啥时候就爆炸了，会给稳定的社会造成极大的破坏。

    想到此，国防部长缓缓的点了点头，道：“罗斯将军，我同意你的意见，会像总统提交议案，批复一笔资金来研究超级武器，并建议下拨更多的资金，投入到超级士兵计划中。”

    国防部长话一开口，其他的将军心里不乐意了，国防经费就那么多，一个人拿的多了，肯定会减少其他人该得的资金，兵种之间的矛盾，无论哪个时代、哪个国家都无法避免了，究其根本就是利益之争。

    当即就有人重提钢铁和肉体的对抗话题，合众国的确需要超级士兵来保护白宫、五角大楼等地，但也需要钢铁战衣这类单兵装备，还有齐塔瑞大军的武器装备，可是能轻松杀死美国队长，仿制和研发才是关键，而不是死抱着老古董。

    会议室顿时又陷入争论之中，这样的争论贯穿人类的战争史，航母派和战列舰派、潜艇派和舰艇派、坦克派和大炮派...争吵起来，恨不得把人脑子打成狗脑子。

    罗斯将军此刻真的很想去拿机枪，突突了这群只知道吵架的老家伙，努力的让自己平静下来，把教鞭仍在了桌子上，大声的说道：“超级士兵计划的成果都是军方所有的，钢铁战衣呢，谁能绕过斯塔克的专利陷阱。”

    “钢铁战衣也是不能放弃的，”国防部长斟酌着语句，道：“单兵机甲在未来很长一段时间都不会过时，要是有假面骑士装甲就更好了，不过先拿到钢铁战衣，才能去想科技含量更高的假面骑士。”

    罗斯语气淡淡的说道：“斯塔克，可不好说话。”

    “所以我会亲自拜访他，”国防部长感觉气氛的紧张，开玩笑的说道：“大不了，把位置让给他。”

    没有什么事情是一次会议就能解决的，尤其涉及几十上百亿的资金，不开个十天半个月的会，吵个天翻地覆别想拿到一分钱，罗斯第一天会议就扔这么个炸弹，为的就是缩短这个吵架过程，效果很不错，国防部长都表示支持了，剩下的就是找总统批复。

    散会后，罗斯跟着国防部长来到他的办公室，开门见山的把他手中的一份文件夹放在了国防部长的面前，上面详细阐述了保密度极高的计划，也是罗斯为拿到更多资金的最后炸弹。

    国防部长只是翻阅了一遍，就被炸了个七荤八素，一口气差点没上来，为罗斯能想到如此这样匪夷所思的计划感到由衷的震惊。也充分感受到罗斯的爱国，这份计划一旦泄露出去，各个资本家绝对要弄死罗斯，来警告其他想这么干的人。

    国防部长放下手中的计划书，眼神十分复杂的看着站在他面前须发皆白的罗斯，手指敲击桌面的声响都杂乱无比，好似他挣扎的内心世界。

    “无论您支持与否，不管计划暴露后，我个人会付出何等的代价，我都要执行这项计划，钢铁战衣和超级士兵是未来战争的主角，合众国必须抢先一步。”