    曲终人散。

    罗宾坐在迪妮莎的身边，而杜兰和纱织坐在对面。

    气氛有些奇怪。

    长桌上摆满了山珍海味，可是没有一个人开动。

    “老婆，女儿，今天就罗宾正是成为我们的家庭一员了，成为了我们的大女儿。鼓掌。”说着，杜兰一个人啪啪地拍起手来。

    “不行！”纱织一手拍在桌子上，所有的食物和盘子都跳了起来，然后又落下，“明明我是姐姐。”

    杜兰看了纱织，又看了看罗宾，“纱织，你的身高不够做姐姐啊。”

    “我是姐姐就是姐姐，我老是长不大，又不是我的错！”纱织的意思就是，她长不大是她父母杜兰和迪妮莎的错。

    “怎么说话的呢，自己长不高，就不要找借口。”杜兰无情地打击到。

    “有你这么打击女儿的么。以后我一直保持极限界王拳的状态好了！”纱织说道。

    不过迪妮莎这个萝莉控是不会让纱织如愿的，“纱织，好了，你爸爸是在和你开玩笑呢，你做姐姐就做姐姐吧。”然后迪妮莎转过头去，“罗宾，欢迎你加入我们的家庭。”

    罗宾感动地想要哭。

    “不要哭，妹妹，以后姐姐我会罩着你的。”纱织拍了拍自己平坦的胸口，“然后我教你使用查克拉还有气，到时候我们姐妹纵横大海，成就无上霸业，哇哈哈哈哈——”

    “纱织，淡定一点！”第一次做姐姐的纱织超级不淡定。

    打闹了一番，然后大家开始甩开胃口开吃。罗宾惊讶地看着杜兰一家无底洞一般地想他们的胃里填充食物。

    火雾，钩鼻子，麦娜，还有托马斯，多多洛五个人被送到了猎人公会总部，saber几位英灵会训练他们的。

    而以后的电视节目和购物都是他们负责，而杜兰一家就此脱身了。他们要去东海风车镇建立猎人分部。

    没有船，也没有飞艇，杜兰高速地在海面上飞过，被撞开的空气在海面上切开一道巨大的口子。

    杜兰看了看手里的指针，风车镇已经很近了。

    而在伟大航路的阿拉巴斯坦，迪妮莎，纱织正在王宫里喝茶。而罗宾则一会儿看着手里的书，一会儿奇怪地看着她的母亲和姐姐。

    “你们的爸爸已经停下来了，看来已经到了那个什么风车镇了，我们也走吧！”迪妮莎站了起来。

    纱织拉住罗宾也站了起来，牵住了迪妮莎的手。

    “瞬移！”

    等到罗宾睁开眼睛，她们已经不在皇宫里了，而是在户外。

    “老婆，女儿，你们看我挑的地方不错把。面朝大海，而且可以俯瞰整个风车镇。”杜兰挑的地方倒是一处断壁，视野很好。

    “是不错。”迪妮莎也很满意。

    “那就这么定了！我们以后就要在这里住上几年了。”杜楠拿出一盒子的万能胶囊，一下子全部扔了出去。

    一阵白烟冒出，然后房子，车子都出现了。

    房子有两栋，一栋是二层别墅，是住人的。一栋是一层空屋，是做公会的办公室的。

    “你们去挑房间，我去修一下去村子的路。顺便宣传一下我们的猎人公会。”杜兰的打算再找几个打杂的。

    造路机车，就是一辆和压路车差不多的车子，只是造路车过去之后，后面就会出现一条平坦的路了。

    开着造路车，杜兰一路各种拐弯，最后进了风车镇。

    风车镇只是这个岛屿的一个镇子而已，属于哥亚王国。海贼王的里的岛屿也多很大，在这座岛屿上，不仅仅只有一个风车镇，还有很多城市和村镇。更多的是山林，在山林里有山贼的存在。

    风车镇不过是这个岛屿的一小角落，正好是个天然的港口而已。

    杜兰的造路车一进村子就引起了非常大的轰动，因为这个的车子前所未见。

    “大家好，我是杜兰，今天搬到这里住的，也是猎人公会分部的负责人。”杜兰站到车子的顶上介绍了起来，“非常高兴能够住到这个美丽的镇子，希望到家能够多多照顾。”

    这个时候，是剧情开始前的十五年，路飞才两岁，而艾斯也才五岁。

    对于猎人公会，他们都是知道的，所以杜兰的到来也收到了欢迎。甚至村长亲自给猎人公会分部做了匾额，让杜兰挂上。

    这是个美丽，却不宁静的港口小镇。山贼和海贼经常会在这里出现，镇民们也习以为常。这个村子出过卡普这样强大的海军，所以一般的贼人也不敢太过放肆。来到这里的海贼和山贼喜欢聚集到镇上唯一的酒吧里，插科打诨，然后一醉方休。

    杜兰的出现似乎并没有打破村子的生活方式。

    直到这一天，一个人影偷偷地溜进了分部的办公室。在到处翻找之后，终于在货物堆里找到了一个怪兽贾钢的周边玩具，电动的，可以做出各种动作。

    “太好了，这样雅娜一定会高兴的！”说话的声音非常稚嫩，通过黑暗看去，却是还没长开的路飞。

    路飞竟然会偷东西，偷到东西的路飞一路小跑地离开了猎人分部。

    才两岁的路飞，抱着一个有他半个身子高的玩具，拼命地跑着，并不是害怕，而是村子里有一个人在等着他。

    汗从身体里不定地流了出来，路飞丝毫没有察觉。他一直跑着，双手紧紧的抱着贾钢的盒子。

    一件破败的屋子，只有一张陈旧的床，上面躺着一个脸色苍白的孩子，比起路飞的年纪也差不多。

    “雅娜，你一直想要的怪兽玩具。”路飞兴冲冲地跑到病人的床前，可是雅娜已经不会再回答他了。

    本来就是绝症，又缺医少药，她已经病入膏肓，命不久矣了。

    贾钢的玩具被小心放在放在枕头边上，路飞呼唤着女孩的名字，“我们一起玩吧！”

    这个时候门被推开了，进来的是一个绿头发的少女，年纪和罗宾差不多，名字是玛琪诺，酒吧未来的当家。

    “路飞？”玛琪诺本来是来看雅娜的，没想到路飞也在这里。要知道现在不过是凌晨三点。

    “姐姐。”路飞一件玛琪诺立刻跑了过去，“雅娜她一直不理我。”非常着急。

    “什么？”玛琪诺连忙赶到女孩的床边，检查了一下，发现女孩已经昏迷了，“我去找医生！”说着连忙朝门外跑去，跑得太急，都没有发现门口还站着一个人。

    “哎哟！”玛琪诺被撞到在地。

    “我就是医生！”来人当然是杜兰了，他也好奇一个孩子竟然会来偷东西，现在看到事实之后，他也被感动了。

    所以杜兰出手了。

