    林晚自嘲地笑着回道，“我妈。”

    宋元柏曾经听林晚提到过一些林家的事，她说得不多。

    不过苏晓倒是知无不言言无不尽。

    只要他随口一问，她立马跟倒豆子似的，恨不得把林家祖宗十八代的历史都翻出来讲给他听。

    所以他对林家的事情还算熟悉。

    林晚一说是她母亲的电话，宋元柏就大概明白发生了什么。

    安慰的话还在脑子里面回荡，没来得及说出口。

    林晚已经再次张嘴问道。

    “你也看到那些胡扯的贴子了吗？”

    宋元柏愣了愣，然后才轻轻“嗯”了一声。

    “看来你母亲也是因为这件事才给你打电话的。”他道。

    林晚嘴角泛苦，“她不是我母亲。”

    他有些心疼她的模样，伸手想要去握她放在大腿上的纤细小巧的手掌。

    快捉到的时候，却被她轻巧地避了过去。

    “昨晚我已经跟你好好解释过一遍，你可不能信那些谣言。”

    她半玩笑半认真地对他说，“要是你还来质问我，我肯定会被怄死。”

    宋元柏咧开嘴笑笑，“我当然相信你。”

    停了一秒钟，又说道，“不过你打算怎么处理这件事？我都看到了不少，别人肯定看到的更多。”

    林晚心想是啊，几分钟前还有个同事在你坐的位置旁边，认真劝慰我来着。

    不过嘴里只是淡淡地道，“好像也没什么办法，别人要瞎猜也只能由他们议论瞎猜去了。”

    宋元柏却不赞同地摇摇头。

    “其他不相关的人我都不说，诊所里的同事呢？你还要和她们朝夕相处，每天一起工作呢！”

    林晚讪讪，“那怎么办？总不能别人什么都没问，我却主动挨个解释这些帖子都是胡说八道的吧，何况也不是每一个人都关心这些东西。”

    宋元柏低头思索了片刻。

    抬起头道，“我先找人把网上的热度压一压吧，不能任由他们这样议论你下去。”

    林晚突然想起了几分钟之前收到的短信。

    “陆子池刚刚给我发了消息，说他已经安排了人尽快找平台撤下相关的贴子。”

    她语气平静，只是在不带感情地陈述一件事。

    宋元柏的目光还是闪了闪。

    缓缓问道，“你和他还有联系？”

    “嗯？”林晚终于发现自己说了什么，有些结结巴巴地解释道，“也，也不是，就刚刚发了两条短信说这件事。”

    昨晚为了简便，省略了陆子池救自己出警察局的那一段。

    今天突然发现，因为这样现在反倒无从解释起来。

    好在宋元柏也不是纠结的人，没怎么多想，很自然接受了她的说法。

    想了想道，“诊所的人我看看怎么办，你也不用紧张。”

    林晚本想开个玩笑，说自己一点也不紧张，习惯成自然。

    但瞥了眼宋元柏此刻脸上的表情，又暗自把话都咽了回去，轻轻点点头。

    他的表情，也太过严肃认真了一点。

    两人又闲聊了两句。

    宋元柏忽然抬手，看了眼手表，发现时间已经不早。

    他从椅子上站起来，柔声道，“差不多到休息时间了，你收拾一下下来找我，去吃饭吧。”

    林晚原本计划休息几分钟来着，没想到时间过得这么快。

    不禁有些担心刚刚那几名患者的情况。

    她也站了起来，朝他点点头，“好，你等我几分钟，我再去巡一圈房就走。”

    两人并肩走到门口。

    推开门发现，今天值班的另外三名护士正站在离门不远处的走廊里，正聚在一起低声聊着什么。

    见到他们出来，纷纷朝宋元柏打招呼。

    宋元柏一一点头回应。

    接着扭头，对林晚柔声说道，“我在楼下等你。”

    宋元柏走后，三名护士缓缓朝林晚走来。

    林晚主动冲她们扬起个笑脸，“刚刚你们是不是在外面等了很久？”

    现在已经是休息时间，值班室和几个病房又隔着一个拐角的距离，她们聚在这一侧的走廊里，明显是想回值班室，但又没人敢直接进去。

    刚才和林晚聊过一会的短发女生，笑着安慰她道。

    “没事，其实也没多久。”

    剩下两个人闻言也点头应和。

    林晚侧过身，让她们进值班室里面去。

    短发女子路过她身边的时候，上下打量了她好几眼，忽然咧开嘴，友善地笑笑。

    “林晚，你是准备去巡房吗？”

    “是啊！我再去看一眼。”

    “不用去了，我们把病人都安顿好了才过来的。”

    她伸手，在林晚肩膀上轻轻拍了拍，“你快去吃饭吧，和宋医生好好聊聊。”

    暧昧又期盼的语气，让林晚感觉好像是被家长督促去见相亲对象似的。

    好气又好笑。

    不过也正是因为她们的态度，林晚开始相信这一次不会像以前一样。

    因为这里的人和以前的并不一样。

    不知道宋元柏后面都和大家说了些什么，或者做了些什么，总之诊所里风平浪静得不像样。

    就跟完全没有人上网，更没有人在网上看到自己同事嫁给了A市权贵家族年轻一代掌门人的新闻似的。

    事情刚出来那两天，偶尔还有病人家属会拿着手机问林晚，是不是新闻照片里的那位。

    三楼的同事们好像都被交代过一样，一遇到这种时候，就会假意借家属手机看几眼照片，然后很肯定地告诉人家，绝对不是同一个人。

    这样一来一回，很少有家属还敢肯定地指着林晚说，她就是照片视频里的人，哪怕她们长得一模一样。

    陆子池说到做到，很快各大平台上的讨论帖都被删得差不多。

    偶尔冒出来一两篇八卦贴，也马上就被新的八卦新闻淹没。

    林晚真心地同他道谢。

    “无论是在警局，还是后面帖子的事，都多亏你的帮忙，谢谢你了。”

    她只是觉得不道声谢的话，总觉得像是亏欠他太多。

    但没想到的时候，她道谢的短信刚刚点了发送键没有几分钟，陆子池直接拨了电话回来。

    她不知道陆子池是不是还有什么话要对她说。

    但刚同他表达完谢意，不接电话好像怎么看都有些不太像话。

    她只好接了起来。

    刚刚对着电话“喂”了一声，对面就传来了陆子池低沉性感，带着几分不容置喙的声音。

    “找个时间，我们见一次面吧。”

    他开门见山地说道。

