    “看来是他骨子里的DNA的作用了，源自于血脉的战斗能力让他可以很好的掌控格斗能力，看来阿斯加德神族能够统一九界，真的有着属于自己的独到之处。“

    在听到里德的话后，托尼也接过了对方递过来的平板电脑，然后看着上面关于金发男，也就是阿斯加德大王子雷神索尔的战斗视频后, 托尼不由得一脸赞叹的说道。

    “是啊，原本对于索尔所说的，我还一直以为只是他的酒后吹嘘，没想到……在看到这个实验体的能力后，我才发现阿斯加德神族的强大。“”

    “只可惜我们只有索尔一个人的DNA样本，要是能够拿到那些传说中的众神的DNA样本的话，那么复刻出属于我们自己的众神力量也不是不可能的事情。”

    在听到托尼说完后，看着平板上面那个有着自己心血造出的雷神索尔，里德不由得一脸遗憾的说道。

    仅仅只是北欧神话中的雷神索尔就已经如此的强大了, 那么更加难以想象在北欧神话中那些更加强悍的众神了。

    战神提尔、光明神德尔、黑暗神霍德尔、智慧神布吉拉甚至是最为强大的众神奥丁，如果能够搞到这些神话中的神的DNA的话，那么他们地球就真正的强大起来了。

    “还好了，现目前为止对于我们来说，有了索尔的DNA已经是最好的选择了，只要我们能吃透他的DNA，培养出稳定的‘神器‘的话，以后就再也不用担心会有着外星人入侵的威胁了。”

    听到里德的话后，一旁的托尼便随即开口说道。

    说实话，如果真的可以的话，他又何尝不想拿到这些传说中神明的DNA样本，但是他连别人的面都不可能见到，更别说拿到DNA样本了，就连索尔的DNA样本，还是他在之前的战场上收集到的对方的毛囊样本，这才有了现在的克隆雷神, 想要不知不觉的收集一个人，而且还是一个神明的DNA样本，那简直就是难如登天。

    “也是，目前为止，根据现在克隆雷神的力量，只要他能够完好的掌控自己的能力，哪怕只有本体一半的能力，我们也已经是成功了，只不过还是要努努力了，以后遇见那些强大的生物，一定要收集他们的DNA样本。”

    在听完托尼的话后，一旁的里德虽然也知道自己说的只是一个幻想，但是还是忍不住开口说道。

    有了克隆雷神这一次的成功案例，往后只有他们能够拿到目标的DNA样本，那么就可以很容易的克隆出生命克隆体了。

    “还是要加强关于人工智能方面的掌控，一个是抑制实验体的自我思想，一个则是绝对不能在出现奥创事件，绝对不能让其有自己的独立思考能力。”

    被之前的奥创事件有着深刻教训的托尼，在看到视频内的这个克隆雷神后, 也不由得对着一旁的两人说道。

    毕竟如果这家伙真的失控了的话, 凭借着对方现在的能力, 虽然哪怕只有雷神索尔一般的力量, 也已经足够将他们这个地下实验室给掀翻了。

    “放心吧，这一次安放在克隆雷神大脑中的智脑设备是我和皮姆博士专门研发的一种高科技芯片，在采用了最新的高科技智脑模板后将其加装在上面的，只需要在其战斗前输入指令后，便会在指令完成前隔绝一切信号命令，在这期间哪怕是真正的人工智能就像是幻视那样都不可能入侵到智脑里面去。”

    在听到托尼的提醒后，一旁的里德不由得脸上勾勒出了一抹开心的笑容然后便开口说道。

    就是为了防止在出现人工智能的危机，甚至怕这个克隆雷神因为过于先进的智脑能力有着思维能力，里德和皮姆博士把一切能想到可能会出现危险的方面全部给一一杜绝了。

    可以这样说，如果将克隆雷神拖入到战斗中去，那么他就是一个冷酷无情的毁灭者，以在战前输入的命令为第一优先级条件，会不顾一切的去完成。

    只有在任务完成之后才会被允许返回，而且任务完成后，也必须及时的返回，否则的话，时间一久就会被智脑检测疑似被捕捉的可能，随即便会直接启动智脑的自毁系统，其爆炸威力足以将一个小型军事基地抹平。

    而这也是创造之初开始为了里德为了防止出现人工智能反叛的情况，不顾皮姆博士的劝阻，强行加上去的。

    “那就好，剩下的就只需要等一个时机了，只要让民众们接触到他，认识到他的好之后，那么我们就可以大规模的量产克隆雷神来作为地球包围力量中的中坚支柱。”

    在听到里德的话后，托尼也是一脸欣慰的点了点头然后便开口说道。

    此时此刻他已经仿佛可以看到整个地球充斥在雷神军团的包围下，所有地球民众人人安居乐业，和和美美的场景了。

    “要不就下一次的内战吧，怎么样？现在史蒂夫他们虽然一直处于劣势，一次又一次的被你们打退，但是根据我查到的资料来看，有着越来越多的反超级英雄被逼无奈之下加入了他们的队伍中，其中一些不乏实力强大，但是因为其身段本身就刚硬果断信奉以暴制暴、以恶制恶的一些超级英雄，他们每一个人的手上都有着成百上千条人命。”

    “他们都知道政府是不可能接受他们的，而且他们也不可能接受政府的招安将自己暴露于阳光之下，再加上一些超级反派的浑水摸鱼趁机加入，最终只会导致反对派一方拥有着强硬实力的超级英雄会越来越多，而你们这边则会更多的是一些温室里的花朵。”

    “到了那个时候如果不启用克隆雷神的话，可能伤亡会更加的惨重。”

    在听到两人的交谈后，一旁的皮姆博士不由得开始尝试性的对着托尼斯塔克建议着说道。

    毕竟相比于目前仅仅只是克隆体的雷神来说，那些超级英雄的命才是真正的命，克隆雷神？这只不过是消耗品而已，只要他们想完全可以在培养出一个军团来。

    所以在综合了种种考虑之下，皮姆博士便提出了这个建议。

