    叶城注意到吴鹏的进攻速度明显变慢了不少。

    吴鹏可能是第一个回合进攻的太猛。

    此刻想要保留一些体力。

    不过叶城现在感觉吴鹏使用的防御招式依旧是‘金刚之躯’。

    叶城还没有判断出吴鹏使用的是到底是‘金刚之躯’还是‘金刚体’。所以，他还不敢贸然出手进攻。

    吴鹏即便是进攻速度减慢了。

    可他进攻的针对性却是丝毫都没有减少。

    风暴拳馆的拳手看得心中有些慌乱。

    在‘金刚之躯’的震慑之下，叶城根本就没有几次出手进攻。

    这样打的话，叶城处于被动是必然的。

    直拳，直拳，摆拳，勾拳。吴鹏继续凶猛的逼近。

    叶城一步，两步，三步的向后撤退。

    不断转动着身体躲闪着吴鹏的进攻。

    “叶城，老躲什么，真是不行。”

    丈母娘在一旁抱怨道。

    “叶城打的太窝囊了。”

    安悦此时的注意力也在比赛当中。

    此时叶城的表现她自然是知道缘由的。

    叶城在尽量的小心谨慎。

    只不过，安悦也并不是很看好叶城用这样的方式打拳。

    这看上去一点儿都不像是叶城的风格。

    难道仅仅是因为破不开‘金刚之躯’就只能节节败退吗？

    难道仅仅是因为害怕反噬之力就不敢再出手进攻了吗？

    像叶城这样等下去，真的能有结果吗？

    等下去，换来的结果一定还会是输掉比赛。

    既然如此，为什么不去防守一搏。

    “叶城，拼一把……”安悦低声喃喃道。

    即便叶城没有放弃比赛的打算。

    即便叶城眼神坚毅，他也始终没有改变自己处于被动的这个事实。

    安悦握紧了拳头。

    “你看，即便是这样，叶城也从来没想过要放弃。”

    安悦对一旁的甄华信说道。

    “你也一样，即便被拳馆开除了，不过是从头再来。”

    甄华信平静的看了安悦一眼，没有再说什么，只是又把目光移向了比赛。

    “他这么坚持，还不是被打的节节败退，狼狈不堪。”

    甄华信的语气平淡。

    “但是坚持下去，就总还有胜利的机会。”安悦说着，走回到了自己的座位。

    她也不可能一直去安慰甄华信。

    有些事情需要甄华信自己看明白。

    有些决心需要甄华信自己下定。

    小姨子静静的坐在甄华信的旁边。

    她一句话没有说，只是默默的看着甄华信。

    擂台之上，叶城在一次施展了‘蝶影迷踪’。

    流光闪过，在被逼至擂台角落的时候。

    叶城无奈之下只好再次施展这招步法。

    不过叶城自己也是知道，这样下去绝对不行。

    总是使用‘蝶影迷踪’，他撑不到比赛的最后一刻。

    即便是这样撑到了比赛的最后一刻，叶城无法取得胜利。

    现在吴鹏有着微弱的点数优势。

    而叶城一直不去发动进攻，就始终都没有增加点数。

    吴鹏刚才的进攻，多多少少，在有些时候能够打中叶城。

    陆战天无奈的叹了一口气，“叶城，他现在暂时迷失了。”

    徐山摸了摸他花白的胡子，“嗯，叶城迷失了一个进攻型拳手的本性，伤敌一千自损八百。断了退路，才有出路。”

    陆战天转而笑了笑。“现在已经不是伤敌一千自损八百了，而是伤敌一千自损两千。”

    “即便如此，叶城也不应该彻底放弃进攻，毕竟你……”

    徐山说道，但他还没说完，陆战天就已经打断了他。

    “叶城他有更好的选择去跟吴鹏周旋。”

    叶城在使用完‘蝶影迷踪’之后继续后退了数步。

    在远处凝望着吴鹏。

    叶城现在消耗的体力虽说不是很多，但是起码比吴鹏要多。

    在高频率的进攻下进行躲闪是十分耗费精神力的一件事情。

    叶城现在内心里也很是焦急。

    他很想找一个办法打乱吴鹏的进攻节奏。

    ‘蝶影迷踪’虽强，可以在一时之间打乱吴鹏的进攻节奏。

    但是终究还是无法使得叶城逃离吴鹏的进攻节奏。

    可以说，‘蝶影迷踪’能让叶城一时之间逃离吴鹏的节奏，但是却无法让叶城一世的逃离吴鹏的节奏。

    吴鹏在找到叶城的方位之后就立刻继续逼近，进攻。

    他不会给叶城过多的时间去思考战术。

    他要用自己高压式的进攻给叶城带来紧张感。

    让叶城把所有的注意力都击中在躲闪自己的进攻上面。

    这样叶城就会无暇去思考其他。

    吴鹏知道，叶城还有一个可怕的地方在于叶城在跟对手对战的时候，一刻也不曾停下思索的大脑。

    所以他才想要用这样的方式，来给叶城带来紧张紧迫的感觉，从而使叶城的大脑暂时停滞思考。

    蔡浩基看着台上的叶城，不仅面露失望之色。

    这还是他刚开始遇见的那个嚣张的叶城吗？

    这还是在平都一拳打倒十个拳手的叶城吗？

    这还是那个即便被‘万蜂杀’击中之后，还坚持不懈的进攻，最终用七招将自己打败的叶城吗？

    “没想到，这场拳赛叶城竟然打的如此窝囊。”

    蔡浩基看着场上继续败退的叶城，不屑的说道。

    “每个人都曾迷失自我，每个人都会迷失自我，叶城也不例外。”韩继涛在一旁倒是表现的很淡定。

    “不过我觉得，接下来，叶城会改变的。”

    “虽然我不了解他，但是刚才我感受到了他坚毅的性格。”

    “向他这样坚毅的人，是不会一直让自己处于被动局面的。”

    蔡浩基看着擂台之上。

    叶城再一次施展了‘蝶影迷踪’。

    “这一步法，倒是不错，很是神奇。”蔡浩基说道。

    叶城已经使用了好几次‘蝶影迷踪’。

    ‘蝶影迷踪’在多次帮助自己化险为夷的同时，也更多次的暴露在吴鹏的视线之下。

    叶城很担心，看多之后，吴鹏会就此把‘蝶影迷踪’看穿。

    必须要找一个办法，让自己尽量少的使用‘蝶影迷踪’。

    大小姐盯着擂台之上的叶城，低声喃喃道，“叶城，接下来，你会怎么做？”

    安悦看了看叶城变幻的眼神，“叶城，是时候找回你自己了。”

