    讲真，苏修现在本事也算不小，而放眼整个世界，他固然有不足，但也同样地，有着一处别人所不能企及的优势。

    名为【史诗待续】的保有技能，绝对是比他宝具还要重要的存在！苏修能以英灵之躯继续成长、充实自己，全都仰赖于此！

    ……

    屠龙是一种很伟大的职业，它神秘且高危，需要坚韧不拔的意志力，披荆斩棘的进取心，甚至还要有那么一丁点看起来微不足道，却又能在关键时逆转难关的小运气。

    都说养兵千日用兵一时，历经数月操练，苏修终究还是迎来了真正的实战。

    水面五十米以下，阳光无法照射下来，哪怕是携带着的照灯也无大用，青灰色的光带有些曲折，有三个人影摇曳晃动着，若隐若现。

    他们排列着一个颇为奇怪的阵型，两前一后，而前面两人之间，则是连接着一条信号线，紧紧联系着彼此。

    前面两个人是叶胜和酒德亚纪，而后面的是苏修，他的任务是负责压场。

    “叶胜，苏修这个样子真的没事吗？”亚纪开口，通过信号线进行着联系。

    这个日本女孩语气里，有着显而易见的担忧。

    “大概吧……”叶胜用着一种不太确定的语气，说道，“既然曼斯教授和校长同意，那我们也只能信任他罢了。”

    “毕竟都已经到了这种地步，再回去也来不及了。”

    他们指的，是苏修的装备问题。

    这家伙和他们不一样，并没穿上十分厚重的潜水服，只是草草了事一般，套上了很紧身的黑色作战服。

    当然，这是学校的黑科技，装备部使用纳米材料进行特制的服饰，很考究地使用了炼金技术，存货不多，造价昂贵。

    苏修能用上，也是因为他有这个实力。

    作战服是完全贴合身体曲线的，并不影响他的行动，而除此之外，苏修唯一配备上的，就只有一个很小巧的氧气胶囊。

    依旧是黑科技，但足够他用了。

    苏修紧紧跟着前面两人，不发一言，手搭落在了刀鞘上，整个人有种蓄势待发的趋势，身体紧绷着。

    干将·莫邪！

    这次，他可是直接把看家的家伙，都一起带上了！

    “已经好久没活动活动了，希望，这次能给我一个惊喜吧……”苏修轻轻呢喃着，像是说给自己听。

    龙族血统给他带来的，可不只是表面上的权与力，随着危机逼近后，那渐渐活跃沸腾起来的血液，才是更加强大的馈赠！

    苏修眸子放着光，黄金瞳里流淌着火焰，耀眼无比，可谓璀璨生辉！

    当你窥视深渊的时候，深渊也在回望着你，但是，当你身处深渊的时候，你就会觉得，其实这一切……也都不算什么。

    水面五十米之下，光线无法直射在这里，声音无法随意地传播，苏修宛如身处与世隔绝的境界里，孤独的就像整个世界只有他一个人而已。

    “好像，有什么东西……”苏修若有所思，他是真的感觉到了什么，甚至有些不安。

    五感大幅度地衰弱，而反过来地，是第六感的加强，是对于危机前兆的感知！

    苏修想要通知叶胜他们，但他没有连接的信号线……他们完全无法进行沟通。

    该死！在这个关键时刻，这竟然又掉链子了！

    ……

    他们仍在下沉，渐渐地，很快就到了水底。

    水面之上，狂风和暴雨正在倾盆着，但经过水层过滤后，却只剩下了水波轻柔地荡漾着。

    很平静，水底石头被打磨得很光滑，叶胜脚蹼中弹出钢爪，牢牢实实地在岩石上站稳。

    苏修虽然有些着急，但没办法，只能心沉下来，以不动应万变着。

    而这个时候，叶胜和酒德亚纪仍在交谈。

    “这东西应该有千年以上的历史了，算算时间，很可能是白帝城的遗物。”叶胜拾起来一块陶片，如此道。

    “确定吗？”酒德亚纪问道，她扫视了周遭一圈。

    “我们的氧气存量不太够了，你确定这里是预定位置吗？”她开口道，“这里似乎看不出白帝城遗迹的痕迹。”

    “千年时间了，无论怎样都是有可能的，就算是有入口，单纯的浮土积累，也足够覆盖它几米深了。”

    叶胜笑笑，开口道：“所以，接下来交给我就好。”

    他抬头看着亚纪，道：“每次都要累得虚脱，帮我找一个固定点吧。”

    “嗯。”

    女孩轻轻点头，她偏头悄悄看了苏修，看着对方似笑非笑的神情，便是立刻收了回来。

    脸色有些烧红，亚纪在水中游走着，来到叶胜背后，脚蹼弹出钢爪，紧紧地扣在了旁边的岩石上。

    女孩探出来双臂，轻轻地环抱住了叶胜的腰。

    叶胜轻轻动了动，确定很稳固后，再接着，他就缓缓闭上了眼睛。

    龙族混血种每个人都有自己的言灵，而叶胜催动能力的时候，却是格外地脆弱，就像婴儿一样毫无防备，很容易就会因为周边环境，而引发一些导致生命危险的情况。

    所以，他才需要亚纪配合。

    叶胜闭着眼睛，他的脑海中，躁动不安的蛇在相互纠缠着，鳞片泛着冷硬的光泽。

    他身体微微一颤。

    言灵·蛇。

    有一个无形的领域扩散了起来，叶胜对蛇下着命令，这群小家伙们得到了解放，从思维深处，沿着四肢百骸游走着，随即便蔓延扩散出去，汹涌而出。

    它们消失在了附近。

    苏修眉头一挑，朝着某个地方猛然偏头过去。

    那是蛇群聚集的地方，成千上万的斥候集结着，它们不约而同地，全都奔向了同一个的目的地。

    苏修可以感觉地到它们。

    毕竟，用科学来解释的话，这些蛇其实就是一种生物电流，在水体当中，它们甚至会有一定程度的强化，周遭半径五公里之内，全都在叶胜的监视下。

    叶胜睁开眼睛，眼底泛着淡金色的微光，他借助着蛇群观察这个世界，由宏观领域深入微观世界，一切都变得清晰起来。

    但与此同时地，他的体力在下降，身体在变冷，心率一点一点地降低着，仿佛正在渐渐死去。

    ……

    时间正在一分一秒地过去着，叶胜突然猛地一抖擞，眼底光芒变得暗淡起来，恢复成了一开始的状态。

    蛇群正在回归，逐渐重新回到脑海中休眠。

    唯有一条，只剩下那么一条，一直在向下着，越来越深，速度快到了极致。

    “有结果了吗？”亚纪开口。

    “我们脚下大概四十米的地方，应该存在着大量的金属，在那里，蛇的速度变得快了起来。”

    “只有金属体才有那么好的导电性。”叶胜很肯定地开口道。

    “下面四十米？但下面可都是……”

    两个人在交谈，苏修听不见，有点百无聊赖、无所事事的感觉。

    但就一会儿的功夫，他的脸色变了起来，周遭水体在震荡，脚下岩石也在摇晃着，一时间海底都在震动，尘埃随即扬起。

    视线，被遮挡了起来！

    “这是水下地震！”苏修马上就明白了过来。

    原著里面有过这一段，虽然记不清了，但结合他现在感觉的话……

    苏修朝着下面看去，直接脱口而出一句话：“妈的，不会真这么背吧……”

    崩裂，在他们三人的注视下，有一条明显的裂痕从远处弥漫过来，迅速逼近，如利刃一般将这一片直接斩断。

    海底地震直接撕裂了这里！

    叶胜和亚纪根本就没反应过来，巨大的水压凭空生成，从上而下，如浪涛一般直接砸在了他们的头上。

    苏修眯起了眼睛。

    从物理学上来讲，水底四面压力是均等的，但是当身下出现空腔的时候，头顶上的压力，也同样可以突然增大！

    苏修犹豫了一会儿，但并没有什么作为。

    他清楚，这下面就是青铜与火之王的宫殿了，也是他们的目的地。

    “算了，反正迟早也会过去的，就……先这样吧。”

    苏修轻轻叹息一声，眼前蓦地一黑，变得黑暗了起来。

    海底本就安静，眼睛无法视物，耳边不能听闻的时候，对于心理压迫是很大的，仿佛所有人全世界全都舍你而去一般。

    除了身边生成的巨大撕扯力，苏修什么都感觉不到。

    但所幸，这一切都发生得很快，不一会儿，眼睛就恢复了清明，苏修视野清晰起来。

    水体是幽绿色的，苏修抬头向上看着，不禁轻轻吸了口气。

    四面八方都是一样的，唯有眼前……只有正前方那里，那里矗立着一面青铜墙壁，他朝着四面八方延伸着，似乎并没边界，无穷无限大一般。

    苏修隐隐中有感觉，近了，很接近了。

    这堵青铜墙壁背后，绝对存在着，足以威胁到苏修生命的存在，他心神颤动着，强大的直觉无法忽略对方的存在。

    苏修轻轻喘息着，他的身边，叶胜和亚纪也都恢复了意识，两人的手不自觉地紧紧相扣在了一起，不分彼此。

    而叶胜这边，他通过着言灵的力量，也是很极限地，强行和摩尼亚赫号的通讯连接了起来，保持着沟通畅顺。

    “教授，我们可以进去看看吗……”叶胜直接问道，“我很期待。”

    “不行，你们三个赶快准备回撤，现在情况并不稳定，我担心还会有余震，而你们的氧气储备也都不足了。”

    “教授！”叶胜道。

    “你知道我现在看到的是什么吗……这里是龙和人类、天和地两方世界的边界，天堂地狱的一线之间，如果是你，你会愿意在这种时候后退、转身离开吗？”

    “就像你说的，现在还不稳定，如果再发生一次余震，把这条通道给掩埋掉，那无论你我都绝对会后悔死的。”

    叶胜的声音有些颤抖，他开口道：“还有，我可以感觉到，这里面绝对藏着什么东西……我派出去的那条蛇不敢靠近了，它似乎是在……恐惧。”

    曼斯沉默了起来，闭口不语，足足一分钟的时间。

    “好吧，我明白了。”

    “我接下来会为你们更换装备，但请你们记住，你们的时间不多，只有两个小时……无论是氧气，还是你们身上装备所能使用的电力，都只能撑这么长的时间……”

    “明白，”叶胜点头，“不过这里还有点小问题，虽然我们已经在门口了，但这边，却完全没有开门的地方，甚至连条缝隙都没有。”

    “这我大概倒是知道，稍等，我一会儿下去的时候，会带着一个锁匠的。”曼斯说道。

    “好的。”

    说完这句话后，叶胜似乎是突然想起了什么。

    随后，他偏头看向苏修，道，“对了教授，还有一件事，你下来的时候，顺便多带一条信号带吧，只有我和亚纪可以相互交流，实在是有些不方便。”

    那边沉默了一会儿，然后道：“明白了。”

    ……

    曼斯动作很快，他换好潜水服之后，就直接带着个孩子下来了。

    没错，他带着一个孩子。

    或者说，是一个婴儿。

    曼斯身影渐渐靠近着，朝着苏修这边游动着，他最先解决的，就是苏修的通讯问题。

    说实话，对方搞这些操作的时候，苏修还愣了一下。

    反应过来之后，他无奈地笑笑，但也没拒绝，就这样由对方完成了信号线的连接。

    “喂喂，现在测试一下，能听得见吗？”曼斯的声音，在苏修耳边清晰地响了起来。

    他沉默了一会儿，点头，同时开口说道：“可以的，我听得很清楚。”

    “感谢教授的搭手帮忙。”苏修笑笑。

    直到知道这时候，苏修才知道自己之前的行为到底多么蠢。

    毕竟，人是一种社会性动物，日常生活中是免不了交流的，像之前的时候，苏修近乎可以说是瞎了聋了，心里是真的郁结。

    他能够看到两人在交流，但仅限如此。

    在深水里面，只有一个人的话，就很容易感觉像是到了外星球一样，安静得很，所有的一切全都远离而去。

    这是孤独，也是血之哀。

    苏修挠挠头，他身上套着潜水紧身衣的情况下，这动作有些尴尬，但就是下意识这么做了。

