    刘狂在夜色里回了一趟咸城后便直接离开了，他没有告诉谁自己要去哪，但刘攀却是知道他要去哪。

    西漠，传说中天火孕灵的地方。

    据古籍记载，天峰大陆十有八九的天火都出自西漠。刘狂此去便是奔着天火而去。

    当然，刘狂之所以会去寻找天火，一部分原因是他想得到天火，另一部分原因则是因为炎的刻意引导。或许，现在的刘狂根本不知道他此去的目标是在古籍中都被人论为传说的存在——虚无天炎。

    事实上，就天火而言并没有什么确切的强弱之分。因为不同天火的属性是不一样的。

    至于说天火榜排名，那实际上是在修士眼中，各种天火爆发时的破坏力强弱罢了。

    如果单论炼丹，冰域地下的那簇地心莲炎要比虚无天炎好用很多，因为它相对要更温和一些。不过，刘攀并没有将地心莲炎的存在告诉刘狂跟炎。

    一个原因是因为地心莲炎的存在对冰域里生活的那些人不可或缺。另一个原因是因为在发现炎有自主意识之后，很多事情就变成了不能确定。当然，还有萧寒衣与那个圣境老者的关系。

    说到底，书中的刘狂得到的是虚无天炎。

    虚无天炎一直存在于传说，得到它的气运显然应该比得到地心莲炎的气运更好。既是更好，自然也就没有必要去改变。

    刘狂离开的第二天，刘攀就找到了徐小湛，在简单的说了一些事情之后便开始闭关。

    因为担心着徐小湛，刘攀闭关之地并没有离开太远，就在咸城外找了一片荒无人烟的地方。

    事实上，如果不是担心修炼时吸收日月精华的动静会让人注意到，刘攀根本不会跑出咸城来闭关。

    刘狂离开，刘攀闭关，徐小湛除了关心百宝商会的事情之外，也是开始抽出时间来修炼。

    淬炼过的幽冥魔蛟的血液，刘狂都已经交到他手中了，而刘攀与刘狂两人也都认真提醒过了。如此，做到这个地步，若是他依旧如以往一般不抽时间修炼，那未免有些太没“良心”了。

    三个人都有各自的事情做，林馨便是有些可怜了。她并不知道刘狂已经离开了咸城，她依旧还想着刘狂闭关出来之后会找她拿藏宝图。

    对于藏宝图，现在的她是收到了秘密送来的一张新藏宝图。虽然不明白这是为什么，但显然，这没被刘狂发现就是好事。

    事实上刘攀应该庆幸，因为萧寒衣知道他跟刘狂都来自南郡，但并不知道他们两人的确切关系。

    而他与林晓又是易容回的中州，并且在林馨面前用了假名。如此，萧寒衣是并不知道他已经跟刘狂接触过了。

    否则，圣境老者若是知道了这些，此刻应该不会是这样的平静。

    …………

    刘攀闭关，虽说是要研究丹道跟提升修为境界，但事实上，他现在最迫切的只是提升自己的修为。

    幽冥魔蛟的血液，虽然很早以前就得到了，但刘攀一直没有拿它做过什么。原因很简单，他并不知道该如何操作。

    而今，与刘狂见过面，有大荒刀的器灵炎在，他自然没忘了询问。

    特殊手法进行淬炼，这是妖兽血液使用必不可少的一步。

    人类与妖兽在本质上是有很大的差别的。一个是先天的智慧，一个是先天的体魄。而幽冥魔蛟这种已经达到了圣境的妖兽，与人类之间的差距就如天上地下，不可同言而论。

    圣境妖兽的血液蕴含的能量是狂暴的，并且大多含有暴戾之气，若是不经淬炼就投入使用，走火入魔什么都是小事，命搭上去就是大事了。

    而根据血液的淬炼程度不同，所使用的范围也是不同。若是寻常炼丹，最好便是淬炼彻底，不含一丝戾气，如此才能保证凝丹时能够最稳固。

    而若用血液锻体，那便要根据修士的修为以及肉身能够承受的力道进行灵活的淬炼。若是淬炼过头，那对锻体就没有任何意义，甚至效用只能达到炼制成丹的十之二三，毫无疑问那是浪费。而若是淬炼不够，那很可能就会走火入魔……

    说到底，刘攀当初得到幽冥魔蛟血液的时候也并不是完全没有尝试过使用。不过，因为没有丝毫淬炼，在服用了一小小滴之后，他的身体直接“瘫痪”了三天三夜，之后才勉强能起身走动。

    没得到任何好处不说，身体机能还被破坏得七七八八，用了好些疗伤丹药，甚至还修养了好长段时间才彻底恢复，如此丢人的事情，刘攀是不想提起罢了。

    如今，根据炎所说，不同的境界使用不同淬炼程度的血液。

    徐小湛武师境的修为，使用的是淬炼九成五到九成七的血液，几乎是跟炼丹用的血液差不多了，而在锻体的时候一次也只能使用两到三滴，之后是随着境界的提升，些微的增加用量……如此看来，刘攀当初直接服用那一小小滴之后还能活着，真的是很奇迹了。

    甚至，现在回想起来，刘攀都有些怀疑当初的他是已经死了，只是因为身体的特殊，又活过来……

    因为从炎那里得到了淬炼血液的方法，是以刘攀并没有耽搁什么时间，找好闭关之地后便从储物戒指里拿出丹鼎开始淬炼血液。

    不得不说，刘攀现在的炼丹所用的丹鼎真是不可同日而语了。

    这是三尺高的三足圆耳丹鼎，中品圣器，是在冰域那水法炼丹室中得到的最好的一只丹鼎。

    说到底，刘攀还是有些小小的遗憾，因为圣境老者的戒指破不开。若是能破开，那他现在用的就不是中品圣器的丹鼎，而是极品圣器，甚至可能是神器级别的丹鼎了。

    摆好丹鼎，刘攀念头一动，一元重水被他从体内唤出，放入了丹鼎。

    水法炼制与火法炼制是有很大的差别的。是以，虽然从炎那里得到了淬炼妖兽血液的方法，但刘攀依旧不敢大意。

    说到底，有一点他是有优势的。因为妖兽血液是液体，所以他的水法淬炼比之刘狂的火法淬炼相对要更容易一些。

    从储物戒指里取出了盛装幽冥魔蛟血液的玉瓶，刘攀小小的倒了一滴进入丹鼎便开始尝试淬炼。

    炎给的淬炼方法是很特别，根据血液反馈的信息，五种不同的丹印要有选择性的反复打入进丹鼎。这是考验判断力与应变力的淬炼，刘攀对此很有信心的……

    “嘭！”

    片刻，一道沉闷的炸响，刘攀浑身一哆嗦，险些直接从地上跳了起来。在反复打量，确认丹鼎没有问题之后，这才放心下来。

    信心绝对是有的，然而现实什么的显然不可能因为有信心就一帆风顺。

    对于幽冥魔蛟血液的淬炼，这显然需多次尝试总结经验。刘攀也是庆幸丹鼎的质量不错，否则是不知要换多少丹鼎，才能将血液淬炼成功了。

    取下鼎盖，刘攀将淬炼失败的血液收入了另一个玉瓶中。

    圣境妖兽的血液可不是寻常灵草灵药，淬炼失败只是灵性流失，并不会彻底报废，甚至依旧可以用之炼制出品阶不低的稀有丹药。

    淬炼血液对刘攀而言就是一个不停摸索总结经验的过程。毕竟，他用的是水法淬炼，而炎交给他的却是火法淬炼，这之间的转换可不是一言两语就能说得清的。

    最终，三个多时辰，在失败了近七十次之后，刘攀成功的淬炼完成了第一滴血液。

    十成的淬炼。按照炎所说，只有先进行一次十成的淬炼，才能清楚血液淬炼到不同程度的时候是什么状态，也只有如此，才能淬炼出自己想要的血液。

    有了一次完全的成功，接下来的淬炼就相对容易了很多。

    徐小湛武师境修为用的是淬炼到九成五至九成七的血液，而根据炎的判断，刘攀武皇境要用的应该淬炼到八成五左右的血液。

    不过显然，因为身体的特殊，刘攀适用的不会是八成五左右的血。在经过一番思考之后，刘攀是决定，先淬炼些许八成左右的血液试试。

    可以说是轻车熟路，很迅速的，十数滴淬炼到八成的血液被刘攀先后收好，装入了玉瓶。虽说淬炼之中又失败了三次，但显然，刘攀是不会有太多的在意。

    毕竟，当初收集了有六大瓶的寻常血液，还有小半瓶心头血，而每一瓶的总容量有都有一方。

    淬炼失败几滴？他真不怎么在意，更何况是普通的血液，并不是心头血。而除开交给刘狂的两瓶，他身上可是有四大瓶，足够他挥霍了。

    想了想，刘攀念头一动，丹鼎内的一元重水便是飞出，化为一个水球悬在了他面前。

    依旧纯净清澈。显然，近百次的血液淬炼对一元重水本身并不会有什么影响。

    随手，刘攀从玉瓶里倒出一滴淬炼好的血液融入了一元重水，而后控制着一元重水分散带着这一滴血液从身体各处向着自己体内融入。

    如今的刘攀自然不会如当初那般蠢到直接口服。有炎这个“老司机”提点，很多尴尬理所当然的都能避免。

    一元重水缓缓的向着体内融入，刘攀若有所感，就地盘膝而坐，闭上了双眼……