    冲呀。

    密密麻麻的魔族大军，从巨大的战舰上飞冲出来，扑天盖地。

    向着三界冲去。

    而这一幕，也正在被宇宙中的万族生灵，所关注着。

    宇宙，就是一个更大的天地。

    在这更大更广阔的天地中，三界只是沧海一粟，根本不值一提。

    但是，能够让得来自神域的几个大族，出动光速战舰，去对付它。

    使得，诸万天界的强大生灵们，都把目光投了过来。

    这些族群的目光，隔空望来。

    在三界外，形成了无数的眼睛。

    有三角眼、有正方眼、有圆眼、有扁平眼。

    密密麻麻的眼睛，使得身处三界前的玉鼎大帝等人，感觉自己就像是被人脱光了盯着看一眼，那种感觉，极其的不舒服，可他们又对投来的目光，无可奈何。

    “走，回去，只要这些人进入三界，就会被压制！”

    玉鼎大帝、释迦圣佛等，逃进了三界。

    三界。

    大马村。

    陈玄正与爱德蒙研究着新武器。

    突然，天空之上，眼睛密布。

    对，不是阴云，是眼睛。

    万族投来的目光，已经锁死了三界，紧盯着三界的一切。

    从地面往上看，就像是天空上，被无数的眼睛，给完全的包裹了，让人很压抑。

    “这是怎么回事？”

    陈玄开口寻问。

    “弟子不知。”

    爱德蒙起身，“弟子这就去问问。”

    不一会儿的功夫，爱德蒙请来了百神宗中，消息最灵通的几位。

    “师尊。”

    夏竹鸢、严谨、聂银瓶到来。

    这三位，与外界联系比较多，对外界的局势变化和异常，最是清楚。

    爱德蒙找她们来，也算是找对人了。

    “这天，是怎么回事？”

    陈玄抬头望天，看着那一道道眼睛，感觉头皮发麻。

    这要是密集恐惧症的人，不得抓狂。

    而夏竹鸢、严谨、聂银瓶等人，其实也已经察觉到了天上的异样，只是这种情况，他们还没有见过，也不太能够把握准，到底发生了什么。

    “师尊，你稍等。”

    夏竹鸢走出小院。

    来到院外。

    传讯给了玉鼎大帝。

    “什么情况？”

    “是诸天万界，在动用真视之眼，关注这一战！”玉鼎大帝回应，“每一双眼睛，都代表着一个种族。”

    “这么多？”夏竹鸢抬头，看着密密麻麻的眼睛，如果一双眼睛，代表一个种族，这整个宇宙得有多少种族啊。

    看来，宇宙还是很拥挤的。

    很快，夏竹鸢回来复命：“师尊，已经弄清楚了。”

    “嗯，说来听听。”

    陈玄静气凝神。

    来到这个世界，各种灾难和大场面都见过了。

    所以，眼下这天上都是眼，也就见怪不怪了。

    “是这样的，我们现在所处的三界，正在被更高位面的生灵所窥伺，那些眼睛，就是更高位面的生灵之眼，说白了，他们就是想看看，我们是怎么被消灭掉的。”

    夏竹鸢说道。

    陈玄点点头，慢慢理解着。

    他现在所在的世界，名为三界，这他早就知道的。

    只是他很清楚，这个三界，与自己前世神话里的三界，又有所不同。

    似乎是后三界时代。

    而最近关于三界，他也听到不少传闻，知道三界一直是多灾多难的。

    看来，三界不知何时，又被盯上了啊。

    “万族之眼，皆在窥伺三界，想要看三界怎么被消灭掉，真是变态，一群变态，看到三界有难，不助也就算了，还在那看热闹，不怕长针眼啊。”

    陈玄忍不住吐糟了一句。

    然后，突然诗性大发。

    喊了一声。

    “拿纸笔来。”

    夏竹鸢、严谨一听，立时眼前一亮。

    她们从师尊的眼神里，看到了一丝厌恶。

    看来，万族的窥伺，已然让师尊不爽了啊。

    “快，拿纸笔！”

    夏竹鸢喊了一声。

    资历最浅的爱德蒙，自然成了跑腿，小跑着去取笔墨纸研，碰到别的师兄弟的时候，还不忘说一声：“师尊要写字。”

    很快，吸引了一众弟子过来。

    面对一群弟子。

    陈玄摊开纸笔，纵笔疾书，表达心情。

    “一剑开天定生死，一念蔑视万重天！”

    两行大字写出。

    陈玄负手而立，回屋去了。

    这个世界，光怪陆离，满天的眼，让他很是不舒服，还是回屋去睡觉去吧。

    只是他并不知道的是。

    就在他负手回屋之际，院内的齐聚而来的三十八位弟子。

    分明看到，在陈玄落笔之后。

    那白色的宣纸之上，竟然是猛然间窜起一道凌厉的剑气，冲天而起，怒上九霄，冲出三界外，直左至高位面而去。

    “好大气的字，好大气的诗！”

    “师尊随手一幅字，竟能够独断万古，独抗诸天？”

    “师尊绝对是想用这一句诗词，在警告诸天万界，不可觊觎三界。”

    众弟子那看着那一行字。

    惊为天人。

    太神奇了。

    从未想过，一幅字能够有如此神奇之处。

    三界外。

    魔族入侵正式开始。

    诸天万界之眼，都在看着。

    都想要见识三界的灭亡。

    可是就在这时。

    铛！

    陡然。

    一道剑意袭杀而来，满天的魔族，还没有冲到三界前呢，就直接被那剑气直接给蒸发掉了，不仅如此，剑气依旧纵横向外，硬生生的切开了位面空间的束缚。

    斩向了诸天之眼。

    诸天万界。

    万族生灵正在观望。

    忽地剑气来袭。

    “啊，我的眼。”

    “谁，保人偷袭我的眼？”

    “不好，我看不到了。”

    “该死，谁在戳我眼睛？”

    万族生灵，都是被伤。

    就连那云熵神域，王界之中。

    观望着这一切的云熵族亲王云养元，也是突然间一声怒喝。

    “啊~~”

    他状若疯狂，抬手打碎了一个世界。

    双眼充满着血。

    “王爷。”

    侍女们看到任养元，突然间双目流血泪，四处暴走，内心惊惧。

    这是怎么了？

    刚才王爷还在说，要欣赏下判徒云天机所在的世界，看着那一方世界灭亡呢。

    怎么一转眼的功夫。

    他那双眼，就瞎了？

    这，到底发生了什么？

    一群侍佣，都是吓的大气不敢出。

    只是在旁边，唯唯诺诺地看着。

    良久，云养元双眸里的血泪，才止住，他腥红着眼，对着一人吼道：

    “去，把云甲卫给我找来！！”

