
　　此次瑞典之行，陈江海改变了原本的想法。

　　面对沃尔沃这种世界五百强集团，陈江海即使展现出强硬手段直接收购，恐怕收到的效果反而会大打折扣。

　　根据上世记忆,吉利收购沃尔沃时虽然花费的代价不到二十亿，但他们给了沃尔沃很大的自主权利，这完全不符合陈江海的预期。

　　他要的是一个能够完全掌握在自己手中的汽车。

　　现在收购计划，还是会给沃尔沃很大的自主权利。

　　甚至现在收购沃尔沃，必然会和福特产生竞争，到时候便宜的是沃尔沃集团,对陈江海来说也不太划算。

　　目前以合作的形式进行紧密联合，或许更能促进华夏车企的发展。

　　同时也满足了陈江海的一些心愿。

　　华夏人要造自己的华夏车。

　　会议室中，汉迪和陈江海郑重的握手,两方算是定下了合作意向。

　　当然，和沃尔沃集团合作并不会这么简单，即使现在沃尔沃表面上已经妥协，谁知道汉迪或者沃尔沃公司高层会不会闹出幺蛾子。

　　正所谓害人之心不可有，防人之心不可无嘛。

　　……

　　从沃尔沃集团出来，陈江海一行上了车。

　　来时朦胧细雨，走的时候倒是雨过天晴，空气中满是新鲜的味道。

　　罗浩和王亚迪一脸兴奋，回味着刚才陈江海的谈判手段。

　　他们能有幸参与到这种世界五百强企业进行谈判合作的项目中来，也算是对他们的一次考验，更是他们人生中浓墨重彩的一笔。

　　这种机会可不是人人都有，也不是时时刻刻都有。

　　罗浩现在都有些难以置信，他看了看陈江海，又回头看了看沃尔沃集团总部。

　　“陈总，谢谢你！”

　　这一声感谢罗浩是发自肺腑的，在不久前他还只是一个喜欢宅在家，梦想是年薪百万却不知道方向的颓废青年。

　　可现在，却成为世界五百强企业之一秋海集团老总陈江海的秘书。

　　并且,他们刚才还一起谈妥了一项强强联手的商业合作！

　　如果回到陈江海刚找上门的那一天，告诉他今天的事情，罗浩只会认为陈江海疯了。

　　可现在，他是佩服得五体投地。

　　旁边的王亚迪也是满脸激动。

　　目前比亚蒂的发展已经十分迅猛，可根据现在的势头来看，这发展速度还有待提高。

　　如今有了陈江海的支持，他们的下一个项目，必须是造车！

　　“谢我干什么，要谢谢你自己。”

　　陈江海笑了笑，扭头看着窗外的风景。

　　瑞典是个美丽的国度，以后他可能还会再来。

　　只是下一次再过来，应该就是彻底拿下沃尔沃集团，将这尊庞大的豪华汽车品牌收入囊中，彻底拿到掌控权了！

　　此刻，陈江海还是没有放弃收购沃尔沃集团的想法，好处实在是太多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“王总，最近一段时间可能要辛苦你留在瑞典了。”

　　陈江海想了想说道。

　　他们今天的会谈,其实只是确定了基本的合作意向，并且对一些合作细则进行了补充。

　　但如果真正要落实合作关系,还需要王亚迪继续留在瑞典，和沃尔沃集团继续沟通，最终确定确定所有条款，签订合同。

　　“关于这次合作已经确定了基调，接下来就是一些大体上的细则问题。”

　　“最重要的是，新能源燃料电池技术，要确保拿在我们手中，这是不可改变的原则问题，只要把握好这项原则，其他的条件我们都能够放宽一些。”

　　这是接下来王亚迪要进行的工作，因此他外认真的记下来，甚至还掏出纸笔，一条条记了下来。

　　“王总，你其实不用这么拘谨。”

　　陈江海见到这一幕，顿时无奈笑道。

　　似乎感觉自己肩膀上的胆子更重了，所以王亚迪才有这副诚惶诚恐的模样。

　　不过这倒也体现出王亚迪的认真负责，把谈判签合同的事情交给他，陈江海很放心。

　　“陈总，放心吧，我会留在瑞典确保合作的顺利进行，不过根据我的估算，要完成这项合作，前期投入会是一个极为可怕的数字。”

　　王亚迪想了想，有些局促地说道。

　　按照刚才确定的合作基调，秋海集团要帮助沃尔沃集团在华夏建立海外工厂，这可不是一个小数目的投入。

　　再加上比亚蒂也需要开始造车计划，因此他们也需要建立自己的造车厂。

　　这又是一笔庞大的资金，以比亚蒂现在的资金流，是拿不出那么多资金的。

　　“王总，这方面不用担心，如果有资金需求可以直接找我或者宏盛，在造车这一块我们的投入和收获会成正比，根本不用担心。”

　　陈江海淡淡的说道。

　　他在罗斯的金融股票账户上还有五十多亿美刀，这笔钱再加上秋海集团的一些资金，收购沃尔沃汽车都绰绰有余，更别说只是建造一个海外工厂。

　　“当然，你们比亚蒂的新能源燃料电池技术，一定要全力以赴，尽快研发出来，这是当务之急，刻不容缓。”

　　陈江海一改面色，严肃的说道。

　　他之所以能拿下沃尔沃，就是因为坚定的说出自己掌握了技术，可有没有掌握，他能不知道吗？

　　“陈总这个你放心，我们比亚蒂有信心在今年内将这份技术研发出来，当然，可能会有问题，但我们会继续完善！”

　　王亚迪立刻大声的说道，拍了拍胸脯保证下来。

　　这件事的重要性不必多说，论谁都知道这才是这个项目的灵魂关键。

　　“你应该知道，我这个人不喜欢瑕疵，做事情要么不做，要么就精益求精，既然决定要研发这份技术，那么就要做到最好。”

　　陈江海跟着告诫一声。

　　虽然他拿这件事情在沃尔沃总部力压汉迪，给他们造成了极大的压力。

　　但同样这也对王亚迪造成了压力。

　　全球各大车企都在研发新能源燃料电池技术，如果王亚迪只是想着拿着次品来糊弄，显然会造成极为恶劣的影响。

　　“陈总放心，我们比亚蒂一定精益求精！”

　　王亚迪点点头，神色严肃。

　　他能有如今的成就离不开陈江海的帮助，对于这位的要求，他绝对不打折扣。

　　“好，那我这边就准备回国了，你这里如果有什么问题，及时和我沟通。”

　　陈江海拍了拍王亚迪的肩膀，意味深长的说道。

　　这位比亚蒂公司的老总，如果能把这个项目做好，今后一定能成为国内汽车领域的领头羊。

　　这一点，陈江海坚信不疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百零七章 下一个项目，必须是造车！免费阅读。https://www.23sk.com 