    伴随着砰的一声脆响，那一颗青色宝珠直接碎开，化为无数的碎片荡漾。

    若是仔细看去，可以发现这些碎片之上都带着某种独特的力量。

    在其上，有着世界的气息荡漾，隐约间像是有一颗颗星辰蕴含其中，那种光辉格外明亮。

    巨大的祭坛之上，路瑶脸色狰狞，努力抗拒着四周那一股力量。

    她的身躯在颤抖，看上去像是承受了巨大的压力，正在坐着某种努力。

    在菲利普的感应中，则是另一幅场面。

    那青色宝珠碎开之后，其中有一股无形的力量正在弥漫，向着四处蔓延，伸出了自己的触手。

    那一股力量很诡异，像是蕴含着一种独特诡异的意志，一经浮现，便本能向四周蔓延。

    一股源自于世界的排斥感浮现。

    菲利普忍不住皱了皱眉，心中升起一股厌恶感。

    这是一种本能浮现的感觉，与他自身的喜好无关，而是从心头浮现。

    感受着这种感觉，菲利普仔细感觉了一下。

    最终，他发现了根源。

    那种厌恶感的根源，不在于他自身，而在于他身上的初始之力。

    伴随着那股诡异力量浮现，他身上的初始之力像是在自发暴动，有种莫名的感应浮现，本能的感觉有种特别。

    一股厌恶，想要抹平那股力量的感觉本能浮现，从菲利普心头浮现而出，被他敏锐察觉到。

    “这种本能.......”

    站在原地，他皱了皱眉。

    他身上的初始之力，似乎与那一股莫名的力量有种独特的渊源，以至于仅仅只是感受到气息，都有这种独特的感觉浮现。

    或许，他之所以能够感受这一幕场景，也正是因为身上初始之力的示警，在提醒他些什么。

    可惜，竟然初始之力已然示警，但菲利普还是没法做什么。

    因为那距离太过于遥远。

    尽管感应并不明确，但路瑶此刻所在的星域，距离赫赤星辰虽然不远，但却也不是一时半会就能够跨越的距离。

    如此漫长的距离之下，纵使是菲利普这等强者，也无能为力。

    只能眼睁睁看着罢了。

    独自伫立在原地，他心中无悲无喜，就这么默默注视前方，看着前方的场景演变。

    在那一片祭坛上，路瑶的身躯在不断颤抖。

    在她的头顶上，紫色的天命之力剧烈燃烧，像是碰上了什么恐怖危险。

    隐约间，在那祭坛之上，一只无形的大手凝聚，向着路瑶身上抓取。

    轰隆！

    金色的光辉绽放。

    随后一切尽数结束。

    在菲利普的视线注视下，在最后的紧要关头，金色的黄金印记再次复苏，照耀四方，驱散了一切的阴霾与恶意，在关键时刻庇护了路瑶不受侵害。

    随后，似乎感受到了危险，黄金印记大放光华，其中有璀璨的真灵之光照耀，硬生生在祭坛的封锁之上打开了一个洞开。

    随后，它带着路瑶一行人，直接破开了一条空间通道，传送了出去。

    光辉璀璨，万物逐渐宁静。

    原地，在那祭坛之上，一个巨大的黑影成型。

    他身影巨大，不知道有几万米，看上去格外壮观，伟岸，如同远古而来的神魔一般。

    伫立在祭坛之上，他望着路瑶离开的方向，嘴角似乎张了张。

    “黄金之王.......”

    淡淡的话语落下，尽管并非是菲利普所熟悉的任何语言，但却诡异的能够被他所听懂。

    似乎在方才的刹那，这个未知的存在也已然察觉了路瑶的本质，明白了一切东西。

    随后，独自伫立原地，他似乎有所感应，视线转移，望向了另一个方向。

    两道视线顿时碰撞。

    当菲利普与那道身影的视线碰上，一股无形的邪念顿时在心中滋生。

    种种欲望，万般邪念，顿时如同蝼蚁起伏一般攀爬而起，像是要吞噬菲利普的心智，将他化为被欲望控制的傀儡，被人所操纵。

    这种感觉是可怕的。

    四阶之上的存在，自身真灵觉醒，本源已然升华。

    但纵使如此，也不可能在心灵层面上毫无破绽，始终会有漏洞残留。

    而眼前的感觉，但凡有丝毫漏洞暴露而出，那些邪念顿时会从心中升起，啃食你的心智，让你根本无法控制。

    纵使那些将真灵打磨至无比强大，甚至已然接近圆满的六阶存在，也无法完全避免此影响，稍不留神就有可能吃亏。

    更不用说是区区五阶。

    这样的力量浮现，所起到的效果理应十分恐怖。

    然而在原地，菲利普都在站在原地，脸色却并无丝毫变化。

    那万般欲望邪念侵蚀心灵，在他心中不断攀爬，却并未影响丝毫波澜，甚至并未让他感受到一丝丝不妥。

    一切仿佛如清风拂面一般，格外轻松，没有丝毫压力。

    伫立原地，他脸色平静，面无表情，注视着那星空的另一端。

    两名独特的存在，就以这样一种独特的方式会面，彼此影响。

    “咦？”

    远方，一阵惊疑不定的声音传来。

    在那星空另一头，那个莫名存在似乎也有些惊讶，不明白究竟为何会如此。

    好一会后，他感受到菲利普身上那独特而明显的气息，才终于反应过来，脸上露出惊色。

    下一刻，他的身影迅速消失，至此飘荡开。

    场景至此结束。

    四周恢复平静，像是什么都没有发生一般。

    在菲利普的视线中，远方那一片浩大的祭坛逐渐消失，慢慢隐退，从他的视线范围完全不见。

    原地，他默默的闭上眼。

    方才的场景在他的脑海中不断浮现，一遍又一遍的打转。

    那浩大的场景，还有那横跨星空对他施加影响的场面，无不说明了那一道身影的恐怖。

    在方才，若非菲利普依靠自身与初始空间的联系，强行对抗那身影施加的影响，恐怕他此刻也不免要中招，纵使不被对方变成傀儡，也会被对方所影响，不知不觉变成对方的棋子，坐下种种事。

    这种手段，当真是恐怖。

    还有那恐怖的力量，让菲利普不由想起了五骑士。

    “就是不知道，五骑士与他相比，究竟会是谁强些。”

    伫立原地，菲利普心中闪过这个念头。

    单纯轮感觉，就曾经绯红骑士给与陈恒的感觉来看，当然是此前那个未知存在存强大一些。

    当然认真意义上来说，陈恒此前面对的绯红骑士，也仅仅只是一个分身而已，并不是本体。

    若真的是本体，就不知道究竟有多么强了。

    不过总体来说，五骑士与方才那个莫名存在，应当处于同一个水准。

    站在原地，菲利普脸色平静，心中闪过了这个念头。

    在此刻，他已经意识到了一些事情。

    估计很快，赫赤星域就要变得热闹了。

    在事实上也是如此。

    时间缓缓而过。

    很快，半年的时间过去。

    仅仅只是半年时间，赫赤星域的四周就出现了变化。

    在赫赤星域的四周，不知道从什么时候开始，便有一种独特的现象出现。

    星空的深处，有一股力量在施加影响，让人不自觉失去了方向，陷入迷航中。

    有人曾经深入某一片星域，在其中窥见了一尊神灵。

    再度出现后，便自称受到了神灵的指引，在四周星域传教。

    在短短时间，这个宗派在赫赤星域附近造成了巨大的影响力，不知道有多少人死于他们的袭击。

    更加惊骇的，还是另一件事。

    就在大半个月前，赫赤星辰的不远处，另一颗生命星辰被直接破坏了，上面的生命全部死去，没有一个人残留。

    这种情况震惊了所有人。

    据一些强者调查，在那颗星辰上，并未发生强者交战的痕迹，甚至没有受到太大破坏。

    这颗星辰上的生灵，就像是全部自杀的一般，根本没有与强者交战的痕迹。

    这种诡异的场景，震惊了世人。

    其消息以最快的速度传播了出去。

    赫赤星辰之上，陈恒自然也知晓了消息。

    见证了当初那一幕场景，他心中明白，眼前的情况，多半就是当初那一位莫名存在所做下的。

    对方从脱困之后，似乎一直在附近施加影响，有着自己的目的所在。

    之所以会频繁动作，多半也是为了达到什么目标，甚至是为了恢复力量。

    情况十分危险。

    从半年前开始，那股诡异力量便不断蔓延，如今已经到了赫赤星辰的附近。

    按照这个节奏下去，恐怕其影响很快就会达到赫赤星辰了。

    一时之间，人心惶惶，不知道有多少人心中恐惧，不知道自己未来的下场。

    整颗星辰之上，如今已然被一股不安的范围所笼罩。

    不过到了这个时候，也终于有人反应过来了。

    “圆桌会有动作了么？”

    安静宽敞的殿堂之内，菲利普端坐在最高的位置上，低头注视着身前的塔里露与科奥等人。

    大半年时间过去，红莲会内部的发展还算不错。

    不论是科奥还是塔里露，在这大半年时间里实力都有所增长，看上去还算不错。

    科奥如今已经四阶了，而塔里露，也已经半步迈上了五阶的门槛，很快就会跨过那个界限。

    这个实力，在赫赤星辰之上，只要菲利普与陈恒不出手，几乎便是无敌的。

    然而在此刻，他们的脸色仍然凝重，甚至隐约间带着些恐惧。

    “看起来，圆桌会终于还是出手了。”

    将塔里露两人收集而来的情报看完，菲利普点了点头，随后轻声开口：“反应还不算太过迟钝。”

    赫赤星域，若是认真来说，其实也算是圆桌会的领地。

    不过在圆桌会的统领下，并不算什么重要的位置，平时圆桌会的人除了必要时候外，也不会经常来到这里。

    不过不论怎么说，赫赤星辰这里也是圆桌会的地盘，现在既然出了事情，自然要圆桌会出面解决。

    而从当前的情况来看，圆桌会的动作还不算太慢。

    这片星空是如此的广袤，范围也是如此扩宽。

    在这种情况下，圆桌会还能在短短大半年时间内就反应过来，及时腾出手来应对，倒算是不错的反应速度。

    对此，菲利普表示赞赏。

    “那么，他们的应对是什么？”

    端坐在座椅上，菲利普望向身前的塔里露，轻声开口。

    话音落下，在身前，塔里露的身躯动了动，沉默了片刻。

    直到好一会后，她才抬起头，再一次开口：“按照我们所收到的消息，五骑士之一的苍蓝骑士，如今已经在路途上，很快便要赶到这一片区域了。”

    她脸上的表情很苍白，此刻如此开口。

    菲利普抬起头，望了塔里露一眼。

    在塔里露开口的时候，他分明感受到，对方的身躯在轻微颤抖。

    这并非错觉，也并非刻意，而是一种自心中本能流露而出的恐惧，所导致的情况。

    一位即将抵达五阶的存在，按道理来说不应该出现这种情况。

    毕竟就连正式武者都可以精准控制自己的身体，不让身躯出现一些本能反应，精准控制身躯。

    更别说塔里露这样强大的超凡者。

    能够让她有这样的表现，可见其心中的恐惧与惶恐。

    不过对于塔里露的反应，菲利普并不感到奇怪。

    高高在上的五骑士，这种存在，任何人只要清楚明白其力量，就会感到恐惧。

    更别说，苍蓝骑士对于塔里露的意义。

    在这些年的时间，菲利普并没有闲着，也在一直打探外界的消息。

    圆桌会作为他未来最大的敌人，自然也在其中。

    而五骑士的消息，更是重中之重。

    因此在如今，菲利普对于五骑士中的一些情况，已然有了一些初步的了解。

    如果他没记错，在五骑士之中，苍蓝骑士是最为粗暴好杀的。

    这一位骑士的残忍好杀在其过往的事迹中有着清晰的呈现。

    在过往的时候，其曾经屠杀数片星域，将其中的一切生灵献祭，只为了获取血气。

    其一路走来，所屠杀的星域，杀过的生灵，已然不知凡几。

    绯红骑士与其相比起来，已经算是十分讲道理的了。

    至少，绯红骑士没有那种动则屠杀星辰的习惯，还会好好的说话。

    而这一位，就不同了。

