    第81章表白   

    秦月明后悔了。

    

    她不该看到江云开喝醉酒后的样子。

    

    就连刚才他问的时候，她都不应该答应。

    

    这一次她亲够的。

    

    够够的了。

    

    被困住后她有点无所适从，最后逼不得已狠狠地踩江云开的脚。

    江云开吃疼，这才松开了她。

    

    她赶紧打开门走了出去，模样狼狈得不行。

    

    注意到江云开没追来她才松了一口气，回到自己的房间里反锁房门，走到镜子前照了照，发现嘴唇都有点肿了。

    

    亲了能有多久？

    

    两次加一起能有半个小时了。

    

    她才知道接吻腮帮子会这么累，是因为太紧张的了吗？

    

    颓然地坐在了床上，又等了一会，确定没动静了才去洗漱。

    

    走出来后躺在床上依旧睡不着，心跳终于平复了一些，虽然狼狈却有那么一丢丢的小开心。

    

    她又翻了一个身，对自己念叨：睡觉，赶紧睡觉，明天还得拍戏。

    

    ……   

    江云开醒来的时候发现自己是在健身房里的垫子上睡的。

    

    坐起身来就觉得浑身不舒服，紧接着动作一顿。

    

    他愣愣地回忆昨天的事情，觉得有点匪夷所思。

    做什么美梦呢？

    

    站起身来走到一边的桌边，看到那里的确有拧开盖子还没有重新盖好的矿泉水瓶，水瓶边还放着一板药，被挤出来了一颗。

    

    他立即往外走，想要去找秦月明。

    

    结果走到房间门口就发现秦月明房间门开着，佣人在收拾卫生。

    

    见到他来了，佣人捧着一个盒子给了江云开：“这位客人已经离开了，这个是留给您的。”

    

    “哦……”他记得秦月明一大早就要坐飞机回去继续拍戏。

    

    江云开接过盒子打开，发现里面是一双限量款的球鞋，拿出来仔细看一看还是他的号码。

    

    只不过这款他有了，颜色都一样。

    

    不过是秦月明送的，他还是很开心的。

    

    捧着球鞋上楼后，到处都找不到手机，最后才想起来是落在顶楼阳光房的藤椅上了。

    

    拿起手机看着微信屏幕，还有秦月明昨天晚上来找他的时候发的消息，以及未接的语音电话。

    

    看着手机，他顺势坐在了藤椅上，抬手拢了拢头发，看着不远处的位置就开始傻笑。

    

    他好像是在那亲的秦月明。

    

    什么时候开始的，笑的时候可以不闭着眼睛了……   

    因为笑的时候也不想错过，想要看着她吗？

    

    他知道自己肯定脸红了，一个劲揪耳垂，嘴角一直扬起，嘴巴笑得就没合上过。

    

    她让他亲，帮他擦嘴唇的时候模样还挺可爱的。

    

    她怎么那么甜啊……   

    她那个回答是什么意思？

    

    是不是不是不喜欢他，只是因为她欠着钱？

    

    所以她喜欢他是不是？

    

    江云开想到这里笑出声来，拿出手机来就跟南云庭发消息：我跟你讲！秦月明肯定喜欢我！她爱我！她绝对爱惨我了。

    

    我跳舞挺好看的：你还挺有理想的。

    

    我唱歌挺好听的：你不懂！不出一个月，我就能恋爱你信不信？

    

    我跳舞挺好看的：不愿意跟你聊天，我累了，睡会。

    

    我唱歌挺好听的：一大早的你干什么了你就累了？

    

    我跳舞挺好看的：单身狗懂个屁。

    

    江云开突然就懂了，南云庭和杜拾瑶这是利用他这里恋爱了啊。

    

    他突然觉得炫耀错地方了，明明想秀恩爱，结果被人家秀得瞎了狗眼。

    

    他拿着手机下楼准备吃饭后继续工作，下去后就看到蔡思予在等自己。

    

    他立即懂了：“你等我一下，我去拿其他的证据给你。”

    

    蔡思予跟在他身后上了楼，在江云开找东西的时候，站在门口靠着门框，双手环胸地问：“你想追月明吧？”

    

    江云开动作一顿，诧异的抬头看向她。

    

    蔡思予看到江云开这表情就懂了：“其实你突然这么上心想要帮我，我就猜到了，我们两个人的关系还真没好到你愿意这么帮我，很容易就猜到你的心思。”

    

    江云开也不否认，在自己乱七八糟的行李箱里翻找东西的时候回答：“没错，我确实喜欢她，也想追她。”

    

    “其实你从你手里拿走了证据，就算是承了这份人情，以后自然是要还你的。

    但是月明是我最好的朋友，我也不能为了儿子卖了她。”

    

    “无所谓，你就在她犹豫的时候，帮我说说好话就行。”

    

    蔡思予叹气，说道：“月明不会跟我聊这方面的事情，她都是自己做决定，我也是在钟嵘对媒体说他们两个人的事情后，才知道她居然恋爱了。”

    

    “都不聊聊这方面吗？

    你们女孩子不是最爱聚在一起出谋划策吗？”

    

    “月明不一样，她自己很有想法，可以就是可以，不可以就是不可以。

    以前她漂亮人气高，追她的人很多。

    现在她背着巨债，很多人对她望而却步才会少了很多追求者，你还真是不怕死。”

    

    “死？”

    江云开拿着资料给了蔡思予，“这哪有那么严重，钱不就是用来花的？

    花钱买条命值得不得了。

    而且她就算不跟我在一起，只是跟我借钱还上那笔债务我也会借。”

    

    蔡思予拿在手里看着档案，随口说道：“可是这样我也帮不了你什么啊。”

    

    “你就在她面前骂池闫就行了。”

    

    “骂池闫？”

    

    “情敌。”

    

    蔡思予拿着资料笑了，点了点头表示自己懂了，接着说道：“我能给你的一点信息是她对你印象挺好的。”

    

    “这不是废话吗？”

    

    “她挺爱吃醋的，他们姐弟俩都是醋罐子，当初做练习生的时候我跟别的女孩子关系好，月明都会吃醋。”

    

    江云开想了想后依旧觉得这条信息可有可无：“就我这性格和我这张嘴，身边也没几个女生朋友，她连吃醋的机会都没有。”

    

    “她……颜控还有点……”色，但是这个没法说。

    

    “还有点什么？”

    

    “就是很喜欢帅哥。”

    

    “呃……还有没有？”

    在江云开看来，这几条信息都没什么用啊，谁不喜欢帅哥？

    

    “趁早表白。”

    

    “啊？”

    

    “别让她猜，她只会自我否认，你知道她的曾经吧？

    这种女孩子虽然很漂亮，但是骨子里自卑，你如果不直接告诉她，她会有无数个理由否定，不肯相信你喜欢她。

    除非你直接了当地告诉她。”

    

    江云开点头，随后得瑟地说道：“我觉得我要坠入爱河了，我马上就要恋爱了，你看她还送我球鞋了。”

    

    “她如果不送你反而是好的，如果送你了，就是跟你礼尚往来，不想亏欠你太多。”

    

    “我觉得她喜欢我。”

    

    “喜欢不一定会跟你在一起啊。”

    

    江云开疑惑了：“喜欢为什么不可以？”

    

    “你可以试试看。”

    

    蔡思予拿着资料离开了，留下江云开一个人不服气地整理自己的东西。

    

    江云开去跟刘创问了秦月明今天的航班信息，坐在车里等待去拍摄的时候，手里还拿着实时航班信息APP看，想要看秦月明的航班落地没有。

    

    计算好了时间，他给秦月明发消息：是不是下飞机了？

    

    等了一会秦月明才回复：嗯，刚刚上车。

    

    江云开立即拨通了语音电话去，视频接通后，秦月明还坐在保姆车里整理自己的衣服，随口问道：“怎么了吗？”

    

    “哦，就是跟你说鞋子我收到了，挺喜欢的，大小正好合适。”

    

    “我特意问的南云庭，他说你喜欢这个系列的。”

    

    “其实你不用送我礼物，我不缺，你有钱就还给研究所吧。”

    

    秦夜明突然特别兴奋，跟江云开说：“这一次扣款我和弟弟一起还了八千万，我们还留了一些资金，要投资开始做服装公司。”

    

    “哦，那挺厉害啊。”

    

    “就是觉得这半年没白忙。”

    

    心心在车里整理秦月明一会要穿的戏服，似乎想让秦月明在车里就把衣服换了，秦月明立即对江云开说道：“我不和你说了，这边要开始换衣服了。”

    

    “等一下，我还有事！”

    江云开赶紧对着视频说道，生怕秦月明挂断了。

    

    秦月明停顿了一下问：“怎么了？”

    

    问问题的时候还在低头整理衣服，眼睛都没看镜头。

    

    “我喜欢你，我今天开始追你。”

    江云开对着镜头说得特别认真。

    

    他觉得他要再忍一分钟，都会难受得不行，必须现在就说出来。

    

    开车的鸭宝一直在听，听到这一句险些压线行驶，还好立即反应了过来。

    

    秦月明突兀地抬头看向屏幕，然后手忙脚乱地挂断了。

    

    江云开看着手机有点不解，去问鸭宝：“我这是被拒绝了？

    一句话都不想跟我说？”

    

    鸭宝都要崩溃了：“江哥，你没必要这么雷厉风行吧？

    你……你要吓死我是不是？”

    

    “我怎么就吓死你了？

    我肯定能追到，你看着吧，一会回消息就会同意。”

    

    我唱歌挺好听的：？

    ？

    

    月：你疯啦！！   

    江云开看着手机都愣住了，这怎么表白之后还被骂了呢？

    

    很快，秦月明就又发了一条消息过来：心心和幺儿都在我身边呢，我开的公放！你没看到吗？

    

    我唱歌挺好听的：那怎么了？

    鸭宝也在我身边，我们俩恋爱之后他们肯定要帮我们打掩护的，没必要瞒着啊。

    

    月：谁要跟你交往啊！   

    我唱歌挺好听的：昨天亲得好好的，今天怎么就变卦了呢？

    

    秦月明许久都没有回复消息。

    

    ……   

    秦月明许久都没平静下来。

    

    她下了飞机刚刚上保姆车不久，江云开就发来了视频。

    

    平日里跟江云开视频也没有太大的顾忌，江云开看到是公放也会小心翼翼的，幺儿、心心也都是她信得过的人，也就没在意。

    

    想着如果江云开没事她就会赶紧挂了，她这边也挺忙的。

    

    结果，江云开突然表白。

    

    原本在整理衣服的心心动作突然一顿，再没给秦月明送去东西。

    

    幺儿还在开车，不过也在频频看后视镜。

    

    她挂断了电话就给江云开发消息，看到江云开回过来的就呆住了。

    

    他不是喝完酒就失忆吗？

    怎么还记得？

    

    家里有监控器吗？

    

    在自己家里安装监控器干什么？

    欣赏花开的时刻？

    

    她完全不知道该怎么回复了，愣愣地拿着手机，陷入了懊恼中。

    

    怎么就鬼迷心窍了呢！   

    怎么就经不住美色的诱惑呢？

    

    我唱歌挺好听的：还是说我昨天惹你生气了？

    我记得我是经过你同意的啊，虽然后来是有点过分了。

    

    我唱歌挺好听的：我跟你道歉好不好，你别生气。

    

    我唱歌挺好听的：我是真的很喜欢你，我是认真的，你给我一个机会好不好？

    

    秦月明拿着手机恨不得找一个地缝钻进去。

    

    他记得？

    ！   

    他说他记得？

    ！   

    怎么会有这么神奇的体质啊！   

    她发现车子里静得可怕，两个女孩子都不敢有多余的动作，于是赶紧解释：“他是开玩笑的。”

    

    心心胡乱地点头，就伪装成信了的模样。

    

    幺儿想了想后说：“月明姐……我们俩会保密的，你放心吧。”

    

    她们俩也不傻，江云开对秦月明什么样，刚才那句话到底是不是认真的，她们能分辨不出来？

    

    “我、我不会恋爱的。”

    一向淡定的秦月明都结巴了。

    

    “我们无所谓的，反正我们是跟着你吃饭的人，肯定希望你是好的。

    你就跟着自己的内心走，自己考虑，我们不参合。”

    幺儿回答。

    

    心心跟着点头：“对。”

    

    秦月明再次拿起手机，就发现江云开又发来了几条消息。

    

    我唱歌挺好听的：真的生气了？

    我就是太着急了，我错了好不好？

    你怎么才能原谅我？

    

    我唱歌挺好听的：钱真的不是问题，我能一口气都帮你还了，或者你不想太亏欠我，我也可以先不管，等结婚以后再说。

    你不用觉得我们两个人条件差的多，在我家看来，我们俩智商差得也多，你不嫌弃我就是万幸了。

    

    秦月明看着手机，突然“扑哧”一声笑了出来。

    

    她还没答应呢，这货就开始说结婚之后的事情了？

    

    她的心情挺复杂的。

    

    她喜欢的人突然主动跟她表白了，说心里不开心是假的，想到他们是互相喜欢的，心里就蔓延着一股甜蜜的感觉。

    

    多幸运，遇到自己喜欢的人，自己刚巧也是对方最喜欢的类型。

    

    他的性格很可爱，他的笑容特别灿烂，他的拥抱特别温暖，他的吻……特别甜。

    

    然而一秒有转到现实，她知道她如果真的跟江云开在一起会非常艰难。

    

    首先她的状态只能是继续奋斗，不能被恋情耽误。

    

    其次江云开的身份是爱豆，他如果恋爱被发现，对他的事业可以说是毁灭性的打击。

    

    就算再怎么控制，江云开的女友粉也是众多的，他恋爱就是偶像失格。

    

    她赶紧掩饰住笑意，拿着手机继续看，就看到江云开一直在正在输入，结果半天没发过来什么。

    

    最后江云开发来了一个表情包，居然用自己的，在做游戏后输了的可怜巴巴的表情。

    

    她看着手机屏幕，知道回避不是办法，于是回复：抱歉。

    

    月：能当什么都没发生过吗？

    

    我唱歌挺好听的：不可能。

    

    月：我现在不能恋爱。

    

    我唱歌挺好听的：想哭。

    

    月：别，你听我说好不好？

    我们需要理智一点。

    

    我唱歌挺好听的：已经哭了。

    

    秦月明下意识捂脸，她知道江云开说的应该是真的。

    

    月：那我考虑一下好不好？

    

    我唱歌挺好听的：好，我去剧组找你。

    

    月：别来！   

    我唱歌挺好听的：那你拍完戏给我打电话好不好，我们好好聊聊。

    

    月：好。

    

    我唱歌挺好听的：喜欢你。

    

    我唱歌挺好听的：超级喜欢你。

    

    我唱歌挺好听的：超级超级喜欢你，心情控制不住了，就是超喜欢你。

    

    秦月明看着手机，觉得自己的心理防线要崩塌了。

    

    

    

