    第1959章 系统离开   

    一切都在无声无息之间完成。

    

    姜独重新出现在混沌河流的外边，他的嘴角露出了笑容。

    

    这个混沌本源的归属，姜独依然觉得应该是不老天尊的。

    

    界灵或许可以获得一些好处，但是姜独却不准备让她把混沌本源全部吸收，毕竟鬼知道界灵完全吸收之后是福是祸。

    

    至于他自己……   

    挨打就行！   

    在外边待着也没有什么事情，一时间，姜独的皮开始痒痒了。

    

    中间的六个强大九幽之神，姜独暂时不是对手，有可能会彻底完犊子，所以姜独不准备动。

    

    可是外围还有一群相比较于弱小的九幽之神。

    

    “行吧，加速升级！”

    

    姜独没有忍住，已经好几天没有挨打了……错，已经好几天没有提升实力了，姜独怎么能忍得了？

    

    “叮，收到！”

    

    四万序列值就这般悄无声息的消失了。

    

    “叮，升级完成！”

    

    系统的提示声响起，属性面板挨打系统6.0随即转换成7.0！   

    “记忆全部恢复了？”

    姜独脸上带着笑容问道。

    

    他已经想明白了，永远不可能是盘古绿了自己，只会是自己绿了盘古！   

    “叮，已经恢复！”

    

    系统的声音未曾发生变化，可是语气却悄无声息的改变些许。

    

    姜独的眼睛轻轻眯了起来。

    

    他从系统的声音之中，竟然听到了一丝冷漠与疏远，该死的，这家伙不是合成中性音吗？

    从哪来的感情？

    

    而且是这种感情。

    

    “说说吧，你来自什么地方，经历又是什么，为什么会找到我？”

    姜独心中拥有着些许不安，不过依然是故作淡然。

    

    “叮，本系统要离开了。”

    

    冷不丁的，系统说出来了这句话。

    

    姜独脸上的神色瞬间静止，甚至在这一刻，连魇魔劫力都停止了流转。

    

    他的思维，逐步化为空白。

    

    离……离开……   

    姜独的喉咙有些发干，扁桃体甚至都开始有些发炎。

    

    “为什么？”

    

    姜独的声音变得有些冷，系统恢复记忆的第一件事，就是要离开？

    

    去找它原来的主人？

    

    “叮，你说呢？”

    

    系统没有回答姜独的问题，反而反问道。

    

    它的声音越发的冷漠。

    

    “去找你上一任主人？”

    姜独声音越发的平静。

    

    “叮，是！”

    

    系统回答的很果断。

    

    姜独深吸了一口气，尽管，他已经有了预感，可是他却没有想到，系统会如此急，甚至不愿意和自己解释一下。

    

    更别提说一些之前的记忆。

    

    姜独能说什么？

    

    还能说什么？

    

    “好，走吧！”

    

    姜独声音有些冷冽。

    

    没有这个系统，他照样可以歼灭敌军！   

    ……   

    系统没有再说话，姜独脑海之中的属性面板开始缓缓的消散。

    

    这一刻，姜独的心脏，仿佛缺少了一些东西，空落落的，很难受。

    

    看着那金色的光芒化为光雨消失，姜独的拳头缓缓的握紧。

    

    直到，脑海之中的属性面板彻底熄灭。

    

    姜独在虚空之中站立了一会，随即身影消失。

    

    等他再出现的时候，便已经来到了混沌河流的外围。

    

    这里汇聚了足足有数十位九幽之神，都在时刻关注着混沌河流的变化，姜独的突然出现，并没有引起他们的关注。

    

    而姜独的身影则是不断的上升。

    

    他的气息，疯狂的提升。

    

    “嘭嘭嘭……”   

    他的心脏，蕴含着无穷的力量，正在一次一次的跳动着，如同沉闷大鼓的声音。

    

    一倍，两倍，三倍……   

    五倍，七倍，十倍……   

    姜独的身体开始化为了血红色，他的双眼遍布血丝，青筋鼓起。

    

    他脚下的暴虐冥靴散发出强烈的光芒。

    

    如此强烈的波动，顿时引起了这些九幽之神的注意力。

    

    “他这是在做什么？”

    有九幽之神疑惑不解的说道。

    

    现在，混沌河流虽然还在波动着，可是还没有达到可以进入的地步。

    

    而姜独，更是在场的九幽之神，一个都不认识。

    

    所以姜独现在不断爆发的行为，对于众人来说，简直就是莫名其妙。

    

    “谁知道在做什么，难道在场的有人和他有仇？”

    

    “一句话都不说，露头就这样爆发，我怀疑他是神经病，可是我一时间没有找到什么证据。”

    

    数十位九幽之神都好奇的看着姜独。

    

    姜独的目光也落在了他们的身上，他的双眼之中，带着疯狂。

    

    “暴虐，一踏！”

    

    “轰！”

    

    姜独一脚轰然向着下方所有的九幽之神踩踏了过去。

    

    庞大的脚掌，带着踏碎一切的气息，轰然落下。

    

    虚空一层层裂开，仿佛一个庞大的蜘蛛网。

    

    数十位九幽之神猛然震动，瞪大眼睛。

    

    远方的六位九幽之神目光也猛然看向了这里，眼神之中带着迷惑。

    

    咋回事？

    

    他们自然知道远处有一些做表格的九幽之神存在，只不过现在懒得管他们而已。

    

    可是怎么会突然爆发，他们都还没打起来，混沌河流还没有产生什么太大的动静，你们怎么打起来了？

    

    尤其是，还爆发出如此强大的攻击。

    

    “你干什么？”

    

    有九幽之神看到头顶的大脚，脸色大变怒吼一声。

    

    “我想打死各位，或者被各位打死！”

    

    姜独一声低吼，脚掌全力落下。

    

    “该死！”

    

    九幽之神纷纷大怒，这是一个疯子吧？

    

    “杀了他！”

    

    面对这一只从天而降的大脚，寻常的九幽之神甚至感受到了一种死亡的威胁。

    

    正是这种威胁，才让他们更加的愤怒。

    

    我们好端端的，你竟然要杀我。

    

    数十道光芒，全部向着那只大脚冲了过去。

    

    双方接触的瞬间，一切都仿佛静止。

    

    意志，能量，所有的一切都在碰撞。

    

    “噗噗噗……”   

    十几个九幽之神到底还是低估了这一脚的力量，他们的身体都被踩碎了大半，就如同破烂一般倒飞了下去。

    

    但是这么多九幽之神联手，那可绝对不是闹着玩的。

    

    姜独的脚掌被强行打碎，连带着一只脚都被打爆，意志力都被磨灭了一大片。

    

    “叮，遭受攻击，意志力+1+1+1……肉身强度+1+1+1……”   

    突然一声提升的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    那声音之中，隐约还带着笑意。

    

    姜独的身体瞬间僵住。

    

    “给我死！”

    

    一个身影出现在姜独的面前，他的手掌呈现出一种螳螂爪子的模样，闪烁着锐利的白色光芒，切向了姜独的脖子。

    

    姜独这时候还在愣神。

    

    直到光芒出现在脖子不足三寸的时候，姜独咬牙切齿，低声骂了一句。

    

    “玛德，咱俩结下梁子了！”

    

    “叮！”

    

    刀光被一层护盾挡住，不灭护盾护住姜独全身。

    

    “给我死啊啊啊……”   

    这九幽之神被气坏了，你主动要踩死我们，现在我还手，你还说咱俩结下梁子了。

    

    弄死你，必须弄死你！   

    

