    临近下班，史蒂芬闯进夜帆他们的专用会议室。

    “夜董助，我有事找你，麻烦你来一下我的办公室。”

    也不等夜帆同意或拒绝，他就关上门走了。

    “草，死洋鬼子，总是变着法子折腾我们夜董助。”

    佟雷雷愤愤不平道：“夜董助，你别搭理他，你现在行动不方便，让他有事就来找你吧。”

    “说什么屁话呢！”夜帆骂道，“他现在是我的上司，我有义务帮他处理公务。”

    “你们继续干活，忙完了早点下班回家，我去办公室看看。”

    其实夜帆的心里门儿清，史蒂芬肯定是因为那个病来找自己的。

    夜帆推着轮椅走进史蒂芬的办公室，戴维斯立即把门关上。

    史蒂芬满脸渴望地说：“夜帆，早两天我跟你提到过，我太怀念暖春阁的服务了，我们都想再去体验一番，麻烦你带个路？”

    夜帆为难道：“二位，真不是我不愿意带你们去，只是你们看我现在这样子，就算是坐出租车也不方便啊。”

    “再说我带你们去了，我一身的伤动又动不了，我光看着你们玩那多没劲。”

    史蒂芬软磨硬泡：“或许你以后还会长期留在东海市享受那种服务，但我们完成任务之后就要回国了，那种地方真的是去一次少一次。”

    “这样吧，我安排一辆空间超大的林肯加长版接你过去，我保证你连轮椅都不用下，你看行不行？”

    “那好吧！”夜帆说道，“史蒂芬，戴维斯，不是我说你们，你们真应该把心思用在收购松果智能身上。只要完成了这次任务，我们三个就有数不完的钱，想去玩什么样的妞都不是问题。”

    史蒂芬嘿嘿笑道：“这不是有你在么，现在虽然你受伤了，但还是由你来主导收购事宜，我们对你是十分放心的。”

    戴维斯帮腔道：“没错，只要你赢了徐东良，那么咱们手里掌握的股份足以压倒何川他们，咱们的胜算就会大大提高。”

    “行吧！”夜帆最终答应先下来，“不过我先说明，这是咱们在完成收购前的最后一次。”

    “当然当然！”史蒂芬呵呵笑着，朝戴维斯眨了眨眼。

    晚上八点，夜帆带着他们两个再次出现在暖春阁的“三春知意”的包间，蒂芬和戴维斯毫不犹豫地选了与上次完全相同的那四位美女。

    然而，包间经理很是为难地说：“夜少，其他三位都在，但是35号正在服务其他客人，这恐怕有点麻烦。”

    “碰！”夜帆一巴掌拍在桌子上。

    “你他娘的放屁，什么服务其他客人，你当我夜大少的名头是摆设么？要多少钱你就直说，少跟我耍心眼。”

    “去，不管她在为谁服务，立刻把她给我叫来。今晚不把我这两位朋友伺候舒服了，我拆了你们暖春阁。”

    包间经理仍然一副难为情的样子，说道：“夜少，真不是我不愿意帮你，只是人家来头也不小。”

    “更何况以前你跟他还有过节，我今晚要是帮了你，他也得拆了我们暖春阁啊！”

    “哗啦~~~”

    夜帆将手中的茶水泼了包间经理满满一脸，但他愣是不敢有一句不满。

    “放肆！”夜帆呵斥道。

    “你的意思是说，你宁愿给他面子，也不愿给我面子？”

    包间经理站在原地，抬首挺胸道：“夜少，我绝没有看不起你的意思，只是按照暖春阁的规定，我们优先服务先点单的客人。”

    “呵呵！给我带路！”夜帆说着，推着轮椅朝门口走去。

    按照暖春阁不成文的规定，包间经理这句话的意思就是让夜帆和对方私了，谁有赢了就有优先服务权。

    史蒂芬和戴维斯不懂这些规矩，还以为夜帆要跑路，连忙追问道：“夜帆，你要去哪儿？”

    夜帆道：“当然是为你们抢女人，你们有兴趣的话不妨一起去看看。”

    “那好，我们正好去开开眼界。”他们两个立即跟上。

    走过两条走廊，夜帆跟着包间经理来到“春色满园”包间。

    夜帆一眼看到里面沙发上葛优躺的男人，眉头就皱了起来。

    那人看到夜帆进来，立即坐起来哈哈大笑。

    “我当时谁呢，原来是差点被匪徒要了小命的夜帆啊！”

    “哎哟哟，你怎么还坐上轮椅了，该不会是要终身残疾了吧？”

    这个人的态度极其嚣张，加上他一米八几的身高站在坐轮椅的夜帆面前，从上而下的俯视视角给人极大的压迫力。

    夜帆依旧目视前方，没有抬头看他。

    “汪穆，我特地过来通知你一声，35号今晚必须过去陪我，你可以滚了！”

