    国子监，文萃阁

    听宋源之打趣言语，贾珩既没有否认，也没有承认，只是笑了笑，道：“宋先生觉得此策可行就好。”

    宋源这话，就有着几分亲近。

    宋源笑了笑，说道：“明天，我就让木工订做一些落地牌子，让各区典书都照此办理。”

    宋源以举人之位，在阁中担任录事，几乎处理着整个文萃阁图书管理的常务工作。

    其实，倒也算是屈就了。

    若是出仕，举人甚至可在偏远地方为知县，但宋源为了在京中备考，从二十岁出头的意气风发，一直考到如今的三十出头，几乎心灰意冷，在国子监中索性就任了录事，也是方便备考。

    贾珩点了点头，而二人说话之间，就听得铛铛之音传来。

    文萃阁也敲罄，催离阁中监生，再有半个时辰，就会落锁。

    宋源笑了笑，说道：“这些纸，先收起来锁放柜子罢，天色也不早了，也该回去了。”

    说着，将手中的黄麻纸锁进立柜，然后转身，抬头问道：“子钰是食宿都在阁中吗？”

    一般而言，若是外有亲眷，一般都不会在监中居住。

    贾珩笑了笑，说道：“我也回去。”

    “是在宁荣街？”宋源问道。

    贾珩点了点头，道：“宁荣街的柳条胡同。”

    宋源笑道：“那倒是顺路一段，我坐着马车来的，路上可以带你一程，你先去上去收拾东西罢。”

    贾珩拱手道谢，然后，转身回去收拾东西。

    宋源看着少年离去的背影，手捻颌下短须，面上现出思索，“贾家的人，还真是出了个异数。”

    他自二十岁上京，在京都蹉跎十余年，最后在京都娶妻生子，买田置业，自是熟知京中权贵，对贾家倒也略知一二。

    “百年公侯之家，不定什么时候就出一二出色子弟，顶门立户，复可重振家势。”宋源思忖道。

    少顷，贾珩带着随身携带的东西以及雨伞，和宋源出了国子监，登上一辆老仆赶着的马车，马车辚辚转动，碾过街道上的雨后积水，远远而去。

    马车之上，二人叙着话。

    宋源笑道：“子钰，要参加县府二试，多花时间钻研经义文章，斯是正理，若有在四书上有不懂之处，只管来问我，不要见外才是，别的不敢说，这秀才之试，十拿九稳。”

    这次相比在醉风楼中，酒酣耳热，再当着韩珲的面，说得话其实还有几分场面之意，这私下里，明显就是真诚许多。

    贾珩闻言，感激道：“多谢宋先生，若有不解之处，一定会来问先生。”

    宋源笑了笑，说道：“科举一途，我也是最近思索，终究是进身之阶，关要还是在治事之才，如不通实务，纵然去做官，也要被奸猾胥吏蒙蔽，是要出问题的，好在子钰年纪虽浅，已见治事之才，这就很难得。”

    这个道理也是宋源在科场碰壁，于京都谋生之后才渐渐悟出的道理，先前见贾珩才情展露，为人处事又，故而感慨几句。

    “先生谬赞了。”贾珩面色一整，说道：“不过先生所言不差，所谓世事洞明皆学问，人情练达即文章，读书进学也好……立功立言立德也罢，无不应在知行合一四字。”

    宋源闻言，眼前一亮，口中喃喃着世事洞明皆学问，人情练达即文章十四个字，笑道：“子钰此言，当真是格言警局，发人深省，也不知是哪位大贤所言，当真是字字珠玑，一字难易。”

    显然，宋源这些年，就隐隐有这种体悟，但却无法将之概括，如今骤听意味隽永之言，竟有拨云见雾，遇到知己的快慰之感。

    贾珩笑道：“倒也忘了何人所言，只是一时感慨。”

    这话自然不是他的原创，出处在……《红楼梦》。

    嗯，说来还和他未过门的妻子秦可卿有关，红楼梦原著中有载，可卿屋里悬着一副《燃藜图》，两边张贴的就是这横联。

    宋源笑道：“先前听子升和文度说，子钰还写了一份话本？”

    这原本是韩珲当初随口说过，初时，宋源也没放在心上，自然就没有细问。

    一来寻根问底，最是惹人厌恶，二来也是，先前真的没把贾珩这小小少年太放在心上。

    贾珩怔了下，坦诚道：“只是囊中羞涩，撰文糊口而已。”

    宋源诧异道：“可曾有带文稿？”

    贾珩思忖了下，道：“只随身带了二回目，先生现在要阅览吗？”

    马车四粱上，就有着烛火映照，车厢中倒也明亮如昼，从这倒也能看出，宋先生家境应该是殷实的。

    见宋源点头，贾珩从随身的布包中，取出文稿。

    宋源点了点头，接过文稿，就是阅览，看见《临江仙》一词，面色微震，抬眸，驶声道：“子钰真大才也。”

    而后，又是向下阅览。

    这位宋君涯少年时，也是神童来着，不说一目十行，但阅览速度也是很快，目光似抽不离一般，看完第二回目，怅然若失，语气复杂道：“当真是雄文，文法得经传之洗练，剧情得画本之离奇，斯是好书，当浮一大白！”

    原本以为是少年人的臆想，不定什么浓词艳赋，不意竟有史笔如椽，字字如刀之感。

    贾珩道：“宋先生过誉了。”

    值得一提的是，他记忆力再是超群，也不可能将前世所阅三国，一字不差地出，文风用词，自然也会有他自己的东西。

    前世纵览经史，就不经意显露出来。

    所以，这夸奖，他其实还是有几分……受之无愧的。

    宋源将文稿恋恋不舍递将过去，道：“子钰若有下文，还请务必让我一睹为快。”

    贾珩点头道：“我平日在阁中。”

    宋源又道：“子钰这等文稿当不可使明珠蒙尘，尽快见于世人才是，监中就有坊刻，当尽快刻板印刷。”

    国子监作为国朝最高首府，岂能没有出版社之类的机构，其印刷讲义、书籍都有自己的坊刻。

    贾珩闻言，面色一顿，道：“此稿已许之于翰墨斋印刻，付梓出版。”

    宋源叹了一口气，说道：“那真是可惜了。”

    忽而，又想起一事，宋源迟疑了下，还是问道：“不知约稿银两几何？”

    贾珩沉吟了下，道：“一回二两。”

    宋源感慨道：“这个价格……算是新人通行之价了，只是若用监中坊刻，子钰或可多得一些润笔之资了。”

    贾珩不由失笑，说道：“当初，可惜未认识先生。”

    宋源笑了笑，说道：“不过，翰墨斋路子广，据说背后东家财力雄厚，子钰这本书若畅销于世，或许能得重新议价也未可知。”

    贾珩道：“但愿如此罢。”

    二人说着话，车窗外的仆人，苍声道：“老爷，到家了。”

    贾珩道：“宋先生到这里就行了，我下去步行就是，前面不远了。”

    宋源笑了笑，说道：“本来想留你到家中吃酒，只是仓促之下，唯恐招待不周，那就明日吧，我让下人送送你，先回家就是。”

    说完，宋源不等贾珩拒绝，先是掀起了车帘，说道：“老吴，替我送送贾公子。”

