    赵经理走后，创意五人组都将目光投向了陈起。

    也不知是不是因为他刚才的“出色”表现，他们对这个新来的很感兴趣。

    他们都从他身上看到了自己的影子。

    前天他们往央视投稿的时候也像他刚才那样信誓旦旦的保证来着，结果呢？

    苍天饶过谁？

    唉……又是一个被金钱迷失了自我的大好青年啊！

    这几人不禁微微感叹。

    想到过些天他收到毙稿消息时的表情，他们还真是有些小期待呢。

    希望到时候他能迅速找回自我并认识到这个世界的残酷吧。

    不过，他愿意主动分担一下他们的压力，他们还是很乐意的，毕竟背锅的滋味确实不太好。

    “呃……大家好，我是陈起。”可能是受不了办公室这种堪称诡异的气氛，陈起主动打破了沉默跟大家打了个招呼。

    大家笑了一下，也都纷纷做着自我介绍。

    经理不在，他们明显的放松了很多，对新来的背锅侠也都挺热情。

    “你是刚毕业的吧？”

    “哪个学校的？”

    “京城人吗？”

    大家你一言我一语，不停的打听着陈起的信息。在知道陈起是京大毕业的后，几个人都微微的吃了一惊。

    这一瞬间，陈起在他们心里的形象顿时就高了一些。

    “那个……央视征集公益广告有多长时间了？”趁着他们吃惊的这个小空档，陈起不着痕迹的把话题从自己身上岔开。

    “好像有一个多月了。”

    “我们公司入选了几个？”

    “一个。”

    “谁的创意？”陈起目光诚恳的看着眼前五人，一副好像是要虚心学习的态度。

    可让他很意外的是，他这话问出来，几个人的表情都变得有那么一些许的不自然。

    “是经理的……”一个长得挺漂亮的卷发女子有些不好意思的说道。

    “噢……”陈起若无其事的哦了一声，然后尽量用一种随意又漫不经心的语气问道：“那经理拿到那十万块奖励了吗？”

    “当然拿到了啊，在这条广告被入选的当天财务就把奖励发下来了。”卷发女子说道：“你可能不知道，这个活动是面向全公司的，任何人都可以向创意部投稿，只要他们的创意被采用且入选都有十万奖励的。”

    陈起面露恍然之色。

    看着他这模样，其他五人的表情忽然变得有些古怪起来。

    这家伙，刚才突然改口说想法没完善不会是担心拿不到钱吧？

    大学刚毕业就这么狡猾？

    要是陈起知道他们的心理活动肯定会一脸正气的摇头否认。

    什么钱不钱的，这么大个公司，还会赖他这十万块吗？

    他之所以突然刹车主要还是怕脑海里的创意已经被这个世界的人想到并制作了出来，要真是这样的话，那多尴尬？虽然这个可能性很小，但万一呢？

    “那个……在哪里能看到那些入选的广告啊？我想学习一下。”他很谦虚的问。

    “有啊，等下我发给你。”卷发女子说道。

    对于他这个听起来很正常的思维，这五人倒没觉得太大惊小怪，借鉴一下嘛，情有可原。

    不过陈起这句话倒也帮他们证实了他确实没有什么好的想法，纯粹是被那十万块奖励吸引了。

    这一瞬间，他们都有些同情他了。

    话说得那么满，过两天看你怎么面对经理的滔天怒火。

    因为同行入选三条广告的事，经理都快被折磨疯了，你这不是往枪口上撞吗？

    谢过那位挺漂亮的卷发小姐姐，陈起打开电脑输入刚收到的网址，看到很多视频缩略图。

    这些都是已经被央视选中并正在播出的公益广告，大概二十来条的样子。

    陈起逐条打开认真观看。

    近一个小时后，他关了网页，目露沉吟之色。

    他运气还不错，没有在这个网站上看到任何眼熟的画面，这也就意味着地球的那些经典作品都是可以拿出来的。

    不过他并没有着急把作品拿出来。

    他是个原则性很强的人，跟经理说了两天那就是两天，半天他都不会提前的。

    在原位沉思了一会后，他起身朝外面走去，用一副好奇的姿态随意在公司溜达着。

    沿途倒也遇到一些投来疑惑目光的人，但他根本没放在心上，微微一笑，继续走走停停参观着，一副对这个公司很感兴趣的模样。

    一天时间很快过去。

    几乎在公司溜达了一天的陈起也收获不小，了解到不少信息。

    综合来说就是这家叫蓝图的广告公司看着挺靠谱的，在业内口碑什么的都挺不错，应该不至于黑他那十万块钱。

    解除了这个最大的顾虑后，他便开始安排要拿出来的那条公益广告。在思考良久后，他最终还是决定直接拿出王炸级别的《妈妈洗脚》。

    他现在迫切的需要一些钱，实在不想多生波折浪费时间。

    晚上回到出租房后，他直接打开戒指找到《妈妈洗脚》看了一遍又一遍，边看还边拿笔在纸上写着什么，生怕漏了什么细节。

    第二天。

    经理办公室，赵经理有些呆滞的看着陈起，脑筋一时间又有点转不过来。

    “你确定你的创意已经完善了？”他有些不敢相信的问。

    这都什么跟什么乱七八糟的啊！

    昨天不是说要两天的吗？

    现在连24小时都没过去好吗？

    我了解你想拿到那十万块奖励的迫切心情，但你能不能有点原则？能不能稍微的尊重一下我的专业？

    你不觉得这样有点太敷衍我了吗？

    “真的完善了，我觉得入选应该没有问题。”陈起信心满满。

    “……”赵经理无语了一阵，有些不服气的把手上的工作停了下来，说道：“既然这样，那你说来听听？”

    “呃……”陈起又犹豫了。

    “又怎么了？”见他又是这吞吞吐吐的样子，赵经理差点抓狂。

    这哪来的奇葩啊！

    能不能干脆一点？

    “赵经理，我有个不成熟的小想法。”陈起讪笑道。

    “说！”

    赵经理这个字眼几乎是从牙缝里蹦出来的。

    “这个广告能不能让我自己来拍？呃……我的意思是说我来指导怎么拍摄。”

    “？？？”赵经理一头问号，一度以为自己听错了。

    这又是什么意思？

    我怎么有点听不明白呢？

    你的思维能不能不要这么跳脱？我年纪大了，有点跟不上啊！

    ……

    （求收藏，求推荐，新书启程，这些数据十分重要，拜托大家了。）

