    刘金洋吃了一惊，仅仅凭着一个字，大师竟然就看出来这么多。

    “大师说得对，的确是这样的。”刘金洋苦笑道。

    “其实，你的生机就在这个玄字里面。”李元说道。

    “还请大师指点。”刘金洋恭敬地说道。

    “玄，还有一个意思是一种颜色，黑中带红，这也是一种做人的态度。”

    “不管做什么，都要凡事留一线，你们的生机便在这留一线之中。”

    刘金洋眼睛都不眨一下，全神贯注地听着李元在讲话。

    “你们只要谨记这一点，或许会有所转机。”李元没有把话说得太死。

    毕竟是几十年以后的事了，变故太多。

    不过，有李元这句话，刘金洋已经很满意了。

    “谢谢大师，原来，我们一直以来的方法都是错的。”刘金洋叹息道。

    李坤：什么方法，说来听听。

    李筱筱：我也想听。

    “既然大家想听，我就说一下。”刘金洋也不避讳，“其实，我家长辈的衰败之象，都是后来被对手打击的。”

    “所以，我们前期在打击对手的时候，更加不留情面，以免给对手翻身的机会。”

    “大多数时候，真的是把对手逼上绝路的那种。”

    老板好可怕：这怎么能行，只要不是生死仇敌，就不要做得那么绝。

    蜡笔小小新：兔子急了也会咬人的。

    泽：我现在终于知道，为什么大师说你的生机在字中了。

    直播间里面，大家纷纷对刘金洋家的事情发表看法。

    “大师，谢谢你。”刘金洋再次感谢，“大师放心，我一会儿就去做公益。”

    “那我就不占用大家的时间了，我先断麦了。”

    说完，刘金洋主动断开了连麦。

    李元也从来不主动断大家的连麦，这是给大家的尊重。

    当然，一些特别的奇葩除外。

    这一单结束了，李元也收到了系统的奖励。

    看来，刚才李元说得不错。

    这个字，在李元开直播这段时间以来，是遇到的最难的字了。

    李元起身，倒了一杯水，回来之后，继续叫了下一个人。

    “下一个，取智有盗。”

    取智有盗：我在，大师。

    “你方便连麦吗？”现在，李元又多了一个常驻问题。

    取智有盗：方便的，大师。

    他话音刚落，李元的连麦邀请便发送过来了。

    取智有盗立马就接通了。

    疯子：我靠！我以为是个男的。

    泽：我也是，这名字，哪像个女的啊！

    夜神1：泽，你换头像了？

    泽：没有，申明一下，上面那个不是我，只是同名而已。

    我不抽烟：噗~

    蜡笔小小新：这颜值，和兔八哥有一拼了。

    原来，直播间那边，出现了一个少女，少女一头短发，看上去干净利落。

    小脸白净，不施粉黛，灵气逼人。

    直播间里面，不仅仅有女狼，还有男狼。

    “大师好，大家好。”取智有盗给打家打招呼，她说话的样子，和她的外表一样，干净利落。

    “取智有盗，你有什么需求？”李元问道。

    “大师，我遇到了一些奇怪的事。”取智有盗开口说道。

    泽：喔嚯！有故事！

    泽：喔嚯！有故事！

    我不抽烟：你们两个别说话，都分不清楚谁是谁。

    泽：他是假的，我是真的。

    泽：他是假的，我是真的。

    疯子：你们这是真假美猴王是吧！

    “呵呵，真有趣。”取智有盗轻笑道，这一笑，顿时让直播间的男郎们弹幕纷纷。

    “大师，我说一说我的事吧！”取智有盗说道。

    “你请说。”李元言语也十分客气。

    “先说说我近几天老是做的梦吧！”取智有盗喀什娓娓道来。

    “我这几天老是做梦梦到我的奶奶，我奶奶在我很小的时候就去世了，所以我对我奶奶没有什么印象。

    但是，梦里面却特别清晰地看到她穿着一件青布长衫，头上戴着一个黑色的帽子。

    她坐在老房子的堂屋里面的一把摇椅之上，翘着二郎腿，轻轻地摇晃着，她脚上那双黑色的布鞋上有一个小小的黑洞特别明显。

    她轻呼着我的小名，让我到她那里去。

    但是，因为我对她印象不深，加上老堂屋已经荒废了，反正就是给我阴森森的感觉，我就没有过去。”

    李筱筱：过世的老人我也梦到过。

    李坤：听说，梦到过世的老人叫你跟他走，千万不要答应。

    夜神1：这个说法我也听说过。

    李元静静地听着，没有发话。

    “这件事情虽然有点恐惧，但是我并没有太放在心上，毕竟谁没有做过噩梦呢？

    但是，事情好像没有结束，第二天晚上，我竟然做了一个同样的梦，奶奶那个我并不熟悉的眼神，就这么直勾勾地看着我。

    白天的时候，我把我的梦说给了我妈听，我妈听了之后，直接吓了一跳。

    她说，我奶奶死的时候，家里面的寿鞋的确是被老鼠咬了一个洞，但是这件事情，我并不知道，我从来也没有听其他人讲过。

    所以，这件事情就很玄乎。

    但是，接连梦到两天，我都没有去我奶奶那里，后面就没有梦到了。”

    蜡笔小小新：这就结束了，没有上面精彩的嘛！

    我不抽烟：以我码字的经验来看，这故事肯定没有结束，要不然她不会来找大师了。

    疯子：有道理，美女，你继续说。

    “好。”取智有盗点点头，继续说道：

    “因为我没有梦到这个了，虽然心里不舒服，还是没有太过在意，直到周末和朋友出去玩。

    当时我们去了一座很繁华的大厦，想找一个KYV唱歌，我们坐电梯上了四楼，发现这栋豪华大厦的四楼竟然没有装修过。

    木板啊、红漆啊、还有一些白布，乱七八糟的放在地上，红漆也是好几桶，有的还洒在了地上，墙上还有一个奇怪的痕迹，像是有人在上面乱画的一样。

    我们没有多想，见到没有KTV，就匆匆的下了楼。

    到了三楼，有其他人上了电梯，我和朋友们听到新上电梯的人的谈话之后，瞬间就不淡定了。”

    说道这里，取智有盗好像还在惊恐中一般，停了下来，缓和了一下情绪。

