    “呜呜呜，小姐是不是觉得我不中用了，我以后会更努力的嘛……”

    “别哭了行不行，没说你不行，但是比起我你还差点。”

    “我明明比你血统高，为什么有我还要你啊，呜呜呜……”

    “我比你差到哪儿了！论血统你是比我高，但是若比起其他，我比强太多了好嘛！”

    “你们两个能不能安静一会儿，吵吵什么！老子烦死了！知不知道兽环和她的灵空间是通的！”

    “你好凶哦……明明是我先陪着小姐，为什么要听你的话？”

    “你到底是个什么家伙啊，我也算开了眼界，寄生在人类的灵空间里，难不成你连实体都没有？”

    “你说什么！再敢说一句，信不信老子当场撕了你！”

    叶归岚听的脑子嗡嗡直响，自从月无证的黑皮死皮赖脸的倒贴上来，这已经成为了三只的日常，叶归岚索性切断了所有它们的声音，宋浩然和方怀瑾在她一左一右，三人正在出任务的路上，宋浩然还是有些无法释怀月无争的突然离开，“那小子搞什么啊，突然转学什么的……真的说走就走了。”

    “他没和你说什么吗？”宋浩然看着叶归岚，“我以为你们的关系很好，他走的太突然，至少应该告诉你原因吧。”

    “不知道啊，他走便走了，还需要什么理由吗？”叶归岚开口，口气不是很好，宋浩然也看不出来她的不高兴，“抱歉，我不是追问你的意思，怎么说一起这么些日子，也算把他当朋友了，太不够意思了。”

    “聚散离别不是再平常不过的事么，不说又有什么所谓。”方怀瑾开口，“不影响我们，也就没什么好追究的吧。”

    “话是这么说啊……”宋浩然不好意思的挠挠头，总觉得方怀瑾这人说话有点不近人情，她似乎不在乎其他人如何，只在乎自己关注的人和事，有点冷血吧，宋浩然看着前面，“前面就是驿站，我看还是租个坐骑继续走吧。”

    此次的任务是带回一种矿石，学分给的还算不错，三人也算抢先一步抢到了这个任务，只不过这种矿石生长在远离人烟的旷野之中，前方的森石平原便是这种矿石的生长地，因为平原面积极为广阔，靠两条腿实在不明智，在进入平原的必经之路上，这个驿站便是人类的最好选择，只不过……要钱的。

    “我靠，这也太贵了吧！黑店啊！”

    “年轻人，租不起就走开，我这不缺客人。”老板是个肥头大耳的家伙，一副你穷看不起你的样子，宋浩然看着这价格，实在是有些汗颜，他还真是个货真价实的穷学生，这里最低的价格，也要5千，开什么玩笑！“我说……”宋浩然还想还价，有人不客气的推了他一下，“小子，说完了就让开！我们赶时间！”

    宋浩然看着推他的人，扯扯嘴角让开，他走到一旁，“最低的价格也要5千，狮子大开口。”

    叶归岚看着这些来往驿站的人，他们胸前的徽章都来自同一个组织，佣兵公会。而且看这里来往如此频繁，是佣兵们经常光顾的地方，这里的坐骑大部分也应该都是服务于这些佣兵，当然，对佣兵的价格怎么可能和外人一样？

    “怎么，想租坐骑啊？”有几个佣兵靠了过来，看出来了他们捉襟见肘，“你们是小宗门的学生吧，一看就嫩的狠，这个驿站是专属佣兵公会的，我们来这里都是免费租坐骑的，怎么样，要不要我帮一把你们啊？”

    “怎么帮？”宋浩然开口，几个佣兵嘿嘿一笑，“4千，我可以租给你们。”

    宋浩然瞪大眼睛，这不是明着抢劫？你方才自己也说了，你们佣兵是免费的，张口就要4千！宋浩然刚要开口，叶归岚说道，“谢谢几位的好意，我们还是自己租吧，租不起贵的，就要便宜的，也只不过是个代步工具。”

    几个佣兵挑眉，冷哼了一声转身走了，宋浩然实在忍无可忍，“这些佣兵，张口4千，抢劫，抢劫啊！”

    “走吧，我们随便租个就行。”叶归岚开口，走到了一众坐骑前面，她有两只幻龙啊，租哪个都行，“就那两个吧。”两只明显营养不良，毛发斑秃的陆行鸟蜷缩在角落，老板也是听的一愣，“小姑娘，你确定要那两只？”

    叶归岚点点头，那两只也是一愣，没想到还有人愿意租自个，都有些激动的站起来，但长期的营养不良，连站都站不稳的感觉，宋浩然看的揪心，“归岚，我看实在不行，就租……”

    “听我的，没错。”叶归岚笑笑，租金2千，押金一万，时间只有半天，宋浩然听的这价格心惊肉跳，心里默念了抢钱十遍，“师姐，你们去前面等我，我付完钱就过来。”

    方怀瑾点点头，她对于这些价格一点波动都没，和宋浩然一起去了前方平原入口等待，叶归岚看着那两只陆行鸟，“怎么样，这个样子对你们两个应该没什么难度吧。”

    “当然没难度，不过你如果能用手直接触摸到它们，我会变的更像，甚至丝毫不差。”黑皮透着慢慢的自傲，小菊急切的声音也响了起来，“我、我也可以小姐！”

    “好。”叶归岚走上前，探出手排了排两只陆行鸟的脖子，看着它们明显已经开始萎缩的大腿，手收了回来，“老板，我想了想，还是不租了。”

    老板眉峰一挑，看着那两只陆行鸟也只是嗯了一声，眼睛好使的人都能看得出，这鸟不值这个价，叶归岚说了声抱歉匆匆离开了驿站，但是没隔多远，那两只营养不良的斑秃陆行鸟她牵着走了出来，刚才那几个佣兵一直盯着他们三个，见到叶归岚牵着那两只出来，忍不住嗤笑，“那几个小娃子，还真是愿意花冤枉钱。”

    这时，驿站老板牵着那两只陆行鸟也走了出来，准备把它们处理掉，其中一个佣兵惊的直接用胳膊怼他，“我靠，你们快看！”

    几个佣兵脑袋转过来，见鬼般的又连忙转回来，叶归岚三人已经骑着两只幻龙走远，刚才说话的猛然站了起来，“是我看错了？我瞎了？刚才那小姑娘牵走的不是那两只陆行鸟？”

    “没看错，是那两只陆行鸟，但这两只……又怎么回事？”

    在听过老板的话之后，几个佣兵站在原地，其中明显领头的忽然一声低喝，“走！跟上他们！”

