    天才们没有一个愿意落后，努力的修炼。

    　　大家都很清楚，以后如果想要在紫霄宗获得更多的资源，

    　　就必须在这个时候，表现的比别人更好！

    　　进入道源古界的第11年-20年，这一阶段，是牧宁和炎九凤的高光时刻。

    　　两人接连闯过了通天山第3关。

    　　第21年，知微又再次爆发，闯过了第5关，将风头重新抢回来。

    　　同时在这一年，江词也确认了一个问题。

    　　当初他在师尊葛道人面前立下的誓言：百年内将紫霄剑经送回紫霄宗。

    　　这个百年，指的是他自身所经历的时间，而非原宇宙的正常时间流逝百年。

    　　心中的隐忧解除后，江词也彻底放心了。

    　　后面的21-30年，狂浪、莫鸿、血童、李仙仙、李灵儿、风楼，也通过了第三关。

    　　在众人接连突破时，江词又是处在沉寂中，毫无动静，没去闯过一次通天山。

    　　大家虽然觉得有些无语，却已经开始逐渐习惯江词这种风格。

    　　……

    　　转眼，还有一个月，在道源古界的30年修炼时间，就要结束了。

    　　江词盘膝坐在石屋的石床上，看似沉浸在修炼中。

    　　其实大半心神都放在了远在地球第一月亮的分身上。

    　　这个状态已经持续将近一个月了。

    　　忽然，江词身上出现了三种天地之道的道韵。

    　　三种道韵按照玄妙的方式流转，逐渐融为一体。

    　　当这个过程完成后，他的气势也陡然提升数倍。

    　　江词睁开眼睛，脸上露出笑意，终于成功了！

    　　然后，眼中闪过一丝无奈。

    　　“果然，按照师尊所说，一条道法一条路，

    　　领悟的道法越多，就相当于同时走的路越多，

    　　后面再想领悟新的道法，难度都是以十倍递增的。”

    　　现在说的师尊，自然是酒剑仙。

    　　在江词看来，进入道源古界的第一年，他就推演出了剑之道。

    　　后面再推演出疾风之道的难度，应该要小很多。

    　　却不曾想，推演的难度，居然比剑之道还大，

    　　再加上疾风之道没有传承祭坛作为参照，推演进度就更慢了。

    　　江词很不理解，疾风之道只是稀有道法，难度应该要比特殊道法低才对。

    　　后来，拜了酒剑仙为师，通过这位师尊，他才知道，

    　　原来修炼多条道法，想要都达到很高的境界，难如登天。

    　　尤其是道法境界越高，多条道法的路越难走。

    　　人只有两条腿，同时走两条路，就已经很困难了，更何况是同时走三条以上的路。

    　　酒剑仙最后也建议他专修剑道。

    　　这个建议，江词只听了一半，在专修剑道的同时，继续推演疾风之道。

    　　他总不能说：我有经验值面板，不管有多少条路，只要能让我踩上去，我就能走通吧？

    　　于是，他默默的推演着，也不管其他天才们的成功或失败。

    　　终于，在一个月前成功推演出疾风之道。

    　　第三条天地之道！

    　　“难度果然很大！道源古界犹如天地初开，天地之道不稳定，道法修炼要比原宇宙更加容易。”

    　　“可即便是在这种环境下，疾风之道也用了这么多年，才推演成功……”

    　　“如果是在原宇宙，想要推演出第三条疾风之道，所需时间估计至少要用一百年。”

    　　还好，功夫没有白费。

    　　当他用分身炼化灵物果实，将疾风之道堆至圆满后，道融之术就发生了变化。

    　　道法：疾风之道

    　　秘法：道融之术【剑之道、离火之道、疾风之道】

    　　“三条天地之道完全融合后，灵力振幅变成原来的三倍！”

    　　“如此推算，我现在的灵力振幅，最高能达6000倍！”

    　　“再细细体悟一番，准备去闯通天山，在离开道源古界之前，争取到青莲祭坛最后感悟一次。”

    　　不仅是道法的提升。

    　　这20年间，江词将三次的传承祭坛感悟机会，也分别用掉了。

    　　他借着青莲祭坛，进行推演，完全领悟了万剑曲第二套剑法，剑道运用能力大大提升。

    　　所以在临走前，他想去再感悟一次，进一步提升剑道运用。

    　　……

    　　新月纪225年，11月11日。

    　　原宇宙，银河星系，东元星，山海星贸总部。

    　　这一天，对山海星贸来说，是个重要的日子。

    　　来自紫霄宗一重天的元神后期弟子颜菲，在通天之眼的见证下，对山海星贸，进行了一番完整的资产查验。

    　　“恭喜你，江师妹，山海星贸的资产规模，确认达到了10万极品灵晶。”

    　　“按照规定，紫霄宗的商业型弟子，所经营的星贸集团，

    　　如果达到10万极品灵晶规模，可进入紫霄宗一重天修炼。”

    　　颜菲先公式化的说完这些，然后又笑道：“江师妹，稍后，我把审核资料报上去，咱们可就真的是同门了。”

    　　“那以后，还希望颜师姐多多关照！”江豆豆笑起来。

    　　“师妹说笑了，以江词师兄在宗门的身份，我以后还指望你多提携我一下。”颜菲摇头。

    　　江词拜师酒剑仙的事情，早已在紫霄宗九重天传开。

    　　前四重天的弟子，除了一些资历老、实力强的弟子，其他各个羡慕万分。

    　　不过，抛开江词的关系，颜菲对江豆豆也很佩服。

    　　本以为山海星贸并入紫霄宗后，借着江词的名号，

    　　江豆豆要用千年左右时间，才能将山海星贸经营至10万极品灵晶规模。

    　　却没想到，江豆豆只用了不到百年，就达成了这一目标。

    　　纵然有山海星贸灵器品质优良的基础，但能在这么短时间内，就将山海星贸壮大至此，足以说明江豆豆的能力。

    　　“师妹准备什么时候去紫霄宗？”颜菲又问道。

    　　“还有些事情要处理，就一个月后吧。”江豆豆笑道。

    　　“那行，我等师妹一个月。”

    　　“多谢了，我让幼心陪你在银河星系好好玩一圈。”

    　　两人虽然才见了几次，却像是多年不见的姐妹，很快亲近起来。

    　　这有颜菲刻意结交的原因，也有江豆豆这么多年的成长下来，早已悟透人情世故的缘故。

    　　等文幼心带着颜菲走后，江豆豆如释重负的伸了个懒腰，显出曼妙的身姿。

