    第164章农门福女43

    夜来香是柔弱藤状灌木；小枝被柔毛，黄绿色，老枝灰褐色，簇着一簇簇花骨朵儿，一靠近，就能闻到香味。

    这还是未开放的时候，只要一开放，就能有浓郁的花香散逸出来。

    南枝看到夜来香，站在远处指了指，并没有靠近，因为了解，所以敬畏。

    她怕有蛇。

    蛇好凶的，长得可怕还咬人。

    而童桥不以为意地走过去，一走进就闻到了香味，而且是小株小株的，又是白色纯洁的花朵儿，如果种在花盆里，一直活着，香味扑鼻。

    可比摘了几天就枯萎的花朵儿好，一直鲜活的花朵儿可比被折了的花朵儿好。

    童桥内心微微激动，并不知道，夜来香只适合养在庭院中，而不是房间中，花朵盛开散发的香味会让人呼吸不畅。

    童桥弯腰，伸出手要拔了夜来香，一伸手就搂到了一个冰凉的东西，就在童桥疑惑的时候，手上突然一疼，像被什么蜇了一般。

    又有什么东西注入皮肤中，有些肿胀的感觉，让童桥下意识松开了手，那小青蛇立刻就扭动身体爬远了，爬进了草丛荆棘中，不见了身影。

    “蛇，蛇……”童桥看着户口处冒着血珠子，整个人都懵了，一股巨大的恐惧用上了心头，对南枝喊道：“有蛇，有蛇，快救我，救我……”

    这个时候的童桥还不是跟着主子一起上战场的人，这会被蛇咬了，那蛇浑身青绿青绿的，不知道有没有毒。

    南枝诧异，真的有蛇啊？

    她看到童桥手上的血珠子，立刻说道：“你用东西把胳膊绑着，我去叫人。”

    南枝站得远，也不知道那是什么蛇，可以说，整个家里都没有南枝认识的植物和蚊虫蛇蚁多。

    都是为了当野人，南枝还叹息，原来野人也不是这么好当的。

    童桥看到那孩子跑了，眼前一阵阵发黑发晕，莫不是他要死了，不能死，不能死……

    他用左手紧紧捏着用手手腕，生怕毒素扩散了。

    南枝倒腾小短腿，飞快跑下山，对修房子的众人喊道：“童桥被蛇咬了。”

    “什么？”率先反应过来的是萧景阳，萧景阳还没有经过乡下人去修房子，去凑热闹，偶尔帮忙搬点东西。

    看着不是来干活的，而是来玩耍的。

    其他人也不阻止，哪怕干差了，也有人帮着收尾。

    “怎么回事，怎么被蛇咬了？”江白明脸色大变，下意识看向了萧景阳。

    “还愣着干什么，去山里救人，把赵叔和刘猎人尤其带上。”江白明看萧景阳脸色不好看，立刻说道。

    大家如鸟兽散，去找人，跟着南枝进山。

    这个时候，大家也没有心思修房子了，找到童桥的时候，童桥满头大汗，面色苍白，一个壮汉有种风吹就倒的柔弱。

    “少爷，救救我。”看到了主子，童桥眼泪刷刷而下。

    到底是伺候自己的人，萧景阳还是很在意的，“等一会，马上就有大夫来了。”

    他看向童桥的手，那被咬了地方，皮肤已经晕开了乌紫色，只怕是有毒，萧景阳心往下坠，他不知道，童桥没事往山里跑什么。

    刘猎户和赵大夫匆忙刚来，刘猎户经常在山里打猎，会遇到各种各样的意外事故，被蛇咬了，得尽快吧毒液挤出来。

    他拿出了刀子，无视疼的哇哇叫的童桥，划开了皮肤，又雪上加霜地开始挤伤口，疼的童桥浑身都在颤抖，嘴里发出急促赫赫之声。

    那血液挤出来都是黑红黑红的，赵大夫说道：“使劲挤。”

    童桥满头大汗：？？？

    嗷嗷，好痛啊，好痛苦啊！

    童桥目眩神迷，不知道是因为疼痛还是因为毒素。

    到底太疼了，童桥昏迷了过去，耳边听着嘈杂的声音，渐渐没声了。

    大家把壮汉童桥抬回家，赵大夫帮忙配置药，特别卖劲，因为富贵少爷给了一锭银子，不管怎么都要把人救活了。

    这段时间，大家都知道江家住着一个富贵少爷，少爷是出来游离玩耍的，偏偏就看上了江家。

    可教村里其他人家羡慕得眼珠子都红了。

    哎，如果少爷是住在他们家就好了，隔段时间，就有人送去一车一车物质和好东西。

    哪怕是从指缝中漏出来一点，也能把他们吃得长肉，面色红润了。

    没看这段时间，江家人的气色都好了很多吗？

    就是江大郎居然被分出去了，什么都吃不到，这命啊，谁说得准呢。

    有些人就没有这个运气，没有这个命，享受好东西。

    怎么一分出去，就有富贵少爷上门，难道，江大朗是个扫把星命格？

    不然怎么一分出去，江家就好起来了呢？

    沈伯带着人来送东西，一来就撞上了这么一个混乱的场面，得知童桥被蛇咬了，问道：“严重不，他跑到山里去干什么？”

    此刻，南枝被所有人看着，江良才和吴氏都眼皮狂跳。

    大家心里只有一个念头，怎么又是她，又又又是她。

    南枝站在堂屋中间，两只小手搅一起，有些紧张地说道：“他让我带我去山里，去山里摘野花。”

    大丫立刻说道：“我可以作证，我跟二丫洗碗的时候，他问我们什么花好看，要去摘花。”

    大丫也没有想到少爷的小厮会被蛇咬了，早知道就该阻止的。

    沈伯拧了拧眉头，朝萧景阳问道：“少爷，你吩咐他去摘花？”

    萧景阳也紧紧拧着眉头，仔细想了想，“没有。”

    沈伯心里纳闷，那他去摘花干什么，摘花送给谁？

    沈伯的眼神下意识看向了江乐安，也许，也许是那小厮看王爷对江家人看中，尤其是江姑娘，所以起了什么心思？

    这个小厮……

    江乐安这个姑娘挺有魅力的，才这么大，就有人为她献殷勤。

    果然好女百家争。

    赵大夫为了一锭银子，使劲浑身解数，好歹把人命保住了，他说道：“命是保住了，不总归毒对身体有些损伤，以后注意修养，好险他自己紧紧捏着手腕，毒窜得不是特别快。”

    至于有没有什么后遗症，就不知道了。

    (本章完)

