    轰隆隆——

    巨大的黑色钢铁之门朝两面推开，显露出里面永恒的夜幕苍穹与辽阔荒野。

    一个人从门内走出来。

    柳平。

    他闭着眼睛，任凭天光沐浴于身，脸上满是享受的神情。

    这时夕阳半坠，整个小镇被染上了一层金色，风中传来令人舒爽的暖意。

    “充满生命气息的风……还是活着好……死了就什么都没有了。”

    他深深吸了几口气，这才大步走向小镇。

    在他背后，那两扇大门轰然关上。

    以钢铁大门为界限，其后方的广阔荒野中，黑暗夜幕已经笼罩一切。

    这些黑暗便是永夜的一部分，它就像有生命一样不断沸涌前行，只等太阳落山，就迫不及待的要吞噬整个小镇。

    光正在减弱，暗即将占据一切。

    “你从死亡世界出来，收获如何？”

    一道声音远远传来。

    那是一个没见过的人。

    他穿了一身越野类的衣服，手中拿着一瓶酒，此刻正站在暗雾镇门口，准备进入镇子。

    柳平顿住脚步，问道：“阁下是谁？”

    “我是霜铁镇的酒保，前来找你们的酒保叙叙旧。”那人道。

    ——原来是另一个酒保。

    柳平正要说话，却见这位酒保的头顶上浮现出一行小字：

    “怪物，剥皮潜伏者（禁锢中）。”

    “实力：元婴。”

    “说明：在活人的世界，它只能禁锢在这具身躯之中，无法发挥出本有的实力。”

    “——夜幕降临之时，它将重获自由。”

    柳平淡淡的瞥了一眼，开口道：“原来是这样，我跟酒保关系很好，可以请你喝一杯。”

    “哈哈哈，我猜你是个守夜人，我们一起去找他。”那怪物打量着他道。

    “不，我其实是一名拾荒者——对了你刚才问我什么？”柳平忽然问。

    “我问你收获如何。”怪物道。

    “我这次从死亡世界得到了一些好东西，正想着换取一些补给，你收不收？”柳平又问。

    “什么东西？”酒保有些兴趣了。

    “是那些修行者们的一种东西，你先看看，我去喊酒保来接你。”柳平道。

    他取出一捆符箓，随手抛给对方。

    酒保接住那捆符箓，看了一眼，又抽出其中几张细细一看，便笑着摇头道：“这是空白符箓，没什么价值……”

    “是吗？那太可惜了。”柳平不无遗憾的叹息一声，与酒保擦肩而过，朝着小镇里走去。

    “喂，等我一起进去。”酒保回头道。

    “我帮你通报一声——你必须等一下，他在睡觉，我得喊他来接你。”柳平头也不回的道。

    “你这符——”

    “既然没什么价值，送给你算了。”

    柳平挥挥手，大步朝镇子里走去。

    他迅速转过一处废墟，靠在墙上，轻轻捏了个诀，低喝道：

    “爆。”

    轰——

    震耳欲聋的爆炸声从小镇入口处传来，强烈的冲击波形成飓风，一直吹了数息的时间才缓缓停止。

    柳平将战甲套在身上，取出刀，转身朝小镇入口奔去。

    只见小镇入口处的许多建筑已经消失，整个入口被夷为平地，原本酒保所站的位置出现了一个深深的大坑。

    一具尸体躺在坑中，满身是血，断了一条胳膊和腿。

    尸体一动不动，没有任何气息。

    柳平冲到坑前，摸出几张阴人符扔下去，捂着耳朵，赶紧后退。

    轰！

    尘土飞扬，大坑又被炸了一遍。

    尸体依然不动，下半身已经被炸的没有了。

    柳平再次冲上去，摸出几张阴人符丢下去，然后赶紧朝后跑——

    轰！

    他冲上去，再扔符，再捂着耳朵转身跑开。

    轰！

    他冲上去，再扔符，再捂着耳朵跑！

    轰！

    直到炸了五六遍，他才来到坑前，伫足朝下望去。

    酒保已经只剩下了一颗头。

    “还没炸完？你可真是厉害……”

    柳平放下捂住耳朵的双手，赞叹道。

    他抽出雪影刀——

    那颗头终于明白自己等不到机会了。

    它睁开眼，怨毒的望着柳平，恨声道：“你怎么发现我的？刚才明明我都死了，你为什么不靠近我？”

    柳平不接话，只是将长刀竖在身前。

    嗡——

    长刀在他手中发出一阵鸣动。

    坑底，那颗头顿时爆开，又被无形的刀芒来回斩了数遍，化作漂浮的阵阵细碎白灰，徐徐落在地上。

    ——秘刀之术·隔空斩。

    这是柳平所创造的最基本的术刀秘技。

    在历经了太过漫长的时光之后，这种极其罕见的刀术终于再次出现于世界上。

    柳平朝坑底望去。

    “那符都是我花钱买的，一下子就用了这么多符……”

    他只觉得肉疼，但又无可奈何。

    元婴期。

    差距太大。

    对方若有五行神通，说不定一招就能杀了自己。

    所以只能阴它。

    阴人是最平和的战斗方式，眼下结果还不错，自己没受伤，对方也粉身碎骨了。

    ——幸好有“见闻如名”这个堪比卦术的能力。

    否则的话，要是自己跟这怪物守夜，恐怕连一丁点机会都没有，就会被吃掉。

    远远的，小镇里传来一道道声音。

    “怎么回事？”

    “柳平，发生了什么？”

    “敌人是谁？”

    几位守夜人赶来了。

    ……

    “修行世界爆发了极其恐怖的天坠，不过已经结束了。”柳平解释道。

    他发现几人都露出遗憾之色。

    “嗯？怎么了？”柳平问。

    “可惜我们都不在场，而你也不懂这里面的事。”老K道。

    “天坠的时候会有很多宝贝掉下来，随随便便捡一点就发大财了。”酒保道。

    柳平低下头，不让人看到他的表情。

    发财？

    你们是认真的？

    那个怪物，连小女孩都打不赢它。

    “要发财……那等晚上我们去捡不就行了？”柳平摊手道。

    “晚上？等晚上到来，那些修行者早就把宝贝捡得差不多了。”卡拉度叹口气道。

    “柳平，你刚才这个消息来源可靠吗？”酒保问。

    “非常可靠。”柳平道。

    他就把死亡世界发生的事挑挑拣拣，将一些能说的都告诉了酒保。

    酒保捏起拳头捶了一下桌子。

    “混蛋……那些霜铁镇的家伙能不能顶点用啊！怎么不是团灭就是被怪物剥皮夺身？”

    他看上去有些激动。

    柳平淡淡的道：“说不定正是天坠引起的大变，所以才牵连了霜铁镇，让它们陷入覆灭。”

    其实仔细回头一想，即便是自己这种对修行世界了如指掌的人，也还是碰上真红之主，又被那金丹怪物缠住，最后若不是有真红之主一起战斗，恐怕难以抵挡那个审判者侍从。

    换做别人？

    死就一个字。

    ——也许这个世界本就如此凶险。

    酒保已经平静下来，叹息道：“既然有了确切情报，那就怪不了我们了，我们也只是遭受了牵连，相信上面的人在调查清楚之后，只会给我们调配更多的资源。”

    “他们会吗？”柳平问。

    “必须如此，否则以后谁还敢外派在边陲小镇？”酒保道。

    老K问道：“那么，刚才那个霜铁镇的酒保——”

    “无法复活了，他的灵魂已经被怪物收走。”酒保道。

    几人同时陷入沉默。

    在永夜面前，正常死亡其实是一件充满幸运的好事。

    柳平望向首领卡拉度，问：“你那边怎么样，有什么问题吗？”

    “都好，没什么事，但也没找到怪物发疯的原因。”卡拉度道。

    他笑了笑，补充道：“你怎么发现那家伙是怪物的。”

    “它说起话来破绽百出，不像人类。”

    柳平随便扯了个死无对证的谎。

    当——当——当——

    一阵钟声响起。

    几人纷纷朝小镇外望去。

    阳光越来越弱。

    荒野中，黑暗正逐渐逼近。

    夜晚来了。

