    仕兰中学刚刚开学两周，就迎来了一个不大不小的新闻。

    美国伊利诺伊州芝加哥一所贵族大学，卡塞尔学院到X市进行招生宣传，申请和面试点定在了仕兰。

    卡塞尔学院在网上的信息不多，但可以看出其高雅的风格、深厚的底蕴。

    真正让学生们兴奋的是，他们设置了预科班，接受高二学生的申请。而仕兰的骄傲，楚子航会长也申请了卡塞尔。人家那是什么水平，那是什么家庭条件。他能认准卡塞尔，那必然是国外低调有内涵的顶级学府。

    但其实整个招生只是走个过场，填充一下程序罢了。他们真正想要的早已内定，除了楚、罗，还有一个血统在B到C之间的女生。

    几千份申请只审批通过了几十份，面试地点定在富丽堂皇的丽晶大酒店。

    三月中旬，副校长成功翘班，和秃顶儿子一起乘坐昂热的湾流专机前往X市。期间学院覆盖的“戒律”，都依靠炼金领域维持，比他的言灵力量弱很多但是可以糊弄几天。。

    早八点，面试者都已在大厅恭候。大多数人罗隐都认识，但估计别人不认识他。

    他目前也是焦头烂额，签证上周刚刚去办，4月份还得去考托福。校方需要个兜底的成绩，90以上。

    可悲的C级。

    “永久的回忆”的效能提升暂时到了瓶颈。想进一步提升的话，就得使用昂贵的材料，黑曜石、石英水晶，以及各种贵金属、不知道什么意思的“死去的金属”。

    目前的极限是一张高清图片，或者几秒钟的模糊无声画面，能顶那么点用吧大概。

    至于其他模块的运用更加麻烦。他暂时选定了中层结构中的核心模块，信息处理。对应的功能应该是短期观察和计算能力的强化。含龙语九种、十二句，普通玻璃承载不了，特种玻璃他搞不动。

    直接使用金属进行刻录的话，那得用工业机床、激光雕刻机之类的工具，厨房里是绝对搞不定的。

    炼玻璃术士是有极限的.jpg。

    一辆加长轿车停在酒店门口，四人依次踏入德国地中海，林湛，一个十分高挑、漂亮的书记员，最后是穿着骚气花衬衫、银西装的啤酒肚大叔。

    大厅的学生们为牛仔大叔所震撼，当场就有人准备退堂鼓了。

    他扬着牛仔帽，吹着口哨，朝着大厅里的漂亮女孩抛着媚眼。

    他就是卡塞尔学院最靓的副校长，行走的荷尔蒙机器，不老的牛仔。

    罗隐好像被他的一个媚眼击中，心里一阵恶寒。

    【莱昂纳多.弗拉梅尔

    血统：A+

    属性：精神

    言灵：戒律

    言灵效果：制造一个权能和元素的静默领域。领域的压制力、大小和血统相关

    炼金物品：1.自制炼金左轮。可以正面重创四代种的威力

    2.小型炼金阵。用于强化言灵.戒律

    3.一枚第五元素子弹，来自大地与山之王一脉的三代种

    备注：弗拉梅尔之名，仅属于当世混血种中最伟大的炼金术士。不要小看任何一个弗拉梅尔，即使他有啤酒肚和牛仔帽

    特殊状态：爆血残留】

    什么怪物......这么好用的言灵，两个月后就是我的了。

    说真的，当代炼金术士的高峰就这货，炼金术确实衰落了。

    爆血又是个什么鬼东西，备注资料贼他妈多，回头再看。

    【格尔德.曼施坦因

    血统：B+

    属性：精神

    言灵：蛇

    言灵效果：制造电流形态的“蛇”，在四周环境中穿行，向大脑实时反馈立体信息。范围大，体力消耗大，蛇的效果受到物质导电性限制

    炼金物品：无】

    也是个不错的言灵，可以在大脑中构造三维图像。安排上。

    那个书记员叫万博倩，C+级，言灵也是血系结罗。这确实是个烂大街的没用言灵。

    面试开始。罗隐排在第八位，楚子航在倒数第三位。另一个女生叫陈萱，排在中间。

    【陈萱

    血统：C+

    属性：杂

    言灵：冬

    言灵效果：降低身体能耗，降低心跳、呼吸频率和体温，进入冬眠般的状态

    炼金物品：无】

    用来偷袭或者装死的，这种不急着解析。

    第一个女生进去面试，八分钟出来了，表情有点崩溃。

    第二个男生进去。

    他准备了详细的自我介绍，中英双版。竞赛获奖经历，社会实践经历，设计好的幽默发言等等。

    “你认为自己的兴趣和天赋在哪一方面？”林湛问道。

    “数学。”

    “平面上存在100个点，证明是否一定存在一条直线，可以将100个点分为每边50个。三分钟思考，不提供纸笔，口述你的证明过程。”

    “我喜欢英语。”

    “你没机会了。”秃顶德国佬的眼神很严肃吓人。

    好歹是仕兰的优秀学生，三分钟坑坑巴巴地口述了一点证明思路。

    第二个问题，万博倩发问。

    “你相信天赋人权吗？”

    德国佬听了回答直摇头，那个老牛仔则是在看西部片。

    第三个问题。

    “你相信UFO，外星人，古代文明或者超自然事件吗？”

    面试者的大溃败。

    第三个面试者。

    “我喜欢历史。”

    “请简单论述刘秀与公孙述之争中的超自然因素影响。”

    ......

    “外语。”

    “下面的问题请挑选阿伊努语，古诺尔斯语，犹加敦语......等语言之一进行回答，或者论述一下你对古语言语法构成发展变化进程的理解。”

    “您自己会说吗？？？”

    曼施坦因：“@#￥%……&*%……%￥#。”

    ......

    “哲学。”

    “对于自由意志，康德道德主义，民族国家的宏大叙事，任选角度发表你的看法。”

    摇头，还是摇头。

    ......

    罗隐从前七人的面试情况发现了两个规律。

    第一，女生面试时间比男生普遍长百分之十五。

    第二，面试者都很崩溃，愤怒、失望、自责，但最普遍的情绪是疑惑。

    这说明面试官中存在色胚；面试的题目绝对难度大，且不合常理。

    到他了。

    进门，端坐。

    “罗隐，你到卡塞尔学院的目标是什么？”副校长亲自发问。

    “学炼金术。”问题意外得直白。

    “我自己瞎鼓捣的话，可能终其一生只能做一些小玩意，工艺品一样的东西。卡塞尔学院有我需要的知识和资源。”

    “那屠龙呢？如果龙王在你的家乡苏醒，你会怎么应对？”

    “我做好后勤，研究能杀伤龙王的炼金物品。我这样的上不了正面战场，楚师弟那种才是你们需要的屠龙勇士。”罗隐一副死猪不怕开水烫的架势。

    “四大君主中，青铜与火之王掌握着金属和冶炼的至高权能，是炼金术的神祗和终极。”老男人的眼神难得得认真起来，他看着罗隐，燃烧的黄金瞳如若熔化的赤金。即使是曼施坦因在他老爹的血统威势前都感到心悸。

    “混血种掌握的炼金知识，相比于祂是日月之别，传中中祂亲手锻造的武器甚至能斩杀其他君王。如果，青铜与火之王愿意教授给你祂的炼金知识、提升你的血统，代价是成为祂的侍从。你愿意吗？”

    在这双眼睛的逼视下，没有人可以说谎。

    “我不同意！我不同意您的观点。”

    几个面试官都愣住了。

    “我觉醒血统的时候，看到了黑白君主的决战，冰海中参天的古老铜柱。”

    弗拉梅尔有些惊异，这倒是非常罕见的灵视。

    “炼金术不是黑龙创造的，更不是青铜与火之王创造的。龙语是联通龙裔之权能与五大元素的通道，它是一种精致的工具而非自然，血统同样是如此。重力不是因牛顿而存在，也没有学者会称他为引力之神。

    炼金术是一门人类因自身的限制而涉足较少的学科，青铜与火之王不过是在这个领域足够古老、天赋足够强大。

    炼金术的领域中，没有神的容身之地。”

    罗隐在压力下倒了一大串话出来。说完之后他才意识到自己的发言有多中二......

    没想到，两个主面试官并没有笑起来。他们的表情看上去，很感动？？？

    这个年轻人好像对问题避而未答，实际态度已经非常明了。恩赐？谁稀罕啊。

    屠龙者，要的就是这种敢把皇帝拉下马的精神。

    “你通过了，现在是闲聊时间。你的言灵是？”

    “镜瞳。”

    副校长点点头，C级觉醒这种高阶言灵可够稀罕的，而且非常适合学炼金。

    “持续时间和效果呢？”

    “十几秒吧，和游戏里面鉴定术效果差不多。”

    弗拉梅尔：......

    他当年的战友也有镜瞳的使用者，人家那都是以分钟为单位的。这是个“万能”言灵，现场侧写，心理冷读，动作控制，机械操纵，乃至复制言灵......到你这咋就这么拉了。

    血统终究还是拉跨啊，带不动言灵。

    老牛仔拍了拍罗隐肩膀，“多锻炼，加强体能，会有提升的。你那个玻璃板，就是根据自己言灵鼓捣出来的吧？怎么想到用玻璃做载体的？”

    诺玛经过反复调查，认定并不存在所谓“神秘的炼金士”，这就是个萌新自己在家里东拼西凑搞出来的奇葩东西......

    “运气，直觉。”也没有啥其他解释办法。

    “女朋友？”

    “咳咳，单着。”

    “暗恋对象？”

    “绝对没有。”

    “那喜欢男的？”

    “咳咳咳咳咳......”

    老牛仔一脸坏笑。“差不多了，就到这里。多享受生活，别严肃得像个老头一样。五月份就可以来芝加哥熟悉环境了，多欣赏一会漂亮温柔的中国女孩吧。

    这位是你暂定的导师曼施坦因，学院风纪委员会主任，以后你就跟他混了。”他大力拍着地中海儿子的肩膀。

    罗隐向四位面试官鞠躬退场。

    弗拉梅尔刚刚认真起来的气势又塌了，瘫回沙发椅。

