 “你确定要跟我比试？”

孟凡嘴角噙着笑，扫了叶平安几眼，自信的说道。

“废话！看小爷等会就把你打趴下！”

“嘿嘿怕了吧，怕了就跟小爷求饶，兴许小爷大发慈悲放你一马！”

叶平安扬着下巴一脸的骄傲自信。

由于叶平安比孟凡矮了些，导致他不得不抬头仰视孟凡。

孟凡轻喝一声，又问道：“你真要跟我比试？”

“废话，敢说小爷是炮灰，哼哼今天小爷就让你知道小爷究竟有多牛逼！”

叶平安摆了个姿势双眼紧盯的孟凡，“来吧！”

孟凡耸了耸肩，微笑道：“那你出手吧，我让你三招。”

一听孟凡要让他三招，叶平安立马跳脚不服道：“不行！小爷要是赢了你传出去岂不是小爷欺负你，既然是比试那我们就公平比试！”

“接招吧！”

叶平安爆喝一声，整个人便如同一把利剑般冲了出去。

孟凡嘴角勾起一股很随意的笑，面对叶平安的攻击身子微微一侧，随后双手搭在叶平安的肩上，抬腿一踢，叶平安直接一个后空翻便重重的落在地上，屁股开花嗷嗷大叫。

“啊——”“混蛋，小爷不服，再来！”

接连几次，叶平安都是毫无还手之力，每一次都被狠狠地仍在地上。

反观孟凡，神色飘飘，脸上是自信随意的笑容，对打了这么久，衣服连个褶子都没有。

相较于叶平安混着泥土的衣服，孟凡的衣服干净的就如崭新的一般。

“还来吗？”

孟凡轻飘飘的说道。

平淡的声音落在叶平安的耳里却如轰雷般炸想，叶平安颤巍巍的咽了咽口水，也不知道是该爬起来继续呢，还是趴在地上装死呢。

装死吧，这不就承认他输了，他就是一炮灰了嘛。

爬起来吧，他被孟凡打怕了，他完全没有反手的机会，全程被吊着打啊！他就不该作死的找孟凡比试，明明上次他就被孟凡教训了一顿，这次为什么还要作死。

叶平安心里天人交战，思考着起还不是不起，他现在随身酸疼，感觉骨头都要被打断了。

就在叶平安纠结的时候，一道苍老的声音从旁边传来，“臭小子你怎么来了？”

“进来说话吧。”

“我来看看外公。”

孟凡转身笑道。

叶老将军眉梢带笑，“哈哈你这臭小子，嘴何时这么甜了，平安你趴地上做什么，赶紧起来锻炼，以前爷爷不同意你参与你偷懒倒也不所谓，现在老夫既然同意了你就必须好好给我锻炼，否则就赶紧打消你的念头！老老实实的呆家读书。”

“爷爷我马上起来。”

叶平安欲哭无泪，他总算是感受到爷爷的爱了，他第一次觉得他爷爷是他亲爷爷，他再也不要和孟凡比试了，太特么受虐了，完全就是被吊打！叶平安忍着痛站起来继续扎马步，虽说双腿依旧是颤巍巍的，不过相较于先前感觉扎实了些。

孟凡无声的笑了笑，也没有说继续比试的事情，朝着叶老将军走过去。

两人坐在客厅里，孟凡才将来意说出来。

“外公您身体如何了？”

叶老将军无所谓道：“老样子，死不了。”

“外公，您的身体很糟糕，尤其是不能在动用真气，否则会冲破您的血管，到时候就连我也无法救治。”

上次的银针渡穴虽说是勉强救回了叶老将军的性命，但若是再来一次银针渡穴也无济于事。

若是之前他还能治疗叶老将军，但现在……“外公，这颗丹药你抽空吃掉，可以缓解您体内的伤。”

孟凡将丹药从兜里拿出来，他今天来的主要目的就是将疗伤丹药给叶老将军。

他翻阅了玉清道人传承下来的记忆，虽说找不到根治的方法，但却有缓解的妙方。

这颗丹药他在宁州市的时候抽空炼好的，原本想一来就给叶老将军的，却没想到被他遗忘了。

他这几天一直在修炼，今早突然想起这事，匆忙赶去国医部的时候顺手将丹药拿上。

叶老将军虽不觉得那丹药有用，毕竟他的身体如何他心里最是清楚，二十年的老毛病了怎么可能说根治就根治，不过既是孟凡的一番心意，他还是收下了。

“臭小子有心了。”

叶老将军嗯哼了一声，脸上一片掩盖不住的笑意。

孟凡挠头一笑，“嘿嘿，您既然是我外公，那我肯定想您好好的。”

就在这时，客厅里传来一阵手机铃声，孟凡拿出手机看了眼来电显示，发现是祝夏夏，哀叹了声不情不愿的接了起来。

“猪夏夏，找我干嘛？”

“臭豆芽你快来啊，我看到你女朋友了！”

电话那头，祝夏夏焦急的声音响起。

“什么！”

孟凡咯噔一下，心里一紧，正欲说话时。

转念一想祝夏夏不是回家睡觉去了嘛，怎么可能看到陆瑶，而且陆瑶在陆家手里，怎么可能让祝夏夏看到。

“祝夏夏你该不会是做梦看见的吧？”

孟凡默默地翻了个白眼，没好气的问。

祝夏夏捂着手机都快急死了，“哎呀我没睡觉，我跑出来逛街了，真的我真看到你女朋友了，身边还有一个男的，臭豆芽你快来啊，说不定你会发现你被绿了！”

祝夏夏紧张的声音里带着一丝丝的窃喜。

孟凡脑袋上黑线直冒，有些佩服祝夏夏的想象力，不过事关陆瑶孟凡心里还是比较紧张，“你现在在哪，我马上过去。”

“我等会把位置发给你，本小姐现在正跟着他们的呢！”

挂了电话后孟凡微信上便收到一个地图位置。

“怎么了？

出什么事了？”

叶老将军见孟凡神色着急关切的问了句。

孟凡摇头，“没什么，外公我现在有事，我先走了。”

说完不等叶老将军回话孟凡就大步流星般的冲了出去，一路驱车去了祝夏夏所在的地方。

万商大厦——祝夏夏紧张兮兮的望着面前的俊朗的男人，惶恐道：“你，你想做什么！”

陆天业唇角冷冷的勾起，双眸冰冷的仿佛看一个死人般盯着祝夏夏：“这话应该我问你吧，你跟着我们做什么？”

“我看那个姐姐漂亮不行啊！何况你怎么知道我跟着你，我就是来逛街的不行吗？”

祝夏夏祥装冷静的怼回去。

陆天业冷哼一声，显然不相信祝夏夏的话，“牙尖嘴利！”

 