    ……

    滴答~

    鲜红的血滴落在石板之上，一道轻微而清脆的声音响起。

    斗魂台之上，几个眨眼时间的交手后，两个女人又分开站立对峙。

    一道清风吹拂而过，美丽的花瓣飞舞。

    气氛又一次变得无比紧张。

    洛樱手持着双刀，赤红的眼眸盯着对面的朱竹清，精致美丽的脸蛋上，嘴角向两边划开一个夸张的弧度，粉嫩的舌头伸出，把脸颊上的鲜血舔尽。

    娇小柔弱的身躯，释放出无比强悍的气势，银白色的长发在身后扬起，眼眸中闪烁着赤红色的凶光，宛若一尊女魔。

    她扭来扭白皙的脖颈，朱竹清时刻警惕着她的每一个动作，但是，下一秒，她就消失在了原地。

    眼眸中，倒映着那两点赤红光芒，刀刃上闪烁着寒芒，粉色的樱花也在眼前一飘而过。

    恐怖的气势压下，朱竹清心中大惊。

    洛樱已经出现她眼前上空，双手挥斩的手中的刀刃，强势袭来。

    强烈的危机感让朱竹清毛孔悚立，电光火石之间，把长刀横挡在身前。

    铮~

    金属交击的颤鸣声响起，朱竹清手上的星辰之刃挡住了洛樱斩落而下的两把樱花刀刃。

    但是，强大的力道，却让她手腕有些发疼，手臂甚至在颤抖。

    明明只是如此娇小的身躯，却有着如此强悍的力量，就像是一个暴躁的力量型魂师。

    洛樱手持着双刀，把格挡的朱竹清压下，赤红色的眼眸对视着仅仅相聚不到十公分的宛若星辰般璀璨的眼睛。

    “怎么？一直跟着哥哥的你，就这种程度？”

    洛樱突然的一句话，让朱竹清眼眸不禁一缩。

    在她失神的一瞬间，小腹受到了一记强力的冲击，身体弯曲如虾状，整个人狼狈的倒飞出去。

    朱竹清还没有来得及去感受疼痛，那宛若恶魔般的赤色眸光又出现在了自己眼前，她嘴角展露了狞恶的笑容，手中的刀刃扬起? 利落的斩下！

    好快的速度！

    目前的情况来不及朱竹清惊讶? 对危险的直觉，让她抬起了手臂? 把手中的利刃迎了上去。

    铮~

    又是一记沉重的颤鸣声? 但是，洛樱并没有停下攻击? 反而不断挥斩的手中的刀刃，带着凶悍的气势? 对朱竹清进行着狂风骤雨般的攻击。

    “哈哈哈~? 你就这种程度！反击啊！让我愉悦啊！做不到就去死吧！哈哈哈——”

    洛樱一边狂乱的挥斩着刀刃，脸上带着狰狞的笑容，疯狂的嘲讽着。

    朱竹清脸色有些难受，额头上也冒出了许多的冷汗。

    虽然她能防下洛樱的每一次斩击? 但是这些斩击中带着无比强悍的力道? 刀刃相交，强大的劲气跟着刀刃传来，每一次都感觉自己的手臂，肩膀受到了强烈的重击。

    从洛樱的攻击中，朱竹清可以看出? 她的剑道水平并不到，斩击并无多少技巧可言。但是? 她似乎并不需要这样，凭借着自身强大的力量? 速度，挥舞的攻击? 就让自己措手不及? 难以抵抗。

    技巧难以弥补的差距? 这就是绝对的力量差距吗？

    这狂风骤雨般的攻击，让她找不到反击的空间，只能去抵挡，被动的抵抗着。但是，这样下去，落败是迟早的事情。

    史莱克战队待战区这边，他们看着斗魂台之上的战斗，脸色都无比的凝重。

    “没有想到，竹清竟然会被压制成这样，那个女人，是怪物吗？”宁荣荣看着一直在被动抵抗的朱竹清，神色震撼。

    没有想到，一直自认为是怪物的他们，会把别人成为怪物，这还真是有些讽刺呢！

    “米洛战队的队长，她的实力也太离谱了吧！多久没有看见竹清这般狼狈的模样了。”

    在史莱克团队中，自从朱竹清修行了剑术后，实力在团队中直线上升，特别是进入了魂宗境界后，单论个人战斗力，团队中已经是没有对手了。

    上一次见到她这般狼狈的模样，应该还是曾易在史莱克的时候。

    自己这边的顶尖战斗力，竟然被对面压着打，看到这般情况，心中难免有些不好受。

    “下场我上吧！”

    这时，唐三说了一句，大师玉小刚看向他，点了点头，同意下来。

    虽然作为同伴，他们都非常的相信自己的同伴。但是，这场比赛，实力之间的差距，是明显可见的，唐三并不认为朱竹清能赢，落败，已经是成为定局了，只是时间长与短的问题。

    即使下一场他自己上去，也不敢保证，能赢下来。因为，自己的蓝银草武魂，似乎被那个女人的武魂樱花所克制。

    她的樱花，拥有着锋利的切割属性，对他这种习惯用蓝银草缠绕控制的魂师来说，是一个很大的麻烦。

    这种感觉，不禁让唐三想到了曾易，自己的蓝银草真的没有什么作用。

    不过他上场，也是有原因的，因为他的蓝银草有毒，只要能把毒素入侵进入她的身体，就是自己输了，随着时间的推移，她也不可能在战胜其他的队员。

    斗魂台之上，战斗还在继续。

    两道妙曼的倩影在斗魂台上闪烁交错，刀刃相交，迸溅出一连串的火星子。

    骤然间，朱竹清身上爆发出一道强横无比的气息，带着暴戾，凶煞的气息。

    洛樱被这股突然爆发的强大魂力给震退了一段距离，有些惊讶的抬头望去，见到朱竹清的那副模样，愣住了。

    她浑身缠绕着黑色的气息，黑色长发因为着暴涨的气势而在身后扬起，那双宛若星辰般璀璨的眼眸，也变成了赤红之色，闪烁着猩红光芒。

    白皙的皮肤上，也浮现了黑色的纹路，从那白皙如玉的脖颈，攀上了脸颊。

    原本宛若星辰之灵般的女神，出尘不染的气质，瞬间转变，变成了冷酷，无情的女修罗！

    第三魂技，魔化！

    看着她这般模样，洛樱不禁掩面大笑起来。

    “哈哈哈~，还以为是什么呢？原来你这家伙还不是跟我一样！哈哈哈~”

    洛樱大笑不止，笑得连眼泪都从眼角流出。

    看着洛樱这般，朱竹清有些不明所以，不过她知道一件事情，那就是......

    “我和你不一样！”朱竹清低语，双手持着刀刃，脚步踏出，摆出架势，一股无形的气浪，围绕着她的身躯，向着四面八方扩散。

    哪怕表面在冷静，朱竹清的心中还是非常的警惕这个人，她的实力太强了，交手至今，她还感觉到这个人有所保留。

    她即使面对姐姐，四十七的魂力，她都能够做到压制，但是眼前得这个人，不过四十五级的魂力，却让她感到窒息般的压力。

    这种感觉，在同辈魂师中，朱竹清只在曾易的身上遇到过。

    但是，这个人并不是曾易，因为他与她不同，他更加的强大。

    所以，朱竹清不会放弃，不仅仅是为了史莱克战队，哪怕是为了自己，她也要拼尽全力赢下。

    即使染上了魔，情绪依旧平静如水，这般表情在洛樱的眼中，却感觉无比的恶心。

    “我倒要看看，我们不一样在那里！”

    ......

