    再看他有些焦急的模样，李俊彦觉得萧北宸大概是彻底完蛋了。

    他一个对女孩子连话都懒得多说一个字的人，竟然耐着性子解释了这么多……

    看来这个万年冰山阎罗，是真的动心了啊，彻底掉入了情网了。

    不过谁能想到，令人闻风丧胆的鬼面阎罗宁亲王，竟然也会有动心的一天呢？

    而这个人，还是此前盛京城中人人都嫌弃唾弃鄙夷的胖子丑八怪云楚伊……

    真是世事难料，世事难料啊。

    不过感情这种东西他李俊彦才不会去碰，女人是很麻烦的，他还是自己一个人自由自在的比较好。

    当然，打脸这种东西呢，有时候来的太快就像龙卷风。

    等到某一天，他为了一人不惜舍命的时候，他就知道自己今天的想法是有多可笑。

    当然，这些都是后话了。

    而云楚伊在听到萧北宸的解释后，气也消了一大半。“看在那一万两银子的份上，我就不与你计较。”

    听到她这话，萧北宸那悬着的心才终于落了下来。“云小姐果然心胸宽广，大人有大量。”

    这话一出，李俊彦又是满脸黑线。

    兄弟，你可是堂堂超一品的宁亲王啊……

    请问你的气势去哪儿了？你的霸道去哪儿了？

    能不能不要做个舔狗？不怕舔到最后一无所有吗？

    刚在内心咆哮完，就听萧北宸问：“云小姐可否换一身衣服？我怕你会热。”

    云楚伊点头‘嗯’了一声，她早就想换了，这么热的天裹这么一身，都快热出毛病了。

    萧北宸随后吩咐：“带云小姐去凉亭后的厢房。”

    “是。”

    到了厢房，云楚伊连忙将自己这一身衣服脱下，然后愤愤的扔掉。

    什么破衣服？裹的这么严实还是被发现了身份，没用的东西，

    没了这一层布衣裹身，她瞬间觉得凉爽无比。

    回到凉亭后，她为萧北宸抽血化验，结果很显然，他血液里的毒素已经彻底清除。

    而他体内残存的烟花散也得到了一定的控制，至少在短时间内是不会变异的。

    “派出去寻找烈火腾和寒雪绒的人有消息了吗？”云楚伊问。

    “还没有。”萧北宸说：“从盛京到西北国最西边，和东秦国最东边，一来一回最少需要大半个月的时间。”

    云楚伊颔首道：“虽说你体内的烟花散已经得到了控制，但是今年之内必须解毒，否则情况会很不秒。”

    说完，她看到萧北宸眸色微沉，双唇被微微抿起，又连忙说：“不过咱们还有时间，这些天我也在翻看毒经医书，说不定除了烈火腾和寒雪绒之外，还有其他的解毒办法。王爷你也不需要太过担心。”

    萧北宸点头说：“我知道，劳你费心了。”

    “王爷不必如此客气，我也是拿钱办事嘛。”顿了顿，云楚伊又说：“何况我们马上就要完婚了，到时候我还需要仰仗王爷你的庇护呢。”

    萧北宸道：“你既是我王妃，又替我治病，我自当护你一世安稳。”

    我自当护你一世安稳……

    妈呀，这话听起来，真的好撩啊。

    云楚伊感觉到自己的小心脏有些扑通扑通的，脸颊也在微微发烫。

    幸好她来的时候刻意丑化了自己的肌肤，否则让人看到她脸红的样子那可是有损她形象的。

    “我再为你开些调理身体的药，你每日按时服用。”说罢，她拿出自己自带的纸笔，边写边说：“先前因为烟花散的毒性折磨导致你的身体多项内脏器官有些损害，需的好好补一补。”

    话音刚落，李俊彦立刻嬉皮笑脸的将话接了过去。“对对对，必须得好好补补，尤其是得好好补肾，毕竟马上就是要成亲娶王妃的人了。”

    说完，他还朝萧北宸挤眉弄眼了一番，那贼兮兮的眼神和嘴角的弧度看着十分欠打。

    他这话一出，云楚伊差点被自己的口水给呛到。

    而萧北宸则冷笑着牵了牵嘴角，从牙缝咬出几个字：“你这话的意思，是在怀疑本王不行？”

    李俊彦立刻认怂。“我哪儿敢啊……这不是之前云小姐对你这方面有所怀疑吗？”

    闻言，云楚伊真的被自己的口水成功给呛到了。

    李俊彦不说，她都还差点忘了有这么回事。

    当初她的确说过对萧北宸那方面的能力有所怀疑，不过那也是一时气话罢了。

    谁知这个李俊彦竟然记到现在，还拿她说过的气话出来为自己挡枪，真是个怂包。

    她刚想反驳他，却又听他的声音再次响起：“所以阿宸，你不如趁此机会好好的补一补，到时也好证明你那方面是没有问题的。”

    这话成功引来萧北宸充满了弑杀的眼神。

    眼看着情况似乎有写不妙，李俊彦选择溜之大吉。

    “我突然想起我父亲今晚叫我回去吃晚餐，我先失陪了。”

    语毕，他一阵风似的消失在了凉亭中，就好像他先前来时一般，无影又无踪。

    李俊彦这个大嘴巴走后，气氛一时间陷入了更加尴尬的境地。

    萧北宸为了打破尴尬的局面，对云楚伊说：“你不用理会他，本王不需要吃那些东西来补身体。”

    谁知这话一出，本就尴尬的气氛更加尴尬了。

    他在向她解释他那方面没问题吗？

    难道他还想成亲之后真的跟她行夫妻之事吗？

    她脑海中莫名其妙的就浮现出了一些少儿不宜的画面，瞬间羞的面红耳赤。

    不行，她虽然现在不抗拒嫁给他，但是却也没有打算真的跟他圆房。

    何况他双腿残疾，应该不方便做那种事吧？

    再者说，她现在已经不是处子之身了，穿越当天为了解毒活命就已经跟一个男人行了夫妻之事。

    若是到时候再跟萧北宸圆房，那她不是完璧之身的事情他必定也会知道，那依照萧北宸那嗜血残暴，杀人如麻的个性，肯定是不放过她的。

    而要是太皇太后也知道了她在成亲之前就破了身子，那她必定也会难逃一死。

    想到即将面对的这些事情，云楚伊的心情顿时一落千丈，心中瞬间有一万头草泥马奔腾而过。

