    吉林省，长白山老马大山何家屯。

    已经被任命为东北集团军第七军军长的金洪默少将站在地图前，目光炯炯，神色严峻。在安毅的力主下，东北军所有将校都被投予相应的安家军军衔，虽然南京政府军事委员会和军政部不会承认，但却会被记录到安家军的档案中，在福利和待遇方面会有大幅度提升，这也算是一种巨大的荣誉。

    此次编整，原救国军军长唐红雷被任命为东北集团军副司令长官，投予安家军中将军衔：原救国军副军长张戒任集团军参谋长，安明祈担任集团军政治部主任职务，两人均投予安家军中将军衔。

    集团军司令部下辖第一、第二、第三军鼻十一个步兵师，并在叙府再次派遣的五百名将校到达后，即组建集团军直属教导师、警卫师、炮兵师和装甲师。此外，叙府方面还派遣了一千名西南政法学院、叙府理工学院、川南医学院应届毕业生及送来部分教学器具，在已经成立的鸡宁士官学校的基础上，建立东北士官学校、东北政治学院、东北理工学院和东北医学院，彻底解决东北集团军发展中面临的人才不足问题。

    第一、第二、第三军和集团军总部直属部队，组成东北集团军中*央作战集群，以三江平原周围的群山百整为根据地，依托苏联远东地区便捷的物资支援，与日军进行针锋相对的游击作战：救国军第五师升格为第四军，第六师升格为第五军，在此基础上组建东北集团军北满军团”由胡继秧担任中将军团长职务”原第六师师长何毅飞担任中将副司令，第五师参谋长唐问担任少将军团参谋长。北满军团下辖六个步兵师，拥有整个东北集团军最为精锐的军团直属装甲师、炮兵师。北满军团组成东北集团军北方作战集群”将利用大小兴安岭地区的崇山峻岭，与日军进行巧妙周旋：救国军第七师，升格为东北集团军第六军，下辖三个步兵师，董金明担任少将军长职务，在长春、哈尔滨、牡丹江之间的山地和平原地带展开游击作战，破坏日军的经济建设”牵制关东军有生力量：金洪默的第七军，集团军方面也给予了三个步兵师的编制，作战区域是长白山及周边地区，充分利用金洪默长期在此打游击熟悉地形的优势，进行运垩动和破袭战，打击日军的运输和补给线路，分散其指挥机关精力，为主力决胜创造有利各件。

    就在安家军各部喜气洋洋庆贺部队升格之际，云集于奉天的日军已经发起了迅猛的攻势。

    从华北紧急回援的十三个主力师团、二十一个独立旅团以及大量棒子军、伪满军，没有丝毫迟疑，立即兵分两路，左路军沿南满铁路迅速北上，在各主力旅团直属工兵联队以及五个独立工兵旅团的恐怖施工能力下，被破坏的南满铁路未及一天便全线修复，至二十二日夜，左路军顺利抵达伪满洲国首都新京，留下一个师团和三个独立旅团，其余部队继续北上”紧急支援北满战事。

    右路日军沿吉奉铁路挺进，虽然这一条铁路也被第七军破坏多处，但在日军数量庞大的主力旅团直属工兵联队、独立工兵旅团及机械化辅助设备帮助下”如一股洪流一般，滚滚向前”短短的两天时间，该路大军迅速巩固了抚顺、清原、海龙、磐石等铁路沿线城市的防御力量，并且在占据优势兵力的情况下，由工兵部队沿铁路沿线修筑铁丝网和防御堡垒。

    这一路日军进至吉林市后，没有继续北上，而是迅速投入到对附近地区的大扫荡中，加上伪军和从朝鲜调过来的棒子军，总数多达四十五万人的部队，宛若一股蝗虫，向吉奉铁路与南满铁路之间山地与平原区域进行每一座山头的严密大扫荡。

    金洪默看着地图，暗叫一声“好……”若不是自己嗅到风产不对，果断把部队从辽北平原和山地、丘陵地带拉回吉奉铁路以东来，估计这会儿已经陷入日伪军以铁路为柱、公路为链、碉堡为锁的包围圈车位于吉奉铁路与南满铁路中间的哈达岭、摩离红山及辽河平原地区，地处日军统治的腹心地带，建没有大量的铁路和公路网络，加之此处的山脉大多是那种三、四百米的小山头，不利于部队的隐藏和转移，一旦被日军发现咬上，加上其空军部队助战，有极大的可能被优势日军包围歼灭。

    “老金，抗联一军来报，日军正在加强京图线铁路沿线防守，显然是想采取相同的壁垒战术，困死咱们。杨靖宇军长询问咱们下一步的动向。”，第七军副军长洪玉普少将大步走到金洪默身边，递上一份电文。

    粗略瞟了一眼，金洪默转头看向眼前跟随自己四年的挚友，问道：“安老大和第四厅有什么建议？”，洪玉普道：“安司令日理万机，不会注意到我们这个局部战场的情况。从我们安插于伪满军和关东军中的暗谍回馈的信息看，日军在未来一段时间，将继续把辽北吉奉铁路与南满铁路之间的山地丘陵地区详细梳理一遍，重建集团部落。目前是日军兵锋最盛的关头，第四厅建议我们避实击虚，决不能与日军硬碰！”，金洪默抬天看着地图：……咱们南下来劫掠的粮食物资，倒是足够讨凶耿冬用了，但是，日军京图铁路横亘于我们与集团军中*央集群及苏联远东地区进行联络的要道上，就像一条绳索捆住了咱们的手脚，若是不坚决打掉它，以后我们与总部及远东红军的联系就会中断，弹药物资和粮食供应都会出现问题。因此”就算日军集结重兵”我们也要坚决地破除日军的囚笼。老洪，你看，这京图线周边崇山峻岭”交通极为不便，倒是个打游击的好地方……”

    洪玉普笑了：，“怎么，主意已经定了？”

    又黑又壮的金洪默牛逼哄哄地道：“当然，跟了安老大那么久，要是连他的一分谋略都没有学到，我这个师弟也太逊了吧？这次老子给他来个掐头、断尾，攻击中*央”让鬼子明白我黑瞎子绝非浪得虚名……”

    “军长，副军长，总部急电……”

    毕业于江南理工大学，又在叙府士官学校深造过的第七军参谋长朱哲夫上校来到地图前，把电报交给金洪默，然后拿起指挥棒，指向吉林市至图们一线：“总部决定在未来半个月内”发起京图铁路会战，截断日军京图线与朝鲜境内北鲜线之间的交通运输，破坏日军的碉堡群和封锁壕，使我们两个游击区紧密地联在一起。初步意向央集群调动一个军，配合我们第七军”共动用超过六十个团的兵力，南北夹击，拿下图们、延吉、敦化中任意一座大城市，打击日军的嚣张气焰，迫使其主力分兵南下，减轻集团军中*央集群面临的压力。

    “这就叫英雅所见略同！”，洪玉普听完朱哲夫的讲解，脸上满是笑容。金洪默从朱哲夫手里拿过电文，细细看完，把朱哲夫表讲述部分念了出来：“另：昨日日军第七师团在其空军四十余架战机配合下”大举进攻滨绥铁路大青背山一线，我正面堵截之二军二师六旅经过顽强抵抗，在要塞和阵地悉数被日军摧毁的情况下，主动撤离。昨夜，我滨绥铁路沿线部队发起奋勇反击，日军第七师团于磨刀石镇陷入我军合围，后在紧急赶到的日军第一。八师团接应下，方才脱困。此外，由于图佳线铁路、公路尽为我军所破坏，同时在日军前往林口的路途上，我第一军遍设地雷，日军第八师团与二十一师团举步维艰，至今依旧在五林河南北的老爷岭崇山之间徘徊不前。”

    念完后，金洪默大声赞道：“也不知道安老大是怎么培养的人才，这些年轻人一个个智计百出，战术灵活多变，原本中日两军实力对比看起来是一边倒的局面，如今小日本竟然硬是被拖得难进寸步。我估计十天半个月小日本都休想进至林口县城，更不要说鸡宁了。或许三江平原地区，我们可以长久保住！”

    参谋长朱哲夫上校摇了摇头：“军长，我认为形势没有你想的那么乐观，根据总部的最新通报，抗联第八军军长谢文东昨日在方正县城以西的姜家庐投敌，赵尚志第三军不知究竟，在率部前往与第八军汇合途中，在大青山以西的二洪山地区遭遇日军第十二师团伏击，损失惨重。

    “现在，日军已经在汉奸和关东军哈尔滨特务机关的配合下，牢牢地控制了松花江上游地区，随时都有可能沿着松花江，攻向中游的依兰县城。抗联第四军军长李延平、副军长王光宇及第九军军长李华堂已经向我集团军总部紧急求援，我中*央集群第三军两个师，已经紧急乘坐火车经林口前往佳木斯，力争在日军到来之前赶到依兰，否则以抗联第四军、第九军扩大后加起来不足一万人枪的队伍，挡不住日军的攻势。”，“谢文东投敌乒”，金洪默一阵愕然！

    其实谢文东这个人，金洪默早就看出其抚日意志不够坚决，态度首鼠两端，属于那井偷奸耍滑、有便宜就占碰到硬仗就溜号的小人，但南满、东满、吉东、松江省委、哈尔滨特委及抗联高层始终坚持应团结一切力量**，满足谢文东种种非分要求，却对其消极**无动于衷，终于导致今日惨祸的发生。

    洪玉普突然想到一件事情，看了一眼周围，凑近金、朱二人，小声道：“第四厅转来个消息，莫斯科方面派人到了哈尔滨，正在四处联络抗联各部，关东军哈尔滨特务机关其实早已经察觉，但却视而不见，放任其活动。你们也知道，现在远东红军和莫斯科方面闹得很僵，矛盾越来越尖锐，总有爆发的一天，而我们的利益却是与远东红军牢牢捆绑在一起的，若是我们在与日寇作战时，后院失火，会相当麻烦。”

    金洪默和朱哲夫相视一眼，均感到问题的严重性。

    致歉：昨天中午那一章有个笔误，是说安家军的g，型坦克可载员三人，其实我的原意是除开必须的驾驶员外可载员三人，不过在表述时失误了。其实这个错误早在更新后一小时就更正过来了，不过由于起点的系统存在一定的延迟，有时候需要重新刷新几次才可以变过来。给大家造成阅读障碍，天子在此向大家致以诚挚的歉意！

    最后，天子再吼一句，还有四天本月就结束了，恳请您把月票砸给《铁骨》！谢谢！