
　　夕阳残红，只剩下最后一抹，铺在水面上，红的像是新婚上的绸缎，随着晚风起伏。

　　湖光与天色浑融一体，余霞最后的灿烂洒落在小船上，为它镀上一层灿灿的金红。

　　周围湖风不止，带来阵阵爽意，树叶的沙沙声奏响了圣洁的乐曲。

　　岸边休憩的大白鹅也仿佛嗅到了不一样的气息，纷纷下了水，扑腾着一双脚丫，朝着木桥周围聚拢过来。

　　领头那只体型最健壮，脖子最修长，羽毛也最洁净的大白鹅引颈长鸣，配合着四周万物的奏曲，为眼前这副静景添了一抹动感和生机。

　　小船上，江渺已经握住了那个袖珍版的【华丽的宝箱】，一只手掌便能轻易把握。

　　苏怀粥就坐在他怀里，心脏跳动的厉害，似乎已经预感到了什么，脸颊被晚霞染透，眼里升起了明媚的阳光。

　　天边尽头的日落，落进了女孩的眼底，收敛了今晚所有霞光。

　　江渺把苏怀粥掰成了侧坐，问道：“今天的地图都还带着吧？”

　　“嗯。”苏怀粥从自己的裤兜里摸索了一下，将总共七张地图拿出来，“怎么了？”

　　“当然是要给你一个惊喜。”江渺笑起来，接过了这七张地图后，没有急着去打开最后一个【华丽的宝箱】，而是伸手把前面几個被打开的【华丽的宝箱】都一一盖上盖子。

　　盖严实了之后，他把宝箱翻转了一个面，让相对平整的侧面向上，接着便把手里的七张地图放上去。

　　“来。”江渺牵起苏怀粥的两只手，带着她捏起两张不规则形状的地图，将它们的边缘贴合，完美的拼凑在一起。

　　苏怀粥惊讶的发现，看上去形状各不相同的七张地图，各自的边缘竟然都可以互相接洽，似乎本来就是同一张地图，只是被人为的撕碎了而已。

　　这种新奇的感觉，就好像她集齐了七龙珠，终于要准备召唤神龙，实现她的愿望了一般。

　　而随着第四张和第五张地图拼凑在一起，苏怀粥也终于确定了这七张地图拼凑在一起后的形状。

　　是爱心。

　　“碎掉的爱心。”苏怀粥靠在他怀里，有点心疼的感觉，“感觉不是很好啦。”

　　“但它们能重新聚拢在一起，是学姐你努力的成果哦。”江渺笑着说道，“我把这颗脆弱的心交到学姐手里，你以后要好好的珍惜它，不要让它碎掉了。”

　　苏怀粥轻咬着嘴唇，心底的柔软被江渺的话语轻轻触碰，泛起点点涟漪。

　　“说得好像我会欺负你似的。”苏怀粥扭过头去，小声嘀咕道。

　　“那可说不准。”

　　“嗯？”

　　“唔……还看不看这个宝箱里的礼物了？”

　　“看！”苏怀粥这才想起来重点，连忙催促道，“你赶紧的嘛。”

　　一想到那个【华丽的宝箱】里可能装着的东西，苏怀粥的心便一阵剧烈的跳动，越发的迫不及待起来。

　　先前要不是被江渺拦着，她可能已经把里面的东西抢走，立马给自己戴上了。

　　“嗯。”江渺把那个袖珍版的【华丽的宝箱】放到地图组成的爱心中间，双手一上一下放在宝箱上，做出一副准备掀开盖子的动作来。

　　但他没有急着打开，反而很是耐心的在苏怀粥耳边问道：“你猜猜看，里面会是什么？”

　　还猜什么呀，除了那个还能是什么？

　　不过苏怀粥还是配合着问道：“一串项链？”

　　“不对，再猜猜看。”

　　“那就是手表。”

　　“也不对。”

　　“手镯？”

　　“猜错了。”

　　“纪念徽章之类的？”

　　“再想想看。”

　　“还能是什么？”苏怀粥跟他玩起了明知故问的小游戏，“总不可能还是费列罗巧克力吧？”

　　“哇哦~”江渺发出惊叹的声音来，右手迅速将盖子掀开，猛地露出了里面的东西，“学姐你也太聪明了吧。”

　　真的是一颗费列罗巧克力。

　　真的是……一颗……巧克力……

　　等等……她幻想中的钻戒呢？

　　苏怀粥愣愣的坐在江渺怀里，突然有一瞬间，怀疑是不是自己的眼睛出了问题。

　　天空仿佛有一片乌鸦飞过。

　　周围看戏的大白鹅们嘎嘎的叫唤起来，吵得要死，声音难听极了。

　　为什么不是求婚钻戒啊？

　　苏怀粥瘪起嘴。

　　明明这个宝箱这么小，今天还做了一连串的任务，有那么多的惊喜，最后就应该顺理成章的等着学弟来求婚了呀！

　　还是说自己真的误会了？

　　其实学弟就只是简单的想要给她过一个好玩又有纪念意义的生日呢？

　　苏怀粥一时之间有点怀疑自己的判断了。

　　甚至还隐隐的有些小穴屈。

　　她刚才明明就很期待的啊……怎么就不是求婚呢……

　　都怪学弟啦，害她期待感这么强烈，现在又落地一场空。

　　就好像看了一本爽文，主角终于走上巅峰，迎战最终大boss,最后却喝水噎死了似的。

　　这种如鲠在喉的感觉，实在让人难受的紧。

　　但看到一本垃圾网文好歹还能喷作者两嗓子。

　　眼下的情况，却不允许苏怀粥埋怨他。

　　毕竟江渺辛辛苦苦准备这么多，就为了给她过生日。

　　这时候再去抱怨，反倒是显得她很无理取闹了。

　　可不开心就是不开心。

　　苏怀粥窝进江渺怀里，不满的咬了一口他的肩膀：“说好的惊喜呢？你就是想耍我吧？”

　　“嘶……”江渺有些吃痛，赶紧拍拍学姐的后背，像是安抚暴躁的小猫咪似的，“不然学姐以为是什么啊？”

　　“我以为是什么有用吗？”苏怀粥撤过脑袋去，跟闹别扭的熊孩子似的，“我现在宣布，以后最讨厌的零食就是费列罗！”

　　“你先说说你以为是什么，我看看能不能补救一下嘛。”江渺继续陪笑说道，“不然费列罗多可怜啊，我觉得还能抢救一下。”

　　“我还能以为是什么嘛！”苏怀粥突然大声的发泄了一句，气鼓鼓的把脸蛋埋进江渺怀里，随后声音又急速的减小，缈无可闻的小声说道，

　　“我、我还以为……你要求婚呢……”

　　最后几个字已经几近微不可闻的程度了，但江渺还是听到了这几个字，顿时失笑起来：“原来如此，学姐这么急着想嫁给我啊？”

　　“谁急着嫁给你了！你不要瞎说！”苏怀粥倔强道，“我这不是看你准备这么多，氛围都到这儿了，那肯定会忍不住往这方面想的嘛。”

　　“谁知道你这么幼稚，宝箱里全部塞的都是费列罗。”

　　“你干脆下辈子跟费列罗过去吧！”

　　“啊这……我可不允许你这么说费列罗啊。”江渺突然一脸认真严肃起来，从宝箱里捏起那颗特殊的费列罗巧克力，展示在苏怀粥眼前，“

　　我这颗已经被赋予了魔力，很特殊的。”

　　“喊，味道还不都一样。”苏怀粥撒过脑袋，都懒得多看一眼。

　　“那怎么可能会一样。”江渺举起食指左右摇晃，“我保证，如果学姐你吃了它，这肯定是你这辈子吃过最甜的那颗巧克力。”

　　“真的？”苏怀粥一脸狐疑，“你这骗小孩子的把戏吧。”

　　“谁知道呢。”江渺嬉笑起来，突然又变得不正经了，转而好奇问道，“话说，要是刚才打开宝箱，里面真的是钻戒，学姐你是不是已经答应我的求婚了？”

　　“对啊对啊。”苏怀粥哼哼道，“要真的是一颗钻戒，我这会儿可就是学弟的未婚妻了哦~”

　　“谁让某人不懂得珍惜机会，就知道戏耍我。”

　　“现在后悔也没用了我告诉你。”

　　“等以后你再向我求婚，我肯定要晾着你一段时间，让你知道知道厉害！”

　　“噫~我好怕哦~”江渺嘴上说着怕，脸上却乐开花，又把话题给拉扯回来，问道，“世界上最甜一颗巧克力，学姐你吃不吃。”

　　“我才不吃。”苏怀粥赌气道。

　　“真不吃？”

　　“不吃就是不吃。”

　　“唉，那我扔了。”江渺做出抛投状。

　　见状，苏怀粥连忙哎哎哎的拦住他：“你干嘛呀，乱扔什么！”

　　“学姐你都不要吃，还留着它有何用。”

　　“你都把它当做礼物送给我了，现在只有我能处置它。”苏怀粥偏偏就要跟他唱反调，“你剥吧，我就勉为其难吃一下，满足你好吧。”

　　“好。”江渺立即答应下来，嘴角噙起一抹笑意，“不过这可是我为你精心准备的礼物，咱们吃的话得有点仪式感。”

　　“你事儿好多哦。”苏怀粥吐槽道。

　　但还是配合着江渺，侧身坐在他大腿上，两只小手交叠摆放在自己的腿上面，左手手背在上。

　　“然后闭上眼睛。”江渺叮嘱道，“半途不能睁开哦，不然就不甜了。”

　　“知道啦。”苏怀粥无所谓道。

　　“那我剥了。”江渺环抱着怀里侧坐的苏怀粥，两只手绕回到她的身前，开始将费列罗的金色外包装剥开来，发出了呲眦的摩擦声。

　　苏怀粥听得很仔细，能够听出江渺剥的很慢，大概有十多秒，耳边才传来江渺的声音：“来，张嘴。”

　　啊苏怀粥乖乖张开小嘴，准备迎接巧克力。

　　但就在下一秒钟。

　　她的嘴唇就突然被江渺给袭击，重重的亲吻了上来。

　　唇齿被席卷，甜蜜从里头沁出来。

　　苏怀粥被他的小把戏挑逗到了，也柔柔的回应起来，刚想抬起双手抱住他，左手却突然被江渺用力的拽住。

　　旋即。

　　一个凉凉的东西就迅速的将她左手中指给套住。

　　尺寸和大小都刚刚好，完美的与她的中指贴合在一起。

　　“唔！”

　　苏怀粥突然激动起来，想要推开江渺。

　　但江渺此时双手已然解放，一只手箍住她的细腰，另一只手就按住了她的后脑勺，让她哪里也逃不掉。

　　两个人亲吻的更热烈了。23sk.Com

　　苏怀粥回应着，双手紧紧环抱住江渺的脖颈，两只手在他后颈处交接。

　　她用自己的右手细细的抚摸自己的左手中指。

　　冰凉的、坚硬的触感，棱角分明的形状，哪怕看不到，苏怀粥都能在脑海中临摹出它璀璨夺目的样子。

　　激烈起伏的情绪，把苏怀粥的眼睛给气哭了。

　　热泪止不住的从紧闭着的眼角流淌下来，滑落她精致的脸颊，汇聚到两人唇齿之间。

　　亲吻的甜意中，顿时夹杂了一抹感动的咸，交织在一起，消解了泪中的苦涩，只剩下回味无穷的甜蜜和幸福。

　　不知道从什么时候开始，苏怀粥已经双腿跨坐在江渺身上，正面面对着学弟，喜悦又热情的与他拥吻，紧紧抱住他的双手，想要将自己彻彻底底的融入他的身体里面，再也不要分开。

　　夜色旁观了后半场精彩的戏幕，月光是它为两位新人落下的伴奏序曲。

　　晚风习习，吹皱一池水，小船已不知不觉飘到了鱼塘中央。

　　周围一圈好奇的大白鹅正在围观，见小船上的两人没什么反应，還大胆的用尖嘴戳一戳船身，像是在爲两人敲打着亲吻的节拍。

　　偶尔有两只大白鹅煽动翅膀扑腾几下，悦耳的水声伴随着周遭万物的声音，将一切入画。

　　远月近船，鱼塘中央，木桥斜影，白鹅环绕。

　　江渺于此，和未来的新娘定下了一生的契约。

　　“我都还没同意呢……”

　　唇分后，苏怀粥依偎在江渺怀里，低着脑袋似怨实羞的小声说道，“你这跟强买强卖有什么区别？”

　　“学姐可不要乱说哦。”江渺紧紧抱着怀里的女孩子，生怕她一个不留神就溜走似，“在此之前，我可是明确问清楚了学姐的想法，征得了你的意见了。”

　　“才没有~”苏怀粥娇嗔道，“我那能算数吗？都是气话也能当真？你一点都不按照流程来。”

　　“这样啊。”江渺装模作样的思索起来，沉吟片刻后，伸手就要去摘她手上戴着的钻戒，“那咱们重来，为了不给学姐留下遗憾，该有的流程还是要有的。”

　　“你敢？！”见他要抢自己心爱的钻戒，苏怀粥顿时跟他急了眼，连忙把自己左手缩回胸前，另一只手就紧紧的抱住左手，万分敏感的警告道，“送出去的东西还能再送一遍的？没有这种道理！你不许抢！这个是我的了！”

　　“那我就当你是答应了哦？”江渺笑着调侃道，伸手抚摸着她的侧脸。

　　“干嘛~怎么不算答应了…”苏怀粥扑闪着眼睛，羞涩的避开他直视過来的火热目光，轻咬唇瓣细声细气的说道，“哪有你问的这么随便的。”

　　“好，那我问的隆重一點。”江渺轻笑着，两只手将她精美的脸颊捧起，柔声问道，“学姐老婆，你愿意嫁给我吗？”

　　“我愿意！学弟老公~”

　　月色羞眉，白鹅掩睑。

　　小船儿摇晃着，摇晃着，从岸边望去，已找不见坐着的身影。

　　……(扶摇篇完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，315.我愿意！免费阅读。https://xs.23sk.com 