    <!--go-->    十二月二十三号

    距离莱泽因南区军用仓库最近的旅馆的某间房内，迪亚兹、诺德、墨菲三人围坐在桌前，盯着上面的地图进行研究。

    “你确定那是政府情报局的人？”迪亚兹盯着诺德在地图上圈出来的位置，问道。

    “我哪敢确定，他又没把自己的身份写脑门上。”诺德压低声音说着，“我就是感觉那边几个人都很奇怪，我出去、回来的时候，他们总盯着我。”

    墨菲补充着重要的信息：“哥，诺德所指的位置是一个非常好的观望点，既能将军用仓库的格局一览无余，还能监视到周围几条街区的动向。如果政府的人真在附近安插了眼线，那这里绝对是他们的首选之地。”

    “不管是不是，我们在这里‘‘张扬’了好几天，他们只要安排了人就一定会发现我们。”迪亚兹紧锁眉头，充当着小团队里的智囊思考局势，“所以不出意外，我们现在已经暴露在了政府的视线之下，今后的一举一动都会影响到平等会、政府后续的安排。”

    “嘶……”诺德抓着头发，“搞得我还挺紧张。”

    “那就意味着我们的行动可以正式开始了？”墨菲问。

    迪亚兹一手撑着下巴，思忖片刻：“保险起见，做最后一次检验吧。我们还得再打入军用仓库内部一次，这次换我去。”

    “要么还是我吧，我这方面有经验，而且跟里面几个当兵的熟了。”诺德不太放心迪亚兹随机应变的能力，“你去了没弄好，估计得跟人打起来。”

    “也行。”迪亚兹没强求。

    “你是想通过再一次打探军用仓库的情况，看看那边的人会不会有动静？”诺德争取到再次进入军用仓库的机会后，猜测迪亚兹这么做的目的。

    迪亚兹也没有必要和自己人隐瞒什么，当即解释起来：“是的，你出发后，我会试着反过来监视他们，等确定这帮人就是政府情报局的后，我们就按照维拉克制定的计划开始行动。”

    “那我们一定得小心了。”墨菲在三人小团队里话明显多了起来，不像和维拉克等人打交道时那么拘束，有想法也通常都压在了心底，“万一被政府的人察觉到我们发现了他们，事情会很不好处理。”

    “我会小心的。”迪亚兹认真听取着弟弟的看法，“但其实就算被他们发现，也不算是糟糕。”

    “……为什么？”墨菲想不通这点。

    他们此时还没有正式行动，因此时间很充裕，迪亚兹耐心地和墨菲说着其中的细节：“假如你是政府情报局的人，你发现我注意到你了，会怎么样？”

    “我会隐蔽起来，并且会担心你逃跑，在周围布下更多的人手。”墨菲说着他的应对之策。

    诺德也饶有兴趣地听着。

    “那么，如果后续我没有任何异动呢？”迪亚兹又问。

    “说明……你并没有发现我？”墨菲道。

    “说明迪亚兹至多只是察觉到了有你这么一个人，他起了疑心，但疑心还没有大到认为你肯定是政府的人，他需要立即离开。”诺德自信地跟着说自己的意见。

    迪亚兹露出一丝笑容：“是的。这么一来，他们会变得更小心，也会因为觉得我们足够警惕，减轻对我们的怀疑。”

    “这样……”墨菲沉思起来。

    “那你觉得我该什么时候过去？我是觉得越早越好。距离万国博览会闭幕真没几天了，再拖估计还没等咱们发挥作用，一切就都尘埃落定了。”诺德一如既往的急不可耐。

    迪亚兹也是这样想的，时间紧迫，他们想要这边是最拖不得的人：“准备准备就可以出发了。”

    “好。”诺德起身活动，在屋子里来回踱步。

    “墨菲，把地图收好。”迪亚兹吩咐完墨菲事情，独自来到窗前，侧着身子小心翼翼地看向外面。

    莱泽因的天空白蒙蒙的，虽然看不到太阳，但亮得有些刺眼。

    旅馆之外的街道，因为雪化了变得泥泞不堪。行人们缓步走着，生怕摔倒，不时驶过的汽车则蛮横地溅起黑色的冰水，染脏店铺的招牌、路人的衣服。

    寒冷的天气用麻木封住了穷人的表达欲与怒火，没人敢大声地冲汽车里非富即贵的人表达不满。

    迪亚兹看着这一幕，看得出神。

    “我准备好了。”诺德在他背后说道。

    迪亚兹的眼里映出一名妇人弯下身子擦拭着孩子身上的脏水：“出发。”

    ——

    莱泽因南区军用仓库旁边最高的建筑物里，洛克施瑞福举着望远镜，居高临下地盯着那栋低矮的旅馆的某间窗户。

    “局长，诺德出来了。”一名下属在洛克施瑞福身旁轻声提醒道。

    “嗯？”洛克施瑞福的双眼还和望远镜死死贴合着，他调整位置，看向旅馆的正门，那里诺德裹着大衣，正朝军用仓库的方向走去。

    下属道：“我们用不用派人盯着？”

    “在这里也能盯。”洛克施瑞福的望远镜随着诺德的行进而缓缓移动，“他们又不是要跑，跟得太紧只会引起他们的警觉。”

    “那用不用通知军用仓库的人提高警惕？”

    “更不用，就让那群废物蒙在鼓里吧，局势由我们掌控着就好。”洛克施瑞福目视着诺德在军用仓库周围转悠，“那小子估计又在想什么招混进去查探情况。”

    几位下属也都拿着望远镜监视着诺德的一举一动：“他怪招还挺多的。”

    “不怕他出手。”洛克施瑞福盯了一会儿，又将望远镜调转回他们查清平等会入住的旅馆房间那里。

    轰！

    转回去的一瞬间，洛克施瑞福有种五雷轰顶的感觉。

    只见那房间的窗户处站着一个男子，男子双手插兜，面色平静地看着他这里。

    被发现了？！

    旁边的下属还没有发觉不对劲，正讨论着诺德会用什么新法子进入军用仓库。

    洛克施瑞福迅速稳定状态，一动不动地看着迪亚兹。

    他这里和迪亚兹的方向隔了少说三百米，再加上他和几个下属都站在角落里，就算对方能看到，也最多看到他们的身影，没办法看清他们面朝哪里，又是否拿着望远镜。

    结果果然不出洛克施瑞福所料，没过十多秒，迪亚兹又看向了其他地方，目光依然深邃，好似在检查周围的情况。

    “那小子估计又要扎车胎了。”

    “应该不会吧？前两天刚扎过，今天又扎，仓库里的士兵再蠢也会怀疑他吧？”

    松了口气的洛克施瑞福放下望远镜，冷声道：“马上再找一个能监视到旅馆、军用仓库的位置。”

    “局长？”猜测诺德会怎么进入军用仓库的下属有点懵，“这个位置不好吗？”

    “对方已经有点怀疑这里了，我们得再找个地方。”洛克施瑞福道。

    下属不解洛克施瑞福为什么忽然如此判断，只得顺着他的命令指向旅馆：“要么我们在那个旅馆也开一间房？说不准还能听到些什么。”

    “不行。”放之前洛克施瑞福可能会采纳这个意见，但和迪亚兹这么对视了一下后，他打消了这个念头，“对方的警惕性不低，离他们太近很有可能会打草惊蛇。”

    “那……是……”两名下属离开前去寻找备用的监室地点。

    洛克施瑞福继续盯着窗户口看向别处的迪亚兹。

    他的直觉告诉他，这个迪亚兹并不简单，应该就是平等会这个站点的负责人。

    只要把他盯紧了，把他攥在手心里，就能摸到平等会的位置。

    十分钟后，迪亚兹离开了窗户，消失在监视之中，洛克施瑞福招呼了一名下属前来盯着，有情况随时汇报给自己。

    “霍金斯。”洛克施瑞福坐在了沙发上，揉着因为站久了变得酸痛的双腿，“去帮我弄一个留声机过来。”

    “是。”名叫霍金斯的下属离开房间。

    洛克施瑞福看了眼桌上自己专门带过来的一摞唱片，躺下休息起来。

    换做他没和罗斯、道恩打交道时，他的行事作风会干脆许多，发现了平等会人员的动向，首先考虑的会是把他们抓起来，严刑拷打问出其他乱党的下落。

    但现在他不会这么做了。

    平等会似乎经历了一次脱胎换骨的蜕变。

    就连罗斯、道恩这些仅仅只是和‘克里斯’、平等理念打过一点交道的人，都愿意为了他们献出自己的生命，那更不用说平等会的正式成员，乃至干部们了。

    洛克施瑞福已经放弃了来硬的。

    这玩意儿对这群好似着了魔的人没有用。

    ——

    莱泽因西区，莫莱斯一派的平等会开始了转移行动。

    爱沙旅馆与赌场的负一层从今天开始逐渐弃用，预计经过一周的时间后，恢复成普通的、单纯的经营场所。

    此举正是为了防备克洛伊那一派。

    前段时间，莫莱斯为了安抚住克洛伊，避免他们在后续的行动中拖后腿、扰乱大局，便假意认同了克洛伊的意见，同意平等会内部统一声音，选择相信政府的诚意。

    现在临近他们行动的时间。

    他们一旦开始行动，既是正式向政府宣战，也是彻底和克洛伊那一派撕破了脸，再也不是并肩作战，怀揣共同志向的同志。

    因此，莫莱斯担忧克洛伊到时候恼羞成怒，为了弥补和政府失去的信任，转头背叛他们，把他们的信息都暴露出来，正式开始秘密地更换工作地点，以绝后患。

    “收拾得怎么样了？”基汀前来维拉克的房间。

    维拉克正把书籍整齐堆放起来：“快了，主要是有诺德他们的学习资料，东西就有点多。”

    “他们那边情况怎么样？应该快到预定的时间了吧？”基汀过来帮忙把东西装进行李箱里。

    “情报部门的查理斯正派人盯着，说他们还没有正式行动。”维拉克道，“估计情况有点复杂，看迪亚兹的吧。”

    “你也不用太操心了。”基汀安抚道。

    维拉克把两个行李箱盖好，扣上扣子：“您放心，我很信任他们的能力，他们会处理好各种突发情况的。”

    “嗯。”基汀提起自己的一个小箱子，“那我们出发吧。”

    “好。”维拉克一手拎一个箱子，跟着基汀出了门。

    走廊里，陆续有平等会的成员提着行李箱出来，向楼下走去。

    居住在爱沙旅馆的，主要是平等会里的干部，和负责维系旁边赌场明面暗地里运转的平等会成员。这些人里，有一半以上的人都要离开。

    今天是第一批。

    莫莱斯专门安排了维拉克和基汀先行离开，他负责殿后，确保了交接工作完毕，再过去同众人汇合。

    “皮雅芙同志。”

    “维拉克同志、基汀先生，把行李箱交给他们就好了。”

    二人下到一楼时，和已经侯在这里的皮雅芙打了个招呼。

    “听说我们要去北区的工厂里暂住。”皮雅芙说道。

    “是的，我听莫莱斯提了一嘴。”基汀点点头，把行李箱交给了大厅里的工作人员，由工作人员先拿出去放到货车上，“等正式宣战后，那里相对而言比较安全，再加上平等会本来就是从那里诞生、壮大的，我们更熟悉，有情况也能及时应对。”

    “各位。”临走前，莫莱斯特意过来送他们离开。

    维拉克见状调笑道：“又来送行了？”

    “是啊。”莫莱斯爽朗地大笑了几声，“那边条件会比这里艰苦很多，要辛苦你们了。”

    “和工人们待在一起，谈何艰苦。”维拉克摇摇头。

    “嗯。”莫莱斯赞赏地微微点了下头，“这次专门把你们先安排过去，就是为了不耽误后续的第六期培训班培训。希望你们能尽早适应那边，把培训班重新筹备起来。有什么情况，和那边的负责人说就好，他们会全力帮助你们解决问题的。”

    维拉克微笑着向莫莱斯伸出手：“放心，你也早点过来。”

    莫莱斯有力地握住。

    “一定。”

    ——

    数据真的很差，今天的收入更是大概只有二三十块钱……希望看盗版的读者能来起点中文网正版支持一下，谢谢了。

    嗯，其实不来也没有关系，这本书是我无论如何都要写完的，不用担心我太监。

    总之我不是为了钱，只是想多赚一点。

    我会努力写好这个故事，大家有什么意见随时反馈给我，我会第一时间回复讨论。

    再次谢谢大家。<!--over-->

