    “之前王重阳已是天下排名前列的大高手，如今又有了老顽童，全真教的威势真个势不可挡。”

    李仲感叹一声，忽的想起什么似的笑道：“都说佛门实力庞大，南北少林加上众多佛寺，不可小觑，但是如今北有全真教, 南有武当派，道家才是真个厉害的。”

    黄蓉一笑，“少林寺传承千年，哪里是好相与的，别看表面上各自只有一位先天，但暗地里藏着的谁知道有几个, 别小看了他们。”

    李仲转念一想，确实如此, 北少林玄字辈掌门，有扫地僧，南少林空字辈掌门，三渡还在，真真都是老阴……

    他轻咳两声，“婶婶身子可还好？我既来了，试试脉吧。”

    黄蓉伸手过去，“这月余中只觉精神有些不佳，旁的倒是没有妨碍。”

    李仲细细的搭脉后，沉吟片刻，道：“养的很不错，婶婶如今已满三月，胎坐稳了，精神不佳是常事，不打紧, 如今快到春日里了, 可以每日在园子里走一走，不必走多了, 稍感疲累就回来。

    还有，我给你开一副安胎药，每三日吃一次，等两个月后我再来看你。”

    一旁有下人奉上纸笔。

    黄蓉笑道：“这可真是麻烦你了，等孩子出生，可得好好谢谢你。”

    李仲很快写完，轻吹一口气，交给一旁的侍女，“这我可当真了，可别到时候不认账才好。”

    “绝无二话。”黄蓉失笑。

    此番之事，李仲的医术她是真的见识过了，堪称国手，有这样一位神医照顾自己身子，是孩子的福气了。

    她如此想着，手在肚子上轻轻抚动，脑中却想起在外的女儿，不禁轻叹一口气。

    李仲察言观色，稍一思索便知她为何叹气，道：“这次除了这些事，还有一事，过几日我要去七侠镇一趟, 不知婶婶可有东西让我捎带的？”

    “七侠镇？”

    黄蓉讶然，脸上立刻浮现喜色，“那可是好，我正想着芙儿呢！

    唉，都道儿行千里母担忧，这女儿，更让人担心呐。”

    她心思何等机敏，说完这些便知李仲是什么意思，“多谢你来告诉我，等明日，我收拾一些东西，烦你带去给芙儿。

    她在外面久了，心野了，留恋江湖的好，可她又怎知，这江湖兜兜转转，也不过如此，早晚疲惫，终究还是要定下来的。”

    黄蓉叹了口气，微微摇头。

    此刻的她哪里还有半分聪敏智慧的模样，不过只是个担心女儿的母亲。

    李仲笑道：“年轻人，骨子里流淌的都是叛逆，长辈箴言最无用处，更甚离心。家家户户都是如此，婶婶不必介怀。”

    黄蓉看着他，脸上带着几分笑意，“我倒是忘了，你之前可是离家四年呢。”

    “啊这……”

    李仲有些尴尬，轻咳两声，“所以啊，婶婶在此烦恼不过是徒增烦恼。

    年轻人多经历些，总没有坏事，若是只在一方天地之下，便只知道那一方大小，坐井观天，于眼界、自身的发展都无益处，等日后在某些事上有所不足，说不定就会出乱子。

    再有，待日后儿孙绕膝，缠着她讲自己从前行走江湖，行侠仗义之事，岂非尴尬？

    所以，小侄愚见，年轻人趁着有活力，有激情，多出去走一走，看一看，瞻仰山之高，体味海之阔，感悟人之乐，于情于理，都无坏处啊！”

    他这些话娓娓道来，看似是在替郭芙蓉辩护，实则是开解黄蓉。

    以她的年岁来看，妥妥的高龄产妇，怀胎不易，再若心闷郁结，愁绪不解，可就不好了。

    当然，这其中又夹杂着多少私货，就不好说了。

    黄蓉细细想了想他的话，半晌无话，终是道：“你说的这些我何尝不知，我也是从那个年龄过来的，否则又怎会与靖哥哥相遇……”

    她眉目含情，眼眸脉脉，似是在回味从前与郭靖初遇时的情景。

    李仲觉得有些牙疼。

    “你不知，芙儿这孩子……”黄蓉把‘草包一个’四个字咽了回去，“芙儿这孩子粗枝大叶，为人处世上不甚圆融，再加上武功低微，不得不让人担心……若是她有你这般好的武功，就是那龙潭虎穴，也是任她去的。”

    李仲哈哈一一笑，“我就当婶婶这是在夸我了……个人有个人的缘法，生而为人来世上一遭，是为自己而活，其他的父母、兄弟、儿女，终究是过客。

    行于天地间，仰不愧于天，俯不怍于地，报答父母恩情、亲友情谊，那便没有什么不足了。”

    “是啊，个人有个人的缘法……”黄蓉深以为然。

    “七侠镇是小地方，芙蓉在那里吃喝不愁，凭她的武功也尽够了，婶婶宽心罢。”

    李仲又说了一句。

    黄蓉点点头，好一会儿笑着说：“你年纪轻轻，也不过二十几，竟对人生有如此感悟，还颇为真切，不知你的脑子是怎么长的。”

    她说完啧了一声，明显对他好奇。

    李仲干笑两声，“不过些许拙见，大概也没有什么用吧。”

    “怎的会没用，切勿妄自菲薄，”黄蓉起身走到门口，看看外面的天色，同侍女低语几声，转头道：“今日你出了大力气，晚饭就在这里用吧，你还从未在这里用过饭呢。”

    “那就恭敬不如从命了。”李仲也不客气。

    “正该如此。”

    没一会儿，郭靖下衙回家，见李仲在此一阵惊奇，知他所来何事后大为高兴，晚饭时饭菜摆了一桌子，硬是拉着他喝到脑袋空白才放行。

    黄蓉让人送他回去，被他推了回去，她知在这京城中当是无有意外，便也没有在意，让他一路小心。

    李仲离了郭府，转过一条巷子，晃了晃脑袋，内力在体内微一运转，一蓬白气从头顶飘起，轻吐一口气，脑袋重新清醒过来。

    他回看一眼郭府的方向，苦笑道：“没想到郭叔叔酒量如此厉害，真是‘深不可测’，日后再不同他饮酒了。”

    散了酒气，李仲脚步轻快的回了王府，扑到床上把猫将军搂在怀里，就要睡去。

    迷迷糊糊间，他隐约想着似乎还有什么事忘记了，但拍拍脑袋，怎么也想不起来，索性把头一歪，天大地大，睡觉最大，很快睡了过去。

    此时的状元楼。

    大街上已没了多少行人，在酒楼中吃饭喝酒的人也已早早散去，只周伯通一人在这楼里上蹿下跳，几哇乱叫，弄得鸡犬不宁。

    “臭小子让我在这里等着，我不能走！老顽童说到做到，不能失信！”

    掌柜的快给他跪了，双手合十，连连作揖，求告道：“求求您了，楼里上下忙活了一天，我们要打烊了，您老要等人，去外面等可好，我们真的是要关门了！”

    “不管，不管，说好的在这等，就在这等！”

    周伯通“嗖”的飞上二楼，头下脚上顺着柱子“嗖”的滑下来，对掌柜的做个鬼脸，又一跃上到三楼，俯身趴在楼梯扶手上，嗖的滑下，玩的好不开心。

    掌柜的急的眼泪都要出来了，连道：“谁让您等的，您干脆去找他不行吗，许是他忘了呢！”

    “忘了？！”

    周伯通脸色一下很不好看，气鼓鼓的想了想，顿觉这个可能性极大，顿时气愤不已，纵身一跃，上了房顶，铛铛铛一阵，脚步踩着瓦片声响。

    走了。

    状元楼的掌柜大松了一口气，气喘吁吁的对一旁的小二道：“明日把他的画像画出来，再不许他来吃饭！”

    小二早已累瘫在那里，恨道：“掌柜的放心！”

