
　　“区区迷雾就像困住我？真是异想天开。”

　　洪峰双手合十，金色真元把整个小船都给笼罩住了。

　　“玄武真法第十式，形破！”

　　他双手猛然分开，只见一道极强的真元以洪峰为中心点向四周急速扩散，刹那间就把这迷雾给冲散了。

　　大雾消失后，一座诡异阴暗的小岛出现在前方，看上去没有任何生机，真就如同被上帝所遗弃了。

　　“这是…休斯岛？”

　　安妮惊叹道：“将军，既然是陷阱，那咱们还去吗？”

　　“为何不去？”

　　洪峰冷笑道：“既然都来了，总归要上岛去看看，想必血族已经等不及了。”

　　安妮赶紧开船，半个小时左右，渔船就靠近小岛了，此时已经是旁晚了。

　　二人下船后，顺着小路往前走。

　　这就是一座荒岛，除了岩石和不知名的植物以外，整个岛屿是一片荒凉，唯独小岛的中间有一座大山，看起来阴森恐怖。

　　穿过一片茂密的丛林区，一个巨大的山洞出现在二人眼前。

　　“难道这里…是血族的基地？”

　　安妮有点紧张，要是里面有上百个吸血鬼，她可对付不了。

　　“这里面有东西，恐怕不是血族，你跟紧我！”

　　洪峰率先走进山洞，他感觉到这洞内有一丝异样的力量，这力量跟血族和狼人族都不同，更像是某种不知名的生物。

　　山洞内是一片漆黑，也得亏二人都有夜视能力，要不然还真就不好办。

　　山洞是呈斜坡向下的，越走越深，仿佛就是个无底洞一般，直到连洞口都看不见了，这才算是平稳了。

　　这里面是别有玄机啊，空间非常大，形成一个半圆状态，并且两侧还有洞口，也不知道通向哪里。

　　“嗷呜…”

　　突然间，一声野兽的嘶吼在洞内传来，声音贯穿整个空间，仿佛连这座大山都在颤动。

　　随后就是沉甸甸的脚步声，并且还伴随着哗啦哗啦的铁链响，这声音是从左侧洞口传来的，很显然是有什么生物正在往这边走。

　　“该死，这到底是什么鬼东西啊？”

　　作为狼人的安妮，此时都有点胆战心惊了。

　　二人紧盯着洞口，几分钟后，一双青绿色的眼睛在黑暗中闪现，并且还伴随着野兽的喘息声。

　　“是…是狼人？”

　　安妮一惊，眼神中带着惊恐。

　　“不完全是！”

　　洪峰话音刚放，一头足有五米高的巨大狼人从洞口内一步一步走了出来。

　　它四肢被粗大的铁链给锁住了，单论体型而言，它比一般的狼人要大几倍之多，即便是基列夫变身后，在它面前也只是个小孩子。

　　而且它的眼神充满了杀气，就像一头饥饿了多年的野兽，让人看着不寒而栗。

　　“是…是老狼王？”

　　安妮惊呆道：“原来它没死，它居然…被囚禁在这里了？这到底是怎么一回事啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里根本就不是血族的基地，而是关押狼人的地方。”

　　洪峰盯着眼前这头巨狼道：“看样子它已经失去了人类的意识，完全成了一头野兽，你们狼人跟血族之间到底有着怎样的恩怨？”

　　他实在想不明白，这所谓的老狼王，实力绝对是奥格列和基列夫之上的存在，怎么会被关押在这个孤岛上？

　　“一两句话也说不清楚，我只能说，在千年前…狼人族是血族的奴役。”

　　安妮眼中闪出一丝恨意，那是一种从内心对血族的强大仇恨，那种恨是深入骨髓的。

　　“狼王大人，我是狼人族的安妮，我是基列夫的手下，我们是同类。”

　　她跑到巨狼面前，似乎想唤醒这头庞大的野兽。

　　巨狼冲着她一声嘶吼，当啷一声，它似乎想把身上的铁链给挣脱开。

　　但这铁链实在太结实了，任凭它怎么用力也无法挣脱，而且这巨狼的力量好像被控制住了，根本完全发挥不出来。

　　“该死的，狼王大人，您清醒一下，我是狼人族的，我来救您出去。”

　　安妮从后腰拔出一把锋利的匕首，她奔着巨狼就冲了过去。

　　“别过去！”

　　洪峰大喊一声，但还是晚了。

　　安妮奔着巨狼身上的铁链就砍了下去，就听噹的一声脆响，她手中的匕首断掉了，而那铁链根本毫发无损！

　　“喝啊！”

　　这一下仿佛激怒了这头巨狼，它用力一甩，直接把安妮摔在了墙壁上，嗙的一声闷响，洞穴内一阵乱颤。

　　“怎么会这样？”

　　安妮傻眼了，狼王完全失去理智了，已经无法变身成人类了，这就是一头嗜血的怪物。

　　“没用的，它已经完全失去人类的意识了，咱们得离开这，我感觉不对！”

　　洪峰的感知很强，既然这孤岛不是血族的基地，那么这背后肯定是有目地的，难道血族会指望这头巨狼来杀死他？简直就是可笑。

　　“我不信，我要带狼王回去，维卡一定有办法救它的。”

　　安妮一声嘶吼，她撕碎上衣，赫然变成了狼人的形态。

　　此时一大一小两头狼人对视着，安妮冲着狼王一声吼叫，纵身就扑了上去，她紧紧抓着巨狼，一口就咬在了对方的肩膀上。

　　巨狼一声痛嚎，它一把抓住安妮，好似抓小孩一样直接给提了起来，接着猛的一摔，直接把安妮砸在了地上。

　　巨狼大声怒吼，抬脚奔着安妮就踩了下来，咚的一声巨响，地面都被踩出一个深坑，得亏安妮反应够快，关键时刻躲开了，要不然非被踩成肉饼不可。

　　“别打了，你不是它的对手，咱们快走。”

　　洪峰喊了一嗓子，但安妮根本不听劝，她爆发全部力量，再次冲了上去，

　　安妮在它面前显得太弱小了，就如同狼崽子一样，差距实在太大，她只能左躲右闪的偷袭。

　　因为巨狼身上绑着铁链，所以行动有些受限制，但即便这样安妮也无法伤到它。

　　这女狼人本身力量就弱，在面对这大块头巨狼，她更是束手无策了。

　　“该死，我来帮你！”

　　洪峰看不下去了，干脆揍晕这头巨狼，先带走再说吧。

　　他突然近身，一掌拍在了巨狼的后背，一声闷响过后，巨狼的身体砸在了墙壁上，掀起一阵尘烟。

　　“把它带走！”

　　就在二人刚要把巨狼拖出去的时候，这巨狼猛的一声嘶吼，就听啪嚓一声脆响，它居然挣脱了铁链。

　　它双臂一挥，庞大的力量直接把洪峰和安妮给打飞了。

　　洪峰还好说，翻身就落地了。但安妮可就惨了点，身体直接砸在了顶棚，然后又重重的摔在了地面。

　　这一下她可扛不住了，立刻变回人类形态卷缩在地上了。

　　这头巨狼好像发疯了一样，它摇晃着脑袋扑了过去，如同抓鸡崽子一样，直接把安妮抓在了手心里。

　　“把它放了，要不然我打碎你的脑袋！”洪峰背手盯着巨狼喝道。

　　他感觉有点怪，这巨狼完全可以杀死安妮，它为何还要三番五次的手下留情呢？

　　巨狼冲着洪峰嘶吼，一双青绿色的眼睛正在慢慢转化成红色，好似有某种力量在它体内要觉醒一样。

　　此时安妮被它捏的身体嘎嘎响：“洪…洪将军，不要动手，狼王大人，你清醒一下，我们是同类…”

　　她还在抱着幻想，而此时巨狼的眼睛已经完全变成血红了，就如同那吸血鬼一样。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第819章 神秘老狼王免费阅读。https://xs.23sk.com 