    第136章这倒打一耙真是绝了

    时卿落一通威胁，外加忽悠，时家的极品就陷进去了。

    准备明天全家一起，去和吴家掐架。

    时老三在一旁看着已经被忽悠瘸了，还一个个摩拳擦掌要去干吴家的激动，他一言难尽。

    再次决定，以后得罪谁都不要得罪这丫头。

    这张嘴真是太能说了。

    连他听着都觉得太应该去吴家让赔钱，给毁了清白又委屈得要娶破鞋的老四。

    可明明这事就是老四自己算计的，以前见到那个庶女恨不得去跪舔，现在倒是支棱起来了……

    时老四跟着激动完，不解的看着时卿落问：“你出这个主意，图什么？”

    别是打那一千两银子的注意吧？

    时卿落哪里看不出来他的心思，“我就图个痛快，他们居然敢算计我相公，还要给我相公换妻，这口气我咽得下去？”

    时家极品们：“……”最后两句才是重点吧。

    而且以死丫头的性子，那必须咽不下这口气。

    “银子你们自己收着，我也不稀罕。”

    她又拿出鞭子在手里把玩，扫了扫一圈时家的极品，“不过要是你们不闹得整个县城都知道，你们想知道后果吗？”

    吴家的钱是那么好拿的吗？

    憋屈的给了一千两，当然要加倍的讨回来。

    时家的极品们也不是好打发的，一千两到手还会吐出去？

    那不得经常狗咬狗。

    吴家的名声彻底坏了，看他们在南溪县还怎么待下去。

    差不多，就能让莫清凌出手了。

    时家人：“……”他们不想知道。

    作孽啊，家里怎么会出这么个恶霸。

    时老太太憋屈的说：“放心，肯定闹大了。”

    时卿落这才一脸笑容，“老太太，咱们可是一家人，我也是为你们好呢。”

    时家极品：“……”我们谢谢你了，其实你不用这么为我们好的。

    接着时卿落又教时老太太等人，怎么倒打一耙的去闹。

    听的时老太太几人瞪大眼睛，一个个都露出不敢相信的模样。

    还能这样？一扇新的大门为她们打开。

    时卿落见时家的极品妥协，这才和萧寒峥起身。

    隐晦的看了看时老三，对方也偷偷对她点点头。

    也是让她放心的意思，明天他会监督家里的人和吴家大闹的。

    时卿落这才懒洋洋地道：“我们先走了，不用送。”

    时家极品：“……”谁要送你了。

    然后他们也真没送，等时卿落两人走后，立即去关上门，总算将这个恶霸送走了。

    接着一家人商量怎么去闹。

    出了时家，时卿落两人走到一条没人的小路散步。

    萧寒峥拉着时卿落的手轻笑：“明天县城的戏估计会很好看。”

    只可惜他要去县学，不然倒是可以去欣赏下。

    小媳妇怂恿极品对恶人的招数，真是绝了。

    不用亲自出马，让对方狗咬狗，就是天天的鸡飞狗跳。

    时卿落嘿嘿一笑，“我明天偷偷去县城看看。”

    看不到老萧家的极品对付渣爹和贱女，自然不能错过吴家的好戏了。

    萧寒峥就知道她坐不住，“去吧。”

    第二天，萧寒峥一早就去了县学。

    时卿落让二郎去盯着时家的人。

    等对方一出发去县城，就回来告诉她。

    二郎去了没多久就回来了，说时家的人一个没留，全去了县城。

    时卿落也站起身，叫着萧母和萧小妹，“娘，咱们去县城看好戏去。”

    多带婆婆和小姑看点好戏，以后也能耳听目染下，别再那么单纯。

    萧母昨晚已经听媳妇说了。

    她都没想到媳妇那么厉害，竟然挑动时家的人去吴家闹。

    也忍不住好奇起来，“好！”

    住在旁边侧院的梁佑潇刚好听到几人的话。

    立即走了过来，“有什么好戏看？我也去看看。”

    时卿落发现这厮不但是吃货，还是个特别喜欢凑热闹的。

    “行啊，要看就走！”

    斐煜哲见侄子的气色好了许多，在家呆着也是无聊，于是也跟着要去看戏。

    于是一行人，坐着马车去了县城。

    然后时卿落带着一行人，去了吴家正对面的茶楼。

    要了一个正好对着吴家的包间，点了一壶茶。

    坐了一会，梁佑潇觉得无聊，“好戏呢？”

    他是知道吴家陷害萧寒峥被反噬的事。

    时卿落看向楼下，“这不来了。”

    几人听她这么说，也纷纷看向楼下。

    接着就见从吴家冲出来一个老太太，接着是几名妇女。

    让他们目瞪口呆的是，几人冲出来，坐在吴家门口就开始拍着腿哭起来。

    于是就有人忍不住上前问是怎么回事。

    老太太就拍着腿，哭着大声说：“我儿子被吴家的女儿玷污了清白，却不忍吴家的女儿将来无法嫁人，要被送去当姑子，只能好心的提出要娶。”

    “可吴家却要一千两银子的聘礼，我们哪里拿得出来。”

    “我们不同意，不想提亲了，吴家却不同意，非逼得让我儿子娶他们家的女儿。”

    “说是他家女儿早就看上我儿子了，这才故意喝醉酒，想要拉着我儿子生米煮成熟饭。”

    “一个没了清白的破鞋，给二两银子聘礼都嫌多，吴家竟然还连逼得我们家卖地卖房。”

    “这要欺负死人，商户欺负农户。”

    “我要去找知县大人做主。”

    “我儿子可是童生，要娶个清白的女子可不难，吴家这样逼迫，我儿子不娶了。”

    接着牛氏等人也拍着脚哭着撒泼的各种骂。

    就一个意思，吴家女儿倒贴毁了时老四的清白，非要嫁给他们家，还逼着要高价聘礼，就是强盗恶霸行为。

    四周围观的人听得咋舌，吴家这也太不要脸了吧。

    赏花宴上发生的事情，已经在县城全部传开了，所以就算是最下层的百姓都知道了。

    现在听说时童生愿意娶那个不要脸倒贴的吴家小姐，吴家居然要那么高的聘礼，还让人家去卖地卖房，这完全颠覆了他们的三观。

    吴家这简直是恶霸土匪行为啊！

    刚好追出来的吴大少等人听完老太太的哭诉，又见很多人围观，对吴家指指点点，骂着不要脸，土匪恶霸作风什么的。

    他们差点没气得原地吐血。

    明明是时家说只给二两银子做聘礼，这都不说了，竟然还让他们吴家补贴一千两嫁妆。

    言语间更是讽刺他们家的女儿二两银子都不值，这还是给吴家面子才给的二两，把他们气得不轻。

    他们吴家当然不同意，于是就争执起来。

    谁知道时老太太突然带着儿媳妇冲出了吴家，他们都懵了。

    更没想到老太太竟然带着媳妇坐在吴家大门口，不但各种撒泼诋毁，还倒打一耙的诬赖，不知知道是谁不要脸土匪作风……

    别说是吴家，就是楼上看戏的梁佑潇和斐煜哲三人都看得目瞪口呆，这倒打一耙真是绝了。

    ?  ?白天11点30继续~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

