    这人：“应该是枪械之类的吧，之前秋山君让我们储备的时候，我有通过这种地下渠道购买过，当时就有这个近藤浩也。”

    “枪械？”

    冷绪被这两个敏感的字眼，说得心里动了动。

    回到医院，冷绪便马上把查到的消息跟自己的BOSS大人说了一下，如他所料，听见是走私这个玩意后，这人也是俊脸阴沉了下来。

    “多带几个人吧，告诉那个日本人，把景家的东西还了，可以当做什么事都没有发生过，不然，不介意送他一程。”

    “是！”

    冷绪领了任务，马上就走了。

    而此时，这座城市的夜晚已经来临。

    霍司星买的是晚上8点多的机票，所以，她到了机场后，来了都没有吃过饭的她，就还没有到点上飞机，就先去了一家咖啡厅吃东西。

    “小姐，请问是您的咖啡吗？”

    “噢，对。”

    霍司星看着被端上来的咖啡，放下正在视频的手机，拿了起来。

    【墨宝：姑姑，你在咖啡厅里呀？你就要回来了吗？怎么不在日本多呆一会？我妈咪呢？不要你陪吗？】

    【霍司星：呸！我倒是想，你爹地不同意，直接把我赶回来了，不过，姑姑没有忘记你们买礼物哦。】

    她拿起了放在旁边的一个限量版的军舰模型，还有一套珍藏版的微电子书籍，展示给手机里的两个小家伙看。

    军舰模型，是墨宝的。

    这个小家伙，他还是玩心比较大，而且，自从亲耳目睹他爹地、伯父和太爷爷都是那么厉害的保家卫国后，他也对这些产生了浓厚的兴趣。

    至于那本微电子书籍。

    当然就是霍胤的了，霍胤一直擅长电脑这一块，先随着年龄长大，他的黑客技术已经达到了国内一流水平。

    现在，又对这个刚兴趣了。

    而这个东西一旦是真的学成了，想想那些航空技术，还有芯片火箭之类的……

    霍司星很骄傲有两个这么棒的侄子。

    不过，她现在怎么感觉有点困？

    【墨宝：姑姑？姑姑？】

    【霍胤：……】

    几秒钟，他们就在手机这边亲眼看到他们的姑姑一头栽在咖啡桌上，一动不动了。

    遭了，出事了！

    霍胤小脸大变，立刻起身去给爹地打电话了。

    而墨宝在电话面前没有动，他死死的盯着屏幕，想要看清楚到底是哪个坏蛋刚动他们的姑姑？

    然而，没有用，那人似乎早就看到这个手机了，一只戴着黑胶手套的大手伸过来后，里面，屏幕就一片黑暗了。

    姑姑……

    ——

    霍司爵收到电话时，冷绪其实已经带着人去抓那个日本人了。

    一听到儿子说，姑姑出事了，他直接出了医院。

    又是两个小时后，还是那家赌场，近藤浩也浑身是血的被扔在当初他按倒景钦的那张赌桌旁后，霍司爵一脚就踩在了他的脸上。

    “你信不信我现在就可以让你们近藤家所有人都消失在这个世界上？”

    “！！！！”

    所有被扔在地上的日本人都哆嗦了一下。

    包括合格近藤浩也。

    因为，他们知道，就是眼前这个人，让他们那个筹划了几十年，手中更是掌握了一半国力的人，都死在了他的手中。

    所以，他这话，丝毫不用怀疑。

    “信……信信，霍总，我没有伤害您的姐姐，我只是……只是在听到您姐姐过来赎了景钦，我怕她回去后，把这件事告诉您，所以……所以我才请她回去坐坐的。”

    “是吗？”

    霍司爵的脚，依然没有松开。

    他就站在他的面前，一边漫不经心的把玩着手里那把刀，一边无聊得咬着嘴里的香口糖。

    嗯，老婆生病了，不能抽烟，只能戒了。

    “我回归霍氏的时候，已经跟自己说了，接下来，我不想再见血，也不想再动刀枪，所以，你最好别逼我破了这个誓。”

    “是是是，是我错了，我该死，我现在就把大小姐让人送回来。”

    然后这个人就在他的脚底下，立马让人去送人过来了。

    他确实没有这个胆子，说要对霍司星怎么样。

    之所以会在机场截了霍司星，那是完全不知道眼前这尊大佛也在东京，如果知道，给他十个胆子都不会这么做的。

    于是，霍司星就又被完好无缺的送回来了。

    霍司爵见状，又让这个日本人把景家的东西都还回来后，他也就真的把他放了。

    他现在，确实不想杀人，好不容易回归平静的日子，加上温栩栩又还在这里治病，他不希望有任何烦心事再来打扰他。

    霍司爵带着人从这个赌场出来。

    却不料，刚出来，外面一道十分邋遢且又蓬头垢面的身影奔了过来，看到了他们出来后，他的脚步才生生停在了那里。

    “景少爷？”

    正在抱着昏睡不醒的霍司星的冷绪看到了，惊呼出声。

    霍司爵也冷峻的眉宇拧了拧。

    还真挺让人失望！

