    叶飞嘴角一挑，露出一抹霸气的笑容，直接站在了这道五彩光柱的中央！

    很快，这道光柱开始急速旋转了起来！

    也就过了几秒钟，这道光柱消失，叶飞的身影也消失在了山头之上……

    当叶飞再度出现时，周围是一片金色的沙漠。

    雄浑，静谧，荒凉，萧瑟。

    那翻滚的沙漠中，跳动着金色的火焰，天空中盘旋着金色的火焰云朵，炙烤着天空和大地。

    好在叶飞有提前有准备，释放出了极限剑意之躯护体，所以倒是没有被这沙漠中的金色火焰给伤到。

    叶飞扫了眼四周，看这里的景象，也知道，自己应该是来到了鹓鶵幻境了。

    也不知道接下来会有什么样的挑战等着自己。

    叶飞深呼吸一口气，保持着最高警惕，一步步朝着前方走去，双脚踩在沙子上，发出“吭哧吭哧”的声音。

    然而，叶飞没走多远，前方不远处便传来了一阵异动！

    轰隆隆！！

    整个大地都跟着震动了起来！

    紧接着，包裹着金色火焰的沙尘剧烈翻滚，席卷而起，冲向了天空，形成了一道道粗壮的火焰龙卷风！

    数百道包裹着沙子和火焰的龙卷风，直接朝着叶飞包夹而来，所过之处，大地都被碾出了一道道深深的沟壑！

    眼见这数百道沙暴龙卷风朝着自己袭来，叶飞没有任何犹豫，直接将剑意、真力和肉身力量全部提升到了六重爆的状态！

    这也是叶飞现在能爆发出的最强状态！

    由于修为的提升，这六重爆的状态，比起之前，要强上了数百倍不止！

    也许是因为叶飞的力量太强悍的缘故，整个天空和大地都跟着颤栗了起来！

    一道道恢弘霸气的剑意怒冲而出，仅仅只是扩散出来的剑意和真力，就如同排山倒海一般，直接将碾压而来的数十道沙暴龙卷风给摧毁！

    眼见还有数百道沙暴龙卷风袭来，叶飞右手一抬，直接凝聚出了一柄金焰巨剑！

    随即，叶飞猛地一个疾冲，直接一剑劈了出去！

    唰！！

    一剑挥出，数十道沙暴龙卷风直接被割断，崩碎！

    可是，相比于这数百道沙暴龙卷风，这崩碎数十道沙暴龙卷完全可以忽略不计！

    看来，一般的剑招没太大用处，只能施展更强的招式了！

    想到这，叶飞直接御剑冲天而起，而后猛地一剑挥出，释放出滔天剑意！

    “剑浪滔天！！”

    瞬间，天空之上出现了一道由无数柄金焰长剑组成的金色长瀑，朝着碾压而来的沙暴龙卷怒冲而去！

    轰隆！！——

    也就一刹那间，一百多道沙暴龙卷直接被摧毁！

    随即，叶飞左手一挥！

    那道金色长瀑在摧毁了一百多道沙暴龙卷之后，又调转了一个方向，在空中横冲直撞，如同上古凶兽出笼！

    轰轰轰！！——

    顷刻间，剩下的数百道沙暴龙卷直接崩碎，瓦解，灰飞烟灭！

    就连那燃烧的金色火焰也化作了点点火光，至于叶飞打出的那道金色剑意长瀑也与那沙暴龙卷同归于尽，消失在了天空！

    可下一秒，让叶飞惊骇的是，那飘散在空中的金色火焰形成了一道金色的长瀑，朝着叶飞席卷了过来！

    叶飞还以为这火焰是来攻击自己的，所以下意识地准备反击！

    可让叶飞震惊的是，这道金色长瀑并没有攻击自己，而是直接一股脑儿地涌入了自己手中的金焰巨剑之中！

    嗡嗡嗡！！——

    当这金色火焰涌入巨剑中时，剑身震颤，发出沉闷的剑鸣声！

    直到这道金色瀑布全部融入剑身之中后，叶飞能感觉到，这火焰中所蕴含的能量，竟然通过这柄金焰巨剑涌入了自己的身体！

    叶飞抬起手中的金焰巨剑看了眼，这巨剑上原本燃烧的淡金色火焰变成了炽烈的金色火焰，更为存粹，更为耀眼夺目，犹如烈日一般！

    而且，叶飞隐约感觉这柄金焰巨剑比起之前还重了几分，沉甸甸的！

    这是什么情况？！

    叶飞愣住了，不理解这到底是怎么回事。

    难道说自己的剑意又发生了质变？！

    之前，老头子跟自己说过，剑意的质变有四个境界，虚炎、业炎、圣炎和龙炎。

    如果说自己的剑意真的发生了质变，那岂不是从虚炎转变成了业炎？！

    要真是如此的话，那自己的剑意恐怕又增强了不少！

    可是，不等叶飞多想，沙海翻滚，金色的沙子再度翻滚而起！

    只见，这翻卷的沙海竟然化作了一头头沙暴巨兽，身上还燃烧着金色的火焰！

    数百头，甚至是数千头沙暴巨兽将叶飞给围困在了里面！

    这些沙暴巨兽张开血盆大口，伸出两只粗壮的金色火焰魔爪，见风猛涨，霎时间将方圆几里的沙漠给占据！

    在这成百上千头沙暴巨兽的围困下，叶飞感觉自己好像面对的是几千座大山，心头惊骇不已！

    “吼吼吼！！——”

    这数千头沙暴巨兽口中发出震耳欲聋的咆哮声！

    一团团金色的火焰从它们的嘴里喷出，宛如山洪决堤，倾泻而出，要将叶飞给彻底烧成灰烬！

    眼见这宛如洪流一般的金色火焰朝着自己袭来，叶飞没有任何胆惧的意思，而是准备试一试自己的剑意到底有没有质变，剑意到底有没有变强！

    一念及此。

    叶飞手握金焰巨剑，不等那金焰山洪靠近，隔了数百米，直接一剑挥了出去！

    嗡！！——

    沉沉的剑鸣声，划破长空！

    一道跨越数百米，并有数十米宽的炽烈金焰巨剑，宛如天神执剑挥砍，撕裂天空！！

    轰！！！——

    瞬息间，这翻滚而来的金焰山洪直接被叶飞的这一剑给击溃，化作了点点火焰星光，消散在了空中！

    而且，周围的一圈，数百头沙暴巨兽也被直接摧毁，化作了一滩滩沙子，落在了地上！

    “这……”

    叶飞愣愣地站定在上空，看着手中的金焰巨剑，有点没回过神来。

    仅仅只是一剑，就有如此威力……

    自己的剑意真的再度发生了质变，真的变强了！

    叶飞心潮澎湃，不等那数千头沙暴巨兽继续喷吐火焰，而是直接一挥手中的金焰巨剑，使出了“万剑来朝”这一招！

    因为下方的沙暴巨兽数量太多，所以用这种大范围的杀招最为管用！

    顿时，扩散出来的剑意直接在天空之上形成了数万柄金焰巨剑！

    那一柄柄金焰巨剑傲立当空，每一柄都长达二十几米，宽达半米，比起之前要扩大了十几倍，就好像是施展了“剑逆九天”一样！！

    叶飞也着实被震惊到了！

    原来随着剑意的质变，自己无论是随意挥出一剑，还是施展其他剑招，威力都比起之前暴增了数十倍！

    “灭……”

    叶飞淡淡地吐出了一个字，缓缓地一挥手。

    嗖嗖嗖！！——

    那数万柄金焰巨剑直接破空而出，带着音爆声和剑鸣声，直接将那数千头沙暴巨兽给洞穿，毁灭！

    下方的那数千头沙暴巨兽全部被消灭，化作了一堆堆沙子，地上更是被这数万柄金焰巨剑给打出了密密麻麻的巨坑，久久难以恢复！

    然而，就在这数千头沙暴巨兽消失的刹那，叶飞感觉到上空传来一股灼热的温度！

    叶飞一抬头，便看到，在他的上方，出现了一只巨大的金色火鸟，刺眼夺目！

    是以，这只浑身上下燃烧着金色火焰的巨鸟，正是五凤之一的神鸟鹓鶵！

    叶飞也明白了，看来是幻境判断出，那些微弱的进攻对自己起不到太大作用，所以直接开始了最强试炼！

    虽然只是火焰形成的鹓鶵，但身上散发出来的威压却令人心悸！

