
　　安宁开车离开荣家，宁若熙站在车库里呆了一段时间。

　　她看着安宁的车子远去，其实有些替安宁抱不平的，同时也觉得李女士做事情不太讲究。

　　荣氏那么大的企业请职业代理人的话，难道不给人家一点股份，不给人家高薪？

　　可李女士仗着安宁好说话，仗着两家的情面不说给股份，这一年多的时间，她是一点工资都没给安宁，安宁等于给荣家做了一年多的白工，结果还落得一身埋怨。

　　宁若熙摇了摇头，这事也不是她能够置喙的，她做好自己的工作便是了。

　　不过宁若熙还是打定了主意，她只做工作，千万少管荣家的事情，省的也跟安宁似的惹上一身骚。

　　安宁开车去公司的路上唤了安心。

　　“帮我查一下有什么管理公司的好的人选。”

　　安宁用得着她，安心就很高兴：“宁宁，你放心，我保管办的妥妥的。”

　　把找人的事情交给安心，安宁很快就到了荣氏楼下。

　　她停好车子，一边往顶楼走，一边给许女士打电话。

　　“妈，我跟李阿姨把事情说好了，婚事也退了，咱们家的玉佩我拿回来了。”

　　许女士有点担心：“你李阿姨没埋怨你吧？她没为难你吗？说什么难听的话了吗？”

　　安宁就笑：“放心吧，李阿姨没说什么，她其实也不敢说难听的话。”

　　安宁说的是实情。

　　李女士不懂经营，可她人又不傻，知道现在他们母子还要依靠安宁，哪里敢得罪安宁啊，就算是找了职业经理人，可往后呢，好多事情她都不懂，碰到了困难，她还要找安宁帮忙的，她怎么肯把安宁得罪死呢。

　　“这就好，这就好。”

　　许女士放心了，随后就是一阵轻松自在：“婚事退了也好，过段时间啊，妈给你好好瞅瞅，看看谁家的孩子合适，让你们见个面啥的。”

　　安宁笑着摇头：“不用了，我暂时不想这些事情，我把荣氏的事情交待妥了，就专心管理咱们自家的产业。”

　　这倒也是，反正自家女儿还小呢，现在先忙事业也成。

　　许女士笑道：“随你吧，不过要是遇见合适的那就先谈着，别老想着忙事业，该放松就得放松。”

　　“知道了，知道了。”安宁笑着进了办公室：“我先工作了，晚上我回家，你给我做好吃的。”

　　“好。”

　　许女士笑着答应。

　　安宁坐下来看文件。

　　其实管理两个公司对于现在的安宁来说真的不算什么难事。

　　她那一世之所以那么难，是因为安宁之前从来没有管理过公司，根本没有经验，她那个时候只不过是穿了几世的小菜鸟，做什么都束手束脚的，自然感觉特别的困难。

　　现在她经历了无数世，管理公司也不是一回两回了，再加上有庞大的精神力支撑，有着无数的丰富的经验，自然什么都不怕。

　　安宁一目十行，很快就把一堆的文件看完了，然后选出几个来签了字，剩下的那些都是有问题的，她批复好了之后让秘书打回去，让各部门重做。

　　很快就到了吃午饭的时候，安宁没有留在公司，而是拿了外套要出去吃饭。

　　等吃过午饭之后，安宁会去云氏处理那里的工作。

　　安宁手腕上搭着一件西装外套坐电梯下了楼，她没有开车，而是在公司楼下的一个餐厅里叫了一份餐。

　　这边是商业街，有很多写字楼，还有各种大型的商场，街上人来人往，显的特别热闹。

　　安宁坐下等餐的时候隔着落地玻璃窗朝外望去，然后，她就在人群中看到了萧元。

　　安宁看到萧元的时候，萧元正在卖唱。

　　他穿着破洞牛仔裤，黑色的T恤，戴着鸭舌帽，手里弹着吉它，一边弹一边唱歌。

　　看到这种打扮的萧元，安宁忍不住笑了。

　　她和萧元穿过很多现代社会，每一世萧元穿着都特别的职业化，如果条件允许的话，他的衣服一向要求板板正正，穿的特别严谨，有一种说不出来的禁欲风。

　　可现在的萧元穿着松垮的衣服，从帽子里露出来的头发看，他还染了发，脖子里还戴了大粗链子，怎么看怎么感觉，嗯，有点搞笑。

　　不过就算这样，萧元看起来还是很帅，安宁就感觉现在的萧元特别特别帅气。

　　服务员上了菜，安宁很快吃过饭，她原先打算吃过饭就去云氏的，现在看到了萧元，安宁就改变了主意。

　　她从餐厅出来，萧元还在那里卖唱，他身前放了一个纸盒子，盒子里已经有了一些钱。

　　萧元唱歌还真挺好听的，再加上他长的帅，他身边围了好多小姑娘，一个个的两眼冒光看着他，还有的姑娘问：“你会唱XX的歌吗？”

　　安宁就这么走了过去，她摸出钱包，看了看里边一张钞票都没有。

　　安宁原先还想着玩一出砸钱的戏码，可是没钱，她这个霸总也很无奈的呀。

　　她挺无奈的拿出手机走到萧元面前：“我没带钱，可以加飞讯转帐吗？”

　　“啊，还能这样啊。”

　　那些小姑娘一个个的恍然大悟：“小哥哥，我们也可以转帐，你加我飞讯，我给你发红包怎么样？”

　　萧元抬头看到安宁，然后对着那些小姑娘们拱了拱手：“对不住，对不住了，今天就唱到这儿，碰到熟人了。”M.23sk.com

　　那些小姑娘都挺遗憾的，不过还是很包容的，她们叽叽喳喳的问萧元：“小哥哥，你下次什么时候来唱歌啊？”

　　萧元想了想：“还不一定，不过我下次唱歌的话应该也会在这里。”

　　他一边说一边收拾了东西，还把盒子里的钱整理好装到袋包里，然后背着吉他对安宁道：“走吧。”

　　安宁现在有点犯懒，她不想去车库开车，就给冯娜打了个电话：“冯秘书，你现在开车来接我。”

　　打完电话，安宁给冯娜发了个定位。

　　过了大约有四五分钟，一辆黑色的车子停在安宁身前。

　　冯娜从车上下来拉开车门请安宁上车。

　　安宁示意萧元先上。

　　萧元坐进去之后，安宁才坐进去。

　　冯娜坐在前排，不时的回头打量萧元一眼：“云总，这位是……”

　　安宁笑着挽起萧元的胳膊：“介绍一下，这是我新找的男朋友。”

　　冯娜吓了一大跳：“您，您和，和荣家退亲了？”

　　安宁点头：“刚退的亲。”

　　冯娜拍拍胸口，安抚自己都快吓坏的心脏：“您的效率真高，才刚退了亲，就又找了个男朋友，果然不愧是霸总，佩服，佩服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百四十七章 去你的追妻火葬场4免费阅读。https://www.23sk.net 