        刘忠是有私心的，他的私心不是为己，而是为公，而是为国。

        诚然，赵国是有不少碌碌无为，贪污腐败的官员，但同样还有如刘忠这般，忧国忧民的，一心为公的官员……

        这一点，王康始终坚信。

        听到他说的这句，刘忠又是道:“那就一切拜托王大人了，走，我带你去看看战船。”

        随后，刘忠也不墨迹，立即带他去了一个地方，这应该是一个村庄，也是属于余姚县范围，但应该是刘忠专门用来建造战船的地方。

        还专门挖出了一条相当宽的沟渠，引水进入，方便战船入水……

        来到这里，一眼就能看到一艘高大的战船，或者说不应该称为战船，而应该称为楼船，共有三层甲板，相当的庞大！

        这已经是属于大型战船的范畴！

        但这楼船似乎还并未建好，还能看到其上有很多人在忙碌着……

        王康略带惊讶的看着刘忠道:“您都打造了楼船？”

        “嗯。”

        刘忠点头道:“当初我上报朝廷无果，由于得不到回应，便开始自己打造，当时想的是打造一只楼船为主舰，附属数支蒙冲战船，主成一个战斗编队……”

        听到此。

        王康也不由的感叹，这为刺史不光是眼界超前，战术思想也很先进。

        “说来也是惭愧。”

        刘忠又是道:“但建造战船并不是简单的事情，需要人力，物力，财力，目前成型能够入水作战的，也只有七艘蒙冲战舰，没有朝廷的支持，这楼船怕是难以完成……”

        “走，咱们上船去看看。”

        “好。”

        王康也有了解过，楼船是目前水战主力，因船高首宽，外观似楼而得名，其船大楼高，远攻近战皆合宜。

        但也有着缺陷，因船只过高，常致重心不稳，不适远航，故多只能在内河，或临海的水战中担任主力！

        这艘楼船的整体架构已经出来了，距离完成还差一些……

        王康细细打量着，刘忠也在旁边做着解释。

        这时有一个中年人过来，对着刘忠道:“刘大人，咱们的钱早已经花完了，工匠们都已经两个月都没领到俸钱，还有些木材，也是短缺……”

        这个中年人名为方程，这艘楼船就是他负责建造。

        “停了吧。”

        刘忠低叹了口气道:“工钱我会想办法结算，让工人们都散了吧。”

        造船需要的钱可不是一个小数目，事实上，湖州城的财政，早已经难以坚持。

        “是，那我去跟他们说。”

        方程显然也明白困境，只能是无奈应下。

        “不要停。”

        这时一直在旁边看着楼船的王康开口。

        “王大人，楼船整体框架已经出来了，最大的工序已经完成，我也不想半途而废，只是……”

        刘忠艰难道:“只是目前，确实是负担不起了。”

        “您误会我的意思了。”

        王康开口道:“我是说这里由我接手，接下来造船所需的费用，我会来承担！”

        “对了，您刚才说这里所有的战船都给我，我也有些过意不去，这样，我来出钱，全部买下。”

        “王大人，这可不行。”

        刘忠忙着道:“都说了是送您，怎么能要钱？”

        “就这样吧。”

        王康摆手道:“若您不接受，那我就不要了！”

        “那好吧。”

        见的王康口气不容拒绝，刘忠只好应了下来。

        不过在一旁听着的方程却是有些疑惑，刘大人怎么对这个年轻人，这么恭敬？

        莫非是高官的子弟？

        不过他的口气倒是大的很，方程想着开口道:“不说其他，光是这艘楼船继续建造下去，就需要花费很多的钱，可不是嘴说的。”

        “不得无礼！”

        刘忠开口道:“这位可是咱们赵国的平西大将军王康，王大人！”

        “王康？”

        方程顿时惊道:“您就是富阳伯爵府的王康？”

        湖州离阳州并不算太远，他自然也听过其的名声。

        “如假包换！”

        王康笑着道:“你现在还觉得我刚才是说大话么？”

        “不是，不是。”

        方程忙着道:“是小人有眼不识泰山，多有冒犯，还望王大人不要怪罪！”

        开玩笑，这位要是没钱，谁还有钱，别说是这里，就算是买下更多的战船，对他来说，都很轻易。

        “不必紧张。”

        王康对着方程道:“你是这里的负责人，就继续负责下去，现在这里由我接手，钱不是问题。”

        “明白！明白！”

        方程忙着点头，这可真的是抱上大腿了！

        “不过能不能再多找些人过来，我看这里干活的有些少啊，我想要最快的时间打造出来。”

        “这个没问题。”

        方程开口道:“咱们湖州这边能上手的工人不少。”

        “好。”

        王康吩咐道:“那你就通知下去，我明天就给把钱送过来先把工俸结了。”

        “王大人，这……”

        刘忠艰难道:“本来是……”

        “行了，您就不用管了。”

        王康又开口道:“我还有一个要求。”

        “您说。”

        “我要改图纸。”

        “改图纸？”

        方程忙着道:“王大人，这楼船的整体框架已经出来了，可不能随意乱改啊。”

        就连刘忠也开口劝慰，战船的打造可不是过家家，必须要有专业的工匠，不然会出大问题。

        这件事上可不能任性。

        “没事，就听我的吧。”

        王康的口气不容拒绝。

        随后他就找来了图纸，直接在原图上进行改动。

        楼船是一种大型战船，也是如今水战的主力战舰，但本身还有很多的缺陷，而王康要进行更先进的改动……

        他也没客气，当下就画了起来，并且召集主要工匠进行讲解。

        “在这里加上支撑，能够保证船身更加的坚固。”

        “动力方面应该更加综合，纤绳，橹，帆等多种运用……”

        听着王康的讲解，原本还有很多疑虑的众人都逐渐转变，他们发现，王康并不是不懂，而是太懂了。

        提出的很多改进方法，都具有相当大的建设性，也更加的先进……

        让一众人都是大为震惊。

        对于此事。

        王康当然是无比上心，他要打造一支独一无二的先进舰队，并且在战舰上还设置有火炮。

        什么燕国水师，什么海盗，根本就不在话下……

        【作者题外话】：第三更。

