
　　睁开眼！

　　归于现代世界！

　　熟悉的感觉生出，属于梦中世界的记忆远去，本体的记忆充斥脑海，抬手看了一下时间，刚刚好早上六点钟。

　　此次入梦，一共961天！

　　获取961缕大梦之力！

　　加上上次剩余的230缕。

　　理论上，自己应该拥有大梦之力达到1191缕！

　　从梦中世界出去，花费31缕，如此，还剩下1160缕！

　　在梦中世界为了疗伤治病、女娲集团的发展、给小竹、汉娜等人加持、给小梦升级，一共加起来，花费了98缕！

　　如此，还剩下1062缕！

　　接下来从梦中世界取出东西，还需要消耗1缕！

　　那就是自己身上还有1061缕！

　　相当好！

　　下一次入梦足够了。

　　“看看梦幻本源之力如何，是否符合我的预期！”

　　梦幻本源之力，是大梦之体推进的唯一力量来源。

　　第一个梦中世界，自己暂时只能够凝练五色琉璃梦幻本源。

　　而钢铁侠世界？

　　应该错不了太多吧？

　　心随意转，便是意识入南柯洞天，连通大梦之体，掐动奇妙印诀，沟通此刻已经不能进去的钢铁侠世界。

　　“七彩琉璃！”

　　“这个……，还算可以接受吧。”

　　此刻一缕缕白色霞光飞舞的南柯洞天深处，大梦之体表面已经不为五彩琉璃，而是七彩琉璃之光。

　　七彩霞光扩散！

　　还真是难！

　　梦幻本源的获取自己还是没有找准方法。

　　大梦之体第一层圆满，需要一道九色琉璃之光。

　　需要三道七彩琉璃之光。

　　或者九道五彩琉璃之光。

　　如果接下来自己每次运气还行，起码也得两次入梦世界，才能够汇聚三道七彩琉璃之光，臻至大梦之体第一层圆满。

　　“16天！”

　　将七彩琉璃之光凝练出来，下一次入梦的时间，也为之出现。

　　十六天后！

　　而非先前的十四天。

　　五彩？

　　七彩？

　　有意思。

　　自己似乎琢磨出一点有趣的东西了。

　　无论如何，此次入梦钢铁侠世界……算得上大丰收。

　　起码，接下来自己入梦其它的世界，无需考虑这种大佬甚多的世界了。

　　漫威宇宙！

　　多元宇宙！

　　想起来就有点小小的恐怖。

　　科技储备？

　　应该够用很长时间了。

　　“没有小梦随叫随到，还真有些不太适应。”

　　心中念叨一声，易初三便是从寝室的床上起来。

　　临近夏日，天色明亮的也很早了，起码此刻的寝室之内，已经如此，就是……老铁的呼噜声有点响亮，明显处于熟睡的状态。

　　昨天自己差不多一点多才睡，将最强王者的分数进一步推进，稳固一下位置，争取上一个区一。

　　那感觉应该不错。

　　快速的盥洗一番，便是出门了。

　　星期天的早上，相较之平时的校园早上，明显安宁不少，最明显的一点就是校园每天早上六点钟的轻音乐没有了。

　　“思雅！”

　　“怎么就你一个人？葛芸呢？”

　　食堂内。

　　只看到了亦是这个点前来的思雅，倒是往常和思雅一起前来的葛芸不见了，多问了一句。

　　“嗯？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“初三，我……我怎么感觉你……好像有点不一样了。”

　　“葛芸说她今天想要睡一下懒觉，所以就没来。”

　　一袭简单的牛仔裤、运动鞋、t恤衫，梳着一个可爱青春的马尾，精致的眉宇甚为阳光。

　　行在初三身边，似乎感觉初三不太一样了。

　　具体哪里不太一样，还真说不上来。

　　随即，将葛芸的事情简单说道。

　　“有吗？”

　　“可能我最近看书看的比较多，不都说腹有诗书气自华？”

　　“我就这样的人，不用惊讶。”

　　“戴个眼睛，应该更好了。”

　　易初三单手摸了摸下巴，自己的气质改变了？

　　也许吧。

　　梦中世界毕竟待了两年多，身处不一样的位置，自然养就不一样的气质，对着思雅微微一笑，单手从兜里拿出一副眼镜。

　　直接戴上上。

　　银色的镜架，透明无暇的镜片。

　　造型上不为多么的时尚靓丽，却是戴上去很合适。

　　这是梦中世界……自己让斯塔克工业集团专门给自己打造的高科技眼睛。

　　当然，现在就是一幅普通的眼镜。

　　全体采用的是特殊材料，无惧水火，可以磕碰，超纳米材料覆盖镜面表面，无惧灰尘。

　　这样的眼镜，自己有十个。

　　“嗯？”

　　“你这……还真戴上眼镜了？”

　　尚思雅直接白了易初三一眼。

　　就是……看上去感觉蛮好的。

　　的确多了那么一点儒雅气质，眼睛看起来也很漂亮。

　　“上次京都给你们买特产了，我怎么也得买点不是。”

　　“阿姨，来笼包子！”

　　易初三笑语回应，同时点着餐。

　　“这副眼镜看上去……挺不错的。”

　　“蛮适合你的。”

　　尚思雅不吝啬夸赞。

　　“必须的。”

　　易初三颇为自得。

　　“初三，上午你要前往市区吗？”

　　“我可能要在创业园了。”

　　尚思雅早餐很简单，一杯新磨的豆浆，加上一点千层饼和饭团，倒是初三取了一大堆了。

　　“今天去市区，也有可能前往金陵那边一趟。”

　　“绿树手机那边我需要亲自看看。”

　　“还有一些收购的公司产业在那里。”

　　小梦必须要复苏。

　　原本自己选择的世界中，就有一些有人工智能的存在，而想要容纳它们，肯定得需要超算和大型服务器。

　　现在……自己已经准备好了。

　　可……貌似和小梦需求的有点差距。

　　无论如何，小梦现在出现还是不成问题，就是性能可能发挥不出来。

　　“金陵？”

　　“坐高铁的话，一个小时就到了吧？”

　　取完餐，二人寻了靠近的一个餐桌便是坐下了。

　　金陵！

　　自己没去过，可是那个城市比霸都大多了，也繁华多了。

　　“对，很快的。”

　　“视情况而定吧。”

　　易初三也不确定是否要前往，终究想要前往的话，也很快。

　　南柯洞天内自己可是收拢了太多太多东西，现在就是需要慢慢释放的时候。

　　估计这个速度有点慢，梦中世界，自己借助奥斯本集团和斯塔克工业，一两年的时间，也才勉强布局完毕。

　　现代世界，只会更加缓慢，因为自己所遇到的困难会更大。

　　当然，自己无惧困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1523章 七彩琉璃免费阅读。https://xs.23sk.com 