一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “挡我者死。”叶辰一喝震颤了星穹，操动漆黑战戈，一路攻杀，所过之处，大圣之下，无人能挡他一矛，一条血路被杀出，身后乃是一条血骨铺筑的路。

    他如绝代战神，气盖四海八荒，所向披靡，仅以一人之力，竟杀的几万穷奇溃不成军，一头接着一头坠落，场景震撼。

    “杀，杀他个尸骨成山。”铜炉之中，夔牛与李长生亢奋的嘶吼，若非实力不济，不然早他娘出去开干了，奈何战力有限，值得在炉中咆哮，为叶辰助威。

    “杀，杀他个血流成河。”还未被灭的人修，也扯着嗓子嘶嚎，平寂的鲜血，在此一瞬沸腾，为人族英杰呐喊助威。

    叶辰也并未让他们失望，三尊准帝兵助威，战力堪称逆天，沐浴在穷奇鲜血下。

    对方无准帝级坐镇，便无人能挡他的路，圣王级、大圣级这些，远远不够看。

    这片星空，顿如鲜血清洗，璀璨的星辉，也被染成赤红，皎洁月光也成猩色。

    “真是小看他了。”玉辇中，穷奇九皇子笑的玩味，紫色的眸子，除却暴虐，更多的是贪婪，对叶辰血脉，越发感兴趣，若是将其吞了，必定是一场造化。

    “有秘术遮了本源，竟连吾也看不破。”缥缈之音响起，穷奇九皇子身侧多了一金袍老者，金眸璨璨，隐隐流溢准帝威，一瞧便知，乃一尊货真价实的准帝。

    “能让吾等看不透，必定是逆天血脉。”阴笑声响彻，又有一银袍老者显化，气场不弱金袍老者，也是一尊准帝级。

    “给本王抓活的。”穷奇九皇子打了哈欠，又惬意的伸了伸懒腰，跟没事人似的，自始至终，都未把叶辰放在眼里。

    “手到擒来。”金银两准帝玩味一笑，如闲庭信步，出了玉辇，穷奇族的准帝，威压浩荡，洪荒之气遮了浩宇星空，真正的洪荒猛兽，让星域也为之战栗。

    “老七，有准帝级，两尊。”铜炉中的夔牛，忙慌提醒道，生怕叶辰吃了亏。

    “早知道。”叶辰淡淡一声，豁然抡矛，打爆了一大圣穷奇，卷着滔天煞气，踏着尸山血骨，直奔金银两准帝而去。

    “自不量力。”金袍准帝冷笑，探了手掌，幻化金色巨手，遮了星空，禁了空间，重如八千丈巨岳，要一掌镇压叶辰。

    准帝一掌，的确昏天灭地，空间轰然崩塌了，一掌之后，那片星空再无叶辰。

    在外人看来，该是金袍准帝下手太重，以至于叶辰扛不住，被一掌给抹灭了。

    “混蛋。”穷奇九皇子怒斥，豁然起身，悠闲的神态，多了一抹狞色，双目通红，“本王说过，要活的，干什么吃的。”

    金袍准帝未语，眉头微皱，老眸也微眯。

    银袍准帝也皱眉，金袍准帝一掌虽强，可叶辰有三尊准帝兵护体，能连斩大圣级，战力何等强横，怎会被一招被绝杀，

    三五秒后，两人对视一眼，“化宇为尘？”

    要不咋说是准帝，眼界就是高，堪破了端倪，叶辰并非被绝杀，而是遁进了尘空间，一粒沙尘何其渺小，与消失无疑。

    不错，就是化宇为尘，叶辰拿捏的很准，凝造了被绝杀的假象，躲入了尘空间。

    “化宇为尘，果是玄妙。”夔牛唏嘘一声，“连准帝都被蒙蔽，这仙法不错。”

    叶辰沉默不语，没搭理这货，拂手祭了四滴血，悬在半空，而后快速掐印诀。

    见之，夔牛与李长生眸子顿时雪亮了。

    跟了叶辰这么久，怎会不知叶辰要干啥，帝道通冥的印术，他俩还是认得的，冥界强者何其多，必须得拉出来溜溜。

    外界，因叶辰消失，穷奇罢战，手握战矛，满星空的窜，在寻找叶辰的踪迹。

    “真是让老夫意外，竟还通晓化宇为尘。”金袍准帝冷冷一声，也在找寻叶辰，开了准帝级天眼，扫视着每一寸星空。

    “化宇为尘乃圣体神藏，那尘夜难不成是圣体？”银袍准帝沉吟，话语深意。

    “人界修士何其多，另辟蹊径顿悟化宇为尘者，不在少数，并非荒古圣体专属。”金袍准帝冷哼，“叶辰葬身不过一两年，诸天万域绝无可能再出荒古圣体。”

    “着实有意思了。”银袍准帝嘴角微翘，冷笑道，“待寻出他，定要研究一番。”

    “化宇为尘虽玄奥，却有时间的限制，待时限一到，他必现身，今日他逃不掉。”

    “找，给本王找，活要见人死要见尸。”穷奇九皇子如若疯狗，发了狂的咆哮，满目凶狞，暴虐嗜血，愤怒的要杀人。

    “是找我吗？”淡淡话语响起，飘渺无比，一处空间扭曲，叶辰幻化了身形。

    “从未有人，让本王感觉如此的兴奋。”穷奇九皇子笑了，露出了森白牙齿，满眸贪婪和嗜血，真是兴奋的直欲发狂。

    “会让你尽兴的。”叶辰拎出了淌血战戈，滚滚煞气再现，化身巨龙缠绕他身。

    “卑贱的人类，还不伏诛。”又是金袍准帝，一语威严冰冷，如若上苍宣判，第二次探了大手，一掌覆盖了这片星空。

    然，这一掌还未真正落下，一柄仙剑便蓦然显化，一剑斩出银河，将其劈裂。

    神通被破，金袍准帝遭了反噬，闷哼一声，被震的后退，嘴角还有鲜血流溢。

    “准帝。”银袍准帝老眸眯成了一条线，盯着叶辰身后，那里多出了一道人影，乃一大胡子，凶神恶煞，如若门神。

    那人，仔细一瞅，可不正是第一阎罗秦广王吗？本是在地府悠闲喝茶，这茶杯方才端起，便被叶辰那厮给拽了过来。

    “身为准帝，这般偷袭，也不怕折了颜面。”金袍准帝冷哼，脸色冰冷的吓人，稀里糊涂被斩一剑，搁谁都谁憋屈，可他疑惑，这多久功夫，叶辰哪找来的准帝级，看其气势，还隐隐压了他一筹。

    “颜面？”秦广王被逗乐了，先看了一眼金袍准帝，后又瞥了一眼银袍准帝，不由嗤笑道，“两尊准帝围攻一圣人，若论不要脸，老夫也二位差了十万里。”

    “找死。”银袍准帝震怒，一步跨来，手捏大印，盖向秦广王，乃杀生大术。

    “二对一，必诛汝。”金袍准帝也开攻，手掌如神刀，凌空劈来，霸道无匹。

    秦广王冷笑，看都没看，更准确说是无视，因为他无需出手，会有人让他俩乐呵的，准帝级了不起？俺们不是没有。

    果然，银袍准帝刚杀到，便见一只大巴掌迎面拍了过来，板板整整的大摔碑手，牛逼哄哄的他，撞的那叫一个结实。

    这还未完，一只大手之后，便是一道指芒和剑光，指芒摧枯拉朽，给其胸膛戳出了一血窟窿，剑光更猛，毁天灭地，差点将他生劈，穷奇鲜血，溅满星空。

    金袍准帝也没好哪去，银袍准帝受的攻击，他也一样不少挨了一套，飞的比银袍准帝还远，那姿势，绝对的霸气侧漏。

    一切，皆在电光火时间，两尊准帝穷奇，被一波三连击...干的险些身死道消。

    再看出手之人，正是楚江王、宋帝王和泰山王，三殿阎罗的配合，堪称完美，这若换做一般准帝，早他娘的上黄泉了。

    “又是准帝。”金袍准帝脸色已然变了。

    “怎么可能。”银袍准帝终是止了身形，狰狞色中，多了一抹忌惮，一是怕了对方阵容，四尊准帝级，数量绝对碾压；二是震惊叶辰手段，这短短不过一刻钟，一小小圣人，从哪召出了四尊准帝。

    “哪来的准帝级，还是四尊。”穷奇们脸色苍白了，太过意外，太过措手不及。

    “发生了什么。”玉辇上的穷奇九皇子，也不淡定了，紫眸血红，咬牙切齿的，金袍两准帝疑惑不解，他又何尝不是，他开始明白，为何洪荒大族频频被杀的尸骨成山，必定也这四尊准帝有关。

    “你家两尊，我家四尊，还是二对一，没毛病。”秦广王捋着胡须意味深长道。

    “尔等到底是何人。”金袍准帝合为一处，紧盯四殿阎罗，老眸猩红的吓人。

    “这么跟你说吧！你若不凑巧下了地狱，归吾管。”秦广王悠笑，狠狠扭动着脖子，“所以，你最好期望自己死绝，千万别下地狱，不然，后果极其严重。”

    “一派荒唐言。”金袍准帝冷哼如雷霆，“看来，诸天真要与洪荒再次开战了。”

    “率先撕毁休战协定的，是你洪荒种族。”叶辰冷叱，话语铿锵，“肆意屠戮诸天修士，不就是逼迫我诸天开战吗？”

    “好，很好，既如此....。”银袍准帝狰狞大笑，可话都未说完，四殿阎罗便杀了过去，指着他的鼻子大骂，“好你妹，要打便打，废话真多，灭你没商量。”

    “速速护九皇子离开。”银袍准帝嘶喝，老脸铁青涨红，堂堂准帝，何曾被这般辱骂过，四殿阎罗激起了他滔天怒火。

    “那便开战。”金袍准帝怒吼，与银袍准帝联袂，合力攻杀，为穷奇九皇子撤退争取时间，只需他走了，一切皆好说。