    系统提示：你触发了师门剧情任务【侠客行】是否接受？

    “接受！”

    王远点下确定。

    系统提示：你接受了师门剧情任务【侠客行】

    【任务等阶】：惊世骇俗

    【任务内容】：腊月初八之前赶到南海侠客岛喝腊八粥。

    【任务奖励】：未知。

    【任务背景】：侠客岛是位于南海之中的一座神秘的孤岛，岛上住着很多高手，每隔十年，侠客岛岛主便会派赏善罚恶二使来中原邀请各门派高手去侠客岛喝腊八粥。

    “这任务是不是有点夸张了啊？”

    看到任务等阶，王远有些不解。

    不就是一个吃饭喝粥的任务，各门派高手聚在一起吹吹牛逼喝喝酒而已，咋还惊世骇俗了呢？

    “你还年轻，不懂这侠客岛的利害之处！”

    玄慈摆了摆手道：“这侠客岛对于中原武林来说，可以说是一个祸害！”

    “祸害？”王远笑道：“人家万里迢迢的来请咱们去喝粥……咋还成祸害了呢？”

    “这侠客岛！可不仅仅是喝粥那么简单！”玄慈道：“三十年来，中原不知道去了多少高手结果无一人生还……我们少林寺便有几位大师，至今渺无音信。”

    “卧槽！这是去喝粥？这不是鸿门宴吗？”王远闻言眼睛瞪得老大。

    “你要这么说，也没错！”

    玄慈点点头。

    “那你还让我去？！”王远大怒。

    这老东西不是坑人嘛，明知道去了侠客岛有去无还，还要让王远去，这摆明了就是想坑死王远。

    得亏王远还把他当好人，早知道就告诉萧峰这家伙就是带头大哥，让萧峰一掌毙了他！

    “因为你是我们少林寺的大师兄啊！”玄慈笑道。

    “额……”

    王远愣了一下。

    可不是嘛，身为门派大师兄，就得有门派大师兄的担当，去喝粥也不过分，不过……

    王远突然反应过来道：“别扯淡了，我这大师兄不是你让我当的吗！”

    妈的，王远算是看出来了，这老和尚从一开始就没安好心，先是变着法子让王远当这个大师兄，后有搞出这么一出，让王远去送死，老狗还真是老谋深算。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈颂了一声佛号，双眼微闭道：“你是我的唯一弟子，我又怎会害你，这侠客岛虽然是凶险之地，但不入虎穴焉得虎子？汉高祖也赴过鸿门宴，最后不就当皇帝了吗。”

    “你的意思是，富贵险中求？”王远冷静了下来，淡淡的问道。

    “这可不是我说的！”玄慈矢口否认。

    “切！”

    王远撇了撇嘴。

    不过想想，玄慈说的倒也没错。

    游戏嘛，哪能怕凶险，好东西都在最危险的地方呢，玩家死就死，大不了掉等级掉境界……

    说到掉等级掉境界，王远心里一哆嗦。

    现在王远的功法境界可都是当前最高的【傲视群雄】。

    目前等级封顶70，王远只要死一次，就会掉到六十九级，那身上所有的武学境界，也会跟着强制掉到第七层……

    “这特么的！”

    王远有些欲哭无泪，早知道这些天就不玩命刷熟练度了，刷到自己想吐，结果接了这么一个任务，万一死上一次，直接就回到解放前。

    看来这次任务还是得小心点，能不死最好就不死。

    门派大师兄不好当啊！

    原著里，从南海到侠客岛需要四天的路程，游戏里没有那么过分的黑玩家点卡，从南海到侠客岛只需要坐船坐半天即可。

    王远坐马车一路赶到南海港口的时候，港口处已经站满了玩家，都在哪里眺望远方等船来。

    这些玩家足足有上百人之多。

    王远甚是惊叹，从玄慈哪里得知，只有门派大师兄才有资格接这个腊八粥任务，想不到这破游戏里除了官方九大门派以外，竟然还有这么多小门派。

    “老牛！你也来了！”

    王远正愣神间，一个白发道士也来到了港口处，看到人群中穿着金色袈裟极其显眼的王远，老远就打招呼。

    “老马？你什么时候也是大师兄了？”

    见马里奥也来了，王远有些意外。

    武当派高手如云，虽然马里奥学了太极神功，可湖光山色之类的大高手比马里奥地位都要高，没理由这小子来。

    “嘿嘿！”

    马里奥得意的笑道：“咱可是侠之大者，老张亲传弟子，大师兄都要比我小一辈！”

    “这特么也行啊！”王远叹服。

    武当派掌门是宋远桥，马里奥之前是俞莲舟弟子，湖光山色是宋远桥门下，所以才是武当派大师兄。

    可襄阳任务以后，马里奥凭借着侠之大者称号以及贡献度，被张三丰破例收为了入门弟子，现在马里奥的辈分和宋远桥俞莲舟是一辈，也是武当山辈分最高的玩家，有马里奥这个师叔在，大师兄的确不怎么好使。

    马里奥到后不久，宋杨和杯莫停也陆续来到了港口。

    杯莫停是东方不败弟子，性质和马里奥一样，虽不是师兄，但却是师叔，辈分超然，自是轮不到后辈。

    至于宋杨嘛，这小妞是逍遥派唯一弟子，她说自己是二师姐，系统也不承认。

    “这就是少林武当的大师兄嘛？”

    “果然不是普通人啊！”

    其他玩家看到王远几人，俱是站在远处议论纷纷。

    九大门派和那些小门派不同，这可是官方认证的名门大派，换算成现实中就是重点985，211高校，那些小门派基本上都是野鸡学校之类，虽有些许特长，可和九大门派比起来相差甚远。

    这些玩家宁当鸡头不做凤尾，选择了小门派，在小门派里属于顶尖人才，可是看到九大门派的首席玩家，亦是十分向往，尤其少林武当是相当于北大清华之类顶级学府的门派，更是让人心生艳羡。

    “不知道江湖第一门派华山派的大师兄会是什么模样呢！”

    王远和马里奥二人都如此超凡脱俗，大家对华山派大师兄更加期待。

    毕竟华山派是江湖中玩家最多的门派，能在这么多玩家之中脱颖而出当上大师兄，定然更加强悍。

    “蹭！蹭！蹭！”

    就在所有人议论纷纷之际，三柄紫色光剑带着滋滋电光从天而降落在了人群中，一个身着紫色儒衫的玩家，踏着一把剑，背负着双手飘然而至。