    “防御矩阵展开！！！”

    天苍苍，雪茫茫，船上参与了北上行动的士兵们还没来得及欣赏这样的美景，一声警铃就打破了一切海上的静谧。

    瞭望室兼指挥塔发出了紧急命令，展开了战舰上的防御能量矩阵，为的是防御忽然从云层之上冲下来的怪物群。

    不是冰元素，它们的形态远远没有元素的美感, 更别说冰元素那样美丽的冰晶构造。

    任何和邪信徒交过手的人都能够瞬间认出那是什么，邪神造物！

    在邪信徒能够召唤的邪神力量中，邪神造物排在第四，前面分别是邪神本体、邪神的一部分、邪神眷属，而在这之后的就是邪信徒平时常用的邪神之力，以腐蚀着自身为使用代价。

    邪神造物说白了就是邪信徒献祭一些血肉, 与邪神力量混杂之后形成的怪物，是稍微强大一些的邪信徒都很喜欢用的走狗。

    而造物的样子也继承了邪物的一贯风格, 一滩烂泥，周身都是邪恶的触手，还有扭曲的眼珠子和獠牙大嘴，随机分布，甚至就连这些器官都不一定有。

    官方之中老练一些的士兵基本都有面对这种造物的经验，可是这么多的造物也还是头一回见呀。

    就连指挥官都不经意间的擦了一下额头，好在未曾慌张到失措的程度，指挥作战布局刻不容缓。

    战舰的稳定性和防御能力都是顶级的，不用担心被造物击沉，但是战士们在基板上的战斗就十分受到局限，没有合理的布局，最后就只能发展成大混战。

    不过说是这么说，除了靠战舰上的防空炮来击杀一些邪神造物，其他绝大多数的邪神造物都飞冲到了甲板上，战士们被动的参与到了战斗中，根本来不及指挥。

    场面一度混乱，指挥官也只能暂时指挥一些小队来稳定布局，其他的士兵就只能临场发挥了。

    一时间, 热火朝天。

    而在另一边, 一个巨大的虚拟平台上，这里生成了一个巨大的会议室，官方里的上层几乎都到场了，甚至就连一直不问公事的一些强者都出现在了这里，其中就有很多洛槐的熟人，比如药君……还有夕梧桐。

    这几位平时可都是从来不过问官方事情的，可是现在，却全都被紧急召集到了这里。

    一般只有危及到种族的时候才会出现这样的会议形式，这是为了最高效率的实现人员的调配，还有命令的下发。

    “情况比我们想象中的要糟糕，地下教会的动作显然是早有预谋，它们恐怕已经接触到了那个神秘的遗迹，而且从其中获得了一定的力量。”

    官方没有最高的主事人，只有负责最大几样事项的负责人。

    现在说话的正是十字会的杜天，人族和邪神势力对抗的大事小事基本都是他那边负责的。

    而现在，他的虚拟影像移动到了最中央，接受所有人的审视。

    他现在需要以最快的速度向各位说明目前的情况，以及为什么要召开这样的大会议。

    实际上，现在被拉近会议中的好一部分人都是懵的，这个虚拟会议不是单纯的网络回忆，这里面运用到了“进入幻界”的原理，严格来讲，这个会议室是一个小副本，而所有人的意识被连接了过来，且不影响他们自身的行动。

    谷鋼

    所以解释一下情况还是很有必要的。

    而接下来杜天说的话，也让在座的相当一部分人都大惊失色，或者表情肃穆。

    “杜天，你确定吗？”药君忽然站了起来，质问道，“你说这一次的事情和百年前那个亡灵天灾有关系？”

    这种危言耸听的言论，就连十分了解杜天的药君都不禁要再确认一遍。

    而就在他问完的瞬间，立马转头看向了会议室的另一头。

    那边似乎有灼热的气息在浮动。

    在场的所有人都感觉心口有一丝燥热，好在没过一会儿，这份燥热就下去了。

    这是什么？大家向着源头看去，只看见了一道火红的身影，只不过此时她并没有什么异样。

    ‘这就是传说中的心火是吗……’这是好多人才想起来人族有一位号称凤凰的存在，只不过因为其高居梧桐枝头太久，有些人都记不太清了。

    杜天看了眼冷静下来的夕梧桐，没多说什么。

    他知道夕梧桐的过去故事，那是老一辈也常提的传说，亡灵几乎毁了她的所有，就算她在那之后涅槃重生了，可是记忆中的痛楚肯定还留在她的心里。

    哪怕有时候会和这位前辈嘴上皮，但是心底里还是敬而远之的。

    既然没有失控，那么继续说。

    “我之所以这么说，是因为百年前的那场灾难也有邪神力量的影子，而且当年最开始爆发的也是北方……”说着，杜天调出一些十分老旧的资料，指着说道，“这些是我近期特意去查找的档案，上面描述的一些特征和这一次的情况有多处重合，这让我不得不这样猜测。”

    紧接着就是各种推论，前线那边不断传回来的实时战报仿佛也是在证实着这些，众人的心情愈发的紧张起来。

    从小到大都有所耳闻的事情，如今可能落到自己这里来，难免觉得有些不真实，可是在座的哪个不是负责着方方面面的人，在听着的同时，他们就已经着手开始布置各方面的安排了。

    争取在事态爆发时能够做到最及时的应急反应。

    “……大概就是这样呢，希望各位能够了解情况的紧急，勿要懈怠。”尽快的说完事情，杜天做出了最后的请求。

    接下来，就是等待事情的进一步发展了。

    而这边的突发紧急，和城市中的人们形成了鲜明对比。

    人们都还在过着日常的生活，浑然不知有什么大事情发生，只知道最近的一件大事就是北部的事情，大家甚至都还在期待能够发现个什么副本世界，能够为生活带来什么新鲜的消息。

    “语曦姐……啊不，老师姐姐~我的任务完成啦，可以好好玩一会儿了吗？”阿狼拿着做完的作任务作业，蹦跶蹦跶的跑进屋里找语曦姐批假。

    学院虽然重建进度有了成果，但是供给职阶者专业的特殊设备楼还是没有完工，所以阿狼现在还是在家里上学，而语曦今天因为没有什么课，所以也不用去学院里。

