    时间一分一秒过去，偷渡客中那个胖子已经讨好的笑着，将自己浑身上下所有的家当都给了男人，就差把底裤给脱下来了。

    而另外一个怀抱白色的狗的少年，则依旧是缩在角落里，一言不发，甚至是将怀里的狗抱得更紧了。

    “喂，小子，你呢？！”

    男人笑眯眯的将胖子的东西全部收回怀中，然后恶狠狠的看向角落里的少年。

    “没有之前的东西是吧？看你这穷酸样，估计也是……”

    男人眯了眯眼睛，两步走到这个只有筑基境界的少年身前。

    “不过没关系，你就乖乖待在这里吧，等爷爷出去了，把你找个好商家卖掉，像你这么健康，年纪又小的血宠，在市场上还是很抢手的。”

    说着，他就要伸手就抓少年的头发。

    也就在这时。

    一道黑影突破了海面，向着男人扑来。

    在场所有人都没有反应过来，只看到那黑影似乎是有着四肢的兽形。可这兽形的黑影在身形接近男人的时候，大张的嘴巴陡然增加数倍，一口直接将他吞入口中，地上只留下了半截伸出去的手臂微微抽搐着。

    海面上，一滩殷红的血迹缓缓晕染开。四周似乎有什么东西嗅到这血腥味想要靠近，可好像又感受到了这里的某种威胁，远远的观望。

    而这边的血迹则是片刻之后，似乎是从海面下传出一股吸力，将其完全吞噬干净。

    刚刚那是什么怪物？！

    几乎所有人，在这一刻心底都升起了一丝寒意。

    四周本来还耀武扬威的水龙顿时散去，张老大和他的手下们一个个慌乱挣扎着爬上飞梭残骸。

    所有人，包括那个刚刚穿好衣服的胖子一个个都警戒了起来，有些时候，未知才是最恐怖的东西。

    在某一刻，海面又一次被破开，那道黑影再一次以迅雷之势扑了过来。

    其速度之快，没有一个人可以反应过来！而这一次，在所有人惊骇的目光中，那个缩在角落里的少年被那黑影一口吞下！

    少年仿佛认命一般，没有任何的挣扎。众人就这么呆呆的看着那黑影再一次落入海面，接着，有一道看着像鞭子一般怪异的“鳍”露出水面，以不慢的速度游向远方。

    “得救了……”胖子低声呢喃了一句。

    “老大……那家伙应该是……吃饱了吧？”

    张老大的小队里，有人问道。

    这个高壮汉子没有回话，只是看了那胖子一眼，这眼神看得胖子浑身肥肉又一陡。

    “这位大哥……我……我真的没钱了啊……”

    张老大将目光挪开，努力让自己的情绪平复下来。

    “这里虽然是宝地，但也有危机，我们现在刚好六人，三艘两栖浮空梭，三艘浮空梭内都有通讯装置。我们分成三组，向三个方向探索，尽快找到陆地……”

    远处，那怪异的鳍已经脱离了所有人的视野。前方海面被破开，一颗足有两米大小的黑色狗头露出了水面。

    它张开嘴巴，舌头轻轻一甩，将那个被它保护在口中的少年甩上了自己宽厚的背。刚刚的一切，明显小黑这个小家伙做的。

    “汪！”

    小家伙欢快的叫了一声，一头扎进水里后再次向后一甩，两三条体表有着宝蓝色流光的鱼就被甩到了后背上。

    脱水后本应该爆开的鱼此刻却依旧活蹦乱跳。

    “谢谢小黑，小黑今天真厉害！”

    巨大化的小黑后背上，少年模样的小蕊摸了摸它的脑袋，开口夸赞。

    小黑得到夸奖后兴奋的直吐舌头，那被认为是怪异鱼鳍的尾巴快速旋转了起来，前进的速度也陡然提升了几个档次。

    绝地，地底。

    六彩门柱上，属于风元素的那道白色透明的纹路暗淡了将近两成。

    可反观周吉此时的状态却是很差。

    对于常人来说是求之不得的元素本源，可到了周吉这里，似乎是成了一种毒药。毕竟，这一团元素本源中，可没有雷元素。而他自身本来就是风雷双元素亲和，即便是修炼也需要通过控制炼化的元素结晶来维持这个平衡。

    对于寻常修炼时吸收的元素结晶，就算周吉一次吸收上五六颗同样属性的，这种平衡也难以打破。可现在涌入他体内的可是元素本源！

    无奈之下，周吉只得从戒指中拿出一份又一份的雷元素结晶往口中丢去。灵元涌动炼化，他的身体上隐隐都有蓝紫色的雷光溢了出来。

    一旁的徐老看到这一幕也是直皱眉。

    本来他还想说这小子是遇到了好事，可现在看来，这似乎并不是那样。

    元素本源还有一个点，就是一旦被吸收人人体，就不会被引导出来。这也是徐老现在眼看着周吉的丹田有崩坏的风险，可也只能眼睁睁看着的原因。

    眼看着，周吉将最后一份元素结晶吞下，可态势丝毫不见好转，徐老只能微微叹了口气，从怀中翻找了半天，取出一枚玉符，用灵元拖着送到周吉怀中。

    “小周，这样下去你的根基损毁是迟早的，我这里有一部早年间获得的功法，修炼之人会可以消解自身炼化的元素能量。但这功法有个弊端，他会降低人的元素亲和，你自己考虑要不要用吧。”

    周吉此时就是溺水之人，眼见徐老甩过来了一枚玉符，他下意识的用功法编辑器去查看，只是这一查看，他的眼中出现了希望的光芒。

    《煅魂法》

    ……

    （白）将元素能量煅入魂魄，强化魂魄强度，增加突破元婴概率，转化比率1%

    ……

    这部功法总共两个词条，降低元素亲和的是另外一道词条的效果，而周吉现在所需要的关键，则是这道词条。将元素能量煅入魂魄！这就是他现在需要的，可以引导出过剩元素能量的方案！

    现在自己还未进入元婴，自身根基全在那枚金丹之上。只要把金丹中过剩的元素能量引导出去，至少可以保证自己的根基不会被毁！

    至于后遗症的话，周吉也是清楚了。除非自己能找到雷元素本源，否则的话，可能接下来此身都卡在具灵巅峰，不得寸进！

    当然，这问题对于现在的周吉来说是完全来不及去思考的，此时的他已经全神贯注快速将词条贴到自己的修炼功法中去！

