    “啊！”卧房里传来米其莲痛苦的叫声。

    长发女子和韩美美对视一眼，一同走进卧房。

    韩美美扶她在床上躺下，长发女子更是在梳妆台前方蹲下，从鬼婴的雕塑旁取出一个陶瓷坛子。

    长发女子揭开坛盖，便见得里面有脑花一样的东西。更为诡异的是，它竟然像有生命一般，还在有力地跳动。

    她拿着勺子，喂米其莲吃了下去。

    眼见米其莲乖乖吃下，长发女子便吐出一口白烟，让她沉沉睡去。

    长发女子拉开米其莲的衣服，对着大肚子又吹出一口白烟，便可以透视看见里面的鬼婴了。

    只见鬼婴紫红色的血管都凸显在体表，连头上都有。纵然蜷缩着静静沉睡，也给人以狰狞凶残的感觉。

    她转而看向韩美美，出声问道：“你们准备的人血够了吗？”

    韩美美摇头，沉声道：“还不够。李华说了，要七七四十九个女子的血液，才能祭练鬼婴，让他的法力变得更加高深。”

    长发女子皱眉，不解道：“不仅非得是人血，还必须是女人的？”

    韩美美“嗯”了一声，稍作解释：“鬼婴对人类有怨气，吸食人血才能让他变得更加凶戾，积蓄怨气。而女子属阴，和他的属性契合。”

    长发女子微微颔首，舀了勺脑花自己吃下：“我不懂你们的道术，一切就交给你们了。”

    她看了眼屋外，却没有发现李华的身影：“他人呢？”

    韩美美露出高深莫测的笑容，没有过多说明：“他要去干一件大事，或许可以一劳永逸，除掉那几个碍事的家伙。”

    话音落下，她像是想到什么一般，收敛起脸上的笑容，陷入深思。

    蒹葭出现了，那龙王呢，为什么没看到他？

    ……

    楚枫等人赶到后山祠堂的时候，已经是下午时分。

    就和九叔所说的一般，这里是“神仙泼水”的风水格局，人死后一定不能土葬。

    棺材碰到地，全家不吉利。

    祠堂里的棺材全被吊起来，就连柱子和地面的接触点都用盆子隔绝，并且在里面盛了清水，隔绝地气。

    然而却有那么一副棺材，吊着他的一边绳子脱落，让棺材斜放着碰到了地面。

    大帅让人把棺材打开，然而不管士兵用多大的力气，棺材始终纹丝不动。

    “棺材被尸气吸住了，大白天的打不开。”楚枫解释道。

    并且他告诉大帅，把僵尸的獠牙磨成粉服用，可以化解尸毒。他们可以利用僵尸先害亲人的特性，在晚上把僵尸引出来，齐心协力把它的牙拔下来。

    “行啊你小子，”九叔颇为刮目相看，“这你也知道？”

    楚枫笑而不语。

    大帅稍作沉吟，随后命令士兵把守在外。倘若他先出去就天下太平，要是九叔等人先出门，就格杀勿论。

    就在此时，九叔突然感觉肚子不舒服，想出门去上个厕所。然而他一出门就遭到士兵举枪射击，吓得他慌忙退回来将门关上。

    而大帅这个没心没肺的家伙，却幸灾乐祸地笑出声来。

    楚枫格外无奈，心说遇到大帅这个害人精，就算是知道剧情也没辙啊。

    不得以之下，九叔拿花瓶当临时厕所，又用桌板挡在前面，显得格外狼狈。

    “哎哟不好，我也肚子疼！”文才很快也哀嚎起来，还嚷嚷着“要出来了”，拿了个花盆，蹲到了桌板后面。

    这让楚枫不忍直视，蒹葭更是以手扶额，既头疼又庆幸：得亏她和楚枫没有吃生食。否则楚枫还好，她一个女生遇到这事得多尴尬？

    “啊哈哈哈！”大帅越发幸灾乐祸，甚至还像僵尸一般蹦跶了起来。

    随着时间的推移，夜幕终于降临。

    “砰——”

    棺材板突然动了一下，像是差点被里面的僵尸掀开。

    大帅顿时被吓坏了，打退堂鼓，想要溜之大吉。

    然而众人还得靠他把僵尸引出来，自然不能答应。楚枫干脆将他拿下，用吊棺材的绳子，将他绑在了架子边上。

    随后九叔和文才又一次闹肚子，再次回到桌板后面蹲下。

    楚枫打起精神，知道接下来要靠自己和蒹葭对付僵尸了。

    “轰——”

    伴随着一声巨响，棺材板被一股无形的力量所掀飞。

    大帅吓得发出惊恐的叫喊声：“快放开我，要出人命了啊！”

    “怕就屏住呼吸，这只僵尸看不见。”楚枫提醒一声，一只手已经伸进裤兜，握住五四式黑星。

    可就在此时，她身旁的蒹葭却突然惨叫一声，面露痛楚之色，“噗”地吐出一口鲜血。

    突如其来的变故，让楚枫等人都变了脸色。

    不仅如此，蒹葭的右手更像是被无形的力量所控制，“咔擦”一声反拧到身后，直接脱臼，疼得她脸色惨白，冷汗涔涔。

    楚枫眸中闪过一抹狠厉之色。

    他原本准备了给僵尸锯牙的锉刀，此刻却是用来割破自己的手指，让鲜红的血珠渗了出来。

    仗着秋生对于法术的记忆，他以染血的有力手指，飞快地在蒹葭脸上划出灵符，而后捏了个手印。

    他将中指和无名指收起，竖起大小拇指、十指，面露肃然之色，将手向上一抬：“起！”

    蒹葭被无形的神秘力量趋使，瞬间站了起来。

    这类术法受精神力加持。秋生懂得术法，却没有足够的精神力支撑。

    楚枫却有18点精神属性！

    “妈呀，师兄啥时候这么猛了？！”文才当场看傻。

    “好小子！”就连九叔也是满脸震撼之色，心中如同掀起了千层惊涛骇浪。

    他被誉为茅山罕见的天才，也在将近四十岁才能成功施展如此术法。自己这个徒弟如此年轻……怕不是千年难得一见的绝世奇才，天赋得甩自己几条街？！

    而同一时间，在大帅府的一间卧室里。

    李华则震惊地看到，身前稻草扎成的小人不受控制，直冲冲地站了起来。

    和蒹葭此刻的动作一般无二。

