    现在，怎么回事，怎么会有这么多的修行之术出现？这跟孙豪的想象完全不同。

    孙豪有点迷糊，难道说，上古时期，人族修士的实力强大到了如此地步吗?能够修行到时空之道高度的修士，这么多吗？

    孙豪的心中感叹不已，同时，孙豪的心中对玉虚宫的这个典藏，起点中文网，感到无比地佩服，这才是真正的人族宝库，这才是人族在虚界能够长盛不衰，能够在虚界蓬勃发展的最根本的根基所在。

    长长地呼出了一口气，孙豪开始判断自己找到的这些书，哪几本会对自己有帮助？

    所有典籍之中，孙豪唯独比较熟悉的，听说过的，就是《凡人修仙传》，只不过，记忆之中，这本书虽然也是高等的修士典籍，但是大多是记载了修士见闻和经历，类似修行的体悟或者是修行之术并不是特别的多。

    一本重视故事，而并不重视传承的典籍，所以，这本书，可以先排除。

    孙豪和别的修士相比一个巨大的不同就是，认识这些古篆，能够基本读懂书的大纲，因此选择的时候，也就多了许多目的性。

    再看《仙逆》，核心思想，成为了“顺则凡，逆则仙”，这是一本宣扬抗争精神的，战天斗地的斗志的一本修士典籍，里边就算是有时空的领悟，可能也并不是主要的场景。

    再来看《佛本是道》，好家伙，这是一本论及佛道起源的书，估计也不会专精时空大道。

    翻了几本，孙豪铭牌上的贡献度跑掉了许多之后，终于找到了一本高端的，专论修士大道的书《永生》，里边给各种大道进行了一个排序，并且开发出相应的至高绝学。

    只不过，看了《永生》的排序简介之后，孙豪的眉头不由深深地皱起。

    《永生》毫无疑问很高端，很专业，专门论道的，而且还有着其独特的体系。

    里边的第一大道命运大道衍生出来的，第一绝学“大命运术”；第二大道因果大道衍生出第二绝学“大因果术”，第三大道愿望大道衍生出第三绝学“大愿望术”……

    这些排序只能仁者见仁，智者见智，且不论是否准确，但有个最大的问题就是，《永生》里边没有时空大道，也没有“大时空术”。

    整本书里边，孙豪找到了世界大道衍生出排名未知的“大世界术”，效果就是可创造一方世界。

    还有“大挪移术”、“大召唤术”、“大预言术”等等绝学都跟时空有着丝丝缕缕的联系，可就是没有一个完整的时空大道。

    也就是说，不知道是什么原因，《永生》有意无意地，选择性忽视了这个至关重要的大道，选择性地将其分割成了许许多多的大道分别理解应用，而并没有放到一起去研究。

    不过，无论如何，这本典籍对大道的领悟还有那些绝学的描述，都是孙豪必须认真拜读的难得的修士体悟，这本书，必须点了。

    还好，贡献度需求并不是太高，也就六万左右的贡献度。

    咬咬牙，孙豪将其给拿了下来，不过，就在拿下这本典籍的时候，孙豪发现，就自己挑选典籍的这段时间之内，自己的铭牌已经自动跑掉了一万多的贡献度，这可真是够黑的，要是贡献度没有达到一定程度，跑来这儿查阅资料简直就是自讨苦吃，搞不好什么都没查到，贡献度直接被啃光光。

    起点中文网，不是一般的坑！

    孙豪再度感叹，还好自己家大业大，不怕被吃一点，要不就得心痛了。

    选中了一本对自己修道有帮助的，但是并不对口的典籍，孙豪开始甄别其他基本典籍，先后看了几本之后，都不是很合意，看得出来，这些书的最大的一个特点其实大都是传记性质，都是如同《牵牛经》一般的，记载了修士一生事迹和见闻的书。

    里边的确有修行的秘术和修行的感悟，只不过那得需要孙豪从中一点点地甄别，一点点地理解。

    其中最大的一个问题就是上古时期的各种环境完全不同，各种体验也完全不一样，很多修行并不适合孙豪现在尝试，而且，看着这些典籍，孙豪还发现一个无奈的事实，有些典籍记载的修行方式，并不一定适用。

    怕是上古时期和现在的规则发生了变化，也或者典籍之中的有些修行之术只是猜想性质，孙豪发现许多明显一看就不能克服的缺陷，只能有借鉴意义，完全照搬，那就等于自己找死。

    连续翻了几本典籍，孙豪的心中逐渐沉了下去，刚刚看到这个庞大而神奇的典藏的那种喜悦，逐渐消散。

    到了大乘级别，修行之术真是已经相当难得，每一个修行的秘术都很难寻找得到，前面看到那么多的东西，典藏里边看似包罗万象，看似无所不有，可是真正适合自己的典籍少之又少。

    或者说，真正适合自己的典籍隐藏在了众多的典籍之中，自己要想找到，怕是殊为不易。

    跟其他修士不同，孙豪能够识得古篆，已经分辨出许多信息，其中有个书库的信息，就让孙豪心中大惊失色，眼前这个看起来并不是很大的典藏里边，藏书足足达到了一亿多万册。

    一亿多万册，这是一个什么概念？

    那是孙豪想都想不明白的庞大，一万已经不少，藏书过万，就可以算是一个较大的图书馆了。

    一亿多万册，也不知道这么个小小的典藏是怎么保存下来的，人族上古先贤的能力，果真是让人心中敬佩不已，毫无疑问，这典藏很有可能就有须弥纳介子的功能了。

    要在这样的典藏之中找到对自己修行有帮助的东西，还真是犹如大海捞针。

    在自己找到的，很有可能内容适合自己需求的，前二十的典籍之中，最后一本就是《九炼归仙》，带着一种有点希望，但又希望不是很大的心情，孙豪点开了这个看起来十分朴实的书名。

    “五行轮灵，真火九转；九九归一，九炼归仙……”看到这书的内容简介，孙豪心中不由就是一愣，貌似，这书里的东西，给了自己很熟悉的感觉。

    再往下看，书的主角是个少年，只是主角的姓名是个远古篆字，跟现在的字有所不同，不知道这是什么。

    远古篆字之中，最难认的，还是姓名，古今对比，变动很大，意思也完全不同，主角名叫，孫濠。

    一个山村少年，踏上修行道路的故事。

    让孙豪十分意外的是，这书的主角修行的功法，跟自己十分类似，而且，经历都很雷同，有点是自己毕生修行的微缩版本。

    孙豪心中感叹，这还真是一本奇书，没想到上古时期有个修士跟自己有着如此高度雷同的修行经历，那么，就是不知道这个修士的修行体验对自己是否有帮助了。

    这本典籍有个最大的特点，那就是前面免费的部分，不需要额外付出贡献度，看这些内容虽然会花点时间，流失一些贡献度，但总归比购买内容要合算得多。

    一目十行，孙豪开始翻阅，很快，孙豪的心中产生了许多认同和震撼。

    这本书，相比前面的那些，或许有些不足，不过有一点十分肯定，那就是十分适合自己的修行。

    这本书有两大特点，修行之术描述得比较详细，每一步应该怎么修，每一步可以怎么样进步更快都有理可循，里边描述的修行环境跟自己现在所处的环境也相当地雷同，那就是一本真正能够让自己受到一些益处的典籍了。

    看完免费部分之后，孙豪最终决定，还是把这本书也给点下来。

    不是最好，但应该最合适，就是不知道这书里边最终会不会涉及到大道的理解，会不会有一些大道的体悟，如若有，又会不会是时空之道呢？