    玉水县医院。

    卫初心上次被那个五大三粗的人惊吓到了，不再到街上闲逛。

    其实也是因为太冷了，她没有多余的衣服穿，在街上走冷得打哆嗦。

    病房里有空调，比较暖和，中午有太阳的时候，她只在医院里面散散步。

    医院里没什么过年的气息，只是大年三十和正月初一，食堂的伙食比平时更丰盛一些。

    卫初心不知道自己的家人在哪里，在这家家户户大团圆的时候，他们有没有想自己？

    *

    南冬城开着车，按照何凤歌说的路线，到了那天晚上卫初心失踪的那条乡村公路上。

    这时候天已经黑了，不太好打听，他索性顺着路一直跑，到了前面一个镇上。

    这时候镇上没什么人，门面差不多都关了，只有几家饭店和副食店还开着。

    他将车停在一个门面外，在饭店随便吃了点东西，回到车上，把座椅放下躺倒睡觉。

    天亮后，他吃了早餐，开着车又到了卫初心失踪的地方，看到有人家户，他停了下来。

    然后他拿着手机上卫初心的照片，有她化黑的，也有她的本来面目，挨家挨户打听有没有人见过她。

    因为之前何凤歌来打听过了，所以南冬城考虑的就是卫初心是不是摔伤了，比如摔坏脑子失去了记忆，那她被人捡到了，却不知道自己是谁。

    所以他打听的时候，重点问的是：“有没有看见这个姑娘？有人捡到她吗？”

    ——如果她真的失忆了，找不到回来的路，他一定要找到她，亲自把她带回家。

    这样打听要耗费大量的时间，但他还是不放弃。

    而事实上，卫初心那天为了躲萧左和杀手，没有顺着大路走，而是走小路到了另一个村，所以南冬城这时候访问的路线就不对。

    *

    正月初六的时候，卫初心算到自己在县医院住一个半月了。

    她原以为，在这里治疗，一个月之内就会恢复记忆，可到现在，她的记忆只是一些零零散散的片段。

    虽然不像以前一片空白，但她始终想不起自己是谁，想不起有哪些亲人，这让她的心里很焦虑。

    有天晚上，她睡不着，躺在病床上发呆，努力把这段时间觉得熟悉的一些事物联系起来，但还是没有什么头绪。

    她只是有一种感觉，觉得玉水县城有很多东西，她确实觉得很熟悉，好像在这里生活过。

    但这又让她觉得奇怪，如果这是她的家，家里人怎么没有认出她？

    就算不是她的家，她既然觉得这里熟悉，说明有可能是她工作过的地方，那也应该有邻居或者同事吧，为什么没有一个人认识她？

    想着想着，她觉得困了，闭上眼睛准备睡觉。

    睡到迷迷糊糊的时候，她突然听见一个声音大喊：“媳妇儿！媳妇儿！媳妇儿你在哪里？你回来！你快回来！”

    卫初心的眼睛蓦然睁开，耳边还清晰地响着这个撕心裂肺的声音，她的心一悸，想流泪。

    她努力想这个声音是谁，是在叫她吗？可是她什么也想不起来。

    她的心里有一种疼痛的感觉，难受得让她无法入睡。

    *

    南凌川的回归，除了厉传奇，南都国际里的其他人都不知道。

    但春节后正月初七，他第一天上班，就让公司的人明显感到“南总”跟以前不同了。

    一进办公室，他就让厉传奇通知各部门负责人开会，大家进入会议室，感觉南总周身被寒气笼罩，会议室里的温度无形中低了几个气压。

    以前讲工作的时候，如果涉及到大量数据方面的东西，是厉传奇讲，因为大家都认为南总看不见，只能让厉传奇念给他听，他也只能记下简要的东西。

    今天南凌川自己讲，他脱稿讲的，但数据非常详尽，包括南都国际以前的数据。

    他讲他带领公司从困境中奋起，遇到过什么困难，有哪些辉煌的业绩，讲得简明扼要，又直击人心。

    这些是他的亲生经历，他知道，老员工知道，但南冬城和厉传奇不知道。

    所以很快老员工都有一个感觉，南总变了，变回了当年的南总！

    然后他重申纪律，并特别提醒，未来一周内，他会开除一部分员工，希望大家好自为之。

    这会一开下来，全部人员都战战兢兢，厉传奇也佩服得五体投地。

    从头到尾，他这个特助成了摆设，没派上任何用场。

    随后，南凌川又点名留了几个高层，包括厉传奇，一起开了个小会。

    在这个会上，他说要收购几家公司，首当其冲的是何氏集团。

    几个人面面相觑，有人问：“南总，为什么现在要收购何氏？”

    何艳玲嫁给南凌江，现在何家和他们算是亲戚，他突然收购何氏，刘明义首先就不答应。

    南凌川回答：“惩罚！”

    厉传奇明白，南凌川回来，将要对以前伤害过他的人展开报复，何家之所以首当其冲遭殃，就是因为南凌江是何家的女婿，而且现在在何氏集团做副总。

    何艳丽被景赛云带走后杳无音讯，何父渐渐意识到何艳丽回不来了，身边只剩了何艳玲这一个女儿。

    他年纪大了，管理公司有些力不从心，又跟不上时代，处处受南都国际的制约。

    为了摆脱南都国际制约，他让南凌江进入公司帮忙管理，南凌江原本就管理过南都国际，所以他直接做了副总裁。

    而这正是南凌川对何氏集团下手的借口。

    南凌江当年给南凌川下毒，害他的眼睛失明了这么久，他不可能就这么算了。

    让南凌江坐牢是南冬城的报复，作为受害者的南凌川还没有报复呢，所以他现在回来了，才真正开始实施他的报复！

    他吞并何家，就是要让南凌江继承何氏集团的梦想落空，让南凌江一无所有！

    当初有胆子惹他，现在就要有勇气承担后果！

    南凌川不是南冬城，南冬城因为没有受过南凌川那样的苦，对刘家人和何家人没有那么大的仇恨，所以没有对他们赶尽杀绝。

    但南凌川不一样，他心里装满了仇恨，所以才会请他舅舅别出手，留给他来。

