    刺客公会。

    天台上。

    梳着大背头的白发老者，正在给肩膀上的黑色乌鸦喂食。

    忽然，四团黑影出现在他身后不远处。

    老者没回头，只说道：

    “新来的‘恐惧魔王’今天做了什么？”

    一团黑影道：“他挑了一项等级为三的任务，然后正在选铠甲。”

    老者自言自语道：“挺有干劲的嘛，难道是想快一点晋升？”

    另一团黑影忍不住道：“会长大人，我们有那么多‘无策’级、‘无生’级的刺客，您为何要关注这样一个新人？”

    老者笑起来道：“我发觉自己最近太过于闲散，从现在开始，每一个新加入的‘封印’级刺客，我都会多多关注的，你们不必大惊小怪。”

    四名刺客这才释然。

    “行了，你们退下吧。”

    “是。”

    四名刺客从天台上消失。

    他们走后，老者的眼神忽然变得锐利。

    “究竟是什么人，连我的能力也无法追查到他的真实身份……”

    他呢喃着，伸手摸了摸黑色乌鸦。

    乌鸦突然开口道：“我只能看到一张羊皮卷，上面写满了保密者的名字。”

    “能看清吗？”老者问。

    “根本不可能——连你我这样的虚空之主，都探查不到他的身份，普世间更无其他人能看清那些名字。”乌鸦道。

    老者沉默半晌，自言自语道：“既然他肯为刺客公会效力，那就证明他至少暂时站在我们这一边……”

    乌鸦接话道：“只要站在我们这一边，那就随他去吧，不必刻意交好，也不必特殊对待，免得他以为我们知道了什么，反而生出嫌隙。”

    “我同意你的看法。”老者道。

    同一时刻。

    另一边。

    刺客公会的贮藏室。

    顾青山、琴、驼背老头一起看着面前这件深黑色的全身战甲。

    它太沉重了，仅仅是放在地上，整件甲衣就已经稍稍陷了下去。

    “你试试，万一觉得负担太重，可以换其他的。”

    琴不确定的说道。

    顾青山伸手在御龙重甲上轻轻一拍。

    咚！

    沉重的击打声响起。

    整套铠甲顿时散开，化作数十个构件围绕顾青山飞速旋转。

    一息的功夫，整套铠甲就已穿戴完毕。

    顾青山将面甲罩上。

    他来回走动几步，抽剑随意挥动，看上去几乎没受任何影响。

    然而在他脚下，地板被踩出了一个个深深的脚印。

    “我可是提前施展承重术法了的——这真让人头疼。”驼背老头看着地板，小声嘀咕道。

    顾青山站住。

    只见战神界面上，随之浮现出一行行萤火小字：

    “龙骑重铠，全身甲。”

    “抗魔、抗元素、诅咒抵抗、坚固。”

    “说明：这是刺客公会的精品铠甲，耗费了大量珍贵金属，能抵御一切术法和物理攻击。”

    作为一名剑修，顾青山只要求甲衣能够防御。

    杀敌的事，他自己就可以做到。

    事实上，他以“橘皇”之力彻底吸取了三条龙的一切力量，不谈别的，单从肉身上来说，早就绝非一般的存在可以比拟。

    他还一直坚持修习琳所传授的武经，对身体骨骼肌肉经脉的掌握已是炉火纯青。

    御龙重甲，是四套甲衣里防御最为出色的，这就行了。

    至于重量什么的，在龙族的力量面前，完全不够看。

    顾青山满意的道：“我就要这套全身甲。”

    忽然，他只觉得眼睛再次痒了起来。

    又一行萤火小字出现：

    “由于世界源力充足，你的第一项世界之术已经完成。”

    “请赋予一定的灵魂源力，以彻底激活该术。”

    顾青山立刻就不淡定了。

    “你不看看其他东西么？”琴问道。

    “啊，不必，我想先回休息室呆一会儿。”顾青山道。

    “好，来这里签个字，出去之前到我这里来领你的徽章——应该快制作完成了。”琴叮嘱道。

    “恩。”

    顾青山飞快的签了字。

    他强装镇定，一路回到刺客休息区，用黄铜钥匙打开了号码为21的休息室。

    他回到属于自己的那个海岛。

    “需要多少魂力？”他问道。

    战神界面道：“该项世界之术已经准备就绪，请支付一万魂力来激活它。”

    说完，无声无息的抽走了一千点魂力。

    “我支付。”顾青山道。

    立刻，一行行萤火小字不断的刷新出来：

    “在你的左眼之中，你利用里世界的法则、混沌的力量、地水火风、剑瞳之术、平行世界的源力，构建了两种能力。”

    “但是在剑之祭舞中，过去诸界的融合，将这两种能力彻底吞噬。”

    “此刻，崭新的世界之术已经具备了雏形，初步具现为奥秘瞳术：雾界降临。”

    “雾界降临：当你发动这项瞳术，你将会在眼瞳中的世界短暂停留，然后立刻被传送至其他地方。”

    “注意：你至多只能在两个世界间进行传送，并且你所传送的地点必须是你曾停留过的地方。”

    顾青山看着一行行萤火小字，怔了一会儿。

    这个能力——

    似乎意义非凡啊……

    他默默想了一会儿，站起来，走出休息室，朝刺客公会外面走去。

    经过大厅的时候，他来到理事柜台前，冲着琴打了个招呼：“我准备出任务。”

    “来，你的新徽章终于做好了——我跟你一起去做第一次的任务预备。”琴说道。

    她将一个暗紫色徽章递给顾青山。

    这个徽章上雕着一柄刀和一柄剑，两柄武器交错，形成刺客公会的标识。

    “有劳。”顾青山点点头，接过徽章。

    琴立刻带着他，穿过一层层障碍物和建筑，来到任务发动平台。

    已经有七八名工作人员开始忙碌起来。

    他们围绕着一处传送门，开始做各种准备。

    琴朗声道：“本年度第六百九十二号任务，级别为三，开始准备发动。”

    “是！”诸人应声道。

    一名工作人员来到顾青山面前，飞速说道：“一个半小时前，目标人物出现在墟之帝国的王公筵席上，此时刚刚离开，他的飞船正在返航。”

    “当前情形适合完成刺杀。”

    “我们已经算出最佳刺杀地点，正在准备相应的空间传送术法。”

    顾青山道：“目标详细情况再给我看一眼。”

    “是。”

    工作人员说着，伸手轻轻点了点虚空。

    顿时，一个慈眉善目的老人出现在顾青山眼前。

    “墟之帝国宰相，范德萨，十五个虚空种族的屠灭者，架空了帝国王室，独揽大权。”

    “本次任务的难度等级为三，之所以有这么难，是因为范德萨拥有数十个替身，以至于我们很难寻找到真正的目标。”

    “其次，范德萨每次出行，均会带着精锐武装力量，并拥有高级禁魔法阵，刺杀任务一旦完成，刺客将无法传送离开，只能凭借自身实力杀出一条血路逃生。”

    顾青山听完，说道：“我已经了解，可以开始了。”

    他大步走到传送门前，站定。

    琴飞快的在虚空中不断点击，口中说道：“各种情报还有什么问题没有?传送术法呢？”

    “一切就绪。”众人道。

    “很好，本次任务由代号为‘恐惧魔王’的刺客前往完成，传送即将开始。”

    “预备。”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “发动！”

    传送门上涌出一层白光，将顾青山笼罩住。

    霎时间，他就从众人眼前消失。

    ……

    无尽虚空乱流。

    顾青山忽然出现在黑暗的虚空之中。

    不远处，一艘巨型飞船正在徐徐飞过。

    “果然是专业干这个的，真是一个合适的位置，合适的时机。”

    顾青山喃喃着，放出御龙之甲，迅速披挂完毕。

    “替身很多……”

    顾青山沉思着。

    青龙本咒·缚必须是对方回应了自己的呼唤，才可以定住对方。

    当时战神界面的说明是：

    “被你呼唤名字的存在，一旦回应了你的呼唤，就会立刻被禁锢在原地，在这种状态下，对方虽然可以招架你的攻击，但却无法移动和逃离。”

    那么，我是不是可以定义这种回应呢？

    顾青山心思转动，身形一纵，便飞掠至那巨船的旁边。

    他深深吸了口气，鼓动全身灵力，大吼道：“范德萨！你这个老阴货，有种就出来跟我干一仗！”

    巨型飞船上没有传来任何声音。

    但很快，飞船便调了个头，径直朝顾青山撞来。

    “……这种状况，应该也算是回应的一种吧……”

    顾青山自言自语道。

    如果真的能成，便说明万龙之祖传下来的能力，不只是喊喊名字而已，其所具备的因果律力量还有更大的利用空间。

    顾青山心念微动。

    地剑从虚空之中浮现，化作一道流光，飞入虚空之中。

    忽然，只见一道璀璨的巨型剑影在黑暗之中突然炸亮，一下子斩在巨船上。

    秘剑，铁剑拦江！

    轰————

    整艘巨船直接被斩成支离破碎的残骸。

    数不胜数的职业者出现在虚空乱流之中。

    “混蛋！”

    “那家伙实力不弱！”

    “上！”

    “宰相有令，立刻干掉他！”

    “大家一起上！”

    他们很快就集结成军，摆开阵势，朝顾青山冲来。

    顾青山以手搭蓬，朝那飞船的残骸望去。

    只见在密密麻麻的人群之中，有一个不起眼的家伙，僵在虚空中，一动不动。

    顾青山一伸手，抓住六界神山剑。

    “找到你了。”

    他轻声说着，整个人从原地消失。