    张山在冲出霸气公会成员的围攻后，迅速拿出定位珠。

    将当初定位在当阳城拍卖行，和天门关城门外的两个坐标取消掉。

    这个两个坐标，打完国战后，随时可以再标定。

    只保留着兽王谷中的坐标。

    这样就空出来了两个位置，又可以标定两个位置了。

    他将当前所在的位置标定好，然后将定位珠收起。

    张山打算，在国战地图的两端，各标定一个位置，一个就定在这里。

    这里距离秦国的祭坛，不算太远。

    虽然站在这里看不到秦国的祭坛，但是骑马跑过去的话，也就是几分钟的事。

    另一位置，他打算标定在楚国的神兽雕像附近。

    那样的话，等下防守战打到僵持不下的时候。

    他就用定位珠传送出来，收割一波人头。

    要是被太多的人围剿的话，又可以使用定位珠传送回自家的，护国神兽雕像附近。

    剧本张山都想好了，简直完美。

    张山他们五个人在前面跑路，剩下的三四百个霸气公会成员，仍然不死心，快马在后面追赶。

    “特么的，就剩下这么三四百人，还敢追，莫不是找死，要不我们干脆灭这群人再走。”

    风云一刀愤愤不平的说道。

    在打不过的时候，被人追着满地跑，那也没什么，但是他们明明打得过的。

    可还是得跑路，那就非常的不爽了。

    “就怕霸气王者已经出动了呀，要不然的话，这些人也没有胆量，这样死死的盯着我们。”

    心随我动担心的说道。

    “霸气王者就算出动了又怎么样，他的主要目标，是楚国的神兽雕像，他可没时间特意来对付我们的。”

    “一刀兄说得不错，除非我们正好挡在霸气王者前进的路上，要不然的话，他没办法来搭理我们，毕竟他那里可是有上千万人的，船大难掉头，他要是转身来围攻我们的话，那他们的队伍就要全乱了。”

    “那你怎么说，把后面的尾巴扫了？”

    听到张山也赞同他的观点，风云一刀就有点来劲了。

    他拿着神器战斧，有点跃跃欲试的样子。

    “找机会再干他们一波，我们放慢速度，让他们跟上来。”

    张山对后面跟个尾巴，也是非常的不爽，不给这些霸气公会的人一点厉害。

    他们怕是不知道，马王爷有几只眼。

    还真以为他张山，是这么好相与的么。

    在他们五个人放慢速度的时候，后面的霸气公会成员，立刻就追了上来。

    他们倒不是还想继续跟张山打一波，他们也知道，刚才上千人都没把张山这五个人怎么样。

    现在就剩下三四百人了，那就更没可能打得过了。

    虽然霸气公会的人知道打不过，但他们却没有把速度减下来。

    这是一种习惯性的操作，追人嘛，当然是快马加鞭的往死里追。

    张山五人小队突然减速，让霸气公会的人，一下子没有反应过来。

    两边很快就撞到一起。

    张山迅速下马开枪，子弹横扫而出。

    其它四个人，也几乎同时下马。

    风云一刀冲锋砍到一个，然后继续狂追。

    当然了，他注定是追不到第二个目标了，那些霸气公会的人，没那么傻。

    毕竟那些人都是骑着马的，风云一刀下马砍人，当然是没可能砍到第二目标了。

    心随我动更郁闷，他下马后，拎着飞雪剑冲了上去。

    结果那些霸气公会的人，看到他冲上来了，立马掉头跑路。

    心随我动作为魔剑士职业，跟人对砍还行，毕竟技能又多又强。

    但是追人可就不行了，没有留人技能，他一个人也没砍着。

    还好这位大佬，并不是很喜欢PK，要不然的话，得郁闷死。

    只有张山和小妖精，因为攻击距离远。

    他们俩人在突然下马后，迅速向霸气公会的人发起攻击。

    打了对方一个措手不及，虽然这些人也想掉头跑路。

    但是，他们两个的快速攻击，再加上吴老板也打倒了几个，一波反击将霸气公会的人，打倒了几十个。

    对那些掉头跑开的霸气公会成员，张山也没有追。

    把尾巴打退了就行，追就不必了。

    打完收工，他们五个人继续向楚国祭坛的方向跑去。

    至于剩下的霸气公会成员，那就郁闷了。

    特么的一千多人来围攻张山五个人，结果被打倒了八九百。

    现在连追都不敢再追了，简直是没天理。

    但是，打不过就是打不过，又能怎么办呢。

    “算了，我们回去跟老大汇合吧，再追也没意思了。”

    “回去吧，六管菩萨这逼货太恶心了。”

    “不用担心，他再强也没用，等下我们上千万人一起上，他要是敢露面，瞬间就会被打成渣。”

    “但是楚国玩家剩下的也不少啊，而且他们毕竟是防守，能够稍微占一些便宜。”

    “有人统计过，楚国剩下的玩家数量，比我们要少得多，估计在他们祭坛那里的，还不到八百万人，他们挡不住。”

    “希望如此吧，国战可不能输的。”

    “放心吧，我们就算不能打爆楚国的神兽雕像，也绝对不会输。”

    “说得不错，随便打，我们怎么可能会输呢，除了老大带了上千万人，准备攻击对方的神兽雕像外，我们的祭坛那边，还留下了近两百万人呢。”

    “这么大的优势，要是还能打输的话，那还不如删号算了。”

    张山不知道秦国玩家，这会已经信心膨胀了，更不知道楚国存活的玩家数量，居然比秦国玩家少了近四百万。

    他们跑了近大概十分钟，才跑到楚国的祭坛附近。

    张山放眼望去，到处都是人，人山人海的。不远处有一个巨大的平台。

    那里应该就是楚国的祭坛了，平台上有一座小雕像矗立在中间。

    应该就是楚国的护国神兽白泽吧。

    但是，由于离得远，张山连白泽长啥样，他都看不清楚。

    密密麻麻的楚国玩家，把整个祭坛围得水泄不通。

    张山他们根本就，不知道要怎么才能挤到里面去。

    总不能让他们五个人，站在最外围当炮灰吧。

    虽然说，总得有人站在前面当炮灰的，但也不能是他们五个人啊。

    他们这么强的实力，要是被秦国玩家一波冲锋，就给打倒在地，那不是搞笑？

