    郑衍就这样登德王府家门了，礼节性地带着一些东西。

    正常来说，他是应该先投拜帖的，只不过他跟德王爷也算是老相识了，再加上事件也算是紧迫，因此也就没顾得上那么多。

    于是他在德王府门口差点就吃了个闭门羹。

    王府管家告知他：德王爷不在家！

    若不是管家后面还来了一句，只有王妃在，他差点就以为德王爷是故意要将他拒之门外了。

    别看他是鸿胪寺大鸿胪，正三品朝廷要员，可德王爷的脾气也是出了名的难以琢磨，不把他这样的朝廷要员不太当一回事，拒之门外也是有可能的。

    那就见德王妃！

    反正前去豫州的恰好也是她，将大房家小姐及郑氏那旁系举子带来会宁的，也十有八九是她。

    于是他向管家改变了求见目标。

    对于郑衍突然的登门拜访，德王妃自然是稍感惊讶，于是她一边吩咐管家去将郑大人请进来，一边琢磨起了郑衍的来意。

    难道是为了此次的大调整而来？

    没道理啊！

    要知道，像郑衍这种级数的朝廷大员，若是要去拜见某人，除非两人之间的关系已经到了不必在乎礼节的程度，否则的话，是一定得先投拜帖的。

    她自问德王府跟郑衍之间的关系还没达到那种程度。

    再说，若真是为打探大调整的消息而来，那管家一告知王爷不在府上，那郑衍理应改约时间才对，因为她虽然是王妃，可作为一个女性，对于朝廷之事是绝对不会当着外人的面搀和其中的，因此见她也没意义。

    这么说来，莫非是为了郑经和郑家小姐而来？

    尽管不知消息是从哪里走漏的，但聪明如她，还是大致猜出了郑衍的来意。

    这来意一猜透，德王妃就不急了，她故意装作要调整妆容，先让郑衍在会客厅里等上了一会。

    这是合理的。

    因为按照礼仪，女子待客，尤其是像她这种有身份的女主人接待异性来宾，哪怕郑衍年龄比她要大上很多，她也得盛装出面。

    这是要先熬一熬郑大人的性子了。

    换做是在平时，她肯定不会这样待郑大人，因为郑大人好歹也是朝廷正三品大鸿胪，已经算得上是位高权重的人物。

    可现在却是不同了，因为她已经猜到，若是郑衍已经得知是她把郑家小姐和郑书笙带来了会宁，那十有八九是兴师问罪加要人来了。

    尽管碍于德王府的地位，对方会相对委婉一点。

    可那也不行。

    就因为对方是豪门世族，连当今圣上都有所顾忌，就让德王府任他拿捏？

    别说郑经现在已经是她极为看重的高人，陈蒨武的老师，哪怕只是一普通士子，她也不可能轻易地让对方如愿以偿。

    毕竟德王府也是要面子的！

    而且，郑经拐带主家小姐私奔的消息是她让人放出去的，现在她得想出一法子，来尽量护他周全，才有可能消除潜在的芥蒂。

    因此，她故意磨蹭了好一会，想好了对策之后，才款款出现在了郑衍面前。

    “哟，郑大人，稀客稀客，王爷不在府上，本妃怠慢了，还请见谅。”

    见惯了大场面的她自然是把场面话说得滴水不漏，甚至还带有一丝绵里藏针的味道。

    而身为大鸿胪的郑衍，对于该有的礼仪也更是心里有数，同样先滴水不漏地跟德王妃客套了一番。

    当然，光客套是没意义的。

    对于德王妃来说，只要郑衍不主动说明来意，那她是稳坐钓鱼台，尽管寒暄便是。

    因此，最终还是郑衍按捺不住性子，不得不主动提起了正事：“王妃，此次冒昧登门拜访，还有一事相求。”

    “郑大人请吩咐。”

    德王妃还是不动声色。

    一场交锋正式开始。

    “我听人说，王妃此次前去豫州，收获可不小？”

    尽管已表明有事相求的来意，可郑衍却还在为自己接下来的话做铺垫。

    没办法，他虽然是上门来要人的，但人的具体下落，是沈俭告知他的，他并没有可靠的证据，因此只能旁敲侧击。

    “也谈不上有啥收获，只不过是楼里一伶人拿了一花魁罢了，让郑大人见笑了。”

    德王妃还是回得滴水不漏。

    她这不咸不淡的回应，让郑衍没法再绕了，只能直接试探道：“只是不知王妃回程之时，可有遇上郑氏一对私奔的男女？”

    殊不知，他这么一问，反倒是给了德王妃反击的机会，她立即就故意皱起了眉头，不悦地反问道：“荥阳郑家私奔的男女？郑大人何出此言？”

    这一反击，差点就把郑衍给整懵了。

    要知道，荥阳郑家那边给他反馈回来的消息，就是郑温之女，受郑氏一旁系举子郑经所蒙骗，一起私奔逃离了豫州，因此他也直接将二人定性为私奔，以便于接下来名正言顺地向德王妃要人。

    在这个时代，法理和家规是并存的，尤其是对大族而言，某些时候家规甚至大过于法理，因此在他看来，只要他祭出二人违反郑氏族规的旗号，哪怕德王妃贵为王妃，也没法在情理上庇护二人。

    可问题是，德王妃所了解的真相是，二人并非私奔，而是郑经搭救了逃婚的郑书笙，二人之间清白得很，因此她故意装起了糊涂。

    这也确实把郑衍给问糊涂了。

    难不成沈俭那老东西，故意在给我下套，让我来得罪德王府？

    他忍不住先怀疑了沈俭一把，但还是不死心地问道：“王妃的意思是说，并没有遇上我们郑氏族人？”

    “私奔的郑氏族人我倒确实没遇上。”

    德王妃立即又矢口否认道。

    但她又接着说道：“不过我倒是遇上了郑氏另一对年轻男女，那女子，据说是你们郑氏家主之女，因不满家里的安排，欲把她嫁给一浪荡子，就逃婚出来。

    “我见她性子刚烈，既同情又喜欢，便顺道把她带来了会宁。”

    最为凌厉的反击来了。

    以她的身份，断然不承认说没遇上郑书笙和郑经，那肯定是不行的，因此不等郑衍继续试探，她干脆就光明磊落地承认了，但却毫不客气地纠正了郑衍的说法。

    不是私奔！

    是勇于同凄惨命运做抗争的烈女子，我德王妃同为女人，极为欣赏也极为欣赏她的刚烈性子，所以要庇护她！

    她也把这一层意思准确地传达给了郑衍。

    这差点又把郑衍给说懵了。

    作为鸿胪寺大鸿胪，常与各方来宾打交道，郑衍一向以博学多才、能言善辩出名，可他没想到，今天在德王妃面貌，却是连话都没说上几句，就已经落了下风。

    为什么会这样？

    大房家小姐不是私奔，而只是逃婚？逃婚的原因是因为她要嫁的是一浪荡子？

    因为德王妃自己是被和亲的，因此对大房家小姐产生了同情心？

    因为郑氏和沈氏的联姻，引发了皇室的不满，所以德王府才会介入，并且连德王妃现在对自己都是语中带刺的？

    郑衍不得不快速思索着其中的原因。

    因为并不过分家族那边具体的事务，因此他对很多细节方面的事情并不清楚，比如说，他只知道郑沈二族的联盟，条件之一是大房家小姐嫁给荥阳沈郡守的儿子，但并不清楚沈郡守家儿子的才学、人品如何。

    结果是弄得他现在很被动。

    于是他不得不挣扎道：“不对吧？我听家族那边传来的消息，说是大房家小姐受一忘恩负义的旁系士子所诱骗，跟他私奔逃离了豫州，难不成我这消息有假？”

    “啧啧啧，我一向听闻，荥阳郑氏数百年来书礼传家，以知书达理闻名于世，现在看来，似乎有些言过其实啊！”

    彻底占据了上风的德王妃开始火力全开，直接对着郑衍冷嘲热讽起来。

    荥阳郑氏虽然势大，郑衍虽然也是位高权重，但以她的身份，是不会有太多顾忌的，再加上她原本就对郑沈二族的联手极为不满，现在自然是得理不饶人。

    这就让郑衍更是尴尬了，不得不问道：“王妃何出此言？”

    “呵呵，郑大人口中那忘恩负义的郑氏旁系士子，应该是叫郑浪之对吧？可是据我了解，这明明是一个有情有义之人啊，莫非我眼瞎，被他蒙蔽了不成？

    “你说他蒙骗了郑家小姐，带着她私奔，可是据我所了解，是他外出游学时碰巧遇上了逃婚的郑家小姐，看在同宗的份上，才义无反顾地帮她的啊！

    “而且，这一路下来，我看他跟郑家小姐之间似乎并无私情不说，还始终恪守礼节，颇具君子之风，难不成真是我看错了不成？”

    德王妃又冷笑了一声，出言讥讽道。

    郑衍也彻底被她给说懵了。

    啥？

    不是私奔？

    大房家小姐并非被人蒙蔽，而是自行逃婚？那旁系士子也并非家族来信里所说的忘恩负义，拐带主家小姐？

    他确实懵了，一时之间，不知该信德王妃所说的，还是信族人之言。

    彻底被动了！

    无可奈何之下，他只能说道：“果真如此？那不如请王妃将此二人交还于我，待我调查个水落石出再说如何？”

    尽管已经名不正言不顺，但他还是厚着脸皮开始向德王妃要人了。

    这原本也是他前来求见的目的。

    只可惜……

    “呵呵，这暂时恐怕不成了，前些天我进宫，跟太后娘娘提了一嘴他们的事，太后一听，就来兴趣了，说想见见他们，郑大人，要人的事不如等太后见过他们之后再说如何？”

    德王妃笑着抛出了一块挡箭牌。

    一块大得让郑衍都无可奈何的挡箭牌。

    啥？

    这事都传太后耳朵里去了？

    这可如何是好呢？

