    翠柳又呼哧呼哧地喘了两大口气，这才鼓鼓囊囊的道：“夫人你也是太好说话了些，要是换作了我，今日必须让他们赔个倾家荡产！您瞧瞧小少爷的脸都被打成什么样子了？还掉了两颗牙，这以后要是长不起来怎么办？！”

    书香无奈的笑了笑，只得又检查了一下小包子的伤势。见到眼睛并没有受到什么重伤，只是淤青了，过些日子就会好。至于嘴里，吐出的血全部都是因为被打掉了牙齿的缘故，其他倒也没伤到。然后再仔细的检查了一下牙龈，嘿，这倒好，反正六七岁的孩子正当换牙，这一下子就把牙根儿都给打掉了，正好长新的！

    书香再三确定孩子没有问题之后这才松了一口气，对翠柳摆手道：“算了算了，一群刁民，你又不是不知道。被狗咬了咱们还能咬回去不成。”

    翠柳一偏头再不跟书香说话，只顾着蹭蹭地往前走。这些道理她都懂，夫人的意思他也明白，可就是忍不住心里生气，为小少爷心疼。

    书香无奈的摇了摇头，轻叹道：“这丫头，脾气越来越大了。”

    赵笙也是晦涩不明的打量了翠柳的背影好几眼，终究是垂下了眼睑什么都没有，又去哄怀里的小包子。小包子倒是乖巧一点儿也没有闹腾，只是捂着嘴说有些疼。

    听说两个孩子被打了，李博明和沈沐尘都着急忙慌的跑来看，当看到两个孩子真的没事的时候这才松了一口气。

    “书香娘子，这件事情你想怎么解决？要不要把那些个人都抓起来扔进牢房里去？”沈沐尘一向注重仪态随时都是一副翩翩佳公子的模样，可这个时候也是被气得跳脚了。

    那蹦蹦哒哒的样子就跟他爹骂他时那蠢萌似得，让人觉得又好气又好笑。

    书香一边给小心的给小包子的嘴里上药，一边淡淡的道：“他们说咱们官官相护非要将他们逼死，说干旱没有粮食吃，以后要让他们去啃草根，说我用心歹毒，还说那花生有毒吃了后会死人。”

    沈沐尘先前就听到派出来执行公务的衙役官差们提到过这件事情，当时气得不行，现在又听书香如此说，差一点没有暴跳如雷了。

    书香却是笑了，对旁边的翠柳打趣道：“瞧瞧你们两个，简直就是一对儿癞蛤蟆，生气的样子都一模一样。”

    这话一说出来之后两个人同时愣了愣，沈沐尘的脸都胀红了，倒是翠柳大大方方的，还瞪了他一眼：“看什么看，没见过美女呀？！”

    沈沐尘的眼睛眨了两眨，然后噗的一口笑了出来，随即拍着胸脯开始咳嗽。

    赵笙在旁边瞧着心里也觉得好笑，他家的小娘子就是可爱，把身边的丫鬟也能教得这般玉雪伶俐的。

    李博明看着气氛着实有一种诡异的尴尬，于是急忙转移话题道：“小铃铛呢？今日怎么没瞧见，她有没有受伤啊？”

    书香的嘴巴一瘪，抬起头一副怨念的往外面瞧了瞧：“她没事，被青石抱走了。”

    这段时间以来，书香越来越觉得小铃铛是青石的孩子跟她半毛钱关系也没有，因为除了吃饭的时候她都不常能见到自家的闺女，更别说抱一抱。

    倒也不是她这当娘的重男轻女，只喜欢儿子不喜欢闺女。着实是那个青石太可恶，经常一大早起来就不见了闺女，非要等到吃饭的时候才能够瞧见两眼，吃了饭之后青石又旋风似的把人给抱走了，也不知道去了什么地方玩了。

