    翁莫寒咽了咽口水，“没……没有的事！”

    “沈思琪是你最爱的女人，那老鬼知道了后，就逼迫你把沈思琪给他送过去！你很爱沈思琪，无论如何都不愿意送过去，哪怕被孤魂野鬼折磨的只剩一口气！”看着沈思琪白了脸，慕攸宁继续说：“为了沈思琪，你就把目光落在了你大学同学郑蕴芷身上！

    你知道郑蕴芷喜欢你，特别喜欢你！为了你愿意付出一切！所以你就跟郑蕴芷好上了，郑家人觉得你有上进心，人品还不错，而你为了让郑家人同意你娶郑蕴芷非常努力的开项目，每一个项目都让郑家挣了很多！于是你成功娶了郑蕴芷，而且还进入了郑家开的公关公司！”

    “为了让沈思琪远离狐仙的控制，你就把沈思琪送进了娱乐圈，让她尽量永远不要回到D城区！进了娱乐圈后，狐仙对你的控制就没有那么厉害了，也没有跟你要沈思琪了，你两个人终于安稳了！

    那是因为沈思琪进入娱乐圈后发现，娱乐圈非常混乱，男女关系乱搞，很多女明星被搞大了肚子，生下了孩子，但他们都不想要孩子，于是沈思琪就把那些孩子给带走了，因此沈思琪在娱乐圈的位置很高，因为陈思琪处理得很干净，一点痕迹都没有！

    其实呢，沈思琪把他们抛弃的孩子给这只老鬼送了过来，有了贡品，老鬼自然不会纠缠你太紧！不过郑蕴芷怀孕了，老鬼第一时间就知道了，强行要了你的孩子，让郑蕴芷快生孩子之前，把她带回家，然后剖了郑蕴芷的肚子，取出孩子，给了老鬼！”

    化身狐仙娘娘的老鬼听到这里，激动地鼓起掌：“女人，你非常厉害，要不你留下来，咱们一起联手，有你在，我保证事半功倍，用不了多久，我就能修炼成仙了！到时候，你就是我的仙妻！我们永远在一起！”

    慕攸宁嗤笑，从小布包里拿出一道符篆，极速拍向老鬼：“找死！”

    “啊——”老鬼一声凄厉的惨叫，漂亮的身材和脸蛋顿时消失，变成一个佝偻着腰杆，满是痘痘的国字脸男人，身形矮小酷似武大郎，他的那双眼睛充满了戾气，“臭女人，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “不要叫嚣，吸收这么多香火，实力应该不错，拿出你的实力来！请吧！”

    老鬼被气得浑身颤抖，周遭阴气翻涌，使得狐仙庙的温度骤然下降，仿佛跌到零下50度，冷得翁莫寒和沈思琪两人瑟瑟发抖到抱在一起取暖，可不一会的功夫，他们身上就起了一层白霜。

    “臭女人，那就尝尝我的能力！”老鬼握紧拳头，浑身阴气森森，力量爆棚的攻击慕攸宁。

    而慕攸宁却不咸不淡，没有一点危机感，她拿出一张空白黄纸，念出咒语。

    一道金光赫然从黄纸上喷涌，旋即如蛇般缠住了老鬼，老鬼还没反应过来就动弹不得！

    不管老鬼如何挣扎都无用！

    “老鬼，你不是本观主的对手！不要白费功夫了！”慕攸宁冷冷地说道，“先处理好翁莫寒的事情，再来解决你！”

    想必，拂衣的宝贝阴符法器一定非常高兴再吃一只厉鬼。

    彼时大家听到了狐仙庙外面的警笛声，翁莫寒顿时着急不已，如果被抓了，那他们就完了。

    慕攸宁素手一挥，一张符篆打在翁莫寒和沈思琪身上：“这是定身符篆，你安心站着吧！”

    很快狐仙庙进来了数名警察，他们快速把狐仙庙给围了起来。

    “慕大师，我姐姐呢？她在哪儿？”郑绗壹现在最担心的就是姐姐郑蕴芷，确定姐姐安全之前，其他事情可以、暂时放一放。

    慕攸宁道：“狐仙庙后面的山上有一个小型天坑，她被人丢了进去！”

    “天坑？”郑绗壹惊恐不已，担忧不已：“那我姐姐她怎么样了？还活着吗？”

    “放心，还活着！”慕攸宁斩钉截铁道。

    “活着就好活着就好！”郑绗壹狠狠松了一口气，“只要姐姐活着，什么糟糕的后果我都能接受！”

    “快带着警察去救你姐姐吧！”

    郑绗壹立刻跟警察解释，于是留下了一部分警察盯着翁莫寒和沈思琪，绝大部分都上山去找慕攸宁口中的天坑，希望能找到天坑，找到郑蕴芷。

    至于他那位姐夫和姐夫的情人，他看都没看一眼，等救回姐姐的……

    郑绗壹一走，慕攸宁扫了一眼翁莫寒和沈思琪，黑眸高深莫测，她走了过去，压低声音说：“这些年，你给老鬼找了那么多孩子，留下了不少把柄吧，只是贫民区的人都帮着你掩护，所以没有暴露出去，如果让警察叔叔们看到了狐仙庙下面的森森白骨，你说会怎么样？”

    翁莫寒的脸色都白了，就算他把牢底坐穿也无法洗刷身上的罪孽！

    慕攸宁素手微动，被她困住的老鬼就被收进了空间符篆，而后做了个笔录，等笔录做完，慕攸宁非常安静地站在狐仙娘娘金身跟前，看着那张酷似郑蕴芷的脸，慕攸宁微微摇头，郑家人，尤其是郑蕴芷最无辜的。

    包括那些孩子！

    慕攸宁缓缓闭上眼睛，嘴里念念有词，声音非常细微，就算用心关注她的人也听不到声音。

    下一刻，他们感受到一阵晃悠，仿佛地震了。

    就在大家感受震感的时候，他们看到狐仙庙的中间，也就是慕攸宁的身后的地面开始出现一道道裂纹，地面晃动的也愈发厉害，警察们立刻退出狐仙庙，其中一个身形高大的警察一把扛起慕攸宁就跑，万一出事了可怎么办？

    结果，他们出了狐仙庙就感受不到一点震感，仿佛刚才的震感是幻觉。

    轰隆隆！

    声音刚落下，大家看到狐仙庙里喷出浓重的灰尘，呛的他们咳嗽不止。

    待灰尘散去，他们进狐仙庙一看。

    庙里出现一个大坑，坑里全是森森白骨。

    白骨多得看也看不清楚，但通过骨骼大小可以推测出，这不是成人的骨头，也不是动物骨头。

    至于是什么骨头，得等专业的法医过来查验才能知道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上架爆更一万六，还请宝子们接受，有月票投投月票，没有月票帮忙点个五星好评吖，么么哒，早点睡吖

