    “来，再喝一杯，我看你这后生顺眼。”

    李老汉又拉着叶小文灌酒。

    “你真卖给我。”

    “真的，老汉我这么大岁数怎么可能骗你。”

    李老汉保证道。

    叶小文端着酒杯和李老汉又喝了一杯。

    三杯酒下肚以后，李老汉观察着叶小文的表情，应该差不多了。

    再喝下去，说不定叶小文就直接睡下了，说不了话了。

    这个程度正好。

    于是李老汉装作不经意的问道：“我卖给你这三件东西不是问题，不过你给我说说，这三件东西到底是什么东西嘛！”

    “行吧，反正东西也要卖给我了，我也不怕给你说一下，首先说这个铜茶壶，那个不值钱，只不过是我爹喜欢收集这种茶壶。

    所以我看见了就想着给他带回去，就是一把民国时候的茶壶，要是卖出去也就是几十块钱而已。”

    叶小文说着，李老汉差点没有忍住，直接啐叶小文一脸，这不是坑人嘛？

    你早说啊，要说我就不跑那么远去县城了，这算怎么回事，忙活一天，结果真的就是个破茶壶。

    害的自己还以为真的是什么了不起的宝贝呢。

    “那另外两件呢？”

    “另外两件，那个盘子值点钱，那应该清末的粉彩盘子。”

    “粉彩盘子？”

    “对，其实我也不是太懂，我师傅知道，不过他看不上这些东西。”

    叶小文憨笑着说道。

    李老汉一愣，他想起来了，前两天一开始过来的时候，跟在这个叶小文身边是有一个老头的，后来老头就走了，就留下叶小文。

    “你说说。”

    “这粉彩是清朝的时候，受到国外的珐琅彩影响，而在彩色中加入了白色，也就是过渡色。

    清早期的粉彩盘子呢，线条和热彩比较硬朗，而到了清末的时候，色彩就比较柔和了，所以我推断你这个盘子应该是清末的。

    那个上边，石头代表长寿，牡丹代表富贵。

    我看就是民窑出产的东西，从海上丝绸之路，运到欧洲赚钱外汇的……真的要是研究起来，民窑的东西，都不是官窑，收藏价值不是太大……”叶小文胡编乱造着。

    其实那就是个破盘子，不值个钱，连粉彩都不是。

    “那能够值多少钱？”

    李老汉追问道，就是叶小文这种不太懂的，都能够扯出一个一二三来。

    “我不知道，就是看着喜欢，想着买回去送给我爹，我爹喜欢这种。”

    叶小文随口胡诌道，他现在一直在塑造一个什么都不懂的败家子形象。

    “啊，这样啊。”

    李老汉心里衡量着，看着叶小文迷离的眼神，他信了八分。

    这样倒是也能够说的过去，怪不得那个老头当天就回去了呢，原来是没有看上自己这些东西。

    估计自己这三件就是值点钱，也值不了多少钱，也就是叶小文这个二世祖喜欢。

    李老汉心里一阵失落，然后又问叶小文罐子的事。

    叶小文这一次语气更加的不肯定了，在叙述的过程中，不断的用“我猜，我估计，应该是，差不离，我听说过，好像是”之类的词。

    李老汉听的很是摇头，又灌了叶小文一杯酒，然后叶小文就迷迷糊糊的躺在床上了。

    李老汉看着还剩下的一瓶酒，直接藏了起来，这才出门叫刘猛进来，把叶小文弄走。

    等刘猛扶着叶小文回到车子里，李老汉这才跑过去观察叶小文说的那两个东西。

    一个粉彩的盘子，一个罐子。

    算了，明天再出去一趟，问问价格。

    如果五百块钱就卖给叶小文，万一要是卖亏了呢。

    李老汉心里嘀咕着，而另一边嘴里本来还胡咧咧着酒话，回到车上以后，眼中立马就恢复了清明。

    呵呵，这个李老汉啊，还有些不死心啊。

    本来以为明天一早，怎么也搞定了，结果看来，说不定还要拖一拖啊。

    天色很快就黑了下来，叶小文裹着大衣在虎头奔的后座上休息，虽然车里有空调，也挺暖和的。

    但是北边的冬天是真的冷，外边一阵阵风刮过来，摇下车窗抽颗烟的功夫，脸就冻的生疼。

    另一边，金陵秦淮河附近，唐雪初的小院子里，她和闺蜜刘思涵两个人刚刚吃过晚饭，正在屋里聊着天。

    这两天，刘思涵已经正式搬过来了，陪着唐雪初。

    另一边，刘思涵也找了自己父亲刘国政，让刘国政抓紧时间找房子，不过刘国政最近忙得很。

    嘴里答应的挺好，不过转眼就忘在脑后了，一直说没有合适的。

    “睡觉吧。”

    刘思涵说道。

    唐雪初点点头，躺在床上，却有些睡不着。

    已经一个多月了，叶小文还没有回来，这两天自己试图打电话找他，但是电话一直没有打通，也不知道叶小文去了哪里。

    她想要找人打听一下，这才发现，自己对于叶小文的了解实在是太少了，根本不知道应该去哪里找一下叶小文。

    对了，那个叶琪姐，她应该知道吧，她应该能够联系上吧，明天放学以后，自己就去联系一下那个叶琪，看看叶琪知不知道叶小文去哪里了。

    唐雪初总觉得，叶小文这一次突然离开，应该和那天晚上刘思涵过来有关系。

    可是，可是……这也不是我的错啊，为什么生我的气呢，唐雪初嘟着嘴，心里不开心的想到。

    第二天一早，叶小文是被鸡叫声吵醒的，说实话这样的经历，对于叶小文来说还真的是不多。

    叶小文从车里看了一眼，李老汉已经起来了，立马披着衣服下车，朝着李老汉走去。

    “大叔，那三件东西呢？

    给你钱。”

    叶小文从身上掏出五百块钱来。

    “什么钱？

    什么东西？”

    李老汉开始装傻充愣。

    叶小文顿时就愣住了，然后一脸着急的提醒道：“什么？

    昨天下午咱俩喝酒的时候，你不是说了，那三件东西给我，然后我还给你说了三件东西的历史，你忘记了？”

    “昨天喝酒，我知道喝酒了，可是说了什么话，我是真的想不起来了。”

    李老汉摇摇头，一脸迷茫的说道。

    

