
　　许慧如的样子看起来一点儿也不像在开玩笑，抓住童画的手非常用力，都把童画都手弄红了，她也没有松手。

　　薛浩浩被吓得语无伦次：“妈，放手，她不是小姨，小姨已经死了好多年了。”

　　童画让薛浩浩走开，耐心地解释：“阿姨，您看清楚些，我不是您说的那个人，我是童画啊！”

　　她的声音沉稳而温柔，带着一种治愈的味道，许慧如很快冷静下来。

　　“不好意思啊！”许慧如泪流满面，“我刚刚真的以为你是我的妹妹，你和她长得实在太像了。”

　　“老大，您别往心里去，我也是第一次看到我妈妈这个样子，平时她不这样的。”

　　薛浩浩担心童画将他母亲当成神经病，一直在解释着。

　　“浩浩别说了，我都知道。”

　　童画安慰了许慧如几句之后，便叫来医生和护士，开始给她做系统的检查。

　　薛浩浩陪着一起去了，童画却留在病房里，思索着刚才许慧如说的那些话。

　　世界上真有长得那么像的人吗？

　　答案肯定是有的，但只有有血缘关系的人，才可能长得相像。

　　听福利院的人说，童画还是襁褓中的婴儿时就被人放在福利院门口，至今都没查到是谁将她放在那里的，童画也无从得知关于亲生父母的任何线索。

　　这些年随着年龄的增长，以及童家对她的态度，童画心里有个愿望，她越来越希望找到亲生父母。

　　但她可不是为了和他们相认，童画只是想有一个机会可以亲口问问他们，既然不想要她，那当初为何要生下她呢？

　　经过一系列的检查，许慧如的检查结果出来了，比童画知道的还要再麻烦一点儿，但除了肾脏的毛病之外，其他的都是些小问题，还在可控的范围内。

　　从这天开始，许慧如将在医院接受系统的治疗，直至她完全康复。

　　得知这些结果后，薛浩浩非常感谢童画。

　　他一直想带许慧如做一个系统的检查，无奈没钱，现在童画帮他实现了，又清楚母亲的身体没什么大问题后，他整个人都轻松了很多。

　　童画阻止他说那些感激的话：“你知道的，我不想要口头的感谢！”

　　薛浩浩抬眸，很童画那双过分漂亮且深沉的眼睛撞上：“那是？”

　　“好好读书，做一个对祖国对社会对自己有用的人，这样才是保护好你妈妈最好的办法！”

　　原来说到底，童画还是希望薛浩浩去读书！

　　“可是我妈在医院没人照顾！”

　　这才是薛浩浩求学路上最大的绊脚石。

　　也是因为担心许慧如在他上学之后没人照顾，薛浩浩才会去找薛志强谈，却被他辱骂甚至赶出家门。

　　薛志强一直以为薛浩浩不学无术，突然间就说要到国内最好的两所大学之一的青华上学，一定是变相地在和他要钱。

　　“阿姨的事情你就别担心了，我估计一个月后她就可以出院了，到时候我先接她到我家里休养，你明天和靳正元尚明轩他们一起去把入学手续办了，机票我已经帮你买好了。”

　　“老大！”薛浩浩哽咽，“我……我嘴笨，我真不知道该怎么谢你好！”

　　童画不喜欢婆婆妈妈，拍拍他的肩：“你先回去收拾东西，我在这里看着，还有把你们现在住的那房子退了。”

　　“那我们以后住哪儿啊！总不能一直住在你家吧。”

　　“新的员工宿舍那边给你们留了一层，你放假回来就可以带着阿姨住进去了。”

　　“老大……嘤嘤嘤……”

　　“别磨磨唧唧了！快收拾东西去。”

　　薛浩浩的刚转身走了几步，又突然想到了什么跑回来：“老大，你做饭的手艺这么好，不如报名参加最新一季《厨王争霸赛》吧，据说这一季赢了的人能成为国际米其林大师的亲传弟子，到时候赚钱的路子更多了，也好过你一直开素食馆啊！”

　　在薛浩浩看来，童画只有做饭的手艺能拿得出手，虽说她已经赚钱了，但钱是赚不完的，老大要是不多赚点，就她那几间连锁饭馆能供她挥霍到几时？

　　而参加这季的《厨神争霸赛》就是童画最好的选择了。

　　《厨神争霸赛》第一季刚开始播出的时候，大家并不看好。

　　可是后期随着节目嘉宾的话题热度上来了，节目的热度也上来了，最后几期甚至因为太好看直接破了华国电视史上最高收视率。23sk.Com

　　第一季结束之后，节目观众一直期待着能有下一季，而这一等就是三年。

　　毫无疑问今年的《厨神争霸赛》未播先火，最近网络上已经有不少话题是围绕这一季比赛的，能参加这个节目的人，就算到时候赢不了，也能吃上一波红利。

　　对此，童画照着他的屁股就是一脚：“先管好你自己再说吧！”

　　……

　　红绿灯三人组终于去上学了，童画一边帮着薛浩浩照顾他的母亲，一边在认真考虑薛浩浩的提议。

　　面馆的生意好是好，但终究只是面馆，就算生意再火爆又能到什么地步？

　　虽然面馆spa沙龙还有金融方面都在赚钱，但是童画要养活的人实在太多了，只有继续开拓商场疆域，才能维持她这么嚯嚯。

　　董健明听说童画想参加《出身争霸赛》后，立刻表示支持。

　　“画画说到底我有现在的一切都是托你的福，我很满足，但我也知道我们的面馆发展成现在的规模已经顶天了，很难再有进一步的发展，无论你做什么选择，我都是你坚强的后盾。”

　　童画没想到董健明还挺有自知之明的，连面馆的发展受限都知道。

　　“你只管放心参加比赛，面馆和浩浩妈就交给我们了。”

　　和童画相处久了，就连喜欢斤斤计较的兰瑞芝都受到了影响，现在变得通情达理不说，人也变得无私了。

　　最近薛浩浩妈妈住院，有时候还是兰瑞芝过去照看的。

　　张阿姨凑过来：“画画参加那什么比赛好是好，但人家有题要做荤菜，我们画画不会怎么办？”

　　大家从认识童画那天开始，就知道她做得一手好素菜。

　　但《厨神争霸赛》那种比赛，可不仅仅要求只做素菜的。

　　“谁说我不会做荤菜了？”童画立刻反驳，“只不过我吃素而已。”

　　众人：“……”

　　大佬就是大佬，想不到大佬还有隐藏款。

　　最后面馆的老员工一致支持童画去参加比赛，争取带他们飞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第49章　参加比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 