    周舒点点头，便想离开。≥＞

    那身影带了些疑惑道，“像天心果这样的东西，也不算特别罕见，你为何不直接用积分在城主处兑换，而要去任务呢？”

    周舒不觉叹道，“我倒是想，可是城主那里的天心果要三百积分，我哪里够。”

    “三百积分不多，努努力就赚到了。”

    那身影微微笑着，“有一点特别要提醒你，在城里待久了就知道，以你现在黑衣使者的身份，从其他人那里得到一样的东西，你只会花得更多。”

    周舒微显惊讶，这句话也很有道理，城里的人都是天才，个个心思深沉，而且都把积分当宝，自己才是黑衣使者，和他们打交道的确很难讨到好处，难免被压榨，想要公平信任，起码要成为紫衣使者才有。

    看来若非必要，还是少任务，多做任务的好。

    “多谢尊驾提点，我明白了。”

    想通了这点，周舒行礼道，“我有一点想请教，除了做任务，还有什么办法获得积分？”

    打过不少次交道，周舒知道这管理外冷内热，处事也公道，颇为可信，不像那紫衣使者一般狡诈。

    “你知道的，无双城的城主非常喜欢搜集各种奇特的物品，只要你有这样特别的物品，无论等阶，都可以和城主交换积分，积分的数量由城主决定。”

    那身影缓声道，“如果是独一无二的东西，那么获得积分就相当高，多到你想象不到，但如果滥竽充数的话，就不要拿来了，只会招人耻笑。”

    周树若有所思，疑道，“我如何知道东西是特别或是独一无二呢？”

    那身影笑了，“这个无须你担心，通过无双令一看便知，你有任何物品都可以交给无双城鉴定，一次收取十点积分，这积分是为了防止拿来垃圾充数，若是东西有价值，积分自然会退还给你。”

    “多谢指点。”

    周舒颇为感激的行了一礼，随即退出了大厅。

    听起来，这个获取积分的办法还算不错，只是要用什么东西，才能打动那个有收藏癖的城主呢？

    船舱里，周舒拿出纳虚戒翻看起来，不住念着，“独一无二的东西……”

    “师兄，你又傻了呢。”

    杨梅皱着眉跑过来，在周舒额头上轻轻摸了一下，很是关切的道，“这些天你都好奇怪啊，有时生气有时高兴，偶尔还自言自语，说些我听不懂的话。都不知道为什么啊，还以为你在修炼，不敢打扰你。”

    周舒笑着摸了下她的脑袋，“别担心，我没事，想问题想多了而已。”

    “哦。”

    杨梅点点头，但看向周舒的眼神里仍带着许多疑惑，心中只在暗道，“明明是呆傻了，我要炼点丹药来帮师兄才好。”

    周舒摇了摇头，有些好笑。

    把神魂放在无双城的时候，如果太过专注，可能会混淆，分不清里外，但只有极为放松的时候，周舒才会容许这种情况出现，平时他都是紧绷着的，但现在没有什么担心的事情，在身边的又是杨梅，放松也很正常。

    他继续翻看着纳虚戒，突然，一件东西跃入眼底。

    “这个，会不会是独一无二的呢？”

    几日后，两人回到了荷音派。

    一下飞鱼船，杨梅便告辞道，“师兄，我要去吸收青荷火，然后思考丹方，可能有一阵子不会来找你了。”

    “你小心些，那青荷火虽然温和，但毕竟是异火，吸收的时候不要太着急，一点点的来。”

    周舒心中有些担忧，主要是想到了黄沐音，她因为吸收异火受到了极大的损伤，几乎再也不可能晋阶。

    杨梅连连点头，“放心吧，我知道。我之前问过边姐姐了，她告诉我了许多经验，我肯定不会有事的。”

    周舒点了点头，“那你去吧。”

    杨梅蹦蹦跳跳的往青荷峰去了，脸上一直带着开心的笑，让人看了就感觉舒服，有种被她感染的感觉。

    周舒径直回了自己的山谷。

    山谷里没有人，但到处都得整洁无比，纤尘不染，那片灵田也被打理得很好，显然有人一直在清理，当然，不是若烟便是似云，不过此时她们应该在龙宫里修炼，不在谷中。

    走到自己的静室，周舒有些急切的取出灵石，连连布下了三道隔灵阵。之前在飞鱼船里，有些做不了，回来以后他便立刻进行。

    随后，他打开纳虚戒，将一颗珠子取了出来，放在地上。

    那珠子是很早以前周舒在冰潭里得到的，他现那珠子天生冰寒，能够孕育冰晶鱼，便一直收藏着，等有机会就可以造出一片冰晶鱼池来，当然，可能需要几十年才能做到。

    此后，他一直收着，没有再拿出来过。

    在无双城里，得知用特别的东西可以换取积分后，他才又找到了这颗珠子。

    虽然这颗珠子可以无穷无尽的产生冰晶鱼，但冰晶鱼毕竟只是奠定基础用的，在炼气境和筑基境很有用，后期用处就不大，何况需要等待的时间也太过漫长……而眼下他最需要的，是天心果，如果这颗珠子如果能换到积分，那便可以拿出去换掉。

    随着珠子被拿出来，静室瞬间便布满了白雾，无数冰屑在空中渐渐凝结，仿佛雪花一般，形成了一幅奇景。

    显然，那三层隔灵阵没有一点效果，根本阻挡不了珠子的寒气。

    “竟然还是这么冷？和以前没什么差别……”

    用灵力罩护住了身体的周舒，满面生疑，险些惊呼起来。

    他的灵力好像一点都不能抵御那股寒气，那股寒气完全无视了灵力罩，穿透过去，依旧钻到了他的体内，瞬间便刺入骨髓，浑身凉透。

    “怎么会这样？”

    以前周舒灵力不足，但现在他凝脉境了，灵力足够充沛，灵力罩一生成，就算是异火也能挡一下，哪知道面对这珠子结果还是一样，被冰得无可奈何，这简直难以相信，让他很是惊诧。

    珠子的寒气完全不在乎灵力，直接对身体造成了影响。

    他很快把珠子又收起来，距离太近，那寒气不断袭来，实在受不了，如果再多放一会，身体就要变成冰柱。

    “这珠子的寒气，灵力都无法阻挡，古怪。”

    周舒哆嗦了几下，看着纳虚戒，微微摇头，“真的是个宝贝，这样看，还有些舍不得了。”(未完待续。)8

    
