
小女儿田丽去年考上了帝都师范大学，今年大二了。她原本是下乡的知青，后来努力才考回来的。

“妈，你去哪？这快做饭的时候了，还吃不吃饭了？”田丽放好了车子，把车篮子里的课本往外拿。今天是周末。她一到周末就回来住两天的。

“你自己随便弄点，我要去你王婶子家吃。哎，对了，要不你也去吧？”

田婶子对自己闺女的心思，知道的一清二楚，她是乐见其成的，傅家的条件不光是好，傅森那小伙子也不错。

只不过就是看着人家，好像是没那个意思。

田丽喜欢傅森，这事也不是啥藏着的事，自家闺女要身条有身条，要脸蛋有脸蛋的，还有学历，以后毕业了，当个老师是没问题的。

只不过这事儿俩孩子都没戳破，田婶子怕自家闺女尴尬。

“还有这号事儿？那我也去，我爸呢？”田丽倒是不怕尴尬，能靠的傅森近点，先做个朋友也是好的。

再说了，感情这事讲究个你情我愿，人家就是没看上她也认了，只不过她心里有数，这事还不到挑破的时候。

自己还上着大学，傅森也一直很忙，看着不像是要考虑这事儿的时候。她要做的就是先把他身边的位置，给占下。

“你爸一听有酒喝，哪里还呆得住，早去了！我这会儿去也去帮帮忙，要不然你待会儿去吧。把你姑拿来的点心拿上两盒。”

“行，您先去，给我垫上句话。”

田丽为人十分爽利，身高一米六多，长相中等往上，再稍微一收拾，妥妥的清纯小美女一枚。

“成，那我先去帮忙。”

田婶子应声而去，田丽这就钻到屋子里，开始打扮自己，不能打扮得太过隆重，也不能失了面子，不能太过家常，要那种家常中还得有点特色。

不一会儿她换了一身衣服出来。大格子的裤子，上边穿了一件白衬衫，头发就学傅淼那样，扎成一个大马尾。

照了个镜子，田丽满意的点点头。拿上点心往傅家去了。

傅家这边也是人荒马乱的。傅焱这次一去俩月，这次聚会不光二叔一家到了。

傅大安和李茉莉是三天前过来的，李茉莉现在已经毕业了，趁着这个空档来帝都看看。

这几年傅大安厂子做的不错，前段时间傅焱给他打了电话，说是帝都这边的铺子稳住了，想要跟他合伙做仿古家具的事儿。

那时候傅大安就想来，只不过没过几天。傅焱就有急事出去了，这一走就是两个月。

“大嫂，小火没说几点回来？”问话的是师敏，她正在照看着俩孩子，顺便帮着择菜。今晚上人多，能搭把手就搭把手。

这几年傅盼和傅邦都大了，上了军区的幼儿园，傅解放上了初中之后，也是半大小子了。

所以她自己也上了班，只在后勤，这个工作也不忙，到点上班，到点下班接孩子，日子还算是宽松。

上个月傅大壮又升了半级。这个职位也算拿得出手了，工资自然是跟着涨了。所以师敏这日子过得有滋有味儿的。

“说是回来，先回学校还是先去金老那里？我也没问，昨天打了电话没说几句，估计晚饭前就回来了。你看茉莉看见俩孩子馋的。”

王淑梅一边和面一边打趣李茉莉，这个弟妹什么都好，就是过不去她娘的那一关，她娘这几年没少掺合，看着大安是实在不耐烦了。

“是啊，茉莉你也毕业了。也该生个孩子了，当年小火给你们算的，可是俩儿子的命。少一个也不行。”

师敏也打趣道，弟妹的事情，大嫂也说了几句，她心里有数，越是这样，越得拉拢她的心，她才知道哪边是好意。

李茉莉红着脸没说话，看着在榻上玩积木的俩孩子，她心里也是想生一个的，这几年娘闹得邪乎，整天的不是这个就是那个，自己也没那个心思。

按大安的意思，他们搬到帝都来，过两年清静日子，自己也该生孩子了，她也能看出来，大安实在是不耐烦自己娘了。想到这里，又是一阵酸楚，自己娘也跟自己说过生孩子的事情。

不过跟俩嫂子说的不一样，她说的是生了儿子，傅大安就安稳了，这是看着大安这几年挣钱了，怕自己绑不住他。

自己知道大安的心思，再是没有花心眼的。娘让自己绑住他，也不过是为了哥哥讨好处。

自从上次，娘说让大哥来给大安管账，大安没应承，她就开始在自己面前哭诉。话里话外的说自己没有用。

“借二嫂吉言，最好是生闺女。”李茉莉看了看傅盼和傅邦，心里期盼着一对龙凤胎。

“不管闺女还是小子，都是一样的。你看盼盼这小样，在家里数她调皮。俩哥哥绑一块，也不如她自己。”

师敏说道，自家的丫头可能是随了几个姐姐，看着就一肚子心眼。儿子倒是还好。

这主要是因为傅邦十分听话，平时不说话就自己玩儿，是个心里有数的。连傅大壮都说，这小子是心里美，不言不语的心里都清楚。

“大嫂，菜我择好了，还要我帮忙吗？”傅大妮挺着个肚子过来了。

“我不让你干，你非不听，赶紧坐着休息去。怀孕是最累人的事儿了，更何况是俩啊！我可是知道这滋味儿，啥也不用你干。”

王淑梅赶紧让她坐下，只是干惯了家务，猛地让自己不动，还是有点不习惯。

傅大妮上个月刚查出来，这会儿有三个月了，看着肚子比别人大，那是因为怀了双胎。真让傅焱说对了，自己家是有这个基因的。

说起这事儿还有件乌龙。傅大妮好几个月没来事，想着自己是不是更年期了？万万没往怀孕上想，毕竟和柳叔结婚两年了，一直也没啥好消息。

还是傅焱发现姑姑好像有点儿不对，伸手就把脉。结果发现怀孕了。

“就是，大姐快坐下，这会子你身子金贵，千万不能劳动。做饭有我们呢，你先别忙。姐夫怎么还不来？”

“他出去也俩月了，这次跟小火一块回来。”傅大妮心里知道柳平安去干啥了。不过对着家里人不能明说而已。

师敏见状也不再问了，知道小火和这位大姐夫，做的都是秘密的事情，连家人也不能说。

几个人坐在一起，只看着傅盼和傅邦在玩。正说着话，外面踢踢踏踏的，跑进来一个小子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70579952"  chaptername="第五百四十章  家事">加入书签</a>
</div>
