    女闺蜜开着车，

    狠狠的踩了一脚油门！

    还当不当人了？

    先前俩人就相互在耳朵旁边说话，

    这会儿直接在直播间里秀恩爱？

    她虽然不知道俩人说什么悄悄话，但看俩人那表情，也猜到了一些了。

    可恶！

    祝你们去酒店必没房！

    祝你晚上回宿舍，宿管必给你们开门！

    祝你们用气球必漏洞！

    陈洛耳朵多尖啊，

    他的身子被周天秘术改造了。

    女闺蜜在那嘟囔，

    他都听到了。

    气球必漏？

    嗯……幼幼应该没那么厉害，能让我交枪……

    既然不交枪，

    那漏不漏没啥关系。

    众人还在那一头雾水，

    在想谁给的代价，

    就听到陈洛说：

    “羡白头，你拍一下你爷爷，我给他相面。”

    这会儿陈洛已经通过周天秘术，

    观察了奶奶的一生。

    想要让老年痴呆的爷爷想起来一些事，必须得找他记忆里，影响比较深得。

    老年痴呆中早期是可以这样恢复记忆的。

    羡白头听了陈洛的话，

    站在了爷爷面前。

    此刻老人坐在那发呆，眼神比较空洞无光。

    “爷爷，来看镜头。”

    羡白头拿着手机，靠在爷爷身边，将手伸直，让俩人都出现在了直播间的画面上。

    “狗娃子，你叫我啥？”

    爷爷转头一脸疑惑的看着自己的孙子。

    羡白头一脸懵逼，

    啥时候我成了狗娃子了？

    “狗娃子是他年轻时候的玩伴，俩人关系很好，不过那人年纪轻就没了。”

    奶奶走过来解释道。

    “我把你当兄弟，你竟然叫我爷爷？”

    老头一脸震惊。

    “不行不行，这可使不得，让别人看到了不得笑死你？”

    “爷爷，我是你孙子，不是你说的狗娃子！”

    “你看清楚啊！”

    “别胡说，你是不是吃错药了？我还能不认识你？你小时候偷人家梨，被狗追着屁股上咬了一口！”

    爷爷见羡白头不承认，

    伸手就要扒他裤子，要证明一下自己说的那些话。

    虽然爷爷是老年痴呆，

    大家有些同情。

    但是看到这里，直播间的众人再也绷不住了，哈哈大笑。

    “脱吧脱吧！”

    “我也赞成！”

    “作为一个腐.女，见到这样的小哥哥被扒裤子，很难不支持！哈哈。”

    “闹！继续闹！”

    “脱了以后人家比你们大，怎么说？”

    羡白头直接被吓到了，

    他可不敢让老头逮着，不然真可能被扒了。

    蹭一下站起来，

    就在屋子里不停的窜。

    陈洛见幼幼闭着眼睛不敢看直播画面，

    顿时猜到了，

    小傻纸是怕看见网友直播间开玩笑说的那些，

    轻笑一声开口说道：

    “羡白头，你承认就行了，你承认你爷爷就不追你了。”

    “刚好，等等还需要你配合一下。”

    羡白头停在餐桌后面，

    对面是爷爷，

    俩人已经围着餐桌饶了好几圈了。

    此刻听到陈洛的话，

    赶紧开口：“老杨！别追了，我就是跟你开个玩笑！”

    爷爷姓杨，

    此刻听到羡白头的话，顿时停了下来，点点头说道：“哎，这就对了。”

    陈洛继续开口指挥道：

    “你去让你奶奶换身衣服，红色上衣，黑色裤子，扎一个红头巾。”

    见爷爷安静下来，

    羡白头赶紧溜到奶奶面前，将陈洛说的那些跟她讲了一遍。

    奶奶一愣，

    这打扮不就是她们那个年代的流行款吗？

    其实也不算流行款，

    是那个年代没什么穿的，

    家里扯几尺布，

    自己缝。

    上衣一般都是亮的大红色，

    下身一般都是黑裤子。

    虽然过去很多年了，但奶奶的衣柜里还是找出了这样的一身。

    “这红头巾，是我跟你爷爷结婚时候买的，那时候没钱，结婚就一对搪瓷杯，跟头巾，枕巾。”

    奶奶拿着红头巾在脑袋上比划，

    “好看吗？”

    羡白头在旁边看着，脸上一乐：“好看，奶奶穿什么都好看！”

    没一会，

    奶奶就换上了颇具年代感的一身，

    按照陈洛的话，

    羡白头将奶奶送到了楼下树荫旁。

    端着手机奔回了家里。

    “爷……老杨啊！走，咱俩去河里抓鱼去！”

    羡白头看着迷瞪的老头，

    刚喊出声，

    才意识到自己今天要扮演的是爷爷的玩伴，狗娃子。

    听到羡白头叫自己，

    爷爷一转头，

    似乎想起了什么，噌一下站了起来：“你去哪了？我在这等你一天了！”

    “再不去，鱼都被隔壁村那几个捞完了！”

    羡白头配合道：

    “走走！”

    俩人直奔楼下。

    见直播间众人都在发问号，

    陈洛开口解释道：

    “羡白头爷爷奶奶是因为狗娃子认识的。”

    “那会儿俩人去捞鱼。”

    “去的路上，羡白头的爷爷见到树下站着的奶奶当时就心动了，在狗娃子怂恿下，他就上去问了奶奶的名字。”

    “后来一起干活，就结婚了。”

    “现在就是情景再现，让俩人重新认识。”

    陈洛说话的功夫，

    羡白头已经拉着爷爷下了楼。

    “狗娃子，这路不对吧？”

    “河呢？”

    羡白头一手拉爷爷，一手拿手机回道：“就在前面呢！”

    “那！”

    他握着手机一指奶奶那边，瞬间麻了……

    直播间的众人看到手机上的画面，

    顿时也麻了。

    画面上，

    树下站着红头巾，红上衣，黑裤子的奶奶，但不知道什么时候来了一群跳广场舞的大妈。

    看起来还是一个舞团的，

    穿着一样的红色上衣跟黑裤子，

    手里都拿着一把扇子。

    “我去，爷爷要是过去，能在人群里找到奶奶？”

    “这？唐伯虎点秋香既视感？”

    “不不不！”

    “这比唐伯虎点秋香还难啊！爷爷现在失忆，根本想不起奶奶。这样的情景，他还会在这么多人里看上奶奶吗？”

    “要是选错了，奶奶得多难过。”

    幼幼看着弹幕上的分析，

    也非常紧张。

    小手攥着陈洛，手心都有点出汗。

    感受到幼幼的紧张，

    陈洛转头给了她一个放心的眼神。

    然后对着直播那边的羡白头说道：

    “带你爷爷过去吧。”

    这几步很短，

    但是羡白头走的很艰难，

    看着树下那些大妈老太太一脸笑意的讨论奶奶的衣服，羡白头都不知道怎么办了。

    走啊！

    你们呆那里干啥！

    要是等等爷爷对别的老太太心动了，

    奶奶得多难受啊？

    “那个，老杨啊，你等等，我去上个……撒泡尿。”

    羡白头不敢过去。

    虽然这些年他见了很多爷爷奶奶的恩爱场景，但那都是俩人正常的时候啊！

    爷爷现在什么都忘了。

    重来一次，

    他不敢去，他怕爷爷选错。

    但，

    树下的老太太都不愿意走，还坐在长椅上，守着奶奶在那聊天。

    奶奶很有礼貌，

    脸上挤着笑跟她们聊着。

    现在她也明白了陈洛为什么让她这样做，

    这是她跟老杨相识的地方啊！

    但这群人在这，

    老杨还会选自己吗？

    她很忐忑。

    似乎是见“狗娃子”太久不来，

    爷爷站的有点不耐烦，

    左顾右盼，

    看向了奶奶所在的树下，

    一群红衣服老太太。

    片刻后，他转身走到了羡白头身边。

    “狗娃子，我看到了一个女人，我要娶她！”

    什么？

    羡白头看着爷爷指的方向，

    顿时脸上一变。

    不行啊！

    现在不能去啊！

    那么多人！

    选错了，奶奶得难过死。

    “爷……老杨啊，别去！”

    “为啥？”

    “那个……你空手过去像话吗？”

    爷爷听到“狗娃子”的话，

    点了点头，觉得十分有道理，问道：

    “那我带什么？”

    原来没这段啊……

    羡白头只能硬着头皮说道：

    “摘点花吧！”

    爷爷听完以后，四下瞅了瞅，见到周围都是绿植，也没花，想了一下，摘了一支狗尾巴草。

    羡白头还在庆幸小区的花，

    被小孩霍霍完了，

    结果就看到爷爷摘了狗尾巴草，奔着那堆老太太走过去了。

    他的心顿时提了起来，

    本想去拦着爷爷，

    但被陈洛制止了。

    直播间的众人看到这一幕也非常的紧张。

    “爷爷这次还会选奶奶吗？”

    “那么多老太太！”

    “这些人真讨厌，什么时候来不好，偏偏这个时候来！”

    “爷爷一定要选奶奶呀！”

    幼幼也握着陈洛的手，

    紧紧的盯着直播画面。

    然后，众人就看到爷爷迈步走到了人群里。

    穿过了第一个老太太，

    然后是第二个。

    有不知道情况，但是认识爷爷的老太太，开口跟他打招呼，他也跟没看到一样。

    径直停在了奶奶面前。

    “这个送给你。”

    瞬间！

    直播间众人都愣住了！

    羡白头也愣住了！

    奶奶捂着脸，眼眶通红问道：

    “老杨？”

    爷爷看着眼前的奶奶，一脸疑惑。

    “嗯？你怎么知道我姓杨？”

    奶奶再也绷不住了，

    也不管周围那么多的好姐妹，

    人生第一次扑向了爷爷，扑在了他的怀里，放声大哭。

    身边的老太太纷纷鼓掌起哄。

    直播间的众人也欢呼连连。

    幼幼握着陈洛的手，

    转头看了他一眼，也是满脸泪水。

    就算人生重来，我也会用本能走向你。

    【作者题外话】：这章本来想分开，但怕大家看不过瘾，就合在一起了。

    3000！

    愿大家都能跟爷爷奶奶一样，白头到老。

    写的不是很满意……不过，大家应该能get到火锅的意思吧？

    这个小故事也是真实新闻改编！

