    孙坚入蜀失败了，但没有损失一兵一卒。自返回了荆州之后，他新得江淮之地，拥有除了南阳郡之外的荆、扬二州。

    这可不是经过摧残的二州。

    历史上曹操与孙刘联军大战荆州、后有关羽袭击襄樊、陆逊袭取荆州、孙权刘备爆发夷陵之战，最后的荆州残破不堪。

    袁术在江淮地区穷兵黩武，人民饿死无数，而曹操、刘备、吕布、孙策合力进攻江淮，后来盗贼横行。曹操得到的江淮地区，也是一片残破。

    现在被孙坚占据的这两块地方都是好的。

    江东孙氏子弟众多，孙坚自己镇守荆州，而以三弟孙静等诸孙，以及内弟吴景镇守扬州，以及招募张昭、张纮、周泰、蒋钦等，将扬州经营的极为不错。

    如今孙坚兵强马壮，有再战张绣之心。

    荆州襄阳，孙坚府邸书房内。

    孙坚一袭白色宽袖袍服，头戴武弁大冠，大马金刀而坐，双眼直视前方，左手按在剑柄之上，气势雄浑。

    他环视了一眼堂下，有蒯越、蒯良、朱治、孙策四人。

    “我听闻张绣在南中，与南蛮人交战。这是千载难逢的机会。而我已定荆州、扬州，兵甲已足，当北上洛阳，尊奖王室。诸位以为如何？”

    孙坚虽然是询问的口气，但声音却是铿锵有声，有一往无前的气势。

    在座都知道孙坚为人，而且孙坚已经准备粮草、辎重多日，现在是箭在弦上不得不发。

    “父亲北上洛阳，儿愿率兵万人为先锋，先攻取南阳宛城。”孙策已经壮大，容貌五官随母，英俊端正，而气势声音随父，声音雄壮，英气冠绝南方。他直起身子，抱拳说道。

    “好。真我子也。”孙坚大喜，先夸赞了一下“儿子类我”，正打算应下。

    便在这时，有小吏从外走了进来，禀报道：“主公。曹公使人钟繇，已经渡江，马上就要到襄阳了。”

    孙坚的地盘少了南阳郡，襄、樊是最前线的两座城市。钟繇到达了樊城地区之后，孙坚的官吏才得到消息。

    “喔？”孙坚有些惊讶，不过心中很快有了猜测，眉眼间露出喜色，笑着对众人说道：“曹将军乃是汉室忠臣，昔日诸侯都是裹足不前，只有我与曹将军戮力对付张绣，后来虽然兵败，但却也不负汉室。前几天，还听闻曹将军攻灭了徐州陶谦，总览四州之地。他现在甲兵已足，恐怕与我的想法是一样的。我们并力，定能消灭张绣，匡扶汉室。”

    “主公说的是，钟繇此来，必然是为了联合之事。我们可以暂缓起兵，与曹将军商议之后，配合出兵。”蒯越捏了捏自己的胡须，从容笑着说道。

    自被孙坚聘用以后，蒯氏兄弟日子过的很不错，他人还白胖了一些。

    “计算时间。钟繇下午就应该到了。我们中午一起用膳，等他来。”孙坚点了点头，站起来到门口观望了一下天色之后，说道。

    下午。

    钟繇带着一队随从，在孙坚兵马的保护下，来到了孙坚的府邸外。翻身下马之后，他追随一名孙坚安排的官吏，来到了书房外，而后孤身进去。

    “见过孙将军，诸位。”

    钟繇不认识孙坚，但没关系，坐在上边的肯定是孙坚了。一拱手后，钟繇又朝着孙策、蒯越等人拱手。

    “钟先生。”孙坚等人一起抱拳，随即孙坚请钟繇坐下。

    “先生这一次来，可是曹将军有意出兵张绣？”孙坚迫不及待的问道。

    钟繇有些惊讶，随即欣喜。讨董一战，唯有孙坚、主公忠义感天动地，心系汉室，天下知名，真是名不虚传啊。

    “正是。”钟繇重重点了点头，然后却也说道：“我家主公新得徐州，为了可以统帅四州，自称【车骑将军】，也希望孙将军能自称【骠骑将军】，与大将军袁绍一起，起天下九州之兵，围攻张绣。”

    孙坚本人对于骠骑将军这个职位，并不在意。只要能匡扶汉室，就算是做个校尉也可以。

    但是蒯越、朱治等人却是心中一喜。

    更别说意外加入个袁绍了。

    “先生是说。袁.....袁盟主也愿意一起出兵？”孙坚激动的站了起来，大声问道。

    虽说当日讨伐董卓一战，袁绍裹足不前，让孙坚大失所望。但是袁绍确实是兵强马壮，坐拥三州之地，也是除了张绣的地盘之外，最为繁荣肥沃的地盘，粮草、后勤充足。

    再加上袁氏四世三公，声望冠绝天下。如果只是他与曹操起兵的话，稍稍有些势单力孤。

    但是加上袁绍，何愁张绣不死？

    “我家主公是这么打算的。是以派遣了满伯宁，前去与袁将军商议。只是结果，还不知道。”

    钟繇闻言稍稍摇头，袁绍那个人天下人都看清楚，能不能起兵还是两说。深呼吸了一口气之后，钟繇脸上露出决绝之色，说道：“就算袁将军不参加，我家主公自己也会起兵。”

    喜悦散去不少，孙坚点了点头，说道：“我明白了。就算只有我与曹将军，也一定要起兵。”

    说到这里，孙坚坐了回去，挺直腰板说道：“我可起大军十五万，北上南阳、洛阳。而曹将军起中原精兵攻讨虎牢，两面夹击。我们也一定能杀了张绣，匡扶汉室。”

    “孙将军所言甚是。”钟繇重重点头道。

    既然已经选择起兵，那么战略上一定要轻视敌人。他们一定会赢，张绣一定会死。

    不会有第二种可能了。

    孙坚欣喜了一下之后，抬头对钟繇客气说道：“先生一路辛苦了，请先去馆驿歇息。我自会派人去与曹将军联络往来，以及准备辎重、粮草。”

    “诺。”钟繇应诺了一声，对孙坚拱手一礼，然后站起走出了大门。

    钟繇离开之后，孙坚脸上还是掩不住喜悦之色。抬头对众人说道：“马上调遣周泰、蒋钦等人驾驭舟船，沿着长江来荆州。我们留下一部分兵马守备襄阳、江陵，起兵十五万北上。”

    “诺。”

    众人轰然应诺了一声，孙策的脸色无比亢奋。

    .........

    张绣以耿武为荆州刺史，治所在宛城。以黄忠为征南将军、假节、都督荆州诸军事，以纪灵、章回、邓至三人辅佐黄忠，共计精兵三万人。

    南阳宛城可以说是前线，与敌国紧邻。

    这些年黄忠既坚固城墙，广积守城物资，又大肆派遣探子布置在荆州，消息往来道路不绝。

    宛城。

    征南将军府，大厅内。

    黄忠按剑坐在主位上。他年轻的时候，籍籍无名，到了中年才被袁术发掘，对袁术十分感激。

    后来归顺张绣，一跃官拜征南将军、假节、都督荆州诸军事。气势便也上来了，当堂一坐宛如熊虎。

    他的心中也对张绣，充满了感恩之情。

    “愿效犬马之劳，继之以死。”

    他视南方的孙坚为敌国，时时都想吞灭孙坚，匡扶张绣。只可惜兵微将寡，实在打不过。

    黄忠虎目精光闪闪，环视了一眼众人，沉声说道：“孙坚兵马、粮草调动，有北上之心。诸位。此刻正是我们效命之秋也。诸军马上入城，准备守城。百姓可以出入，但必须加强盘查。”

    “诺。”纪灵等三将齐齐应诺了一声。

    “耿刺史。你马上派人迁徙宛城以南的百姓，往宛城以北，甚至可以迁徙往河南郡。我们坚壁清野，不能让孙坚取百姓的粮食。另外，向朝廷求援。请发援兵至鲁阳，与我呼应。”

    黄忠左手握住剑柄，骨骼凸起，青筋暴起，声如熊虎。

    “诺。”耿武应诺了一声。

    随即，众人便按照命令行事去了。

    黄忠呼出了一口气，来到了门口站定，目视南方。虽然他久有吞并孙坚之心，但并不是没有脑子的莽夫。

    孙坚勇锐天下一流，又兵马众多，与孙坚硬碰硬没有好处。坚壁清野，守备城池，呼叫援兵，才是上策。

    “欺我大司马还在南中吗？我黄忠守备南阳郡宛城，一、二年没什么问题。等我大司马率兵赶回，我黄忠便为先锋，与你孙坚决一雌雄。”

    黄忠一脸严毅，目视前方，气吞万里如虎。

    ...........

    洛阳很慌。

    张绣以强将镇守洛阳四周。徐晃、太史慈在河东、河内二郡，黄忠在南阳郡，张辽据守虎牢，钳制天下诸侯，又通过陆续的手段，将洛阳城内不稳定的汉室忠臣清理了，把洛阳经营的固若金汤。

    但是当关东诸侯再一次起兵的时候，洛阳还是很慌。

    因为张绣不在。

    因为那个从来没有失败过，被称为天下无敌的人不在。只要张绣在，不说张绣带回兵马。

    张绣就算是一个人回来，洛阳也是稳如泰山，张绣不在，洛阳就慌了。

    太尉蔡邕实在没忍住，下班之后，立刻乘坐上辇车，对车夫说道：“去尚书台。”

    “诺。”车夫应诺了一声，在前后甲兵的簇拥下，载着蔡邕去尚书台了。

    蔡邕有名而没有才能，官拜太尉是因为张绣岳父。再说了。现在三公没有权利，实权在尚书台。

    蔡邕一边慌乱，一边没有任何消息。只能往尚书台，向贾诩、陈宫、戏志才打探消息，想知道他们是怎么布置防御的。

    不过蔡邕到达尚书台的时候，吃了一个闭门羹。一队甲兵拦住了蔡邕的去路，为首的军候沉声说道：“戏尚书、陈中丞、贾长史正在商议大事，命小人在此镇守，还请太尉不要为难小人。”

    蔡邕气的差点跳脚，他这个太尉真的是太惨了，真是有史以来最惨的太尉。不过他虽然生气，但却没有胡搅蛮缠。只能憋住气，挥手对车夫说道：“往大司马府去。”

    “诺。”

    车夫只能载着蔡邕去了大司马府。

    蔡邕来大司马府不是为了套取消息，而是来向女儿吐槽的。他直达内宅，在一处房间内见到了蔡琰。

    张绣娶蔡琰的时候，蔡琰还是个小姑娘。这些年张绣都在外边打仗，蔡琰已经出落的亭亭玉立了。

    她容貌精致，而气质端庄，有母仪天下的仪态。

    见到女儿后，蔡邕吐槽道：“琰儿。女婿用我做太尉，让我名震天下，却把权利交给尚书台。这也没什么。我知道自己斤两，实在难当大任。但是关键时刻。我连打探消息的渠道都没有，真是窝囊。”

    蔡琰笑着听完蔡邕吐槽，说道：“父亲为何打探消息？是因为担心吧？女儿也知道，曹操、袁绍、孙坚三人起兵，非同小可。但那又如何呢？君侯既然把一切都交给了三位先生，就算是天塌下来，三位先生也能顶住的。父亲不如在府中小住几日。女儿去弄些小菜给父亲，尽尽孝道。”

    吐槽之后，蔡邕心中宽了不少，但还是气哼哼的。勉勉强强点头道：“好吧。多弄些好菜，我要大吃一顿。”

    “好。”蔡琰笑着点头。

    连蔡邕当朝太尉都慌了，更别说其他了。河南郡的很多人，都打算卖掉田宅，往长安方向避难了。

    谁都知道，洛阳四战之地，兵锋战革一起，首当其冲。但是长安就不一样了，是属于第二阶梯，而且防御力比洛阳强多了。

    尚书台内，也是一片慌张。往来的官吏，时不时的停下来看向了一处有重兵把守的房间。

    戏志才、陈宫、贾诩三人已经进去一会儿了，还没出来。

    大司马不在，天下兵马大权，掌握在这三个人的手中啊。

    房间内。

    戏志才坐在主位上，陈宫、贾诩坐在左右两侧位置上。尽管戏志才与陈宫都是【录尚书事】，但是这里毕竟是尚书台，尚书令戏志才的地盘。

    贾诩更不用说了，他只是大司马长史，在张绣不在的时候，有插手尚书台事务的权利而已。

    坏消息不断的传来，朝野慌成一团。三个人很镇定，只是也有一些凝重。

    “大司马用我们为【宰相】，在他外出的时候，托付我们以大事。现在就是我们效命之秋了。局势紧急，内外忧逼。二位以为如何？”戏志才稍稍呼出一口气，左右张望，目视陈宫、贾诩说道。

