    张巡独坐不赎城外，等的自然是萧恕。

    萧恕盗丹而走，逃亡千里，早已经山穷水尽。这一路逃过来，是如何艰难，如何斗智斗勇，都不必再细述。

    如今他两袖空空，交付命金的那些钱财，已经倾其所有。

    而这四十天，是他唯一为自己争取到的时间。

    这四十天，张巡必须要尊重。

    不赎城所展现的强大武力，捍卫了命金的规矩。

    被罪君逐出城外的张巡，忍受着巨大屈辱，独对城门而坐。

    他要擒杀萧恕的决心，所有人都能感受得到。

    而此时仍然立在长街上的姜望，也不得不开始考虑跑路的事情了……

    在不赎城的大街上被叫破名字，当然是一件危险的事情。

    虽然说星月之约后，庄国已经不可能在明面上如何针对姜望。虽然说杜如晦在玉京山裸身受刑，现在伤势都未必好转……

    但对于那对君臣，用怎样的心思去揣测都不为过。

    不过在这之前……

    姜望回过身来看着萧恕：“需要我帮你联系楚煜之吗？”

    他当然跟左光殊有兄弟之谊，他当然在淮国公府感受到了非常珍贵的情谊。他亲身经历了左光烈的战死，非常清楚左氏为楚国付出了什么。也认可左氏这种世代忠烈的世家，应该享有那些荣耀。

    但同时，楚煜之的话，也的确是给了他触动的。

    那些在泥泞中行走，想要为自己，为千千万万平民挣扎出希望的人……他是被触动了的。

    正因为他清楚自己这一路走来有多么不容易，他才能够较为深刻的体会到，这个世界可能需要更多的公平。

    但他不是生而知之的贤者，没有与生俱来的智慧。对于这个世界的太多问题，他也没有自己笃定的答案。他甚至有时候的确不知道，谁更对一些，谁更错一些。

    他只能不断地学习、不断地了解、不断地接纳、不断地修正，但这个过程，注定漫长。

    说到底，他也只是一个刚满二十岁的年轻人。对于人生，他也在寻找自己的答案。

    那个答案未必是正确的，未必能符合人们的认知，甚至于他也未必找得到。

    他只是在经历他的人生而已，不是一定要成为一个什么样的人。

    赤心是他的神通，歧途也是。

    不周风是他的神通，三昧真火也是。

    他有剑仙人的神通，继承了云顶仙宫，也未必就要复刻仙宫时代。剑仙人的仙，也未必就是九大仙宫的仙。

    他只是往前走而已。

    他并不忠于任何人的期许，他只忠于他自己。

    但是一个从底层一步步爬起来的人，需要付出多少努力，他是知道的。

    如果努力永远没有收获，付出永远没有回报，那将是怎样一个绝望的世界，他是明白的。

    所以他能够理解楚煜之为什么割袍断义，能够理解萧恕为什么铤而走险。

    所以为什么，他今天会帮萧恕说话。

    所以为什么，他此刻会帮萧恕想办法。

    萧恕盗丹而走，原先在丹国的关系自然全部没用了。姜望暂时也只想得到一个楚煜之，还有可能会想办法帮助他。

    萧恕摇了摇头，说出了他在张巡出现之后的第一句话。他笑着道：“还是不要了，他说不定现在比我还惨。”

    他竟然是笑着的。

    他的笑容很有亲和力，与他的面容与他的现状都无关，而几近于一种“术”的表现。

    “那么，还有什么我可以帮到你的么？”姜望又问。

    他当然不是被萧恕的笑容所影响，他是本心就想帮一点忙。

    甚至于，他已经做好了借钱的准备。

    有了贤弟左光殊的资助，他现在囊中不算羞涩。

    借萧恕一些元石，让这位刚刚逃出丹国的年轻人，能够在不赎城多呆一阵子，多活几十天……

    他也只能做到这些了。

    萧恕看着姜望，略有些惊讶地道：“你跟楚煜之是朋友么？”

    他的确不太想得明白，姜望为什么会愿意帮他。他们在此前甚至从未说过一句话。想来想去，或许是能够在楚煜之那里凑一些交集。

    姜望摇了摇头：“数面之缘，不算是。”

    萧恕若有所思，又问道：“你难道不想问问我，为什么会选择盗丹逃亡么？”

    姜望认真地说道：“我想，相较于满足我个人的好奇心。你如何解决你当前的人生困境，才是更为紧要的事情。”

    萧恕深深地看了他一眼，然后道：“今日方知，去年在观河台，为何是你独耀天下。希望以后我还能有机会，和你坐而论道。”

    然后他就紧紧地闭上了嘴。

    他学的是纵横之术，擅长的是口舌如簧。

    很懂得远交近攻，太擅长借力打力。

    但他没有再接受姜望的帮助，也没有求恳任何一个人。

    此刻他竟然并不打算再说话，而是就在长街上……同那城门外的张巡一样，盘坐下来，闭上了眼睛。

    丹国的两位天骄，一坐城外，一坐城中，隔着数个街区，遥遥对峙。

    有一种奇妙的因缘感。

    这样一座混乱的城市，仿佛分割了两种人生，两种命运。

    人生而有异，命数自然不同。

    有的人习以为常。

    而有的人……不认。

    就在萧恕坐下来的那一瞬间，他体内的道元立即开始汹涌，卷动惊涛。天边骤然亮起了一个光点，璀璨如星辰！

    在场众人，包括还守在城门外的张巡，几乎立刻就明白了，萧恕的打算。

    他打算就在这四十天的时间里，立成星楼圆满，然后借用六识丹之力，当场突破神临，以此来破这必死之局！

    这毫无疑问是非常艰难、甚至可以说是不可思议的一件事。

    成就神临不是吃饭喝水，不存在理所当然。在无人护道，积累也不足够，时机根本不具备的情况下，冲击神临是九死一生。哪怕他萧恕也被称名为天才！

    天才往往秀出群伦，人群罕见。可放诸天下，放诸历史，却是多如过江之鲫。可那么多年少成名的天才人物里，能够从容跨过天人之隔的，又能有几人？

    但话又说回来，设身处地，这的确是唯一一条看得到希望的路。

    换做任何人处在萧恕的境地，在各方面条件和萧恕一致的情况下，也拿不出更好的解决办法来。

    哪怕如此仓促地冲击神临，几乎看不到成功的可能。

    但谁也不能否认，一旦成功，他就有了和张巡周旋的资格。

    此刻，在无数目光的注视中，萧恕当街盘坐，闭目冲关。一分一毫的时间都不愿意再空耗。

    天边之星光，宣扬着他的壮举。

    整个不赎城，见证着他的勇气。

    他竟然有如此信心，他竟然敢走出这样一步棋……

    实在令人惊叹。

    山穷水尽已无路，劈山凿河又一天。

    非大智大勇之辈，何能为也？

    姜望最后看了正在建立星楼的萧恕一眼，一句话也没有再说，重新戴上斗篷，转过身去，独自往城外走。

    他走得很快，很急，没有跟任何人告别，不想给庄国君臣留下任何针对不赎城的话柄——也许凰今默并不需要，但他总是要做好自己的本分。

    立在屋脊上的祝唯我，默默地注视了这一切的发生。

    直到此刻，才开口道：“连横，做事。”

    “封锁消息，在一个时辰之内，我不希望有任何人以任何渠道，传出姜望出现在这里的情报。抓到一个，处死一个。”

    连横呼哨一声，大街小巷，立刻出现了许多身穿血色劲装的罪卫身影。个个提刀按剑，以冷漠的眼神，注视着每一个街区的人，宣示着他们在这座城市里的力量。

    “小事一桩。”连横很是轻松地看向祝唯我：“然后呢？”

    “然后……”祝唯我笑了笑：“我和我姜师弟浪迹天涯去也！”

    话音落下，人便飞身而远。

    “啊？”

    连横有些发愣，但已经连对方的背影都瞧不见了。

    而他扭过头去看囚楼，先前立在四楼窗口处的罪君凰今默，也不知在何时，已经消失了身影。

    ……

    ……

    姜望没有去跟张巡再打个照面的意思，孤身而走，走的是另一边的城门。

    位在庄雍洛三国之间的不赎城，本身即是建立在一片巨大的野地中。

    在三不管的蛮荒地带，建立起了独特的秩序。

    出城之后没有过太久，姜望人还在无名的密林中穿行，祝唯我就已经追了上来。

    其时天光游过叶隙，他倏忽出现，半蹲在一根横枝上，眸如寒星那样，落下了骄傲的清辉。

    并不很出挑的血色罪卫劲装，在他身上格外鲜艳。

    每每想到祝唯我的时候，姜望都会想起第一次看到这个人的场景。

    在那墨染的夜色里，一点火光出现。

    点亮了长夜，摇曳在寒风中，骄傲不眠。

    “祝师兄风采更胜往昔了！”姜望笑道。

    祝唯我看他一阵，也笑了：“山海境里不方便说话，本想在不赎城里和你好好聊一聊，没想到姜师弟这般有名气，在哪里都能被人认出来。”

    姜望心想，师兄你这和罪君说的可不一样，回去该不会挨板子吧？

    嘴上却道：“只是刚好同张巡萧恕都见过面，所以他们认得而已。倒是祝师兄一现身，我看全城都沸腾了！”

    “哪里哪里，师弟你天下闻名，可是去年的黄河魁首！”

    “还是师兄风采更胜，你刚才可是一枪压下了上过观河台的神临天骄！”

    祝唯我嘴角微扬：“两个背井离乡的人，却也很爱互相吹捧！”

    “这不是传统么？”姜望无奈地一摊手：“好比你孤舟下望江，我去林氏一剑横门！”

    祝唯我似叹似慨：“姜师弟你雨夜杀董阿，可是让我查得很辛苦。”

    姜望的语气也变得轻缓：“祝师兄你一去无音讯，我也找了很久你的消息。”

    祝唯我沉默了一会，抬头看了看叶隙之外的天空：“直到今日，才能够重新这么肆意地欣赏阳光。”

    姜望道：“我想一切都是值得的。”

    祝唯我跳了下来：“我想也是！”

    两个人相视而笑，在这个无名的山林里，莫名其妙地笑了很久。

    笑得飞鸟惊散，笑得树叶摇晃，笑得穿过叶隙的天光，也有了自由的形状。

    没有人问对方的苦，没有人说自己的累。

    他们都清楚自己经历了什么，于是也能够感受对方。

    一切的一切，只有一句——

    我想一切都是值得的。

    “说起来。”姜望问道：“祝师兄刚刚在大庭广众之下与张巡交手，不会有什么问题吗？”

    “祝唯我隐姓埋名，躲在不赎城修行，一朝神临之后，离城而走。罪君对此也并不知情。”祝唯我挑眉道：“所以有什么问题？”

    姜望有些惊讶地发现，祝师兄这个挑眉的姿态，竟跟罪君如出一辙……

    “噢。”他斟酌着道：“毕竟对于庄高羡和杜如晦，师兄比我更了解。”

    “除了他们自己，谁能真正了解他们呢？”祝唯我叹了一声，转道：“当然，不赎城也比你想象得更复杂一些。不然你以为它怎么能在三国之间立足，怎么可以维持这么无本万利的规矩？”

    姜望念及山海境的种种，想到随时有可能自幻想中归来的凰唯真，不由得点了点头：“师兄这么说，我就有底了……师兄接下来是如何打算的？”

    祝唯我道：“跟你去浪迹天涯咯！”

    姜望很认真地思考了一下，然后才道：“不知师兄是不是说着玩。师弟我在齐国还有些薄名，祝师兄又是天纵之才，若是愿意去齐国，定能在那里有一番大作为。只不过我还有一点小事情没能做完，暂时还不能回去……不如师兄先去，我让人迎你？”

    祝唯我当然并不打算跟姜望浪迹天涯。

    他也没有问姜望没做完的小事情是什么。

    只是看着姜望，惯来骄傲的眼睛里有一些很轻松的笑意，像是那种惯会撺掇老实师弟做坏事的师兄：“想不想看看萧恕能不能成功？”

    姜望迟疑了一下：“还是算了吧，容易惹麻烦。”

    祝唯我哈哈一笑，勾住他的肩膀便往回走：“咱们现在悄悄溜回去，谁能发现？兵法有云，最危险的地方，就是最安全的地方！”

    “师兄，没听说这是兵法……”

    “那你现在听说了！”

