    早安。

    因为更新补不上了，解释一下情况吧。

    生病导致的鼻炎复发（在考虑是否要转行去赞美伏地魔）

    鼻炎复发导致的呼吸困难

    生病导致的昏昏欲睡

    吃药导致的必须睡觉

    但是因为呼吸苦难会不停的起来

    以及我不知道为什么

    家里最近也很忙

    经常

    哦不

    是他们就会在我睡觉的时候给我打电话

    包括客户们

    一个不够

    是轮回的、挑着时间的

    每隔1小时2小时，这样的稳定给我进电话

    哦！我的上帝！

    导致我进行了四五天的无效睡眠

    科学表述，如果睡眠时间没有连续到4小时以上，其实就是没睡觉

    参考一下通宵四五天后，人究竟是个什么精神状况

    活着就不错了

    今天是运气不错，不小心把手机静音了

    错过了4个我爸电话，3个我奶的电话，2个客户的微信语音电话和n条消息

    盒盒

    不知道明天等待我的是什么审判

    等会补更新

    祝大家过年好，新年吉祥，大吉大利，能睡个好觉

    以上

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    短暂的思索，在犹豫不觉间，宁若兮终于还是做出了艰难的选择。

    “吃牛肉吧。”

    “好。”

    林鹤年看着宁若兮皱着眉头，一副割肉的心痛模样，不自觉的又想笑了。

    “我觉得五花肉也其实挺好吃的。”

    故意的，他在宁若兮好不容易做出了选择后，又给出了摇摆不定的诱惑。

    “我记得有一家店味道很不错，脆皮五花和现烤的都很香，都是焦焦脆脆的那种。”

    对于五花肉这种肉类，甚至不需要过多的形容，只需要单单报出它的名字，脑子里就可以想象出极其具体的、色香味俱全的画面。

    在烤盘上靠出油脂，随着时间的推移，配合着甜甜的洋葱甘甜的香味冒出来的纯粹的肉香。

    撒上一撮粗盐，等待肉在浅浅的油中煎炸至金黄焦脆。

    ……

    (ˉ﹃ˉ)……

    看着宁若兮的表情，林鹤年就知道，上述这番画面已经绘声绘色在她脑海中演绎了一番。

    咕嘟。

    林鹤年清楚的听到了宁若兮吞咽口水的声音，也看到了因为唾液疯狂分泌而吧唧的嘴和上下微微浮动的脖颈。

    这个时候，林鹤年突然发现，宁若兮的脖子也很好看。

    线条分明，不长不短，恰到好处。

    觉得，把她的脑袋微微掰开，轻轻地嘬出一颗草莓，又或者是留下一排深深地牙印，都很相得益彰。

    “嗯……”

    又是一阵沉思，随后宁若兮一脸严肃的表示道：

    “还是要吃牛肉的。”

    “为啥？”

    听着宁若兮十分确切的语气，林鹤年不禁有些好奇。

    “因为，五花肉的话，身上会留味道。

    等会吃完饭还想玩一会儿的……”

    ┓(′?`)┏

    既然是这个理由，那就没办法了。

    烤肉确实是这样的。

    尤其是五花肉的味道，更是长效持久。

    衣服可以换，但头发上的味道，不洗是没得救的。

    牛肉的话，一般店铺偏向高级，更是有着完全隔音隔味的包间，身上的味道会浅很多，甚至没有。

    林鹤年在脑内补充出如此多的信息，主要还是因为以前在聊天中，听宁若兮吐槽过这件事。

    那天，宁若兮在自己的安利下，去吃了烤五花肉。

    结果有事没办法直接回家。

    据说，那天下午头发间残留的五花肉味，让她差点疯掉。

    不过，对于这种事情，林鹤年是没有什么代入感的。

    首先，他没有长头发；

    其次，他的嗅觉没有那样的敏感。

    最多就是排斥一下衣服上的五花肉味罢了。

    不过说……嗅觉敏感么……

    脑中一边做着奇怪的联想，林鹤年一边带着宁若兮离开接机大厅，去坐出租车了。

    坐在座位上，林鹤年习惯性的靠着右侧的角落坐好。

    在左侧的宁若兮也是这样。

    这是两人早已达成共识的，角落安全感。

    上了车，林鹤年才拿出手机看未读消息。

    刚才在找宁若兮的时候，口袋中的手机一直躁动不安响个不停。

    烦得很！

    打扰他和自家宝贝相处了好嘛？

    干脆把震动取消掉变成纯静音后，林鹤年才开始查看起了消息。

    群聊：「王八、呆头、菜……」

    前置消息他大概扫了眼，无外乎都是些询问的废话。

    【年：我接到女朋友了】

    消息发送了不过是几秒后，这些无所事事的大闲人就秒回了。

    【呆头：……】

    【菜狗：怎么样，年哥？】

    【年：超可爱】

    【王八：……】

    【呆头：……】

    看着群里这些人回复的省略号，林鹤年不由得挑了挑眉。

    省略号是什么意思？

    他们好像，很失望？

    于是，微微思索了一会儿，他就在群里面发道：

    【年：怎么？】

    【年：大家兄弟快二十年】

    【年：我接到女朋友了，你们不该表示一下？】

    【菜狗：年哥说的对，确实该表示一下！】

    在林鹤年看来，菜狗是一如既往的识相。

    如果不是知道这个人偶尔还会背刺一下自己，他甚至以为菜狗已把自己的天职改成了捧哏。

    【呆头：不应该是你给我们表示吗？】

    【年：？】

    【年：我们是不是好兄弟】

    【呆头：是】

    【年：好兄弟有好事，你们难道不应该替我感到开心？】

    【呆头：应该】

    【年：那我让你们开心了，你们表示表示，请我吃顿饭，有问题？】

    【王八：好像确实是有道理】

    【呆头：？】

    【呆头：不是……】

    【菜狗：那你们现在去干嘛？】

    【年：去白苑吃烤肉】

    【菜狗：啊这样啊……】

    【年：？】

    【菜狗：没事没事，你跟呆头继续】

    ……

    在林鹤年积极地在群内对线的时候，宁若兮在悄悄地歪着头，看着林鹤年的侧脸。

    她抬手，轻轻地拍了拍自己的脑袋。

    眯起的眼睛中，仿佛回忆起了方才在接机大厅中，林鹤年摸头的模样。

    她极力抿住的嘴角微微翘起，瞟向右边的眼睛睁大后，又快速地眨了起来。

    放在大腿上的手指摇摆不定，微微的左右移动着。

    她……好想凑过去啊。

    可是，他好像很忙？

    还在皱眉？

    是……不开心了？

    宁若兮对林鹤年表情和声音的变化都很敏感。

    极好的眼神，让她能注意到人脸上细微的表情波动。

    不过……还是好想凑过去啊……

    应该不会被推开吧……

    不会吧……

    如果会的话，绝对会哭的。

    单是想象一下那个画面，宁若兮就已经酸了鼻子，眼眶里大量的生理盐水也瞬间就位。

    咕嘟。

    呦西，犹豫就会败北！

