    第048章：撞见   

    宁念从包里取出口红，对着手中的小镜子，重新为自己补上口红。

    

    任何时候，都不能弄花她的口红，她需要时时刻刻保持完美的状态！   

    Perfect！   

    宁念将口红和小镜子塞包里，再用一根发圈将有些凌乱的长发扎了个丸子头，她对着镜子还算满意地抿了抿唇角。

    

    她出来的时候，男人早已经换上干净的衬衫，一丝不苟地站在门口等她了。

    

    见到她的那刻，男人的眼神明显闪了下，很快又恢复如常。

    

    “可以走了？”

    

    宁念小鸟依人地走到男人面前，乖巧地点了点头：“恩。”

    

    男人的目光正落在她耳边掉下来的几根发丝上，犹豫了下，最终朝她靠近，抬起手将她把那几根发丝别在了耳后。

    

    宁念浑身一僵，有些不自然地立在那里，脑袋有些充血。

    

    男人察觉到她的尴尬，退后，双手插兜里一派云淡风轻地说：“想去哪里吃饭？

    我骑了摩托车过来。”

    

    宁念将心里那抹怪怪的感觉忽略掉，精神抖擞地看着他：“我能坐你的摩托车吗？”

    

    苏俊彦颔首：“可以，但前提是先想好去哪里吃午饭。”

    

    对于一个吃货来说，还用想吃饭的地方吗？

    直接叫她带路不就行了？

    

    “苏教授，不是我吹牛，整个X市还找不到我没吃过的地方。”

    

    “……”   

    苏俊彦选择暂且相信她，因为他很少出来吃东西，就算出来，也是有家人或者朋友出谋划策，永远不用他考虑这些。

    

    他递给她一个安全帽，吩咐道：“戴上。”

    

    宁念拿过安全帽，捣鼓了下，正要戴头上，男人抢过她手上的安全帽，亲自替她戴上。

    

    宁念有些受宠若惊。

    

    能让苏教授亲自给她按摩腿部还亲自给她戴安全帽，这说出去好像挺有面子的！   

    见她神游太虚，已经上车的男人用手指敲了敲她的安全帽：“想什么呢？

    上车！”

    

    宁念心虚地笑了下，然后提起裙摆，动作还算优雅地上了车。

    

    因为第一次坐摩托车的缘故，宁念难免有些紧张，她看了看男人宽阔的后背，手一时间不知道该放哪里。

    

    男人见身后一直没有动静，回头看着一脸纠结的女孩子，皱眉提醒道：“抓紧我的衣服，以防掉下车。”

    

    宁念试着伸出手去拉对方的衣角，表情有些害羞和别扭。

    

    苏俊彦扯了扯嘴角，也不再说什么，而是一脚踩上油门，车子如离弦的箭，唰地一下飞了出去。

    

    宁念哪里见过这么大的阵仗，吓得尖叫了一声，然后双手用力抱紧了男人的腰，心跳直接飙升到了平时的几倍。

    

    在她看不见的地方，男人的嘴角肆意地勾了起来。

    

    他问：“去哪里吃午饭？”

    

    “美食……林间，啊……”又是一声尖叫，宁念觉的实在是太丢脸了，恨不得伸手捂住自己的嘴巴。

    

    可是他开得实在是太快了，请原谅她的大惊小怪。

    

    “就这胆子，还想学骑摩托车？”

    男人睨了她一眼。

    

    宁念不服输地狡辩道：“自己开车能和坐别人开得车一样吗？”

    

    “……”真是个执拗的小丫头。

    

    苏俊彦将摩托车停在门口，这才注意到她口中的美食林间，正是他老妈经常来用餐的那家店。

    

    不过，他的视线在露天停车场扫了一圈，幸好没有看到他老妈的车。

    

    宁念整个人如同被抽干了力气，软若无骨地趴在了摩托车上，脸色苍白地想吐。

    

    苏俊彦朝她靠近，忍不住关心地问了句：“没事吧？”

    

    “没事！让我缓一下就行了。”

    

    她感觉胃里空空的，想吐又吐不出来，这应该跟她早上没吃早餐有关。

    

    宁念强打起精神来，第一次和他吃饭，不想表现得太过糟糕，赶紧站直身子，表情甜甜地一笑：“我没事了，我们进去吃饭吧。”

    

    男人不是很放心地问：“真的没事了？”

    

    “恩。”

    就算有事，她现在也不能打退堂鼓啊！   

    苏俊彦让她走前面，宁念稳了稳心神，脚步有些漂浮地进了美食林间的大门。

    

    而他则是紧跟其后。

    

    两人一前一后进了餐厅，一辆奔驰随后停在了美食林间的大门口。

    

    从车上下来两个女人，其中一个女人虽然已经上了年纪，但依然可以看出她年轻时一定倾国倾城，而从车的另一边下来的女人，年轻貌美、有气质。

    

    “妈，你慢点，小心台阶。”

    年轻的女人叫平缓月，是杨适的儿媳妇。

    

    见平缓月搭过来一只手，杨适挽住平缓月的手，两人有说有笑地往餐厅门口走去。

    

    美食林间的经理是认识杨适的，再看到杨适和平缓月进来的时候，经理热情地迎了上来，不忘跟杨适攀谈：“杨夫人，你来得真是刚刚好，苏公子也刚到，我带你们到他的包间去吧。”

    

    杨适愣了下，看向平缓月：“你叫了俊彦过来？”

    

    平缓月摇头，也是一脸茫然：“我没有叫俊彦过来呀！俊彦平时那么忙，我根本就约不到他呀！”

    

    杨适再次跟经理确认道：“刚才那个人真是俊彦？

    你没有看错？”

    

    经理一头黑线，莫非苏公子是单独带着女朋友过来用餐的？

    而没有事先跟家里人说？

    那他多嘴提了这么一句，会不会坏了苏公子的好事？

    

    “如果我没看错的话，苏公子不是一个人过来的，他好像还带了一个年轻的女孩子一起过来！”

    

    “年轻女孩子？”

    

    杨适和平缓月相互对视了眼，彼此从彼此眼中看到了不可思议。

    

    杨适生怕自己漏听了什么重要的消息，她激动地问经理：“你确定我儿子带了女人过来一起用餐？”

    

    经理：“……”   

    看样子杨夫人是真不知情啊？

    

    “是，我没看错。”

    

    平缓月一脸笑意地说：“妈，看来俊彦的婚姻大事不用我们操心了。”

    

    “是啊，走，我们偷偷去看看那个女孩子长什么样子！”

    杨适像是想到了什么，拍着自己的脑门一阵懊恼。

    

    “上次杨胜跟我提过这事，说俊彦和一个女人走得很近，叫我不要担心俊彦的婚事。

    我当时以为杨胜是在哄我开心，就没有去在意这件事，现在看来杨胜没有骗我，俊彦真的有女朋友了！”

    杨适想到自己一向高冷的二儿子，突然有了女朋友，心里乐的跟什么似的。

    

    

