    周末，林知安直接把妹妹带回了公会，外面的世界，太危险！

    坐在车上，看得出来林鸢相当开心，脑后马尾都在晃啊晃的，“哥，等了这么久，终于轮到妹妹我了么。”

    “什么终于轮到你了？”林知安开始还没听懂话里的意思。

    “情人节你跟梓灵姐出去玩儿了，接着又偷偷摸摸跟陆姐姐出去了一趟，总是把妹妹抛下难道不是嘛！”一说起这个，腮帮子情不自禁就鼓起来了。

    妹妹闹小脾气的时候也相当可爱，小嘴微微嘟着，半边脸蛋被气充得圆鼓鼓的，双手交叉抱在胸前，时不时会偷瞄一眼坐在驾驶座的哥哥。

    “咳咳，你怎么说得跟选妃一样，前天我翻了叶梓灵的牌子，昨天翻了陆诗念的，今天翻了你的？”

    这番话说出来林知安都想给自己一巴掌，要真是过着这样的生活，那真是太禽兽不如了啊，简直就......快活似神仙。

    当然想想就算了，妹妹再怎么可爱也是不能动的，至于另外两位，陆诗念刚闹了次虚空分手，直接跟自己断联系了，师妹嘛，明显还在攻略中。

    翻牌子的生活，任重而道远啊！

    “.....没有，我不是这个意思啦！”

    林鸢这才发现自己说的话有些不妥，怎么会拿自己跟哥哥的女朋友们比较呢，呸.呸呸....是女朋友，哪来的们。

    “反正，就是那个，有空的时候也有必要好好陪陪妹妹的，不能太偏心......”

    说这话的时候，几乎是越到后面越小声，最后小到几乎都听不见了，只能看到那白皙的鹅蛋脸上浮现出一抹诱人的红霞。

    林知安笑着道：“好好，最近肯定天天陪着你。”

    嗯，这是为了妹妹的安全，必须得天天陪着。

    “嘿嘿，来，张嘴~”

    林鸢零食袋里拿出一块薯片，准备给正在开车的哥哥投喂一下。

    “啊。”

    林知安相当配合的张开嘴。

    这种兄妹间的小互动让林鸢相当开心，心情一下就好了起来，脸蛋上梨涡浅显，笑容相当甜美。

    林知安眼角的余光时不时瞟一下妹妹，见她笑得这么幸福，自己的心里也不自觉的就温暖了起来。毫不夸张的说，如果让丧失生活动力的废人看到这样的笑容，也肯定能立马振作起来！

    “来~”

    林鸢自己也不吃，比起自己吃东西还是喂哥哥更有意思。不过让她略微觉得有些可惜的是，哥哥最近还是一直用的易容的脸，什么时候才能换回自己朝思暮想的帅脸呢？

    虽然光是哥哥这个身份就足够让她喜欢了，可颜值高的哥哥更喜欢啊！

    作为颜控，她不能忍。

    “哥，什么时候你才能去掉易容呀？这样总感觉有些别扭！”

    “用不了多久了，等我们彻底解决掉暗处的威胁，你想看天天都能看。”

    看来这件事真是迫在眉睫啊，不仅要跟陆诗念保持距离，就连妹妹也有小情绪了，必须得尽快解决。

    .........

    “我们回来咯。”

    回到公会，还是老样子，顾小北宅二楼打游戏，大黄趴在走廊玩手机，叶梓灵侧躺在沙发上看电视，独享别墅的宽敞大厅。

    “喔，林鸢也来啦。”

    “嗯嗯，梓灵姐好~”

    自从春天来临天气变暖后，女孩子们的穿着也变得单薄了起来，特别是这种漂亮的女孩子，要风度不要温度太常见了。

    比如叶梓灵，粉白色的居家休闲T恤，卸下了厚厚的羽绒服后看起来相当苗条，匀称的双腿交叠放在沙发上，由于裤子比较薄的关系，美好的曲线一览无遗，会让人有种【要是躺在那上面睡觉该多舒服】的感觉。

    “挪个位置叶梓灵。”林知安直接坐向叶梓灵睡的那块沙发。

    “哎呀你讨厌，非要来跟我挤！”

    虽然嘴上这么说，叶梓灵还是把脚缩了缩坐起身来，给师兄空出了位置。

    “怎么，我跟我女朋友坐一起也有错咯？”林知安笑着打趣道。

    “切~德性！”

    在公会里安全了，林知安自然也就把易容散了，忍不住感叹道：“还是这张脸用着舒服啊，没照镜子都知道有多帅。”

    “是啊是啊！”林鸢表示相当赞同，要不是梓灵姐在场，她觉得自己能盯着哥哥看好一会儿。

    “大师姐不在吗？”

    “嗯，据说下山有事。”叶梓灵随口答道。

    林知安明白大师姐估计是下山调查去了，她不仅实力强，渠道也多，长江大桥一战就是她找人隐瞒下来的，硬是一点风声儿都没走漏。

    有大师姐出马，感觉就相当靠谱啊！

    “那何师兄呢，最近好像也没见到他？”林知安又问道。

    “emmm，我也见得比较少，最近都没怎么回来过。”

    “不会是被山下的女人迷了心窍吧？何师兄外表端正，为人正直，实力还这么吊，有小迷妹也不算奇怪，就是不知道什么时候能带回公会瞅瞅。”

    公会里大家都知道何明道交了个女性朋友，过年那会的恐怖游戏就是这位神秘朋友教他玩的，而且能看出何师兄对这位女性朋友相当上心，很有可能是谈恋爱了。

    “你以为何师兄跟你一样呀，看见美女就走不动路！”叶梓灵没好气的撇撇嘴道。

    “这话我可不爱听了叶梓灵，你怎么能这么说自己男朋友呢。”林知安笑眯眯的朝叶梓灵那边靠了靠，跟她挨得紧紧的，从茶几的果盘里拿了一块饼干喂到了师妹嘴旁。

    “来，师兄喂你！”

    叶梓灵嗔怪的捏了林知安一把，心说妹妹还在这儿呢，你也不害臊！

    不过，还是羞答答的把樱桃小嘴张开了，咬向了递过来的饼干，然后用食指按着轻轻送进嘴里，小口小口的咀嚼着。

    呜呜呜，好羡慕！

    林鸢情不自禁咬紧了下嘴唇，我也想这样被哥哥喂食啊！

    见师妹嘴角挂着淡淡的浅笑，林知安趁机摸了一把她柔软的大腿，“师妹我想躺你腿上打个盹儿，你应该不会介意吧？”

    “....介意！”

    叶梓灵白了林知安一眼，脸上浮现出一抹羞意。

    这种话你等妹妹不在场再说嘛！

    你不害臊我还害臊呢。

    臭男人！

    “啧，小气。”林知安无趣耸耸肩，心说以后你想枕着我臂弯儿睡觉的时候不要怪我无情！

    这时林鸢突然开口了。

    只见她双腿并拢坐得相当端正，拍了拍自己穿着黑色打底裤的圆润大腿，“哥.....那个....你要是不介意的话，我.....我可以。”

    林鸢红着脸蛋，支支吾吾的说道。

    .........

