    火盆是为了脱衣裳。

    如胶似漆，想要了。

    我是假货。

    戒指是什么。

    头晕目眩。

    酒水送给秦岭。

    男女合气的仪式与修炼，

    黄赤之道

    黄老赤篆，以修长生

    乐而有节，则和平寿考，及迷者费顾，以生宗而损性命

    阴阳两齐，化生不已。若还缺一，则万物不生。故真一子臼：‘孤阴不自产，寡阳不自成’。是以天地氤氲，万物化醇，男女媾精，万物化生。常道即兹以为日用，真源反复，有阴阳颠倒互用之机。人能炼之，可以超生死”。

    ：“虽男子身中皆阴，若持一己而修，岂能还其元而返其本，又将何丽回阳换骨哉！是以大修行人，求先天真铅，必从一初授气生身之处求之，方以得彼先天真一气，以期还其元而返其天也

    “阳里**质不刚，独修此物转赢区。劳形按引皆非道，服气冶霞总是狂”

    你生我生，你死我亡，心灵相通，你中有我，我中有你，互敬互爱，互帮互助。

    执子之手，与子偕老。相敬如宾，共享生活。

    去找祝平娘。

    云妹妹

    去找秦岭带情书，把玉露酒给他。

    李知白知道徐长安缺一把好剑。

    阴阳参同契。

    变好看有利于双修

    给祝平娘的玉简、情书。

    仔细去想

    去住处玩。

    ……

    ——

    要几个养颜果，养颜果会藏情感。

    我不能吃，你拿给云姑娘吧。

    爱慕。

    住处都一样。

    你觉得好看那就好看。

    忌惮系统，觉得东西来的太容易了。

    “”

    说道：“”

    ——

    ……

    杜七意外的看着眼前的姐姐，惊诧道：“姐姐……你脱衣裳做什么？”

    “没什么，这样可以更好的给你展示真气的运行路线。”严天心穿着白色的衬衣，没有杂色干扰就够了，也不用真的就像沐浴似的。

    严天心眨眨眼：“都是姑娘家，七姑娘不会害羞吧。”

    “那倒不会。”杜七摇头，这个姐姐虽然好看，不过比起十娘还是差了好多的。

    严天心笑了笑，说道：“七姑娘学过医，经络的位置我就不说了，中丹田是三丹田之一，又称绛宫，《东医宝鉴》上书:中丹田，藏气之府，重气感……”

    她给杜七演示了一遍如何运行气感路线，接着用真气模拟灵气在杜七体内晃了一圈。

    笨拙是笨拙了一些，不过她不讨厌。

    杜七一边寻找气感，一边好奇的问道：“姐姐和先生是什么关系？”

    “我喜欢他。”严天心毫不犹豫的说道：“若是他能入赘我家那真是最好不过。”

    严天心说出口之后，做好了杜七惊诧的准备，却不想眼前的姑娘点点头，眼里闪过感兴趣的神色。

    “原来是这样，我说呢。”

    “姑娘不惊讶？”严天心问。

    她和师承的外貌怎么想也不匹配的。

    “不惊讶啊，我也喜欢十娘。”杜七想了想师承的真实模样，自然觉得没有什么好惊讶的。

    “姑娘真有意思。”严天心抓住杜七的手。

    杜七看着那一丝灵气从她的胸口散了出去，叹息道：“姐姐，中丹田也不行。”

    “我看到了。”严天心蹙眉：“我回去让人翻翻典籍，实在不行，我下次带一粒玉清丹来。”

    杜七的身子似乎有些问题，这几个月就没有来过天癸，杜十娘怎么可能不在意，好在正常少女是十四岁，比如她就是十三岁第一次来天癸，前些时日她偷偷去医馆问过一次，先生说女子十三到十六来第一次都是正常的，所以还可以等一等。毕竟杜七看起来也就十五六。

    不过杜十娘总归是担心的。

    天癸，是一个女性开始发育的标志，在修炼上也是有自己特殊的意义的。

    女子七岁，肾气盛，齿更发长。

    二七而天癸至，任脉通，太冲脉盛，月事以时下。

    三七肾气平均，故真牙生而长极。

    七七任脉虚，太冲脉衰少，天癸竭，则地道不通。

    天癸初至，昭示着这个女孩子即将变得成熟，同时身体灵门打开，可以更好的吸收天地灵气用以养魂，而灵山的初级功法会让修炼的少女身体一直保持在十五到二十岁期间，虽然年龄在不断的增长，实际上衰老的只有魂魄，就算日后境界高了，可以自主控制年龄，那也只是看起来衰老而已，只要魂魄不灭，灵山女子的身体一直都是处在巅峰期。

    这个巅峰时期的女性修炼灵山的功法最快，甚至天癸到来的那一段时间去修炼可以事半功倍。

    至于不方便什么的……虽然有，不过也没办法，现在的灵山功法体系已经完善，大家都是这么过来的，忍一忍也就好了。

    像沈归至今还是没有断掉月事。

    从她和徐徐的比试还要看天地间有没有冰系元素就能知道，因为这时候的她还需要用身体当做媒介去吸收灵气入魂，等她突破至下个境界，就可以无视**带来的增益了，到那个时候她的月事才会断掉。

    包括柳扶风也是，她灵感极差，天赋却很高，也是需要努力提升到这个境界，等到可以直接利用魂魄去修炼的时候，灵感就用不到了，那时候的柳扶风便是蛰凤惊鸣，一飞冲天，不过此时的柳扶风如果再断了癸水，估计这辈子都凝不了气。

    阳和启蛰，夜尽天明。

    她的灵感实在是太差了。

    主动要求云浅

    吃虫子肚子疼。

    子宫修炼不许。

    擂台赚钱。

    眼罩。

    吃人。

    徐长安种的养颜果。

    顾千乘和包子。

    荷包

    回去种养颜果的种子。

    举一漏百

    试剑泉。

    ——

    “”

    难道

    香囊

    天使会为了世界舍弃你，恶魔会为你舍弃世界，可大多数时候你就是被舍弃的世

    界。

