    　　尤其是和仓库的气闷相比，这里的中央空调令人置身其中舒适无比，而身穿红色制服的服务员热情周到，殷勤地接待每一位来客。

    　　

    　　身穿绿色制服的荷官，来回在赌场里面游走，好不热闹！

    　　

    　　这里的规模让林逸有些惊讶，因为以前执行任务的缘故，林逸也去过不少的赌场，但是这里的赌场规模，绝对不小！虽然比不上澳门和拉斯维加斯那种赌城，但是在地下赌场中也算是佼佼者了。

    　　

    　　“三位尊贵的客人，请在这边兑换筹码。”黑色西装男子做了一个请的手势，示意林逸等人可以在吧台兑换筹码。

    　　

    　　“好的。”林逸点了点头，道：“谢谢。”

    　　

    　　“祝三位玩儿的愉快，满载而归。”黑西装男子微微一笑，然后就去忙自己的事情了。当然，他那句“满载而归”不过是场面话而已，真正在赌场里面赢钱的人很少，几乎没有。

    　　

    　　“少换一些，玩玩儿就可以了。”林逸对陈雨舒嘱咐道。

    　　

    　　“喔，那就换十万好了。”陈雨舒想了想说道。

    　　

    　　林逸点了点头，十万虽然不少，但是对于楚梦瑶两人来说，真不算什么，楚鹏展每个月给两人的零花钱就不止这些了。

    　　

    　　陈雨舒去吧台兑换了筹码，捧着一大堆面值一千的筹码回来了，有些兴奋：“瑶瑶姐，箭牌哥，你们想玩儿什么？”

    　　

    　　“我不玩儿。”林逸知道十赌九骗，对赌博一点儿兴趣都没有。

    　　

    　　“你玩儿吧，我看着就好了，我不会。”楚梦瑶没接触过这些东西，她来这里只是好奇而已，没有其他的意思。

    　　

    　　“好吧。”陈雨舒也没有客气，环视了一圈一层大厅里面的那些娱乐设施，说道：“咱们去玩儿老虎机吧，这个简单，而且好玩儿！”

    　　

    　　老虎机全名叫做吃角子老虎机，是一种可以经常在赌场见到的赌博机器，甚至有专玩角子机的娱乐场所，十分的普遍，可以说几乎每个赌场都有这种机器。

    　　

    　　玩法也很简单，就是将角子（筹码）投入机器，接著会随机出现不同图案，如停定时如出现符合相同或特定相同图案连线者，即依其赔率胜出。

    　　

    　　这种机器，也叫“水果机”或者“777”，因为玩儿法简单，所以深受赌徒们的青睐，陈雨舒其他的赌博机器也不太会玩儿，自然第一个锁定了这种赌博机。

    　　

    　　“那就去看看。”林逸和楚梦瑶跟着陈雨舒来到了一面墙全是角子老虎机的区域，这里的游客虽然多，人气也火爆，但是机器很多，还是有空位的，陈雨舒随便的找了一台机器就操作了起来。

    　　

    　　这东西上手比较快，新手也能玩儿，陈雨舒摆弄了一会儿，输了几千块钱的筹码之后，就学会操作了，当然，你也可以申请荷官的新手援助，但是陈雨舒喜欢自己研究。

    　　

    　　楚梦瑶只是看个新鲜，林逸则是无所事事的四处打量着赌场里面的设施，不得不说，这里的规模很到位，一点儿也不像那种简陋的地下山寨赌场，从保安数量、服务生的服务水准和荷官的正规程度可以看出，这赌场里面的从业人员绝对去正规的赌场培训过！

    　　

    　　能够开这么一家赌场，老板的身份绝对不简单，恐怕是东海市的某一位社会大哥，只是林逸也没有踢场子找麻烦的意思，赌博这东西，一个愿打一个愿挨，只要不出千不强迫，林逸也不想当蜘蛛侠。

    　　

    　　陈雨舒玩儿了一会儿，有输有赢，不过这时候，陈雨舒的聪明头脑和“发现舒”的能耐就突显了出来，陈雨舒开始研究起老虎机的规律来，其实只要是电脑控制的赌博机器，总是会有一定的规律，只不过这个规律普通人不可能发现！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　赵光印走进了这个破落的老式居民区，不由得皱了皱眉头，或许要不是父亲的意思，他一辈子都不会来到这种地方，不过他有的只是厌恶，却没有一丝一毫的内疚，陈曦母女，在他眼中形同陌路，死活更是和他一点儿关系都没有！

    　　

    　　隐藏赵家是个极端重男轻女的家族，这也是赵奇兵一个私生子能够上位，而陈曦却是只能沦落为送礼用的炉鼎的原因。

    　　

    　　“当当当……”赵光印敲响了这扇有些破败的防盗门，楼道里面那种腐朽的味道更是让他心中充满了厌恶，什么狗屁地方？

    　　

    　　“谁呀？”陈母有些奇怪的问道，今天是周日，陈曦跟着祝爷爷拾荒捡垃圾去了，这个时间应该没有人上门才对。

    　　

    　　“是我……”赵光印不知道怎么形容自己的身份，只能强压住内心的厌恶，装作很无奈的样子苦笑了一下说道：“小曦的父亲……”

    　　

    　　“什么……”陈母的表情一滞，正要开门的手，立刻停住了，有些发愣，颤颤巍巍的低头看向了猫眼，通过猫眼看到了一个让她心酸、牵挂却又带着些许恨意的脸庞……

    　　

    　　果然是他！陈母甚至不知道他的名字，也不知道他是什么人，只知道，他强暴了自己，事后随便给了自己几千块钱，就打发了自己，随后，自己再也没有见过这个人！

    　　

    　　所以陈母做梦也不会想到，这个人会再次出现在自己的面前，是好事，还是坏事？陈母虽然善良，但是再次看到这个莫名其妙出现在自己家门口的男人的时候，陈母激动过后，有的只有警惕！

    　　

    　　他是怎么找到这里来的？而且时隔多年，又是什么原因来到这里？关键是，他如何叫出小曦的名字？要知道，自己产下小曦的时候，这个人并不知晓！

    　　

    　　“你……要做什么？我不认识你……”陈母下意识的说道。

    　　

    　　“开下门吧，我找你来，是说说小曦的事情！”赵光印心道，臭娘们，你还装上了？还不认识我？要不是为了家族大计，你以为我愿意来找你？

    　　

    　　“小曦……她怎么了？”陈母一惊，听说是陈曦的事情，也顾不得再怀疑赵光印的目的，“哐当”一声，将铁门打开！

