
    航班抵达岛国，跟着人群出了航站楼后，周士琦终于知道被他所遗忘了的那件很重要的事。

    “喂，你们四个谁会说岛国语？”周士琦看着侍立在他身旁戴着墨镜，穿着黑西装，四个佯装出面色冷酷的身影，感觉头有点痛，这四个货好像入戏有点深，全程不发一言，在装深沉。

    四个人你看看我，我看看你，很默契的同时摇头。

    戴着假发套的三戒和尚面无表情的开口道：“少爷，我们四个都不会岛国语，我的建议是尽快找一个会讲中文的导游！”

    “那你还不快去找！”周士琦很努力的把自己想象成一个富家少爷，当场差使起三戒和尚来。

    “来自三戒的好感度，-66……”

    三戒和尚的脸当时就黑了，嘴角抽搐两下，这死狗这会儿倒是开始入戏了，可是特么的你好像忘了最重要的一点，我们四个都不能离你太远的好不好！

    周士琦身旁的方少杰干咳一声道：“少爷，我们还是先让我们预定好的那家酒店，派司机来接我们吧，等到了酒店，再想办法找一个会华夏语的随行翻译，你看这样行吗？”

    “嗯嗯，还是阿杰考虑的周到，回去让我老爸给你涨工资！”周士琦笑着点点头，接着话音一转，“阿三，记得好好和阿杰学学，别整天只知道打打杀杀，要多动动脑子，知道吗？”

    三戒和尚的脸色青一阵白一阵，额头青筋直突突，好半晌，他咬紧牙关道：“知道了，少爷！”

    少爷两个字，被他音咬得很重。

    方少杰、陈孝之还有龙元三人憋着笑意，努力不让自己笑出声。

    随后，方少杰拨通了酒店的电话，让对方派一辆大一点的车子过来，还说车子一定要气派，要配得上他们少爷的身份，当听到电话那头的酒店经理有些为难起来，方少杰冷哼一声，直言钱不是问题，都记账上。当然，以上对话全程用的是外语。

    十分钟后，一辆豪华的房车停在周士琦等人面前，司机确认了众人的身份后，带着他们来到了西京最豪华的酒店。

    来之前，周士琦就让赵大虎帮他预定了一间总统套房，这难得出来一趟，周士琦又怎么会委屈自己呢？

    更何况，为了自己这个富家少爷的人设，一间总统套房很有必要。

    至于三戒和尚等人，总统套房里有专门的保镖房，用不着再单独给他们开房间。

    再说了，他们四个也不能离周士琦太远，要不然小塔就无法隐匿他们身上的能量波动了。

    一进酒店，酒店经理就已经满脸堆笑的迎了上来，亲自为周士琦五人登记了入住讯息，之后递上位于酒店顶楼总统套房的房卡，并亲自带着周士琦五人乘电梯上了15楼，把他们送到了总统套房的门口才离开。

    在酒店经理离开前，方少杰用外语表达了他们需要一个随行的翻译，要求是会华夏语，具体细节让翻译自己来谈。

    酒店经理比了个oK的手势，说会尽快安排一个合适的翻译过来。

    等酒店经理走后，五人打开了总统套房的房门。

    映入五人眼帘的是装修的富丽堂皇的客厅，穿过客厅，周士琦一马当先，打开了卧室的大门。

    周士琦欢呼一声，脱掉鞋子后蹦上了大床，在床上打起滚来。

    其他几人也是好奇地东凑凑，西看看，陈孝之更是一脸感慨的道：“资本家的生活果然就是这么腐败，对了，狗爷，这里住一晚要多少钱？”

    周士琦懒洋洋的趴在床上，头也不抬的道：“好像是一百多万岛国币一晚吧，大概是这个价吧？”

    “多少？一百多万岛国币？”这次不光是陈孝之，就连方少杰他们都一个个瞠目结舌起来。

    方少杰苦笑道：“兄弟，你这也太奢侈了，这住一晚上就要将近十万华夏币了，住上个十天半个月就得上百万了，这还没算上其他费用呢？”

    周士琦翻身坐起，不以为然的摆摆手：“我说你们也太小家子气了，以你们每个人的身家，别说住这种总统套房十天半个月了，就算一辈子也是住得起的。”

    “反正都已经出来了，为什么不对自己好一点呢？”

    “人家普通老百姓都知道及时行乐，你们反倒是纠结起这个来了。”

    “再说了，为了给我们现在的身份打掩护，一间总统套房还是很有必要的。”

    顿了顿，周士琦又神色郑重的叮嘱道：“几位，从现在开始，你们务必要牢牢记住你们的人设，你们是我的保镖，要尽量少开口，凡事都要问过我才行，绝对不能自作主张。”

    “还有，你们其实行事可以更加肆无忌惮一些，把我当成那种暴发户家的少爷，傻有钱的那种，就是那种一言不合就准备拿钱砸人的样子。”

    “这样一来，尽管会多不少鄙视、不屑的目光，但这又何尝不会降低人家对我们的戒心。”

    众人都神色凛然的点了点头。

    沉吟片刻，陈孝之正色道：“狗爷，后天我就要回去了，你看我是把空间坐标设在这个总统套房里呢，还是……”

    “你先在这里设一个空间坐标！”周士琦把目光投向窗外，“明天我们再找几个合适的、隐蔽的地点，再多设下几个空间坐标，毕竟这关系着我们几个能不能安全返回华夏境内，大意不得！”

    就在几人谈话间，总统套房的房门被敲响了，三戒和尚几人神色一凛，当即摆好了战斗的阵势。

    “都放轻松点，是酒店经理带人来了，那人应该就是我们需要的翻译了。”周士琦摆摆手，懒洋洋的开口道，“阿三，去开门！”

    三戒和尚的脸当时就黑了，他没好气的瞪了周士琦一眼，恨得牙痒痒，这死狗就知道占他便宜！

    “来自三戒的好感度，-66……”

    轻呼一口浊气，三戒和尚脸上的神色渐渐收敛，戴上墨镜后，他的身上散发着一股生人勿进的冷酷气息。

    门开，酒店经理带着一个三十多岁的女人进了屋，做过简单介绍以后，酒店经理就离开了。
