    

    没人回应。

    在场，所有内宅的人都知道这人是谁，但就是没人捅破。

    因为文氏到底是老爷的亲娘，多少还要给她几分脸面，谁都不想当出头鸟。

    王氏最近精神差，脑子里就跟装了浆糊一样，被凝住了。

    常妈妈咬牙，扬声道：“回老夫人的话，这女子像是菡萏堂的秋桑。”

    顾初月从老夫人怀里钻了出来，疑惑道：“这怎么可能，秋桑是庶祖母的贴身婢女，不是就在庶祖母……”

    她话说一半，往文氏那边望了望，笃定道：“庶祖母，你快把秋桑叫出来与她对质，庶祖母身边怎么可能有这种不懂礼义廉耻的丫鬟呢？”

    捧的越高，摔的越惨。

    所有人的视线都直刷刷的望向文氏，文氏面色惨白，还没来得及接受这巨大的转变。

    她怎么也想不到，就算假山后面的女子不是顾初月，也绝对不应该是秋桑啊！

    顾明远沉下脸转向常妈妈，道：“你可认对人了？”

    老夫人面色不变，镇静的看着这一切。

    常妈妈按住了王氏想要阻止她的手，“老奴确认，此人就是菡萏堂的秋桑。”

    现场瞬间安静，夜风席卷。

    躺在地上的王二被冻的打哆嗦，又被刺眼的光芒照的眼睛疼，脑子清醒了大半，酒劲儿也没了大半。

    他妄想起身，结果被踢的腿一软，瞬间坐在地上，他一瞧周围这么多人，旁边还坐了个女子，顿时大喜，一把搂住了女子的肩膀，高声道：“我和大小姐是两情相悦，请各位成全！”

    秋桑还是迷迷糊糊的，没说话。

    顾初月弯着嘴角，一碗重量级迷魂粥，被喊几句就能清醒才怪！

    “放肆，大胆狂徒还敢胡说！”

    顾明远怒极，扯过小厮手里的长灯扔到了王二身上，“看清楚这人是谁，还敢妄言！”

    王二捡起长灯，信心满满的捏着怀里女子的下巴，长灯凑近，低头一看。

    女子脸上潮红未退，但不是顾初月！

    王二揉了揉眼睛，低头再看。

    真的不是顾初月！

    他用力将人一推，爬到了顾明远脚边，粗喊：“老爷，不是她！是大小姐！和我两情相悦的是大小姐！”

    顾明远一脚把他踹开，“还敢妄言！”

    王二生怕丢了这个一跃龙门的好机会，手忙脚乱的从怀里掏出一个青色的物什，又爬了过去，“老爷……老爷您看……这是我和大小姐的定情信物！这是大小姐亲手给我绣的荷包！老爷您看！”

    小厮接过王二手里的荷包，呈给了顾明远。

    下一秒，顾明远的脸色难看至极。

    文氏的脸色稍有回春，眼中有几分希望，她知道这荷包是顾初月亲手绣的！这一次她一定逃不过！

    “你个登徒子乱说什么！”顾初月怒目而视。

    文氏走到顾明远身旁，柔声道：“咦，这绣技还真有几分像是初月的手笔，老爷，事关初月清誉，您一定要查清楚事情真相，还初月一个公道。”

    文氏这话说的巧妙，不仅定了这物证的真实性，也间接的定了顾初月与人私相授受的罪名，还给自己立了个关心孙女的慈良碑。

    顾初月由珍珠扶着，也凑了过去，她看向那荷包，讶然道：“爹爹，这……真是我的荷包！”

    只是没等顾明远发作，她接着道：“这个不是我之前绣给爹爹的荷包吗？怎么会在王二手里？”

    “大小姐，这是你送给我的定情信物啊！”

    王二大喊，还朝顾初月露出一个自认为俊美的微笑，希望能用相貌勾得她倾心。

    顾明远叫人封住了王二的嘴，这才问：“这荷包到底是怎么回事！”

    “这就是女儿绣给爹爹的啊，瞧这花纹，是不是和女儿今晚送给您的荷包一模一样！”顾初月一脸委屈。

    顾明远眯着眼睛仔细看了看，确实一模一样，除了荷包颜色外，连布料的质感都是相同的。

    她那一双杏眸亮晶晶的，比天上的星星还要耀眼，就这么静静的看着站在顾明远另一身侧的文氏，缓缓道：

    “爹爹您忘了吗，之前在祖母那里，女儿说要给您绣个荷包，结果到了要送给您的时候，荷包突然不见了，女儿找了许久，实在没找到，还特地差人去和您说这件事着，后来连赶几日的夜，今晚才把荷包送到您手上，王二手里的，就是女儿之前准备送给您的那个，只是……怎么会到王二手里呢？”

    顾明远用力的捏着手中荷包，就见大女儿一脸无辜又好奇的看着他，“女儿绣了十几日呢……突然不见了就算了，怎么还跑到了王二手里呢？”

    顾明远为官多年，虽然不管内宅事，可毕竟是在内宅长大，这种伎俩多少也知道一些，他冷声道：“突然就不见了？”

    顾初月捏着袖口，有几分惭愧的低下头：“女儿记性不好，很多东西都突然就找不到了，这才丢了荷包，女儿也就没在意，以为是自己不小心给弄丢了……”

    一时间，顾明远心中就有了答案。

    而低着头的顾初月，却偷偷看向了文氏。

    那一双清亮的杏眸里透着讥讽，让文氏心头一怔，她忽然什么都明白了，这一切都是顾初月提前安排好的！

    她早就发现了翠儿是她的人！

    她这是中了顾初月的计中计！

    可惜，文氏现在才知道，已经晚了。

    顾初月哽咽道：“爹爹，女儿好害怕……”

    她矛头一转，“庶祖母，初月好害怕啊……”

    文氏面容僵硬，手里的帕子差点被她扯烂。

    顾明远最近本就心情不畅，再加上刚刚这么一闹，就像是有口气堵在心口上，怒火中烧，他看向了老夫人，拱手道：“依母亲看……”

    芳姑手里不知道什么时候拎了一桶的井水，走到依旧半昏着的秋桑面前，迎面一泼。

    “啊……好冷啊……”

    秋桑从地上挣扎着坐了起来，哆哆嗦嗦的抱着肩膀，神情清醒。

    老夫人掀着丹凤眸，道：“你是当家主君，一切由你做主。”

    顾明远心中了然。

    文氏眼中都是恨色，都听他做主那你为何还要把秋桑泼醒！

    秋桑已经醒了，是被冻醒的！

    被井水浸透的衣裳紧紧贴在了身上，夜风一吹，这种冷意直逼心头，她恨不得把自己缩起来！

