    张载没有再闹，唐奕的亲笔信多多少少起了点作用。

    而且，他想闹也闹不起来，因为更大牌的台柱子还在后面呢。

    苏轼等人正在商量怎么南下涯州的当口，宣德楼上，一声唱喝惊到了楼前所有的人。

    大宋官家——赵曙亲临！

    与此同时，此次授讲的两个主角，也是与官家脚前脚后，隆重登场。

    ......

    当被传得沸沸扬扬的二程登上讲台的时候，不但台下的百姓、文武官员、学派名儒皆是一滞，台上的观澜诸生也是一怔。

    要说张载心中原本还有那么一点点的不服气、不甘心、不情愿，当看到二程的那一刻，也都消逝得无影无踪了。

    二程....

    变了，变化太大了！

    如若不是记忆中，那两个经常被唐疯子修理，经常跳脱显摆的年轻身影依旧清晰，大家几乎不敢相信，眼前这两个枯朽老人就是程颐、程颢。

    佝偻的身形、枯朽的双手、深陷的眼窝，还有如雪般纯白的枯发！！

    “这......”王韶迎了上去，下意识扶住程颐。

    “你们......”

    程颐抬眼，“子纯兄长吧？”

    颤巍巍一礼，“多年未见，子纯兄长可还安好？”

    “好，很好......”

    王韶双目湿润，他们还不到五十岁啊！可是看起来，却比在场的任何一个人都要苍老。

    张载此时也行上前来，扶着程颢。

    “那疯子改儒之志固然重要，可你们......”

    “你们也不能这个拼法啊！？”

    不用问，只看二人身形就知道，这是拿命在拼。

    二程闻言，淡笑。

    “说来惭愧，苦研二十载，今日才敢出涯州，愚钝至极啊......”

    看了看台下的人山人海，“待会儿，还要仰仗诸位同窗了！”

    王韶重重点头，“放心，有我们！”

    张载则是双目一瞪，“吾看谁敢造次！？”

    ......

    二程闻罢，面上神彩再现。

    同窗之谊无需多言，与楼上官家见君臣之礼，再与观澜诸人一一颔首。

    再无废话，开坛授讲。

    ......

    ——————————

    所谓，行家一出手，便知有没有。

    二程一张嘴，皇城震惊，天下叹服。

    宣德楼前，鸦雀无声，只闻二人交叉授业，声达天下。

    什么叫大儒？

    什么叫贤士？

    什么叫全知全解！？

    这就叫全知全解！

    释、儒、道、法、墨、工、农，从先秦诸子百家之言，到秦汉、六朝、隋唐，历朝历代对儒释道法的注、释、解、论，二人无一不通，无一不晓。

    整整两个时辰，滔滔不绝，信手捻来。

    张载、王韶等人也终于明白，二人为何苍老如斯。

    不说释道法墨诸子之学，单单一个儒学，千年累积，多少人做过注，多少人对其评头论足，抒发己见？

    这些注释解论，加在一起，何指千数万数？

    若想通知通晓，简直就是瀚海瓢水，穷尽一生亦不可为。

    但是，二程做到了。

    二人用二十年，整整二十年！遍寻书海，只为找到唐子浩的那“求索”二字。

    用呕心沥血来形容，亦不为过。

    单单这所学之深，古今无出其右。

    两个时辰，宣德楼前，如痴如醉。当真是让天下人明白了，什么是学问。

    ......

    两个时辰，本来看热闹的年轻举子听得是如痴如醉。待二人停下，只闻宣德楼前一声大诺，举子贡生齐齐下拜：

    “受...教。”

    那些准备来砸场子的老儒、学士、各派大家，无不错愕难平，这......

    这是要立地成圣的节奏啊？

    没见这场中举子、天下的读书人，执的可都是弟子礼。

    这还了得？

    让二程两个时辰就把天下学派归于一处，一统宏儒？一但落实，他们这些所谓的名士大儒，那还不都吃土了事？

    “敢问二位！”

    有人绷不住了，再不开火，特么以后连开口的机会都没有了。

    只见人群之中，一老者排众而来，声嘶力竭地一声大喝，竞把后面的儒生都盖了过去。

    众人一滞，齐齐望去，待其开呛。

    二程亦是如此，似乎早就料到有此风波，静面相对，看这老儒要说什么。

    ......

    老者整了整衣冠，面有潮红，鼻唇微颤，显然也是紧张得不行。

    沉气良久，终道：“儒道成于先秦，兴于大汉，一统炎黄文教于魏晋南北六朝。”

    “隋，创科举之制，其势甚昌。”

    “唐虽沿用，然只初现雏态，不足一道。唯传我皇宋，方成大气！”

    “立宋百年，复先秦之百家争世，文昌学明也。”

    老儒上来先把儒之传承唠叨了一遍，又把大宋文教之兴夸了个通透，都拿先秦百家做比了，也是没谁。

    不过，这一通嚷嚷也不算废话，起码场中所有人的目光已经集中过来。

    大伙对这白须老儒也算有了印象，起码肚子里有货，不是草包。

    之后......

    之后老眼一抬，开始把矛头直指二程。

    “夫二程虽有才名，亦当得起名儒大学之尊。然，又何以执一家之言，论百家之长短？”

    环指台上，和高楼上的赵曙。

    “何以独君上、观澜百子、文武贤臣之大势，沉百家之心血乎！？”

    言下之意，你们两个是大儒，我们好像也不差吧？凭什么你仗着有皇帝和观澜撑腰，就妄想一统儒道？谁服你啊？

    而老儒这一番话，也确实起了作用。

    且不说那些刚刚成为二程脑残粉儿的青年学子们做何感想，场中各学派的文人、不懂好坏的百姓，现在心里却是另一番计较：

    这老头说得对，凭什么你们就想一统儒教？

    ......

    程颐、程颢刚刚授了两个时辰的学，面上早就现出疲惫。

    此时对视一眼，无波无澜，倒是谁也不想开口搭言，只是礼貌地看着那老者，意为：有什么话，接着说完。

    老儒也的确还没说完，或者说，这只是开了个头，杀招还在后面呢。

    “是闻....”

    “二十年前，癫王唐子浩将究学整儒之务交于二位，只提一求。”

    说到这里，老拉略有停顿，望向全场。

    就见，不光百姓被其吸引，那些二程的脑残粉此时也有意动，不由暗松口气。

    “求索！”

    老儒放声大喊，“癫王只提一点，让台上这二位求索千年儒道，在万民中点燃‘求索’的种子！”

    “求索！！”

    老儒又道一声”求索“。

    “此为我皇宋过去三十年，龙腾天下之根本！”

    “此为我皇宋，经久不衰之不二法门！”

    一指宣德楼前，那块断掉的太祖誓碑。

    “此为....唐公离朝，留给后世，最后一件珍宝！”

    “然！！！”

    老者双目圆瞪，猛指二程。

    “适才听二位先生布道究学，虽才气深长、气派恢宏，将千年儒道、历代圣贤之说通知通解，不愧名儒之风。”

    “然，求索何在？”

    二程究学半日，却没提一句求索之言，甚至连求索之意都没半分，这就是唐公所托？

    唬弄人啊？

    “哼！”老儒冷哼一声。

    “敢问二位！！”

    “既然连唐公之‘求索’二字都未达到，又有何颜面皇城布道？”

    “欺世....盗、名！”

    .....

    ————————————

    “哦靠！！”

    台上的二程是何表情且先不说，一边的王韶就已经炸了。

    “这，这老货怎么什么都知道，怎么抓得这么准？”

    不但知道唐奕所托付的“求索”二字，且从这两个时辰里就听出二程之说没有求索？

    王子纯这暴脾气可是一点没变，奶奶的！和我们观澜的人比嘴皮子是吧？

    上前一步，“待吾与之辩上一辩！”

    “等等！”章惇此时却是出奇的冷静。

    “好像有点不对劲儿啊？”

    “嗯？”众人一怔。

    “有何不对？”

    章惇拧眉头，“这老头儿看着这么眼熟呢？”

    “眼熟？”

    众人把目光定在那老者身上，还真没看出个所以然来。

    可章惇就是看着眼熟，而且越看越觉得不是在哪儿见过，就是和某人长的有点像。

    “这人是什么来头？”

    “不知道。”

    观澜这伙儿人要么位高权重，要么镇守一方，最不济那也是个风月班头、花下才郎，谁关心这些争来斗去的民间学派啊？

    疑惑之时，倒是程颐为大伙解了惑。

    缓缓一礼：“敢问这么先生，尊姓大名？”

    老儒也属光棍，无有遮掩，“西北新学，文昌兴！”

    “嗨！！”

    观澜诸人无不绝倒，还真特么是“熟人”啊！

    文昌兴何许人也？

    介休文氏大儒啊！

    西北新学更是当世数得上数的学派，文昌兴那是开山鼻祖。

    而且，这个文昌兴还有一个身份——文扒皮的远房弟弟。

    难怪章惇看着眼熟，仔细端详，可不和他那个顶头上司文扒皮有几分神似嘛。

    “什么情况？”

    苏轼一脸的便秘，写诗弄词泡花魁，苏小轼是一把好手。可是论起朝堂上这些歪歪绕来，他还真就转不过来。

    文彦博的弟弟来砸场子，肯定不是那么简单。但到底怎么个不简单来，苏仙却是想不通了。

    王韶也有点懵，“这...这是来干嘛的？”

    文昌兴说的是砸场子的话，可若加上文彦博这一层关系，那就说不准了。

    文扒皮多精明一个人，会让他弟弟来砸唐奕的场子？

    怎地？怕退休生活不够精彩是吧？

    可是......

    “子厚！”王韶看向章惇。

    “文相公属你了解，他这是意欲何为？”

    “问我？”章惇一立眉头，“我问谁去？”

    说实话，要不是这个文昌兴，章惇也没发现，二程怎么没提“求索”？

    仔细回想了一遍，真没提！

    那没提，也就是没加进去。

    没加进去，你回京臭显摆什么？这不就是找打脸呢吗？

    见台下已有骚动，显然文昌兴的质问起了作用。

    “要坏事儿啊......”

    “文昌兴不会真的是来砸场子的吧？”

    眼看就要控制不住，观澜诸人一面绞尽脑汁想着怎么帮二程解围，一面热切地看向程颐、程颢两兄弟。

    心说：求索呢？赶紧拿出来吧！再不上场，就真演砸了。

    ......

    “没错。”在众人的注视之下，程颐终于开口。

    只两个字，满场为之一肃。

    “没错，我二人今日之讲，确无‘求索’二字。”

    “而且，不但今日之讲没有，我二人历年究学心得之中亦无！”

    一句话，大伙心里咯噔一声：

    真没有？

    如果真没有，那无论二程今天的讲学多么精彩，文昌兴只抓住这一点，就能让二程好不容易累积出来的名声荡然无存，且今天定是灰头土脸的收场。

    别看那些脑残粉听了一次讲，就恨不得把二程奉为师长。一但落下神坛，这帮人还不立马就变成无脑黑？

    “当真没有？”文昌兴挑眉一问。

    “当真没有。”

    “呵，那老夫倒要听听，两位先生接下来又做何讲了。”

    文昌兴的目的已经达到了，接下来也不用他说什么了，只看二程在台上如何坐得住。

    “没有。”

    程颐老目渐湿，“真的没有。”

    抬眼看台下民众，“我二人呕心二十载，却没能从先贤著作之中，寻来两个字，说来...惭愧。”

    “呵呵。”

    文昌兴讥笑道：“恐怕......压根儿就没有吧？”

    “不！！”程颐大喝一声。

    “一定有！”

    二程此时已经站了起来，行至高台最前端。

    “求索！”

    “先帝、官家，还有唐公....”

    “用一个旷古绝今的盛世证明了‘求索’二字，于我炎黄后世是多么的珍贵、多么的重要！”

    “若无求索之心，我大宋不会尽去弊政，破而后立！”

    “若无求索之心，我大宋亦不会横扫六合，一统天下！”

    “若无求索，我们不会扬帆万万里，探索未知！”

    “若无求索！！”

    “亦不会有今时今日之你我，和万万众宋民！”

    “所以....”

    “求索无错，是为真知。”

    “而儒道做为老祖宗千年智慧的结晶，又怎会不知此理乎！？”

    “所以，一定有！只因我二人愚钝，不能遍知古人全思，没找到罢了！”

    哀然长叹，随之神彩一变。

    “我二人没找到，却不代表别人找不到！”

    “我二人行将就木时日无多，可后来人千千万万，无穷无尽，早晚会找到！”

    “对！”

    程颢接过话头，“一定能找到！一定能找到！”

    “哪怕再来二十年、三十年！一百年！一千年！！”

    “我皇宋之中，必有旷世圣贤了我二人夙愿，成唐公大志！！”

    “......”

    “......”

    “......”

    “......”

    满场肃然。

    良久，只见文昌兴豁然下拜，长揖到地。

    “受教了！”

    “昌兴虽老，然子孙尚轻。早晚有一天，会找到的！”

    说完，转身离去，再不停留。只余宣德楼前，人人错愕，个个惊异。

    有些自恃有些本事的文人，甚至开始生出一个念头：

    是不是回家也翻翻古籍啥的，说不定......

    就让我找着了呢？

    ......

    ————————————

    “这特么也行？”

    王韶跟个二愣子似的，看看这个看看那个，再看看二程。

    嘀咕道：“这特么一定是唐疯子的主意。高啊，真高！”

    章惇和张载同时翘起大拇指：

    “这求索二字，原来是这么加进去的！”

    ......

    “高什么啊？”苏仙一捋长须，一脸的不乐意。

    “还以为那两个字真让二程加进去了，可到最后，就看了这么一出？”

    得，苏小轼有点失望。

    不过，此言一出，连亲弟弟苏辙都听得直咧嘴。

    “兄长还是......还是适合游山玩水，写诗填词。”

    “对！”

    曾巩也是看着苏轼直摇头，“你啊，不适合当官。”

    “你们....”

    苏轼这个气啊，怎么挤兑起我来了？

    “那你们说说，到底高在哪儿？”

    “有两层意思。”跟亲哥哥讲道理的事情，只能苏辙来。

    “哪两层？”苏轼还真没看出来这里还有两层意思。

    “第一。”

    苏辙认真道：“二程其实已经找到了求索二字。”

    “在哪儿？”

    苏轼不服，他们自己都承认了，没找着啊。

    “不是书本里，而在....行动中！”

    说白了，在儒道瀚海之中找两个字，难吗？

    难，也不难。哪里还不拼凑出来一个歪理？

    只不过，二人恐无人信服，或者说服力不强，所以根本就没拿出来说。

    但是，二人已经做到了求索。

    二十年的时间干什么去了？就是在求索！

    而且，他们用今天这样的方式，把两个人的“求索”变成了整个儒道的“求索”。

    天下学派、皇宋文人，都因他二人今日之举，开始了新的寻找。

    这不就是“求索”吗？

    ......

    “哦。”苏仙有点明白了，不是书本里，而在行动中。

    点了点头，“勉强说得过去。”

    “那第二呢？”

    “第二？”

    苏辙一咧嘴，“正如子纯所讲，这一定是唐疯子的主意。”

    “为什么？”

    “因为别人想不出这么阴的招术！”

    苏辙也是佩服，那个疯子是什么都敢做。

    “他这是逼着大伙儿去造假！”

    也不想想，二程穷极半生，遍览古今，都没找着令人信服的“求索”二字。

    那多半说明，真的就没有了。

    可是，今天两人把话放出去了：一定有，只是他们没找到。

    潜在台词就是，肯定有人能找到，而且找到的人比他们厉害。那就是圣人！

    这个诱惑有多大？

    大了去了。

    不用想也知道，得有多少人钻在这里出不来。

    那话说回来，找是一回事，找不找得着是另一回事。

    真要是找不着呢？

    怎么办？

    呵呵，找不着真的，那就找假的呗。

    会有无数人帮着二程，帮着唐奕，把“求索”这二个字变成圣人说过，圣人很重视，圣人就是这么想的！

    会有无数个不为人知的古籍密典出土问世，然后......

    唐奕这个无中生有的求索，就真的成了圣人真理，无人质疑。

    荒谬吗？

    不荒谬，这种事多了去了。

    这回不是第一次，也绝不是最后一次。

    ......

    苏仙琢磨了半天，瞳孔渐渐放大，终于明白这里面的“阴险”。

    大伙儿本以为这货会大骂一声唐奕无耻，不想，苏轼却一反常态，幽叹一声。

    “唉，幸好轼出淤泥而不染，没学那疯子的卑鄙啊！”

    众人闻言。

    “切！！”

    随之哄然大笑。

    环视全场，无不现出追忆之色。

    这么一场求索之论，居然以此等方式化解，是唐奕的风格。

    眼熟！

    至于那个文昌兴......

    “你们说，像不像？”

    “像什么？”

    范纯仁负手而立，望向远方。

    “二十多年前，也是在这里，同样的高台，同样的万众瞩目。”

    “这次是二程，可那次，台上站着的却是唐子浩自己。”

    “不同的是，那次他巧舌如璜，让开封百姓给他捐钱。”

    “而这次更是过分......”

    “让天下仕子，给他造假！”

    ......

    ——————————————

    推书：

    好久没推过书了，今天推一本吧。

    四月三十日，也就是明天....

    晚上六点之后....

    请各位准时搜索：《獒唐》。

    对，就是这个书名。

    这是起点某位历史作者的最新力作，以唐史为参考的历史架空小说。

    很好看！很好看！很好看！！

    比苍山水平高多了，既有温情绵绵，又不失热血激昂！！

    有家国无悔，又兼儿女良缘。

    什么李裹儿啊，上官小婉啊，太平公主啊....

    李显、李贤、李旦旦...

    以历史为墨，描绘一幅不一样的李唐天下。

    不容错过.....

    一定要看！！

    《獒唐》！！！

    日子能不能过得下去，就看你们的了。

    一定要看啊！

    作者可牛了！！可会讲故事了！可有才了！！

    反正我已经是他脑残粉了，你们看着办吧！

    