    甘倩摇头解释：“大夫人刚刚来过，她想给怡儿做件衣服，让妾身给她把把关。”

    刘备一听是孙尚香来过，心中五味杂陈放下了手中小衣，原本正妻反而活成了妾室的模样。

    三位夫人虽是刘备的家事，但落到一方雄主身上就成了国事，她们现在都不是寻常人家的妻妾，其身后都站着庞大的关系网络，孙尚香的母家孙氏因为是刘备竞争对手，反而混成了最不受待见的人。

    刘备考虑到这个原因，故意疏远以作保护之用，没想到这个高傲的女人，竟然与甘倩攀上了交情。

    “朝臣对于江东偷袭荆州的事耿耿于怀，虽然现在两家重归于好但嫌隙仍在，小君尽量跟她少来往吧，毕竟子玉让孙仲谋败得很惨。”刘备劝道。

    甘倩点点头，“大夫人要来，妾身也不便阻拦，她为人母后少了锐气，看上去很是慈祥，应该已和孙家割舍，终究还是个可怜女子...”

    “阿斗到成都后学业退步很大，小君还是要多多上心才是，思潜先生是蜀中大儒，学识非常渊博。”刘备岔开话题。

    甘倩微微一笑：“阿斗毕竟太小了，妾身记得夫君从学也很晚，阿斗说思潜先生没有子玉教得有趣，故而没什么耐性学下去，等他再大一些再学不迟...”

    刘备见甘倩提起自己求学的事，不禁在昏暗中老脸一红，自己年少时候也不是个好学的人，实在不好把压力强加给阿斗，想来想去全怪蓝田太能鸡娃，心说你不卷我能这么卷吗？

    “备不如子玉，阿斗不如辕儿和霁儿，小君以后也别太逼他。”刘备就在这一刻醒悟过来，准备把快乐童年还给刘禅。

    甘倩见刘备语气沮丧，于是好言安慰道：“夫君不必妄自菲薄，子玉再聪明也在辅佐你，辕儿、霁儿若是足够成才，他日也能帮衬阿斗呢。”

    “夫人所言极是。”刘备听得很释怀。

    甘倩虽然出身贫贱，但是说话做事大度得体，刘备与她聊了会心情舒畅。

    次日朝会结束，刘备留下诸葛亮商议庞德的事。

    诸葛亮引经据典一同分析，刘备才明白是自己把庞德架在火上烤，封赏官爵是很有艺术的行为，他决定以后慎之又慎。

    “令明毕竟不是子龙，可以放弃官位为我解围，现在蜀中将领多有怨言，军师以为如何办为好？”刘备真心求教。

    “益州好不容易稳定，是得照顾蜀将旳情绪，庞将军虽曾是孟起部将，如今归顺主公也很用心，不然翼德也不会极力举荐，处置不好容易寒了将士们的心。”诸葛亮皱起眉头。

    刘备赞同道：“我正为此烦恼，令明为人忠义勇武，在翼德那里免不了再立功，若放在闲处弃用实在可惜，若是交给荆州二弟调遣，恐孟起有不好的想法，真是进退两难也...”

    诸葛亮点头沉思：“同时要满足蜀将不怨、孟起不疑、庞将军不悲实在难办...不如将他派到交州怎样？”

    “交州？那边可没什么战事，令明会不会多想？”刘备追问。

    “交州与扬州接壤，士燮也只是表面臣服，难保没有用武之地，加上子玉对他有恩，令明绝对没有怨言的，而且子玉与孟起关系也不差，如此就能平衡各方的需求。”诸葛亮分析道。

    “这样安排的确很妙，不过子玉已有高伯平，其余人哪有光芒？”刘备依旧对高顺念念不忘。

    诸葛亮笑道：“光芒是遮不住的，主公难道忘了甘兴霸？他现在一样在长沙独当一面。”

    “很有道理，正好宋谌就在成都，他们还可以同行。”刘备点点头。

    “主公可让庞将军带信去，让子玉今年多捞些海产，就说翼德根本没有吃够，亮近日可是打了不少白条。”诸葛亮提醒。

    刘备笑曰：“军师乃备之张良、陈平，这天下尚可分宰，何况小小牡蛎？”

    “巧妇难为无米之炊啊...”诸葛亮苦笑。

    庞德原以为会尽快返回阆中，结果在成都盘桓了半月之久，而且刘备将他调到交州听用，这让他感到十分不解，交州偏远又毗邻大海，他擅长的是骑兵作战，最关键的是自己还不会水，所以有些小小不自信。

    从兄庞柔知道后反而高兴，他叫来了马岱与他送行，并且好言安慰道：“蓝将军乃奇人也，又有大恩与我们，令明此去报恩是好事。”

    马岱补充道：“兄长对蓝将军评价极高，此去交州必然不虚此行，不要害怕荒僻多瘴气，神医华佗也在那边。”

    庞德点点头，“翼德将军经常提起，我也想看看那讲武堂是个什么存在，交州繁华与否我并不在意。”

    庞柔嘱咐道：“蓝将军是世子亲舅，虽然平时不显山露水，但是他在主公心中的地位，几乎等同关张两位将军，到了交州要尽力交好。”

    “我省得了，这政治真是麻烦，不如战争来得爽利。”庞德无奈地回答。

    建安二十一年三月初，庞德与宋谌乘商船返回交州，他们沿着长江顺流而下先到江陵，见过旧主马超后再南下洞庭入湘水。

    马超对汉中的不辞而别很自责，最后叮嘱庞德要在蓝田面前低调行事，而且要尽心竭力地帮他做事。

    入蜀后一切的见闻，都让庞德对蓝田充满兴趣，猜想这玄鸮先生究竟是何方神圣？

    庞德出身西凉习惯了寒冷，平时穿衣的习惯也是穿厚不穿薄，而宋谌天南海北行船走商，对各地各季的天气烂熟于心，到了荆州他就褪去了厚重的冬衣，用身体感受春天温暖的气息。

    “宋掌柜，你穿得这么单薄，就不怕风寒入体？”宋谌坐在船头晒太阳，庞德从船舱中走出来好奇地问。

    宋谌笑道：“庞将军有所不知，商船现在已经进入漓水，春三月的交州非常温暖，你穿这么厚会热出病的...”

    “等真热了我再脱...”庞德感到身体有些燥，于是在甲板上来回踱步。

    “看你坐立不安的，还是脱一些衣物吧，我虽然骗得杨松很惨，但不会骗自己人的。”宋谌苦笑。

    庞德摇摇头，“杨松纯粹属于贪婪，我不是因为燥热而不安，是马上要见到蓝将军有些激动，他究竟是个什么样的人啊？”

