
　　云中月，东南云家的天之骄子，十八岁成人礼上，云家家主宣布，云家嫡子云中月正式进入地武境。

　　这在当时，可是前无古人后无来者，至少在武道界的历史上，是这样的。

　　之后的十几年的时间里，云中月都是华夏武道界最受瞩目的人物，没有之一。

　　整个武道界的年轻一代，都被云中月之名压的喘不过气来。

　　三十岁那一年，云中月击败刚刚晋级地武榜第一的程乐信，完成了一个华丽的转身，成为世俗世界，所有武道强者都必须仰望的存在。

　　然而，又过了十年，无论武道界有多少天才涌现，也无论地武榜如何变化。

　　地武榜第一的名头，从来都没有变过。

　　但是与此同时，云中月自身的实力，也在停滞不前。

　　他非常期待，在年轻一代里能够出现一个天赋超绝之人，那样的话，他才会更加的有紧迫感，才能在巨大的压力之下更进一步。

　　他等待了十年时间，终于，有一个名字终于进入他的视野。

　　赵北辰，这个名字仿佛凭空出现。

　　他来的是那么的突然，那样的让人措手不及。

　　即便是期待已久的云中月，都为之惊叹。

　　赵北辰仅仅一战，就进去了地武榜，而且一进地武榜就位列十一。

　　这要比当年的云中月本人还要出色。

　　云中月很兴奋，他认为自己看到了更进一步的希望，他甚至不惜亲自来到曲城探查赵北辰的信息。

　　然而，除了知道赵北辰拥有七郎山之外，他一无所获。

　　甚至，他还得到了赵北辰身受重伤，命不久矣的传闻。

　　然而，之后的两个月中，作为东南武道世家天之骄子的云中月，却听到了很多，别人不曾听到的传闻。

　　赵北辰已经进入了天武境？！

　　尤其是，当他发现，地武榜中已经没有了赵北辰三个字的时候，他的内心仿佛被什么东西敲击了一下。

　　那种感觉非常的不好受。

　　是嫉妒吗？

　　是！

　　赵北辰给人得感觉也就二十岁出头，可是，就是这个才二十岁出头的年轻人，却早已超越了之前自己创造的所有神话。

　　他就如同一颗彗星，在自己的面前一闪即逝，自己甚至都来不及见到他的“尾巴”。

　　凭什么？凭什么一个来历不明的年轻人，夺走了本属于他的一切光环？

　　他的心态变了，从期待一个像“赵北辰”这样的对手，到嫉妒这么一个人的出现，这之间仅仅相隔了两个月。

　　“你，有什么资格评价我，以及我的师父？”听了云中月的话，曲胜男冷冷的说道。

　　“是吗？我连评价他的资格都没有了吗？”云中月苦笑道。

　　“一个道心蒙尘的之人，根本没有资格评价别人，更何况是我师父？”

　　“从你内心产生嫉妒心里的时候，你就已经失去了更进一步的可能！”曲胜男毫不吝啬自己的讥讽之言，面对地武极境的云中月，她一点也不客气。

　　“也许你说的对吧，但是，我还是想试试，看看赵北辰教出来的徒弟，到底有何非凡之处！”云中月收回所有的表情，淡然的说道。

　　听了曲胜男这一桶讽刺和挖苦，他已经失去了和曲胜男聊天的兴趣。

　　每个人都有自己的骄傲，作为地武榜第一的云中月，他更加的骄傲。

　　他怎么可能会允许，一个年轻的后辈在众多的武者面前，如此的羞辱自己。

　　他们的对话，周围的人也都听的云里雾里。

　　什么道心蒙尘，什么更进一步，众人疑惑不解。

　　而且对于他们提到的狄家，杨家，都让大家莫名其妙。

　　而程乐信却在他们最后的几句话里，听出了一些端倪。

　　那名气质卓然的年轻男子，看着曲胜男，不住的点头，欣赏之色写满了整张脸。

　　他身边的那名武者，却是有些担忧的摇了摇头，没有说话。

　　“不想说了？怕老底被揭穿之后，你们云家还有你的声誉受损？”曲胜男满脸冷笑道说道：“堂堂东南武道世家的天之骄子，居然与令人唾弃的隐世家族合谋算计我家师父！”

　　“敢做不敢当？这就是地武榜第一的风采？”

　　“够了？”云中月再也无法淡定了，冰冷的目光，杀人般的盯着曲胜男说道：“无凭无据，全凭你的一张嘴，就想污蔑于我，你难道不知道死字怎么写吗？”

　　此话一出，云中月自己都觉得失言了，忍不住表情一滞，不过，既然已经说出来，他也就不在乎了。

　　“哦？哈哈！”曲胜男仰面一笑，朝着神女峰之外的其他几座山峰扫了一眼说道：“如果你真的希望云家自此在华夏甚至地球上消失的话，你大可以恼羞成怒将我斩杀，如果没有这个胆量，就开诚布公的将自己的所作所为公之于众。”

　　“让整华夏都来评价一下，你这个别人眼中的天之骄子，人前的谦谦君子，是怎样的一个龌龊之徒！”

　　云中月气的身体不住的颤抖，看他的状态，他还真的有可能一时忍不住，向曲胜男下杀手！

　　可是，他敢吗？

　　曲胜男是谁，他早就已经查的清清楚楚。

　　曲家千金，曲家老爷子的掌上明珠，在曲家，就算是京城和西北的那位，都无法与她相提并论。

　　不为其他，只为她是曲家老二在这世间唯一的骨血。

　　而曲家老爷子除了对这个孙女有着无尽的疼爱之外，还有深深的愧疚。

　　因为，曲老爷子的二儿子，也就是曲胜男的父亲，就是因为曲尚荣自己修炼了被诅咒的功法，才会死于非命的。

　　如果云中月今日只是和曲胜男比一比武，还则罢了，一旦他胆敢下杀手，哪怕是杀不死曲胜男，将她重伤，他们云家，都要面对来自京城和西北的怒火。

　　“废物！”一个老者的声音从赤霄峰传来。

　　下一刻，一名须发花白的环眼老者已经出现在神女峰之上。

　　“天武境？！”现场马上有人惊呼。

　　周围观战的众人都是一脸的震惊，纷纷猜测这名老者的来历。

　　曲胜男却是早就预料到这一幕一般，没有半点意外。

　　“堂堂地武极境，面对一个黄毛丫头，竟然如此的拖泥带水，裹足不前，难怪你十年来毫无存进！”

　　“这丫头说的没错，你道心蒙尘，已经没有可能更进一步了！”杨家老者轻蔑的看着云中月说道。

　　“你……”云中月对于杨家老者的出现很是意外，至少他没有料到对方会那么早出现。

　　他愠怒的看着杨家老者说道：“我道心蒙不蒙尘，能不能更进一步，和你们有什么关系？！”

　　杨家老者说完之前的话之后，本没有什么话要继续和他说，然而，听了他的这句话，杨家老者的表情变得有些玩味了。

　　然而这个时候，有更多的强者开始向神女峰靠近。

　　以秦霜为首的七郎山众人快速将曲胜男为在中间，保护她的安全。

　　周围那些购买了门票的人，一看这种阵势，心里也是发怵。

　　尤其是程乐信，他怎么可能会想到，一场小小的比武，竟然会要变成这样。

　　他不过是想看看云中月这些年有多大的进步，同时看向他也和云中月一样，想从曲胜男的身上真正了解一下，赵岩到底有多少强大。

　　自从曲胜男和云中月谈话的语气和话题发声改变的那一刻，程乐信就感觉，这里可能会有超乎想象的事情发生。

　　但是，他绝对没有想到，五大隐世家族之首的杨家也会派人来对付赵北辰。

　　在这一刻，程乐信切身体验到，自己和赵北辰，根本不在一个层次。

　　至少，凭借自己的力量，是绝对不可能招惹到杨家的，甚至他连云中月都不敢再次挑战。

　　而神女峰的另一边，那名买了三十八张门票，气质卓然的年轻男子，却是一点惊慌失措的表现都没有。

　　他仍然是一副微笑的表情，面对着发生在眼前的一切。

　　“东南云家？号称世俗界第一武道家族，还真是名副其实的不要脸呢？”杨家老者轻蔑的看着云中月说道：“曾经的云家老祖，如果看到他的后辈之中有你这般尽得真传之人，也许会非常欣慰吧？”

　　“这位前辈说的是，既想做婊子，还要立牌坊，东南云家，真是见识了！”曲胜男居然称呼杨家老者为前辈，还对他的说法表示赞同。

　　难道曲胜男不知道，或者说看不出来，这个杨家老者，就是来找他们麻烦的吗？

　　他怎么可能看不出，不过，他还是想用语言拖延一段时间，因为她知道，赵岩肯定会出现的。

　　“女娃娃，你很聪明，如果将你抓起来，威胁赵北辰的话，他一定会为了你，心甘情愿的以身赴险吧？”

　　“不过，看你天赋现在的状态，应该是修炼了一种很不错的功法。”

　　“不如，老夫收你为徒，你来我凉山如何？”

　　“啊呸！”曲胜男还没有回答，秦霜却是说话了：“你个老不羞，都多大年纪了，还觊觎我师姐的美貌与天赋，你也不看看自己那副德行。”

　　“话说回啦，你还行不行，是不是顺风尿湿鞋的那种啊！”

　　“噗嗤……”秦霜话音一落，马上有人忍不住笑出来。

　　但是马上又都忍了回去，他们可不敢因此得罪一个天武境。

　　“小子，你是谁？是谁给你的胆量，竟然如此和本座说话？”

　　“啊呸！不就是个天武境吗？搞的好像谁没见过一样！”

　　“想知道我是谁，很容易，你看好了！”

　　秦霜说完，大手抓在剑柄之上，“锃……”的一声，诛邪出鞘。

　　“诛邪？你是秦家人？”杨家老者颇感意外的说道。

　　“不错，就是秦家！”

　　得到秦霜的回答，杨家老者一时间竟然不知道如何应对。23sK.com

　　而此时的赵岩，也是“躲在”自己的修炼室之中，对着自己的护山大阵思考着。

　　而三名少女和长四，幺鸡，也在另一边的监控器上，注视着现场发声的一切。

　　“赵岩哥哥，有个老头，他阻止曲姐姐和那个人的比武！”白洛雨见到现场的影像，大声的喊道。

　　“没事，继续盯着！”赵岩满不在意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0149章 勾结？免费阅读。https://xs.23sk.com 