    第2109章 孙家始祖之谜（186）

    一口看上去就很厚重的黄金棺椁，远没有王令想象中那么巨大，上面规整的刻录着万古铭文，经孙茹翻译，确信这是出自孙家始祖自己的手笔。

    从万古开始很多大能者就有提前给自己定制棺椁的习惯，而棺椁上的铭文也必须是由他们自己亲手刻印的，并且每一个刻印方式都各有特色，作为孙家的后辈，对于始祖的笔法孙茹是再清楚不过的了。

    对孙家后辈来说，这就是认祖归宗的记号，由孙家始祖亲手刻录的铭文就是其正版棺椁的象征。

    王令没有直接掀开棺材板，而是盯着上面的万古铭文端详了一会，这也算是一种课外学习。

    毕竟现在他和万古者的接触也多，多知道点东西总是没有坏处的，更何况他有种预感，在未来的天命之战中，分别代表着不同立场的修真军团，万古者数量，将是决定胜负手的关键。

    “嗯？”就这棺椁上的铭文细看了一会，忽然间王令发现了其中一个铭文的不同之处，这绝不是出自孙家始祖手笔的，很明显与其余铭文都不同。而且藏得位置也很隐秘，不仔细看的话根本看不出。

    顺着王令的目光看去，洞爷仙人当即一拍脑袋：“这是……师祖的铭文！”

    王令恍然大悟。

    原来这铭文是出自洞爷仙人的师祖老君手笔的，那这下子一切就都说得通了。

    不过这槽点还是有……老实说，王令甚至有点羡慕这孙家始祖和老君之间的友谊，居然好到连棺椁上的铭文都能留给对方一方小空间，须知道这对一个大家族来说是一件十分严谨的事，但孙家始祖却还是这么做了。

    按现代的话来说，这真的是好到能直接穿一条裤衩的关系了。

    洞爷仙人也感叹：“我看过记载，据说当初师祖老君还和孙家的始祖大人选了一块风水宝地，相约谁若先走，剩下的那人就要给另一人送葬。”

    “还有这种事吗？”孙茹愕然，因为这件事就算她一个孙家晚辈，也从未听闻过这段与老君之间的故事。

    “有这回事，孙茹前辈。”洞爷仙人肯定道：“我看过师祖的手记, 当初他们确实是与这个约定。并且还看中了同一块地方。不过后来说是没能和墓地的主人谈拢。这才有了后来的孙家祖地, 与这口黄金棺椁。”

    “不对啊……这当年, 也卖墓？那可是万古时期……”王影嘴角抽搐，感觉自己忽然发现了一个盲点。

    洞爷仙人说道：“卖啊！万古年间墓地很多，而且选择的范围也很多, 有的墓地都开在其他星球之上。但问题是，孙家始祖这样级别的大能, 那肯定是要包揽整个星球的。而且对星球风水也有考究。有利益的地方, 那就有生意。”

    孙茹：“所以最后到底是因为什么原因没有谈拢？”

    洞爷仙人：“好像说是卖星球的时候, 星球上有一部分的面积属于公摊面积，你付了你一整个星球的钱, 结果愣是有一块地方不属于你，让你实际到手的星球产证上的直接居住面积给直接缩水了，你说始祖大人和我师祖能乐意么？”

    王令、王影、孙茹、土拨鼠：“……”

    孙茹一脸懵逼, 作为一名古代人, 她对公摊面积还没这个概念。

    可是作为现代人的王令, 却还是知道一些的。

    说起这个公摊面积, 这也是当初王爸王妈选择在郊外偏远地带购买现在的王家小别墅的主要原因之一。

    只是让王令没想到的是这个概念居然从万古开始就有了……

    果然，现代人类修士再精明, 那玩得还就真都是老祖宗们玩剩下的东西。

    不过也正是因为如此，确认了选择星球当墓地的结果无望后，孙家始祖这才将目光聚焦到了祖地建设以及打造这口别致的黄金棺椁上。

    站在棺椁面前, 王令驻足想了很久，他没有着急打开, 毕竟这不是他自己的祖先，随意掀开别人的棺材板是件很不礼貌的事。

    所以王令原本的想法是用王瞳的能力对棺椁进行扫描, 可惜……王瞳在之前与朽丰年的大战中，强行焚烧了神迹契约, 目前还在冷却的状态。

    因此对王令来说, 目前已经别无选择了，只有开棺查验。

    这事, 虽然已经问过孙蓉的意思，但孙蓉毕竟不是孙家家主。

    可要是直面去问孙老爷子, 王令又开不了这个口。

    至于孙茹……

    孙茹到现在为止还以为他就是真正的孙家家主, 虽然按照辈分，她是长辈，可孙家家主要做什么事, 以孙茹的身份自当也是不可僭越的。

    不管怎么说, 查清楚眼前这件事对王令而言很重要，这不仅关系到孙家, 也关系到万古, 更将直接关联到整个人类修真界的未来命脉。

    他不想多管闲事，但为了以后的宁静，却又不得不查。

    王令对情绪的感知向来很多，可现在他却能清晰的知道，这种纠结的清晰……大抵就是无奈的感觉了。

    是仙王的无奈啊……

    他开棺的举动毫无疑问很失礼，所以在以后他也只能多多补偿孙老爷子了。

    只见，王令先是双手合拢，对着棺椁躬身一拜。

    晚辈，失礼了……

    他心中暗自说道。

    然后剑指并起，对准这黄金棺椁轻轻一勾，这口沉重的棺椁像是一块轻飘飘的海绵被王令一指普通引物术，直接漂浮在了半空当中。

    而此时，王令与众人的目光也是顺着渗透进黄金棺椁里的光芒，向内探视过去。

    一具通体琉璃色的人形遗骸，便这样映入众人眼帘, 他美的不真实, 王令从未见过这跨越了万古还能保存那么好的遗骸, 并且还是通身琉璃色的……在光芒的照耀下，这具琉璃骸, 像是一件艺术品，

    “这就是始祖大人的……”孙茹望得失神，她是第一次近距离见到自家始祖的骸骨，当场就欲双膝跪地，直接叩拜下去。

    然而刚弯下腰，就被洞爷仙人给扶起来了：“前辈等等……这琉璃骸，有异。”

    “应该不会是假的吧？”

    “确实是万古者。”

    王令摸了摸下巴，判断道。

    但这具琉璃骸，并不是孙家始祖的。

    虽然他就在孙家始祖的黄金棺椁里。

    可王令还是用了“大血源术”完整追溯了这具琉璃骸真正的主人。

    “是老君的遗骸。”

    最后，王令说道。

    验证，彻底结束了。

    这已经应证了王令之前的猜想。

    一开始，王令就觉得真正的孙家始祖恐怕已经被人以灵魂种植的形式借体还魂了。

    而种植在孙家始祖身上的人，很有可能就是王道祖。

    王令原以为自己开棺后，要么会见到棺椁里空空如也，要么会见到一具伪造的遗骸。

    但眼前的琉璃骸却真是无比，并且论战力上也与传闻中的孙家始祖几乎无异。

    可惜，还是让王令看到蛛丝马迹了。

    他没想到，黄金棺椁里放着的，居然会是孙家始祖的挚友，老君的琉璃骸。

    至此，一切都仿佛尘埃落定。

    但又仿佛，才刚刚开始……

    (本章完)

