    云来客栈的掌柜已经被逼到了绝地，他已经避无可避了。

    秦安若根本就没有给他多少仔细考虑的机会，一声声让他把饭菜端上来。

    甚至最后都没有等掌柜的解释，她直接盖棺定论：“我都给你这么多机会了，你还是没有把饭菜拿上来，让我来大胆猜测一下，是不是饭菜现在都已经不在了？”

    一语惊起千层浪。

    周围瞬间全是讨论声。

    才一刻钟的时间，梁王跟梁王妃点好的菜都不见了，大家心里怎么能不多想。

    偏生掌柜也解释不清楚饭菜到底去了哪里，他现在根本就不能接腔。

    都不用祁凉说话，秦安若一个人就把掌柜的所有心理都分析清楚了：“你刚才说你们没有用饭菜，我看在你是云来客栈这么大的地方的掌柜，就相信你这一次，这一次肯定不是你们用了饭菜。”

    她似乎是抽丝剥茧要真的找出来答案。

    掌柜眼中已经出现了渴求，可惜秦安若似乎并没有看到。

    “当然，刚才说得这些都不重要，我想要的也只是我刚才点的那些饭菜而已，既然掌柜的说你没有用过，不知道现在能不能告诉我，我的饭菜究竟去了哪里？”把这些话说完之后，秦安若轻声笑了笑。

    掌柜被秦安若的话吓得一声冷汗。

    张了张嘴，始终没有说出来一句话。

    秦安若的神色冰冷，看向他的目光就像是在看一个死人。

    眼见从掌柜的口中问不出来答案，她转身把目光落在了祁凉身上：“王爷，在京城中用饭都能被人祁复到这种地步，看来有些人是真的没把我们当人看！”

    秦安若是真的生气了，并且说出了这种话，其实掌柜也有些害怕了。

    他张了张嘴想要解释，却始终都没有解释出来。

    秦安若的脸色冰冷，并没有再给他解释的机会：“不就是一个云来客栈吗，完全没有把我们放在眼中，难道我们还要让这种铺子在京城中继续开下去不成？”

    她一副进谗言的样子，祁凉也点头。

    掌柜知道祁复不会害怕这两人，但是如果事情真的被闹出去，对他肯定不是好事。

    他努力压住心中的不屑，冲着两个人赔礼道歉：“这次的事情是我没有处理好，如果王爷和王妃愿意，我们云来客栈再给王爷和王妃一些招牌菜，请二位不要生气。”

    如果只是用银子就能解决的事情，他自然不想闹得太大。

    秦安若的目光落在他的身上，并没有回话。

    她如果只是要用云来客栈的饭菜，根本不会这么闹。

    想必这掌柜也已经知道她的目的了，才会说出来这种话吧？

    秦安若冷笑了一声，并没有把掌柜说得话放在眼中。

    她始终都坚持自己的想法：“我就要刚才我们要的那些饭菜，如果我们的饭菜还在，现在你给我们上来，今天的这事情就当作没有发生。”

    秦安若的话刚说完，掌柜都没有回话，就已经有看热闹的忍不住说了：“都说了这么久了掌柜还是没有把饭菜端上来，显然饭菜已经不在了。”

    说话的人还少说了一点，掌柜甚至都没有吩咐人去重新做，显然根本没有把秦安若说的话放在心上。

    秦安若的神色冰冷，看了一眼掌柜，眼中的嘲讽一点都没有遮掩。

    被秦安若这么看着，掌柜也觉得有些气恼。

    如果不是这两人那么早就离开，他也不会做出来这种事情。

    若真的要让祁凉继续闹下去，他这个掌柜也就做到头了。

    人在着急的时候，总会做出来一些不该做的事情。

    现在，掌柜就已经在崩溃的边缘了。

    他看了一眼祁凉，当着众人的面，揭开了云来客栈的真实面目：“梁王生气小人也能理解，这次的事情是小人的错，如果梁王愿意让小人补救，小人现在就让厨师重新做。”

    “如果本王不愿意让厨师重新做呢？”祁凉挑了挑眉。

    掌柜咬牙，已经做好了会被祁复责骂的准备：“如果小的都已经这么说了，梁王还是不能得饶人处且饶人，那就不要怪小人了。”

    秦安若听了掌柜的话立马就笑了：“好好好，我倒是要看看，一个小小的掌柜，要怎么让我们好看！”

    她的态度恰到好处的嚣张，并且完全是一副看不起掌柜的样子。

    今天横竖都是没有办法解决了，掌柜冷笑了一声：“王爷是厉害，只是我们铺子是太子殿下开的，如果王爷识相，还是先离开才是，不然太子殿下肯定不会让王爷好过的。”

    掌柜的目光冰冷，看向秦安若和祁凉的神色中带着几分骄傲。

    “你们铺子背后的人是太子殿下？”秦安若的神色明明灭灭，颇有几分奇异。

    掌柜都已经把铺子里最重要的事情说出来了，现在也没有什么害怕的，当即点头：“对，现在王妃还要继续闹下去吗？”

    他到现在态度都很嚣张，秦安若看着一副骄傲的掌柜，真替祁复悲哀。

    也就是在掌柜说完这些话后不久，秦风带着人走了进来。

    他没有给别人反应的机会，直接走到了祁凉面前，提高了声音：“王爷，属下一路跟着，发现这些人把您跟王妃点的饭菜送到了另外一个饭馆。”

    祁凉没有遮掩的意思，让秦风把一切都说清楚了。

    秦风的话，立马引起了轩然大波。

    “怎么回事，饭菜怎么会被送到一个不知名的馆子？”

    “只需要三文钱？我们点菜为什么这么贵。”

    “恐怕都是我们用不下的饭菜吧。”

    “合着我们是别人的冤大头？”

    “……”

    云来客栈的这个做法实在是太恶臭了，不仅一楼讨论了起来。

    刚才秦风的声音并不小，二楼的人听到了，现在也都出来了。

    这些人都自诩为有身份的人，他们用过的饭菜，就是身边的下人想要用，都是要他们赏赐的。

    现在竟然在他们不知道的情况下，被客栈送人了。

    掌柜没想到秦风会来这一招，立马就变了脸色。

    现在可不仅是秦安若和祁凉两个人的事情了，甚至都不等秦安若说话，楼上就有人下来了。

    王御史家的下人直接站在掌柜面前：“李掌柜，我们老爷让我问问您，我们之前没有用完的饭菜，是不是真的被送到那个馆子去了？”

    他问了一句，后面又有别的大人家的下人跟着问道：“还有我们家的？”

    大家现在就一个问题，李掌柜的神色灰败。

    他没有回答，但是他的脸色已经告诉了众人答案。

    秦安若可没有让李掌柜糊弄过去，重新重复了一遍刚才李掌柜说得话：“他说这个铺子是太子殿下开的，想必也有可能是太子殿下想要勤俭节约，才会这么做的吧。”

    该做的事情都已经做了，秦安若瞬间就换上了另外一副面孔。

    甚至面对祁凉的时候，她的声音都温柔了几分：“你要纳妾的事情我不同意，不过现在看来在别的事情上，你还是要比别人强点的，行了我们先回府吧。”

    秦安若和祁凉扰乱了平静就离开了。

    掌柜的在云来客栈中被问责了很久，显而易见，以后的云来客栈，口碑肯定好不到哪里去。

    秦安若觉得这些都跟她没有干系，也没有把这些放在心上。

    去外面闹了一天，祁凉都觉得有些累了。

    重新回到了书房，祁凉抱着秦安若躺在榻上：“这一次不管是云来客栈还是那个铺子应该都开不了了，你觉得怎么样？”

    秦安若叹了一口气：“记得刚开始他们是打着八宝斋的牌子的，怎么突然间就变成云来客栈了呢？”

    八宝斋在京城中开的时间是真的长，秦安若都能记得。

    似乎是在一夕之间，八宝斋就不见了，只有所谓的云来客栈了。

    祁凉没有说话，呼吸声有些急促。

    秦安若已经很少见到祁凉这个样子了，疑惑的目光直接落在了祁凉的身上：“到底是怎么回事，跟我你还有什么隐瞒的吗？”

    云来客栈又是祁复的产业，秦安若心中其实已经有了猜测。

    祁凉的回答，也印证了秦安若的猜测。

    “八宝斋虽然太子也入股了，但之前的东家也有话语权。太子可能不喜欢，因此就把厨师挖走了，有了现在的云来客栈。”轻描淡写的解释，背后肯定存着许多的不容易。

    这两个地方的更换好像就是在祁复从宗人府出来之后，立马就发生了。

    秦安若一想起来，就觉得心惊胆战：“祁复真是个疯子。”

    祁凉没有回答。

    普天之下莫非王土，只要祁复还是太子，这种事情就会一次次的发生。

    好在这一次祁凉和秦安若的做法到底是起效了。

    云来客栈把没有用完的饭菜送到别的地方，让大家觉得去云来客栈膈应。

    饶是也传出了云来客栈是太子撑腰的传闻，也没有什么用了。

    在几天后，秦安若重新踏入了烧烤店，看着对面已经没人了。

    林八等人又一次站在了工作岗位上。

    今天来的客人并不多，却也是有几个熟客的。

    秦安若站在门口，没有说话，只是目光一直落在对面。

    林八跟在秦安若后面走了出来：“公子，自从上次我们闹完那一次之后，对面的铺子就不敢打着云来客栈的名号了。他们的吃食也不好了，久而久之就没有人去了。”

    秦安若点头，思绪万千。

