    正在帮玉如看风水的王有龙，被刘金生打来的电话，给整得蒙住了。

    这可是几十亿的事情呀，这玉如的事是大事，但是家里的事，也不能不管，家里的那些厂，可是自己亲自修建，全部投产，现在是正值红火的时候，也不知道到底出了什么幺蛾子事，搞得刘金生匆匆忙忙的给自己打来了电话。

    刘金生在电话里，支支吾吾的，半天也没有说清楚。

    “哎，算了，我还是回家去一趟。罗飞儿，你带着玉如，继续的在这里转转，我回家忙完，就赶回来。”

    “既然家里出事了，你就先回去忙家里的事，我的事情，早一天晚一天处理，都无所谓。”

    玉如善解人意的对王有龙说道。

    “行，我这就开车回去。”

    王有龙带好自己的家伙什，朝着自己的兰博基尼跑去。

    一会儿的时间，王有龙开着小车，匆匆忙忙的冲了出去。

    家里面到底出什么事情了？

    王有龙不敢去想，也不愿意去想，因为家里有陈宝气，刘财富，刘美美，刘能，这些都不是善茬，这家里的事情，一定跟他们其中的一个有关联。

    想到这些，王有龙脚下的油门，轰了起来，朝着响水村的方向开去。

    平时这样的乡村公路，是不敢开上一百二十迈的，因为乡村公路，虽然是拓宽了不少，可是自然的弯路，还是无法改变的。

    可是，为了尽快的赶回家里去，王有龙几乎是把车给开的飞了起来。

    在乡村公路上开车的一些师傅，看到车轮子飞的兰博基尼，不得不让开一条道来。

    这可是豪车，自己的小车撞坏了倒是小事，人家的豪车可是上千万，撞坏了连个车轮子都赔不起，权宜之计，他们纷纷让出一条道来，让王有龙的兰博基尼先开走。

    有了这些司机的主动让路之后，王有龙的车子在路上，畅通无姐的开了起来。

    不到半个小时，王有龙的兰博基尼开进了饲料厂里，刘财富和刘美美正在厂里的办公室里折腾。

    今天的王有龙，穿得十分的家横，身上穿的全是赵小敏帮他买的王牌衣服，还有老人头的皮鞋，手上戴着镶钻的天王手表。

    看到王有龙今天帅气十足，刘美美的心里疙瘩了一下，随即又恢复了过来。

    走到王有龙的面前，对着王有龙说道：“龙哥，你这段时间风光啊，穿得是派头十足，而且开的是豪车，住的是洋房，这当小白脸的曰子，就是好呀。”

    “美美，这也厌不得我，你今天来闹腾，难道就是为了让我回来，跟你聊天吗？”

    “当然不是，我们是两口子，这聊天和上床睡觉，岂不是很正常的事情吗？”

    “那你今天的目的，到底是什么，现在我很想知道？”

    王有龙没有时间给刘美美扯蛋，因为自己还有几十亿的订单要处理，那里才是大项目。

    这时，刘财富站了出来，对着王有龙说道：“王有龙，今天呢，把你叫回来，也没有啥卵事，就是谈谈老家这些饲抖厂，自来水厂，药厂这些产权归属的事，你的这些产权，理应当有刘美美的一份，刘美美是你唯一的合法妻子，我们要在你的权力归属，法人代表上，加上刘美美的名字。”

    “呵呵，原来这大老远的回来，就是为了这个事情？”

    “对呀，你玩大的，我玩点小场合还不行吗？”

    刘财富替自己的女儿，说起话来，要让王有龙把法人的权力，让一部分出来，留给刘美美。

    以前，王有龙逆来顺受，就像一只待宰的羔羊，刘财富说什么就什么，让王有龙往东，王有龙不会往西。

    今天，刘财富在王有龙没有回来之前，已经在这办公室里大闹一通了，要更改法人代表。

    王有龙听完，拿出一支烟来，用打火机点燃，叼在嘴里，慢慢的抽了起来。

    “这更改法人代表的事，不是我王有龙一个人说了算。”

    “为什么，为什么，王有龙，你给老子，又在玩什么套路？”

    刘财富听到王有龙说这话之后，气愤的在办公室里，拍起了桌子来：“妈的，你这是反脚拽天了，是不是？”

    “呵呵，老丈人，既然大家都反对你们更改法人代表，这里面肯定是有原因的。”

    “原因，什么狗屁不通的原因，你说出来听听。”

    刘财富一门心思的想改法人代表，所以对王有龙，步步的紧逼而来。

    “在半年之前，我们这里已经改为集体所有了，我是村长，自然就是唯一的法定代表人。”

    “什么，你个挨千刀的花包谷，居然把这些厂，全部的捐给了集体，你真的是个二百五。”

    听到王有龙把所有的厂，都捐给集体后，刘财富大为的光火起来，他碰到过傻子，但是今天比傻子还傻的王有龙，就站在他的面前。

    “刘美美，你看看，你看看，这个傻B有多少，你还对他恋恋不忘个啥？”

    本身想来更改法人代表，不曾想到自己的老公王有龙，早在半年之前，就把厂子完全捐给了村集体，要想更改法人，那比登天还难。

    首先，得把村集体的人员，全部的召集起来，开社员代表大会，要让所有的人，签字盖章同意。

    其次，现在镇里也有股份，要改法人，肯定要经过镇里。

    就凭刘美美现在的口碑，别说镇里，就是村里都难过，而且村集体企业，村长是唯一的法定代表人。

    这时，陈宝气走进了办公室里，对着刘财富问了起来：“怎么啦，想当集团的老总吗，想当让王有龙让位呀，这多简单的事，不就是你一句话的事吗？”

    “我日你妈，陈宝气，今天你是欠叼，是不是？”

    刘财富大声的骂起了陈宝气，并挽起袖子，与陈宝气打了起来。

    “妈的，你们这些都是要干啥？”

    看到刘才富和陈宝器互相打架，王有龙大声的骂了起来。

    “王有龙，你老丈人不是人，今天老子真的想弄死他。”

