    岳原舟看了一阵硫基文明发来的数学信息，发现这帮家伙用的竟然是六进制。

    也难怪，这帮家伙每个手臂末端只有三个手指。

    进制不同，并不影响岳原舟解读，他一下子就看出硫基文明表达的意思，但他并没有立刻回复。

    对于想到这种交流方式的文明，岳原舟不介意与其接触一下，而且这个文明也挺悲催的，如果一直这样发展下去，当他们有能力飞出这片星域的时候，就是他们面对悲剧的时刻。

    毕竟岳原舟知道这个硫基文明并没有发现其几何学的谬误之处。

    不过当面交流是不可能的，岳原舟虽然不介意帮助一下这只蚂蚁，但他并不想也没那闲工夫去跟蚂蚁说话。

    不说话当然也能帮助。

    岳原舟现在已经将金属球放出去，并且人也消失在这颗星球上。

    没多久，原本安安静静运行的卫星忽然被六片黑幕切过，紧接着被切出来的碎片慢慢脱离其核心，两颗卫星中唯一一颗铁质核心星球便被岳原舟当场变成矿。

    不热的核心很快就变成变形金属融入他手中的小金属球中。

    其中一小部分便制作成空间收纳装置，将散落在轨道地上的岩石收纳一空。这时候岳原舟才继续接下来的工作。

    他首先将金属球分出一部分，将其变成一艘小飞船之后向紫色星球发射，这部分变形金属抵达后，将会变成纳米虫，这些纳米虫将去搜集紫色星球上的一切样本。

    低级文明对于这种手段，真是一点办法都没有，甚至连发现都发现不了。

    岳原舟就是明目张胆的做，至于为什么这么做，当然是他想要搜集这个文明的基因甚至这个生命星球的基因样本了。

    在岳原舟的观念里，即便现在说这颗星球包括这个文明是他的，他都觉得没问题，只是他不想这么做而已。

    将金属球分出去一部分之后，他将一部分资源拿出来，在太空中开始制作。

    制作过程并不快，整个过程花了岳原舟一天时间。

    制造过程中，在他刻意控制下，这团金属在失重环境中排列重组，最终变成一个正长方体。

    制造这个长方体的时候，岳原舟充分将这地时空曲率考虑了进去，使得正长方体的短边为三米，长便为四米。

    其短边组成的正方形的边长是三米。

    完成这个长方体之后，岳原舟再启动其内部的力场发生装置，使得结构这个长方体的基本微粒间电磁力抵消，强相互作用力溢出。

    于是，一个一点误差都没有长方体就这样出现了。

    它表面绝对光滑，是一个全反射镜面。

    强相互作用力溢出操作而已，这还不是真正体现神舟文明工艺水平的地方。

    而无误差也紧紧是展现神舟文明工艺水准的一部分，真正令人不可思议的地方在于，这个正长方体是在时空曲率不正常的星域制造的。

    而制造出来的长方体，短边3米，长边4米，其组成的长方形两个对角之间的距离精确等于5米。

    这看起来并没有什么了不起的，但是结合此地的时空曲率就会发现，原本这个这条斜边不论怎么测量都不应该等于5才对，应该比5 略小一丢丢。

    因为这个地方的勾股定理正确的写法应该是两个短边的平方和等于斜边的2.021次方。

    但是岳原舟现在却在这么一个地方精确的制造出了一个只存在于正常时空曲率星域才有东西。

    如果按照玄幻侧的说法就应该这么说：“此物不属于此界！”

    这才是真正体现神舟文明的工艺水平！

    一个无误差全反射镜面外表长方体，一个本不应该出现在这个时空曲率的东西。

    这是三体文明的科技跟神舟文明时空向科技、真空零点能技术结合的产物，强相互作用力技术与空间类技术完美的体现在这个长方体上。

    从这点上看，为内部力场发生装置提供永恒能源的真空零点能提取器，反而感觉没什么了不起的。

    而这个长方体就是岳原舟要留给这个硫基文明的机会。

    岳原舟随手将这个长方体立在这颗星球表面。

    看着这个如同石碑一般伫立于此的长方体，岳原舟满意的点点头然后一个短程跃迁便消失不见。

    他要前往其他星系继续寻找资源，顺便将虫族基因样本搜集一波。

    这个星系本来资源就不多，按理说也是宇宙留给这个硫基文明的财产，岳原舟取了其一颗卫星，恰好有碰到这个文明竟然会用数学语言来沟通。

    于是他便做了这么一个东西。

    说他随意也好，说他假惺惺也罢，反正岳原舟就这么做了。

    不这么做，难道还要真的去跟这个硫基文明对话？

    对话就算了，难道还要去告诉他们，哦...你们这里错了那里错了，应该按照我神舟文明的理解才对。

    然后去引导这个文明走上正确道路？

    如果岳原舟这么做，还不如之前就直接跳黑洞里去呢。

    况且既然都外星人了，人家随便喊你几句就应答，人家想交流就跟人家交流，那多没面子不是。

    就像一个人走路的时候遇到一群蚂蚁，他心情好的时候便丢下几粒米或者一片肉叶，并好奇的观察这群蚂蚁齐心协力的搬运这些东西，要是心情不好就直接踩过去了呗。

    岳原舟就是属于心情好类型的，所以他丢了一块肉下去，并且放了几个摄像头才走。

    他走了，之前去紫色星球的纳米机器人还在，智子还在呢！

    这是必然的，因为他现在还没有离开这个宇宙。

    岳原舟这个举动只是给硫基文明一个机会，如果连这么直白的机会都把我不住，那么宇宙中也不少这么一个硫基文明。

    在岳原舟走后，联合岛国的探测器一直在寻找他的踪迹，但是却不论如何也找不到了。

    但联合岛国并没有放弃寻找，他们在往后的几年里不断向这颗行星发射探测器，试图找到岳原舟的踪迹。

    纸包不住火。

    他们的行为也引起了南北两国的注意，于是在往后一段时间内，三个大国通过间谍深入交流一阵子之后，紫色星球整个硫基文明几乎把目光都聚焦在这颗星球上。

    与此同时，南北两国也发起了宏大的航天计划，征服第二行星！他们的火箭虽然比联合岛国落后，但也不是没有水平。

    皇天不负苦心人。

    终于在五年后，当南北两国的探测器刚刚抵达第二行星，还没有能力着陆的时候，联合岛国某个后来发射的登陆车在这颗星球一片地势比较低的地方发现了岳原舟留下的正方体。

    这如同丰碑一般的全放射镜面正方体一出现，便立刻引起了全球轰动！

    谜团终于解开了，现在南北两国终于证实了之前的猜测，联合岛国果然发现了外星文明的踪迹。

    在一波不痛不痒的谴责之后，三个国家全力启动航天计划。

    他们的目标是载人登陆这个距离他们平均大约3.5个天文单位的第二行星。

    而在南北两个国家紧锣密鼓的进行航天计划一年之后，联合岛国又放出了一个令人觉得错觉的消息。

    那就是这个长方体似乎非常精确，几乎没有误差！

    这个消息是联合岛国发出来的，他们声称是因为登陆车设备不够先进导致的。

    其他两个国家自然不信。

    不仅如此，这两个国家自此便联合起来一起对联合岛国施压，让其提供更先进的火箭技术，然而将氢氧火箭技术视为命根子的联合岛国自然不愿意。

    但迫于压力只好退而求其次选择共同合作。

    于是，三国在磋商一年多之后，决定十年后的载人登陆将是三国一起合作。

    自此，紫色星球的硫基文明三个世界大国第一次紧密合作开始了。

    他们将在十年后，第一次尝试登陆第二行星。

    去探索那未知文明路过并留下的未知造物！

