    就在蓝星玩家抢购游戏舱的时候，林克已经开始着手企鹅珀尼提议的计划了。

    企鹅珀尼的建议也让林克打开了一扇新的大门。

    反正现在麒麟堂宠物的名气已经打出去了，干脆将这一块发扬光大。

    ‘安保三宝’配置极高，可以算作‘军用版本’。

    那么林克完全可以开发出一个低配版的‘民用版本’。

    有企鹅珀尼担任林氏集团常务主管，在公司战略上不用林克操心。

    企鹅珀尼的五项被动技能，全都是商业相关。

    看看技能名称，嗅觉、复制、吞并、舆论、垄断，每一项都霸道无比，充分显示出珀尼极具攻击性的投资风格。

    有了军用版本的合成经验，林克很快找到了民用版本的合成生物材料。

    普通黄蜂、具有观赏性的藤蔓以及圆蛛。

    毒性选择致命性较低、但是限制行动能力较强的麻痹药剂。

    这种小型合成林克没一会儿就搞定了。

    而且相对于大型动物，小型昆虫的繁殖速度更快更强，不像是动物园院子里的那些家伙让人操心。

    安保三宝，成套出售。

    对于住宅面积小的家庭而言，根本用不上。

    所以目标客户也相当清晰。

    上城区权贵的高门府邸，以及一些对安保有需求的工厂、企业等。

    这种渗透极其温和，且不会引起任何抵触情绪。

    林克以绝对统治占据贫民区，再以生物形式掌控上城区，也就变相等于占领了整个沙都。

    林克还给合成后的昆虫灌输了指令，一百只黄蜂、十只圆蛛以及一条观赏藤蔓为一组。

    因为有企鹅珀尼的计划，林克干脆做了一票大的。

    在合成‘民用版本’的基础上，又改造了一批自然版本。

    “既然想要掌控整个沙都，那干脆对自然界本身的生物进行替换，到时候整个沙都的昆虫全都是我的大军，随着我的一个念头攻城拔寨一往无前，这些昆虫规模，胜过一支部队！”

    替换自然界的生物，林克的担心也是越做越大。

    沙都人类活动复杂，所以城市内存在的生物多样性并不高，大多以昆虫为主，其次是啮齿类的老鼠和一些飞禽鸟类。这些生物林克后院内都有模板，想要接触很容易。

    自然界版本，不需要什么强劲的能力，只要它们听话就可以了。

    所以林克合成的时候，只针对于生物本身的能力进行改造，而且只是略微加强效果。

    合成之后，林克就将这些野生的鸟儿、昆虫释放出去，让它们自然和沙都的同类繁衍交配，再依靠虫族强大的基因特性扩大种群规模。

    林克看报纸，这才短短几天时间，报纸上从大标题字体的《宠物仓鼠——传播黑死病的恶魔！》，变成了《宠物仓鼠——上城区权贵身份地位新象征！》。

    宠物仓鼠不在公开售卖，而是通过每周参与香猪宴竞拍的方式进行。

    这个模式引发了又一个有意思的事情。

    那就是有些权贵为了得到宠物仓鼠装点贵族门面，‘被迫’选择参与竞拍，导致最近一周参与竞拍的人数大增。

    来到竞拍席，权贵总不好意思说自己是为了宠物仓鼠装点门面而来，尤其身边都是上城区贵族，有不少老熟人，要是一次价格都不喊，很容易让人觉得是专程为了仓鼠而来，逼格落了下风。于是乎这些为了装点门面的权贵，再次‘被迫’出价。

    因为有这么一批哄抬价格的贵族出现，导致这周的香猪宴突破了之前10万的最高位，达到了一个新的高度——13万！

    林克看企鹅珀尼昨晚递上来的报告，连带着这周香猪宴的收入都提高了十几万。

    一天时间，早上和揭穿了血族西蒙变换的吸血蝙蝠，然后说服诱使对方成为自己手下，签下鲜血契约，并对其进行转化合成。下午又在合成民用版和自然版生物。导致本来早上才看的报纸和文件，到下午饭点的时候才看完。

    晚饭过后，在企鹅珀尼例行开会之前，林克把它叫到了书房。

    “你说的想法都已经安排好了，我设定的是每100只黄蜂、10只圆蛛以及1条藤蔓为一个单位。剩下推广的事情就交给你了。”

    企鹅珀尼伸出翅膀，piapiapia拍了拍自己的小肚腩，一脸自信道：“放心吧老板，这事儿交给我，必不可能让你失望。”

    就在企鹅珀尼在后院操控三位执事进行计划的时候，麒麟堂内院有一位素未谋面的神秘主管消息不胫而走。

    起初是三位执事口头不时会蹦出来‘主管’名字，紧接着有人分析了麒麟堂这段时间的商业决策，发现都带有很浓烈的个人风格。和以前麒麟堂的行为策略完全不同。

    要知道，麒麟堂作为现在沙都最炙手可热的势力，每天都有很多势力的分析师每天分析麒麟堂行为背后的深层含义。但是自从这个主管出现后，麒麟堂就开始‘霸道’起来，利用自身垄断优势，迅速拓展影响力，把香猪宴的影响力和需求度提升到最大。

    迅速转变的风格，说明麒麟堂背后的商业决策，确实换了一位掌舵手。

    可是这位主管神秘无比，至今没有在公众场合亮相过，其他组织势力对其资料只有简简单单的‘主管’二字。

    至于这个主管身高如何，样貌如何，一无所知。

    这也就说明即便这个主管站在他们面前，他们也认不出来。

    这对于一向习惯掌控信息的势力而言，是绝不能接受的。

    于是，一场针对麒麟堂主管的曝光行动，从三个贫民区敌对势力开始打头阵，后面是上城区贵族势力，甚至连莫罗斯也开始对这位‘操盘’风格和他相似的主管产生了兴趣，派出四大天王之一的东区天王太一，调查此事。

    当夜，林克从间谍鼠身上知道了这一消息。

    既然敌人们都出招了，那也该他上场接招了。

    但林克向来不喜欢被动，这一次他要化被动为主动，让所有针对他的势力，成为垫脚石。

    “嗨，妮可，有没有兴趣来麒麟堂做一档深夜直播？”

