
　　对于公司未来的发展，陈凡其实压根就没想过，听郑小胖的问题就摇头说：“没想过，我就一农民的儿子，最近才接触你们这帮土豪，那能想的那么长远。”

　　“现在接触了，就没什么想法？”郑小胖说道。

　　陈凡还是摇头，不过神情轻松了许多，不似先前因为挣了几个钱就担心被恶狼盯上，心里没底。

　　“哎，我说胖子，你老爹罩的住我们吗？我是说要是将来我们挣了千八百亿的，不会被人抢了吧。”陈凡笑言。23sk.Com

　　郑小胖郑重其事的想想，才开口说道：“我这份应该罩的住，张扬和张平股份小问题不大，你就麻烦了。也许锒铛入狱，也许直接沉黄浦江，谁知道呢。”

　　“我曰，也不说哥点好的，我招你惹你了。”陈凡笑骂道。

　　郑小胖也一改刚才的严肃嬉皮笑脸道：“只要你不作奸犯科，在国内也是讲法律的，谁能平白欺负你。”

　　郑小胖老早就发现陈凡做事有点畏首畏尾的，今天算明白怎么会事了，有钱闹的，被迫害妄想症。

　　是病，得治啊。

　　“你说要是我真赚了几百几千亿，这么多钱怎么花啊，放哪才保险。”陈凡越扯越放松，直接就瘫沙发上。

　　郑小胖也直接瘫他旁边说：“简单，买家银行放钱，多稳定啊。”

　　陈凡对郑小胖一个大拇指，“高见。”

　　“先前林皓天给我提了一句，问咱们公司是否想做外盘，要是有需要他可以帮忙。”陈凡想起音乐会那会林皓天的话，就顺口说给郑小胖听。

　　“金信公司到是没问题，国内只有那三大平台可以作外盘。主要前几年刚放开那会不少以前国内混的风生水起的机构出海，结果都折了。现在做外盘的都少了，而且规模也不大。”郑小胖说。

　　陈凡点头，“老林也这么说，他爸在那里做独立董事，知道的情况更多。”

　　“那他问你是什么意思？”郑小胖有点疑惑了。

　　“他就是问我们是否打算出海，是的话当然就希望我们去金信那边。另外还说要出海的话可以少量资金试试水。”陈凡想着林皓天的话，笑着对郑小胖说，“你怎么看？”

　　“金信公司开户我没意见，听人说信誉还是不错的，我也不认识那边的人。你真打算出海去玩？”郑小胖有点摸不着陈凡的本意。

　　陈凡想想说：“有点，你皮包公司带了没？”

　　郑小胖哈哈大笑着说道：“带着呢，十亿大公司被你说成皮包公司了，你的心得多大啊。”

　　“明天上午我先把钱转给那个老外，顺便让老林帮我过户房子。要有时间咱们就去金信公司先开个户吧。做不做以后再说，先把坑占了先。”陈凡把自己的意思说了，郑小胖点头。

　　准备回去睡觉的时候，郑小胖忽然把陈凡叫住，“星海的梁叔是个狠人，你要小心点。”

　　陈凡听了好奇起来，“怎么个人？你知道多少？”

　　郑小胖摇头，“不熟悉，和我爸有点来往，毕竟住一个小区的。”

　　想想觉得还是有必要多说几句，就接着说：“这个梁总也是和你差不多的出身，大学毕业后进了星海证券，靠本身打拼到现在的地位。”

　　见陈凡皱眉，就接着说：“他是学机械的，在星海最初做的是操盘手，星海的自营盘。据说相当厉害，后来娶的老婆就是大家族出身的，星海杨家的人。星海证券也就交到他手里了。”

　　“以前星海证券马马虎虎在国内也就第十的样子，不到十年时间冲到前三了，你说厉害不？”

　　看陈凡想说什么，就摆摆手让他别说话，接着继续说：“别以为有星海银行或者星海保险帮衬才起来的，那些公司以前也有，可不还是没起来吗。这就是梁老板的能力体现了。杨家那么多人，星海证券最后交给他打理，不是没原因的。”

　　忽然想到什么，又补一句：“我老爹有次和我说，梁叔据说是国内能排前三位的操盘手，只失过一次手，还是在海外被人资金碾压了。不过也没亏多少，杨家发力，一天调集了上百亿资金和米国对冲基金干，后边杨家的故交好友也在帮忙准备子弹，所以最后只是小亏一点。不过那以后杨家基本就没再出海了。”说着郑小胖还摇摇头惋惜道。

　　陈凡往自己屋走，还听到郑小胖在那感慨：“真想出去大杀四方，给咱华国人也长长脸。”

　　陈凡上楼回屋，看到柳颖刚洗完澡还没睡觉，正坐在床上看电视，就走过去坐在床边，“怎么还没睡？跟公司那边请假了没，这次可能要在申城呆上几天时间。”

　　柳颖点一下头说：“已经电话说了，我也和老李说了下，我没回去前他负责营业部的日常工作。”

　　陈凡想想又说道：“我说老婆，干脆你从那边辞职到超凡投资来吧，帮我盯着点。”

　　柳颖笑道：“你那公司现在才几个人，还需要盯着，小胖不是就做这个吗？”

　　陈凡说：“公司以后肯定还要招人的，至少私募牌照下来还得有个自营部操作，虽然主要还是我带头，不过下面需要人看着。我是这么想的，小胖负责掌握资金这块，就是财务。外勤还是交给老刘，他干的不错，外面关系也广。内务这块就你负责了，新人进来先在自营部操练下，我和张扬以及以后从自营部挑中的人组成核心工作室操盘。”

　　“让我考虑考虑吧，这一年变化太快了，我有点跟不上节奏了。”说着有些感慨的伸手搭在陈凡肩上，亲密的说：“没想到才一年时间，那个在营业部坐大厅的学弟会摇身一变成了公司老板，还被那些富豪们看重。”

　　陈凡也伸手抚摸着柳颖娇嫩的脸庞，调戏道：“你不也从股票经纪变身成老板娘了吗？”说着手就往下摸索。

　　“这是在胖哥家里，想啥呢。一身臭汗，滚去洗澡。”柳颖忽然变脸，伸腿去蹬陈凡。

　　陈凡只是嘿嘿嘿直乐，屁颠屁颠去卫生间洗澡去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第六十三章 是病，得治免费阅读。https://xs.23sk.com 