    第101章一个砍敌人，一个递刀

    苏灵慌忙给她递纸巾。

    罗菲菲咳得干呕，好不容易缓过神来，一把抓住苏灵。

    “刚才广播说什么？！”

    回答她的，是广播又一次的重复。

    “剃头。剃头。剃头。”

    全员低头，假装若无其事，但颤抖的肩已经出卖了他们。

    罗菲菲尖叫一声，“妈的！她狗胆包天！”

    她一甩筷子,直接冲向了苏泱泱的队伍！

    【我笑死，直接笑死哈哈哈哈哈】

    【卧槽卧槽哈哈哈哈哈哈】

    【来了！这场面它来了！】

    【我笑出猪叫】

    【罗菲菲你确定要过去？？哈哈哈哈】

    【记得截屏录屏啊家人们！】

    【真的剃啊家人们？】

    【泱姐的话都已经放出来了，你们觉得呢？】

    罗菲菲冲到队里的时候，一大群人正围着锅，喝热腾腾的鸡汤。

    大锅炖的东西格外香。

    尤其是在丛林的环境中，这画面简直会成为剩下两队今晚的噩梦场景！

    【我口水直流妈呀】

    【真绝了,隔着屏幕都闻到香味的程度！】

    【泱姐这时候把人叫过来剃头哈哈哈哈哈哈哈夺笋，夺笋呀】

    【这真的是处刑了2333333】

    【罗菲菲：这辈子的苦,在今天吃尽了】

    “苏泱泱！时间不是今天，你凭什么说提早就提早！”罗菲菲愤怒道。

    苏泱泱端着盆鸡汤，扫了她一眼。

    “我们说了时间？”

    直击灵魂的问句。

    罗菲菲浑身一震，回忆了一下。

    苏灵在一旁低声道：“确实没说时间，说的是她保证顿顿有肉……”

    罗菲菲顿时就来劲了，“是啊！说的是你要保证顿顿有肉！你现在保证了吗？你没有保证，你在这儿给我狂个什么……”

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    连续十几声木车箱子弹开的响动，直接将罗菲菲的话给截断了。

    众人被吸引了视线，无人机也往箱子的方向飞去。

    看清里面是什么之后，瞬间倒吸一口凉气！

    只见1号木车里，满满当当放着的，全是鱼！

    2号木车里，是一整车的螃蟹！还有未溶化的冰块，在里头保鲜！

    3号木车里是两只巨大的龙虾！

    还有4号、5号……整整十个车子,竟然全是吃的！！！！！

    【妈呀？？？？？？】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈我麻了家人们！！！】

    【罗菲菲可没有意料之中】

    【这是从一开始就准备好的吧！那她还跟罗菲菲打赌hhhh！】

    【从一开始,这就是一场必赢的赌局？】

    【所以明明可以直接剃头，还给了罗菲菲希望，吊她吊了一天？】

    【野猪肉才是神来之笔hhhh】

    【故意去打猎,在罗菲菲面前秀了一圈】

    【这些海鲜都是泱姐什么时候抓的？太牛逼了！这数量,真的是去海里进货了！！！】

    “这些肉，我们能吃一周。”苏泱泱淡淡道。

    罗菲菲彻底慌了。

    苏泱泱有病吗！

    这么多东西，她推了一路？？？

    所以这二十几辆木车里，足足有十车都是食物？？？！！！

    “苏泱泱！你是故意的吧！”罗菲菲大吼出声，“故意让我以为你没有吃的！还跟我打赌！我不管，这赌局不算！”

    【666现在流行直接赖账了啊？】

    【罗菲菲也是牛逼】

    苏泱泱扔了鸡骨头，黑眸侧了过来，凉凉扫过她的脸。

    随后二十几个队员，直接站起身来，齐刷刷将苏灵和罗菲菲给围住。

    “今天这头，你剃定了。”

    罗菲菲眯着眼后退。

    “苏泱泱你想清楚了！你要跟我们罗家作对是么？”

    “是。”

    苏泱泱干净利落，给了回答。

    【卧槽泱姐，话不能乱说啊！】

    【太勇了我的妈！】

    【罗家罗家罗家，罗菲菲除了自己家，还能提什么？】

    罗菲菲瞪眼。

    她被这话堵得，一时间也不知道说什么。

    身旁的苏灵突然开口：“行，剃就剃。”

    罗菲菲：？？？？

    弹幕：？？？！！！

    【哦豁,哦豁，姐妹反戈？？】

    【没想到今天看到这里,还附赠一场苏灵自杀表演？】

    “你有病吧！”罗菲菲吼道。

    苏灵早就知道她会有这个反应，按住罗菲菲。

    “但是，这里好像没有会剃头的人吧？”她接着道。

    众人这才明白过来。

    原来打的是这个主意啊！

    【好贼!】

    【要说到脑子，还是苏灵的好使】

    【确实，这里面真的没人会剃头，就算是要剃，也得有剃头的人啊】

    【失策了属于是】

    【散了吧散了吧，导演组也不可能配一个理发师】

    罗菲菲的表情这才缓了缓。

    她冷笑一声：“是啊，我倒是想剃呢，谁来给我剃？”

    “我。”

    苏泱泱吐出一个字。

    罗菲菲：？

    “你胡说八道什么！”

    众人也纷纷转头看向苏泱泱，小何也张大了嘴。

    “我会。”苏泱泱道。

    【卧槽？】

    【真的假的】

    【泱姐，你会的花样还真的挺多啊哈哈哈哈】

    【泱姐要不你说说你还有什么不会的吧？】

    【hhhhh罗菲菲不敢相信，又不敢不信的样子，真的笑死我了】

    【看罗菲菲这个样子，也是个纸老虎！分明就很怕泱姐hhhh】

    然而这次，罗菲菲终究还是自己开了窍。

    “行，就算你会，你拿什么剃？！”

    罗菲菲厉声道，“你可别拿什么刀具来糊弄我！万一把我刮伤了怎么办？既然要剃头，行，你就拿出正经剃头的工具来！”

    “工具？”

    一道嗓音吸引了众人的目光。

    所有人回头一看。

    乔和风依旧套着脸基尼，正站在空投箱旁边。

    他手里端着一个品牌三合一电动剃刀。

    微微一笑。

    “知名品牌，值得信赖，附赠十七件理发套装，3年包换，送运费险，充插两用方便，满足家庭剃头的需求——”

    说着，乔和风转向罗菲菲。

    “你说的，是这个吗？”

    弹幕寂静片刻，疯狂爆发了笑声。

    【hhhhhhhhhhh】

    【救命！救命！救命！】

    【乔和风哈哈哈哈哈哈哈哈喜剧人实锤】

    【乔和风：脱裤子的大仇，在这一刻终于报了】

    【这是从空投箱拿出来的啊？所以是凛凛准备的吗哈哈哈哈】

    【我真的会笑死！】

    【我磕的cp，一个负责砍敌军，一个负责递刀】

    【今天罗菲菲逝去的头发里，有凛哥一份功劳】

    【电动剃头刀都准备好了，是我没想到的】

    【自信点，更没想到的是，电都充好了哈哈哈哈哈哈】

    【凛神：罗菲菲，死期到了】

    罗菲菲已经震惊到失语。

    她现在开始怀疑，这一趟旅程，就是老天爷存心跟她开的玩笑！

    苏泱泱干完最后一口鸡汤，将碗一放。

    “来吧，开剃！”

    她接过剃刀，直接起身。

    罗菲菲后退一步，随后趁着小何不注意，骤然将他一推！

    小何一个踉跄。

    罗菲菲直接钻出去跑了。

    回头还骂了一句：“我剃你奶奶！苏泱泱，你个贱人！等死吧你！”

    “你以为我会乖乖站在原地给你剃头吗？搞笑！听好了，老娘不乐意干的事情，这辈子还没有人能让我干过！你给我洗干净脖子等着——啊！！！”

    得意的表情还没有维持几秒。

    下一秒，她直接踏进了一个陷阱。

    脚踝瞬间被绳索一扯，倒吊起来！

    一头乌发在空中摇晃。

    什，什么情况？！

    众人都懵了。

    随后，一只纤白的手从镜头里伸了出来，以迅雷不及掩耳之势，怼上了她的脑壳中央。

    “嗡——”

    剃刀顺着她的头，缓缓地，温柔地。

    一路往下。

    ?  ?【秃秃有屁放】

    ?      有没有文荒的小盆友呀？秃秃给大家推本好朋友的文。

    ?      元素是：娱乐圈+马甲+真假千金+反派+男强女强双A。喜欢秃秃这一本的可以去看看，都是爽文，女主也是飒飒的类型！

    ?      搜索指路→【作者：葡萄多多】【《救命！钓系反派每天追着我撕马甲》】

    ?      ps：明天早晨还有加更，崽崽们亲亲啾啾啾

    ?      突突突，突突突，突突突，轰——

    ?  

    ????  

    (本章完)

