    走远了的温文卿突然的停住了脚步，转头对同行的上官流云说道：“你在这里等我一下。”扔下这句话他也不管上官流云的反应，就转身往回走了。

    站在石屏后面正准备离去的苏晴听到回来的脚步声，转身要走的动作就顿住了。

    感觉到有人站在她的身后，苏晴慢吞吞的转回身去，对上小相公那一双带着冷漠又好看的眼睛，呵呵的干笑了一声，双手把捧着的油饼递过去，一脸讨好的问道：“你要吃油饼吗？”

    温文卿：“……”

    但是等温文卿从石屏后面走出来，他的手里还是捧着一个用油纸包着的东西。

    在原地等候的上官流云见到温文卿消失了一会又回来，手里多了一个东西，闻着还有点香味？难道是什么好吃的东西吗？就有些奇怪的往温文卿走来的那个方向看去，但是并没有看到什么人啊？上官流云就有些奇怪的问道：“文卿兄你手里拿的什么东西啊？

    “你刚才是去见了什么人吗？”不然这手里的东西哪里来的了？

    温文卿只是抬眸，目光淡淡的看了上官流云一眼，眼里只有四个字：无可奉告。

    “……好好，我明白，我不问了。”认识的第一天，上官流云就觉得这个新同桌有点神神秘秘的，难道他在书院里还认识别的什么人？

    想不明白，上官流云就没在这个问题上继续纠结下去了，拽着温文卿的手臂，道：“走走走，咱们上食堂去。”就算是温文卿不用上食堂吃饭，但是他自己也要吃啊。

    后面两个人到了食堂，上官流云打的食堂的饭菜，温文卿就吃的手里的烧饼，期间上官流云盯着他手里的烧饼看了好几眼，他吃完了一个又吃第二个，一点都没有分一个给新同桌的意思。

    ***

    “啪！”

    双脚稳稳的落在地上，苏晴拍了一下手，从刚才进来的巷子口走出去，心情如同这二月里灿烂的阳光。

    东西在上午就卖完了，下午没什么事干了，她就自己一个人在镇上逛，花了一点时间把大街小巷都摸了个遍。

    途中路过一家书店的时候她就顺便进去了一趟，问了书店里笔墨纸砚的价格，那是相当的贵，上午她卖的那一背篓的干货都还不够给小相公买一支稍微好点的毛笔。但是太差的毛笔她又看不上，最后只能放弃买毛笔，转而买了几张宣纸和一块墨条。

    光是买这么一点东西，就差不多把她上午赚的那几个铜板花光了。

    难怪说在这个时代普通农户人家很难供出一个读书人，因为光是每个月买笔墨的钱就是很大一笔支出了。看来以后她要多赚点钱，才能供小相公继续读书了。

    从书店里买完东西出来后，兜里还剩下最后的两个铜板，路过卖猪肉的摊子的时候，苏晴的脚步停了一下，往猪肉摊子看了一眼，就用剩下的两根铜板买了两根大骨，只有骨头没有肉的那一种。

    因为不知道书院下午什么时候才能下学，没什么事干了后的苏晴就只能回了早上和温文卿分开的那个地方等人。一直等到西边的太阳落了山，书院的门才从里面打开，有穿着长麓书院校服的书生从里面走出来，她就知道是书院下学了。

    书院的门口停了许多车子轿子，还有许多和她一样在等人的家奴们，等到了主人的家奴们就接了主人走了。

    还有一些三五成群的书生从路上走过，但是没有一个是她要等的那个人。

