
　　中午时分，夏天有些萎靡的来到酒店大厅。

　　跟随着下来的还有第二夜以及川上姐妹。

　　第二夜则红光满面脸带笑意，就当着所有服务员的面，挽着夏天的胳膊。

　　至于川上姐妹，则如保镖似的在身后跟随。

　　“哇，大姐头，你好厉害。”

　　吧台小妹一脸的崇拜之色，不过也能看得出来，第二夜与她们关系相处很融洽，形同姐妹。

　　“大姐头，你不会真的那个家伙三……什么了吧。”

　　“哼，那也是大姐头最厉害。”

　　“……”

　　甫一到了大厅，几名服务员便一顿超级大马屁拍了过来。

　　与此同时，也有四个保镖默默的站了起来，但脸上却带着笑意。

　　“滚！”第二夜咬牙切齿盯着几个家伙，“我平时怎么教育你们的，怎么这么污。”

　　“当然是被大姐头传染的啦。”

　　“大姐头是真性情。”

　　“大姐头，他会不会变成我们的姐夫？”

　　这句话说出，第二夜极其罕见的浮现一抹羞赧，狠狠瞪了几人一眼。

　　至于跟在身后的川上姐妹，自始自终都是一头雾水。

　　不过也能看的出来，夏天与第二夜的关系非同寻常。

　　“阿青，阿彪，我交给你们一个任务。”第二夜朝两个保镖摆摆手，示意过来，“从现在开始，给我把机场与港口盯紧了……”

　　这就是夏天寻求第二夜帮忙的原因，想要借助她的情报网络。

　　只要龙飞达到港城，务必掌控他的一举一动。

　　这一次，说什么也不能让龙飞有任何机会活着离开。

　　两个保镖并未离开，而是走至一旁拨打电话，很多事情根本无需他们亲自出面。

　　这时，另外一名保镖走至近前，说道，“大小姐，何勇在赶来这里的路上。”

　　说完，偷偷瞟了一眼夏天。

　　上次何勇何佳兄妹俩在这里吃了大亏，被夏天连续戏耍，曾在日月门闹的沸沸扬扬。

　　很多人都知道，大姐头睡了一个很厉害的男人……不仅身手很强，而且嘴炮无敌。

　　当然，最关键的，还是何勇在日月门的身份不低，同样在追求第二夜。

　　“那个讨厌鬼？”第二夜一怔，旋即不耐烦道，“他来干什么？”

　　“他不是一个人，还带着一个陌生人。”保镖又看了一眼夏天，“似乎是个翡翠商人，何勇知道咱们大福珠宝一直在收购翡翠，他还不是想讨好大小姐吗？”

　　“既然他想来，那就让他等着。”

　　说完，转目看向夏天，“走吧，我请你吃饭。是我很喜欢的面食，你喜欢吗？”

　　夏天点点头，“随意。”

　　同时示意身后的川上姐妹一起。

　　她们现在的身份，就是夏天的保镖，除了休息之外，绝不能脱离夏天的视线。

　　“完了啊，大姐头似乎发春了？”

　　“没错，刚才那样子，好吓人。”

　　待他们走后，几名服务员叽叽喳喳议论开来，眼中闪动着熊熊八卦之火。

　　……

　　铜锣湾，第二夜拽着夏天走进一条美食街，然后径直来到一家牛肉大王面食馆。

　　这家小店的门面很小，但生意却很火爆，他们进来时，几乎找不到座位。

　　又等了片刻，才在一个靠窗的位置坐下。

　　几人要了四碗牛肉面，三个小菜，然后开吃。

　　“这两位是……”直至这时，第二夜才看向川上姐妹，开口询问。

　　“嗯，我的两个手下。”

　　“哼，信你才怪。”第二夜翻来一个白眼，倒也没有深入询问，笑道，“你们好，我叫第二夜。”

　　川上姐妹赶忙站起，可看到夏天投来的眼神，又缓缓坐下，恭敬道，“你好，我叫川上雪，这是我妹妹川上冰，请多多关照。”

　　“岛国人？”第二夜有些惊讶，而后再次恶狠狠瞪了夏天一眼。

　　对此，夏天直接无视，大口吃面。

　　吃罢之后，结账离开，几人来到街上。

　　现在正值午时饭点，虽然炎热，但铜锣湾街道仍然一如既往的拥挤不堪，热闹非凡。

　　第二夜挽着夏天的胳膊随意走着，时不时用话呛几句，但她的神色之间却是兴高采烈。

　　如同小鸟般叽叽喳喳说个不停，与平日的形象判若两人。

　　只怕她自己也清楚，无论以怎样的奔放来掩饰，却是不能否认，她有点喜欢上这个男人了。

　　“你下午有事吗？”

　　说出这句话，这位奔放的大小姐眼神微微闪烁，竟然浮现一抹忐忑。

　　“暂时没事。”

　　“正好，我也没事，下午陪我逛街吧？”

　　闻言。

　　夏天皱了皱眉头，刚要开口，忽地一愣，眼睛直勾勾看向右侧商厦。

　　看他如此，第二夜也下意识望去。

　　商厦左侧上方，挂着一个超大屏幕，此刻屏幕上正在播放一则新闻。

　　“……前方记者发来追踪报道，楚氏集团副董事长楚凤小姐现已脱离生命危险……”

　　“这是昨天发生的事情。”第二夜显然有过了解，“楚家那位天之娇女昨天出了车祸，非常严重，同为女人，我其实挺敬佩她的，可惜了。”

　　顿了顿，她又自顾道，“在我看来这不是正常车祸，不过这不关我的事，只怕楚家人也清楚……嗯？”

　　未说完，忽然止住，她发现夏天的脸色似有些不好看，“怎么了？”

　　“不是正常车祸？”夏天望来，“你知道多少？”

　　第二夜一呆，下意识道，“你认识楚家大小姐？”

　　“她救过我的命。”

　　这句话说出，第二夜的脸色也凝重起来，黛眉微蹙，“我知道的也并不多，新闻里面报道，说她的车在高速路上失控，你也知道，我这人以前经常打打杀杀的，总是提心吊胆……”

　　说到最后，声音逐渐小了下去。

　　“知道她现在哪家医院吗？”

　　“这个倒是知道，新闻上不是说了吗，圣保禄私立医院。”

　　夏天深深呼出一口气，有些歉然，“不能陪你逛街了，我要去一趟医院。”M.23sk.com

　　“我和你一起。”

　　“不用。”夏天摇摇头，扫过川上姐妹，“你带着她们回去吧。”

　　顿了顿，他的神色之间闪过一缕凛冽，“两位川上小姐，你们已经暂时获得了我的信任，希望你们不要辜负这份信任。”

　　“阁下请放心，我们明白。”

　　川上姐妹赶忙开口，面色惶恐。

　　旁边的第二夜却是有些怔然。

　　他们不是朋友？

　　但她到底不是寻常女子，很快反应过来，向夏天投来一个安心的眼神，“放心吧，我会照看好她们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第569章 楚凤出事免费阅读。https://xs.23sk.com 