    第414章致富希望就在眼前

    “那……能试试？”刚过继给亲大哥的儿子说话了，刘家族老怎么地也得给点面子，再说了，少种是少多少？一两亩地，三四亩地都中，这亲侄儿刚过来，开了口，他宠着点也没啥，便有些松口了。

    刘达沙哑着嗓音嗯了一声，“二叔，能试。这白玉豆腐之前的名声，您也是知道的，咱们古堡镇附近做席面的家，哪家没用过？

    吃过的都说好，那咱们这作坊建起来了，不说多赚，就是每月赚个三五十文钱的，不也比出门给人打工受人家气强吗？您说是不是？”

    一番肺腑之言，说得很真诚很动人，刘老好一拍桌子急了，“刘二叔你还墨迹个啥？这事儿就弄起来了，也没损失啥，赔了大不了就不干了不就得了？”

    刘家族老老脸一红，赶紧点头答应，“嗯嗯，好，好，既然你们都不怕这不怕那的，我……我自然也不怕。咱们庄户人种地种了一辈子了，这冷不丁的弄个赚钱的玩意儿，我有点顾虑不也是正常的？你说是吧徐家弟妹？”

    江凤芝笑着点点头，“是啊，这都非常正常的。不过，我还要告诉你们一个好事儿，这种了大豆啊，不光是能做豆腐，而且还能榨豆油，豆秸能烧火做饭，豆饼还能喂猪养鸡养鸭养鹅的，你们说，这种大豆是不是没啥风险？”

    一说到大豆能榨油，屋里的人登时都瞪大了眼珠子，就连戴财和罗根两对父子都活心意动了，“亲家母，你说，这大豆能榨油？那……这油能吃？炒菜吃？”

    大燕不但百姓吃得是菜籽油，就是达官贵人，皇帝国戚们吃得，也是这东西，所以，对于大豆能榨油，屋里的人都骤然精神调剂达到了最高度。

    江凤芝再次肯定滴点头，“这事儿，只能是咱们几个暂时知晓。再没弄出大豆油的时候，切记外传，不然，必将会惹火上身，你们可懂？”

    “懂……懂，懂！”几个人鸡啄碎米似的直门点头应着。

    刘老好作为村正，最具发言权，“徐家弟妹，那你说，这榨油的事儿，是不是比做豆腐还要赚钱哪？”

    江凤芝笑了，“那当然。但是……这里面的风险也大，别人不晓得，你是村正，应该多少明白一些的对吧？”

    刘老好刚刚升起的热情和希望，秒灭，“是啊，我懂，我明白。可是……徐家弟妹，那%那这么赚钱的东西，咱们不做，是不是太可惜了？啊？你说，放着钱在那儿摆着，咱们不伸把手去拿，谁甘心哪？”

    江凤芝很赞同地嗯了一声，“是啊，所以这事儿只能是咱们几家知道，切不可对外宣扬。我想，等白玉豆腐作坊建起来之后，咱们以入股份的形式，找县大老爷搞这件事儿，到那时，有县衙门的参与，谁敢伸长爪子来平白无故地索要？”

    刘老好两眼都放光了，一拍桌子就叫好，“好，好，徐家弟妹你说得这个法子，中！咱们……嘿嘿，嘿嘿……先把白玉豆腐坊弄起来，先赚点再说，你们说是不是？”

    刘家族老和刘达都同意。

    戴财刚想说话，江凤芝朝他一摆手，“这豆腐坊，两位亲家就不要参与了，你们呢，就成立个家具作坊就好。”

    (本章完)

