    第二天，在向酒店进行赔付之后，赢子辰就直接回了自己的老家，在家里待了两天，先是给父母调理了一下身体，然后给父母留下了一千万，之后赢子辰就离开了。

    南大的校园里，赢子辰站在教学楼顶，看着下方冯宝宝用凌厉的刀法，将张楚岚的金光咒和全身的衣服全部切碎，冯宝宝俯视着光着身子瑟瑟发抖的张楚岚，一番威逼利诱之后，张楚岚屈服在了冯宝宝的淫威之下，跪在地上不停的讨好冯宝宝。

    见到这一幕，即便是以赢子辰的心境，也不由自主的觉得好笑，聪明机智冯宝宝，不摇碧莲张楚岚，这两个人还真是一对活宝啊！

    从老家离开之后，赢子辰就先去了京都，潜入了公民信息管理局，查探到了张楚岚的信息，然后赢子辰就直奔南大而来，就见到刚刚那一幕的发生。

    虽然对这两人，赢子辰很感兴趣，不过赢子辰并没有现在去见张楚岚和冯宝宝，现在还不是见他们的时候，赢子辰还有其他目的要去完成。

    接下来，冯宝宝直接走了，张楚岚则光着屁股，躲在树上瑟瑟发抖，小树林里还不时有情侣来亲热，更是进一步刺激到了张楚岚那已经千疮百孔的心灵，直到天色渐黑，张楚岚才光着屁股迅速离去，给南大留下了又一个传说——光腚侠。

    知道剧情就是穿越者最大的外挂，不出赢子辰所料，张楚岚还是上了柳妍妍的当，被捆的像个死猪一样，抬到了夏禾和吕良面前，接下来就是公司和全性一场混战，到最后公司救回了张楚岚，还随便抓住了柳妍妍。

    城市的另一边，吕良大摇大摆的从货车上走下来，看着样子，心情很是愉悦，但下一刻就乐极生悲了，赢子辰突兀的出现在吕良的面前，把他吓了一跳。

    吕良虽然被突兀出现的赢子辰吓了一跳，但显然长年处于追杀之中的吕良，不是会束手就擒之人，下一刻，一掌向着赢子辰的胸膛拍去。

    赢子辰眼中蓝光闪烁，紧紧盯着吕良打出的这一掌，直到吕良的手掌距离赢子辰的胸膛只有一厘米的时候，赢子辰身上一股诡异的力场，开始迅速向外扩散，吕良的手掌就停留在了距离赢子辰身前一厘米的地方，再也无法前进丝毫。

    吕良眼看自己这一掌就要打中赢子辰，赢子辰还是无动于衷，心中也是松了一口气，刚刚赢子辰那诡异的出场方式，是真的把他吓坏了，竟然凭空出现在他的面前，吕良还以为是遇到高手了，这次要栽在这里了，看来这人也就是能力诡异了一些，实力并没有他想象的那么可怕。

    但下一刻吕良就再次改变了想法，吕良只感到一股诡异的力场笼罩而来，眼前的事物变得越来越慢，直到思维也开始停滞，吕良原以为自己就要死了，但下一刻，世界再次恢复正常，只是刚刚的那个人，现在却在自己身后。

    赢子辰看着吕良那已经被冷汗打湿的后背，淡淡的说到。

    “吕良？自我介绍一下，我叫王青，放心，我对你没有恶意，来找你也只是问个路，我想知道吕家村怎么走？”

    吕良小心翼翼的转过身来，怯懦的看着赢子辰，恭敬的询问道。

    “这位前辈，请问您找吕家村有什么事？”

    赢子辰道：“不用紧张，我不会对你做什么，至于找吕家村吗？当然是为了双全手啊，之前我就猜测吕家得到了双全手，刚刚看过你的明魂术之后，我就确定了吕家一定得到了双全手。”

    听到这里吕良心中咯噔一下，一时之间思绪万千，虽然因为妹妹的死，他被吕家追杀，被迫亡命天涯，但其实他心中并没有太多对吕家的恨意，也不想报复吕家，这个人虽然不知道他究竟是什么人，但他刚刚已经领教过他的实力，此人的实力绝对不在吕慈之下，要是他打上门去，对于吕家村来说，绝对是一场劫难，不知多少人会因此而死。

    “前辈，您实力高强，自然不惧吕家，但吕家毕竟人多势众，正所谓，双拳难敌四手，前辈您在考虑考虑。”

    赢子辰淡漠的眼神紧紧盯着吕良，把他看的心跳加速，冷汗直冒，就在吕良要崩溃之前，赢子辰开口说道。

    “没事，我会用毒，会让他们死的很安详的。”

    吕良先是松了一口气，然后又被赢子辰的话给吓出一身冷汗来，颤颤巍巍的说道。

    “前辈，三思啊，现在是法治社会，杀人是犯法的。”

    赢子辰道“你一个全性的人，和我说杀人是犯法，你不觉得可笑吗？好了，走吧！时间不早了，我们出发吧！”

    赢子辰说完之后，就扔下吕良一个人，自顾自的走进了货车的副驾驶座，在赢子辰抽完一根烟之后，吕良终究还是进入了驾驶座，没有在向赢子辰讨价还价，而是直接打火，掉头向着公路上驶去。

    路上，赢子辰看着虽然在开车，但其实心中坎坷不已的吕良，缓缓开口说道。

    “放心，只要吕慈识时务，肯交出双全手，我也不会对吕家做什么，甚至我也可以帮你和吕家和解，就看你的选择了。”

    “真的吗？多谢前辈。”听到赢子辰承诺，吕良原本是很开心的，但下一刻，吕良就恢复平静，不知心中在想些什么。

    …

    吕家村，一个看似很普通的小村庄，但实际上，这个村子所有人都是异人，为了避免一些不必要的麻烦，赢子辰让吕良在吕家村十里之外就停下了车，两人徒步向着吕家村赶去。

    一切都很顺利，吕良原本就生活在吕家村，对这里自然很熟悉，在加上有着赢子辰遮掩，两人悄无声息的潜入了吕家村，直接来到了吕慈的房间外。

    “阁下是谁，不知深夜造访，有何贵干，是你，吕良…”

    赢子辰的和光同尘虽然玄妙，但由于带了一个累赘，在接近吕慈房间的时候，终究还是被吕慈发现了异样，直接出门查看，就看到了赢子辰和吕良这两位不速之客。

    “王青，来吕家只为一件事，双全手，交出来吧！”

    听到赢子辰狂妄的话语，吕慈直接怒极反笑，一双眼睛好似要喷出火来，看架势是要生吞活剥了赢子辰。

    “好贼子，想要的话就自己来拿吧！”

