
　　班会后的第一节课是柴田老师的国语课。

　　课程结束之后……

　　“起立，敬礼。”

　　“老师再见。”

　　在新任班长的引领下，学生们一同对老师致谢。

　　“代理班长和副班长来一下办公室，其他人下课。”

　　““是。””

　　两人一同从座位上起身，不过却并没有立刻走出教室。

　　沙优是跑到结子那边叮嘱了两句，加藤悠介则是跟几个男生交谈了一二。

　　之后才动身前往教师办公室。

　　……

　　事情的发展并未脱离加藤悠介的预想。

　　对于柴田老师来说，只要能够确保篮球社的成员不被分散精力,其实并不在意由谁来担任班长或者副班长之类的。

　　而把他们叫到办公室除了交代一些工作之外，也顺便再一次询问了某人，是否有加入篮球社的意愿。

　　之所以说是再一次，是因为相同的事情，在昨天已经发生过一次了。

　　只不过柴田老师终究有些不太死心，才在交代完事情之后又借机询问了一遍。

　　可惜得到的依旧是礼貌的拒绝。

　　面对油盐不进的某人，他终究也没什么办法,最后意兴阑珊地大手一挥,让他们走了。

　　因为一心惦念着好友。

　　沙优几乎是用跑一样的速度赶回了教室。

　　从门口看向里面,属于真坂结子的位子正被几人包围着，只有通过他们的身体缝隙，才能隐隐见到一点结子的身影。

　　“结子……！”

　　沙优心下一慌，立刻就想冲上前去。

　　一只手却忽然从后面搭上了她的肩膀。

　　“冷静一点，她没有被欺负，你好好看清楚。”

　　当悠介这么一说，少女方才仔细观察起了那边的情形。

　　啊哈哈哈哈。

　　有着积极的畅笑声从教室中央那群里传来。

　　几名足球社的男生正有说有笑的，与位子上的结子搭着话，而被搭话的一方也是面带着羞涩笑容回应着。

　　举止间虽然有些不太适应的感觉，但却没有被找麻烦或者被欺负的迹象……倒不如说，其本人似乎并不讨厌这种行为。

　　沙优微微放下心来，目光在几名男生的脸上扫过，并认出那是早上和某人开过玩笑的学生。

　　除他们以外，另外还有几名女生也是围在结子身边，像是对她的变化感到好奇一样的,询问着什么。

　　气氛看起来一派祥和。

　　“这些……是你做的吗？”沙优转过脸，轻声问道。

　　加藤悠介挑起单边眉头,“你指的是什么？”

　　“足球社的那些人。”

　　“算是吧,毕竟想要被一个圈子接受，由那些地位较高的人来引导、作出表率，这样其他人才会慢慢承认结子。”

　　少女微微抿着下唇，目光有些复杂。

　　“……你从一开始，就已经这样想了吗？”

　　“也不算吧。”

　　悠介摇摇头，藏着笑意的眸光落在她脸上。

　　“与其一直靠你独自保护她，不觉得像这样帮她建立起信心，改善环境才是正途吗？”

　　“我又没有否认这种事情……但是……”沙优喃喃着，却被他打断。

　　“但是这是以你们的角度没办法做到的事，所以只能选择战斗……你想说的是这样吗？”

　　“……！”

　　“你这么惊讶做什么？”

　　加藤悠介笑着用右手摆出手枪的手势，抵住自己的太阳穴。

　　“我不是说过了吗，只要是你的事情，不论是烦恼也好，开心也好，还是难过也好，我全部都知道的。”

　　沙优偏转开视线，嘟哝一句：“……你在乱讲些什么啊？变态。”

　　“嗯？这里应该坦率对我撒娇才对吧？”

　　“我不会做这种事,但是,谢谢你……”

　　“谢我什么？”

　　“……刚才帮结子解围的事情。”

　　“如果你真的要谢我,可以亲我一下当成谢礼喔。”

　　当加藤悠介这么说了以后，回应他的是一道嗔怒的视线。

　　“……笨蛋。”

　　“那么，如果你愿意给我告白的答复也是可以的。”

　　“……叉叉。”

　　沙优似笑非笑，并用两根食指在脸前比了一个小X，挺着弹力十足的半球形F罩杯走了。

　　一抹狡黠在她眼中一闪即逝，并与悠介记忆中的容貌重叠在了一起，令他有了片刻的失神，随即赶忙抬脚追去。

　　“刚刚是什么意思？”

　　“天晓得，是什么呢？”

　　加藤悠介还想再说什么，只不过少女已经快步走到了教室中央。

　　“我回来了，结子。”

　　“啊，沙优酱！欢迎回来～”

　　“你们在聊些什么？”

　　“嗯，那个啊……”

　　真坂结子苦恼地笑着，像是有些难以启齿。

　　“唷～你来的正好，副班长大人，我们刚刚邀请了真坂同学放学后去家庭餐厅，你要不要一起来？”

　　某个男生自然地插话道，态度十分友好。

　　而另一个男生则是搭上了悠介的肩膀，笑着补充一句：“当然，班长大人也会来的吧？请客，就拜托你了哦？”

　　加藤悠介对此面露嫌弃，一瞬间进入了状态，以不满的语气反问道：“为什么我要做那种事情？”

　　“说什么呢，你这家伙，你还没有跟荻原同学约会过吧？这可是在帮你创造机会哦，一顿饭又算得了什么？”

　　“你觉得我脸上有写着白痴两个字吗？就算是约会，也是两个人一起才对吧？我没兴趣带一群电灯泡。”

　　“啧，你这家伙真不可爱。”

　　“一群连邀请女生都能搞砸的笨蛋，有资格说这种话吗？”

　　“啥！？”

　　“没看到真坂同学很困扰吗？哪有一上来就邀请别人吃饭的，人家都被你们吓到了啊，白痴。”

　　“咦？真假？不是吧——！？”

　　几个男生夸张的睁大眼睛，朝着结子看去。

　　“——真的是这样吗？真坂同学。”

　　“啊、不……那个，唔……”

　　结子一脸无所适从地摆着手，踌躇着说道：“抱歉，我只是一时还不太习惯别人的邀请，对不起，大家……”

　　加藤悠介顿时两手一摊，对着身边男生嘲笑说：“看吧，至少先从基本的社交礼仪学起啊，你们。”

　　“可恶，居然这么大口气！”

　　“明明你也还没追到荻原同学不是吗？”

　　“好！处刑决定！”

　　几名男生顿时变得同仇敌忾，一起撸胳膊上阵了。

　　嘲讽拉满的悠介一边随意应对着，一边不着痕迹地观察着班里的情况。

　　抛开有些傻眼看着他们的结子和沙优不谈，两名先前和结子搭话的女生，则是好笑地看着这一幕。

　　而对于他拉足球社的人帮忙撑场，班里学生们的反应各自不一。

　　大部分保持观望，小部分表露善意，还有一小部分面露不爽。

　　大体上就是这么一种情况。

　　加藤悠介将诸多细节收入眼中，心中给那些表现出敌意的人默默做出区分。

　　玩闹了一阵以后。

　　几名男生消停下来，先是对滑不溜丢的悠介笑骂了几句，然后又将视线转向结子这边，回到了原本的话题。

　　“不好意思了，真坂同学，刚刚给你添麻烦了。”

　　“用不着勉强自己，等你愿意的时候再一起玩吧。”

　　“话说要来交换一下Line的ID吗？”

　　听到这话……

　　另外两名女生也是对视了一眼，然后同时点了下头。天籁小说网

　　“那个，可以的话我们也换一下吧，真坂同学？”

　　“还有我！你这个发型真好看，请问是在哪里剪的呢？”

　　叽叽喳喳的，气氛又变得热闹起来。

　　看着再次包围上来的几人，结子虽然仍有些不太习惯，不过却比刚才好了不少。

　　再加上因为沙优也在身边的关系，她也不再那么紧张了，脸上绽放出开心的笑容，开始一一回应起大家的话语。

　　而在教室的角落里。

　　几双嫉妒的眼睛正在暗中窥视着这一幕。

　　……

　　午休的时候，

　　三人一起来到天台吃午饭。

　　虽然加藤悠介认为这种天气还是呆在室内好，不过或许是熟悉的地方能让少女们感到安心，是以仍选择了这里。

　　沙优和结子相继打开了便当盒，悠介则是撕开了随手买来的猪排三明治。

　　就在这时，一双免洗筷就被安静地递了过来。

　　“吃那种东西，会很没营养的吧，我刚好做多了一点，一起吃吧……”少女若无其事地说道，视线落在前方的地面上。

　　笑容，自加藤悠介的嘴角缓缓绽放。

　　“那么这个也分你一半。”他说着，并把包装袋里的猪排三明治掰成两半，用以和对方手中的筷子交换。

　　“……你洗过手了吗？”

　　“当然，你要检查一下看看吗？”

　　“吃你的东西。”

　　沙优拍开他的手，将便当盒放在两人之间的座椅上，小口吃起了三明治。

　　一旁的结子促狭地笑了起来，“你今天也很刚好的做多了吗？沙优酱～”

　　“……结子？”

　　“……啊哈哈！怎么可以戳腰，太狡猾了啦。”

　　“真是的，你今天根本兴奋过头了吧？”

　　“这个或许是有一点……对不起，会很奇怪吗？”真坂结子停下笑容，语气里仍带着些许兴奋。

　　“不会，你能这样子，我很开心。”沙优轻轻摇了摇头，脸上浮现出温柔的笑容。

　　“谢谢你，沙优酱，也谢谢你，岩波同学。”

　　“荻原同学暂且不说，谢我的话就不必了。”

　　“诶？”

　　加藤悠介摆了摆手，慢慢咀嚼着嘴巴里面的三明治，含糊不清地说：

　　“如果你是为了改变形象这件事，我只是自顾自说地提了一些建议，但是真正决定作出改变的人是你，所以用不着这样。”

　　“是……这样吗？”

　　“当然，要知道不是每个人都有勇气作出改变的，光凭这一点，你已经比很多人要强了哦，班里同学的反应就是最好的证明。”

　　相隔左右的两人一言一语地聊着，沙优则是在中间安静地听着。

　　听到悠介的话，结子不由得回想起在课间休息时所发生的事情。

　　每个人看起来都十分的友好，好到让她恍若置身于梦中，极为不真实。

　　然而那些在Line上所多出的许多好友，却是清晰地提醒着她，这一切并非虚幻，而是真切的现实。

　　这让她忍不住露出了幸福的微小笑容。

　　长久以来。

　　真坂结子从未想过，作为存在感薄弱而常常遭到别人忽略的她，会有一天被人正眼相看。

　　就像是长期生活在灰暗角落里的人，突然站在了阳光之下，看什么都充满了新鲜感，也无比幸福。

　　能听取岩波同学的建议真是太好，她忍不住这样想道。

　　虽然如此，却也有些不安。

　　害怕着有一天会失去这些美好的事物……

　　仿佛是觉察到这一点的，沙优将自己的手叠放在她手上。

　　“没问题，我会一直陪着你的，结子。”

　　温暖和触感不断从手背上传来。

　　“沙优酱……”

　　结子不由得微微一愣，眼眶忍不住红了起来，然后用力点了一下脑袋，抬手揉着眼睛。

　　“嗯！谢谢……谢谢你们……！”

　　“真是的……你在说什么呀，我们不是朋友吗？”

　　“嗯……呜……对不起。”

　　“别哭了啊……不然好不容易画好的妆会花的啦……”

　　受到她的影响，沙优的眼睛同样略微泛红，却还是主动掏出自己的手帕，帮她擦着眼泪。

　　两人依偎在了一起。

　　直到一声不合时宜的嗓音响了起来。

　　“很抱歉打扰你们，不过你是不是可以把女朋友还我了呢，结子。”

　　话语中带着几分抱怨与不满，令真坂结子噗嗤一声笑了出来。

　　“噗……说的也是呢，对不起哦，岩波同学，我现在就把沙优酱还给你，嘿咻～”

　　说着就把沙优推了过来。

　　“……咦！等下、女朋友这种事我还没有答应。”

　　加藤悠介一手拿着便当盒，一手轻巧地接住向他这边倒来的少女肩膀，然后竖起大拇指。

　　“喔～好球，结子。”

　　“你过奖了～”

　　“快点放开我！”

　　“不可能，你死心吧。”

　　他将沙优的脑袋按在自己胸口，笑着问道：“明天就是休息日了，要跟我约会吗？”

　　“我不要！”

　　“明天上午9点，我去你家接你。”

　　沙优挣扎着仰起脑袋，从下方望着他。

　　“……你别再闹了，而且，妈妈也不会让我出门的。”

　　“为什么？”

　　少女复又低下头，用淡漠的语气说道：“没有为什么，但就是不行……”

　　“也就是那种很严格的家庭咯？”

　　“……”

　　沙优的身体颤抖了一下，却没说话。

　　加藤悠介对此不以为意，只是径自笑着，“如果外出游玩不可以，那么办公事的话就可以了吧？”

　　“……诶？”

　　“不巧的是，二年3班的前任班长因病休学，作为新任的班长和副班长有义务代表班级同学，前去探望，你不会想逃吧？”

　　短暂的安静了一下。

　　“你从一开始……就已经在想这种事了吗？”沙优缓缓抬起头，目光十分复杂。

　　加藤悠介不置可否地笑了笑，问道：“我想你应该不会介意我这一点小小的私心吧？”

　　有好一会儿，沙优都只是盯着他不放，像是想要探究他脑中的思想一样。

　　少女的手紧握成拳，接着又慢慢松开。

　　微微绷紧的肩膀也跟着松懈下来。

　　“……这是副班长的职责，对吗？”

　　“嗯。”

　　“……知道了，我会试着和妈妈说的，但是也有可能不被同意，这样也可以吗？”

　　“当然不行，如果她不同意，我就带你私奔。”

　　“……又在说这种莫名其妙的话了。”

　　沙优轻吸了一口气，浅浅地笑了起来。

　　“既然是探望同学，那么结子也可以一起去吧？”

　　加藤悠介莞尔一笑，轻轻点头。

　　“如果你希望的话。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，344、班长和副班长免费阅读。https://xs.23sk.com 