    可南鲤来了，就因为南鲤看好，所以他们就想着投资聚沙公司。

    而且，他们话里话外，都是在夸南鲤的！

    这什么意思？

    他们是觉得，她不如南鲤可靠，不如南鲤能干吗？

    她之前故意提起南鲤想要投资，只是想告诉他们，南鲤不如她而已！

    顿时，邵沁雪的笑容冷了几分。

    眼看之前还在犹豫的几人，已经开始向她展露出投资的意愿，邵沁雪礼貌的一笑，“抱歉，各位，聚沙公司准备一步一个脚印，暂时还没有再次融资的打算呢。不过各位放心，等下次融资的时候，我一定会提前通知几位的。”

    众人顿时露出惋惜的神色。

    南鲤松了口气，她还真怕因为邵沁雪打着她的旗号，有人误入歧途跟着投资了呢。

    不过，还是得想办法再巩固一下。

    “其实我对聚沙公司已经没什么兴趣了，”南鲤淡淡说道，“我觉得吧，这名字不吉利，聚沙聚沙，聚集傻子吗?”

    “夫人言之有理。”沐瑾城被她给逗乐了。

    “南鲤，你这是在故意诋毁我！”邵沁雪气的脸色一变，“聚沙的意思，是聚沙成塔而已，有着很好的寓意！”

    “这只是我个人的看法啦，我有谐音这方面的忌讳，这并不代表什么的，大家不用在意的。”南鲤笑嘻嘻的说道，不过，她还是忍不住小声嘟囔了一句，“就算是沙子做的塔，那也不牢固啊，水一来就冲散了……”

    “你说什么？”邵沁雪黑着脸问道。

    虽然没听到南鲤后面说了什么，但是她不用想，也知道不是什么好话。

    “没什么没什么。”南鲤笑嘻嘻的说道。

    邵沁雪更加窝火，她冷笑一声道，“南小姐最近风头正盛，现在当然看不上我这一个小小的聚沙公司了，想必之前南小姐在新区买地的事情，是南小姐的得意之作，你这是也怕别人超越了你吧！”

    南鲤无语，这个邵沁雪，还真是以小人之心度君子之腹。

    邵沁雪这是觉得，她这是嫉妒了，所以故意诋毁她，不想让别人也跟着投资？

    行啊，那来啊，来互相伤害啊！

    “我最得意的可不是新区买房，”南鲤笑嘻嘻的说道，“我最得意的，是捧出了秦慕言这个新人，证明了我的眼光。”

    “夫人的确目光如炬。”沐瑾城再次化作捧哏。

    邵沁雪顿时堵的不行，南鲤一提秦慕言，她当然就想到了林旭。

    当时，她可是想要用林旭这张牌，跟南鲤掰掰手腕。

    结果，这简直是她最失败的投资。

    不仅挖人的两千多万白花了，在林旭身上投资的上千万，也全都打了水漂。

    不止如此，林旭还把欢星娱乐其他的人都拖下了水。

    上周淘汰赛，欢星娱乐的人全军覆没，一个没留。

    要不是她的聚沙公司短时间之内有了起色，她恐怕会被她的父母，当做是家族联姻的工具，直接给嫁出去。

    这是她不愿想起的痛。更气的是，南鲤又在她的面前秀恩爱！

    “哼！”邵沁雪气的冷哼一声，转身走了。

    南鲤却像是想到了什么，她的脸色变得很不好看。

