    司徒凯看向柳妍儿旁边的吴凡，眼底闪过一抹嫉妒和怨恨。

    虽然已经亲口听了自己爷爷叙述了这事，甚至，他下山之后，也特意打听过了这事，但司徒凯直到现在都难以接受吴凡居然拥有如此强悍背景的事实，在他的眼里，吴凡就是一个穷酸，一个二流宗门的掌门，连他们晴雨盟的长老都不如，怎么都不可能拥有太深背景才是。

    但他不信没用，事情就是如此，他爷爷信，狄宗平信，其他人也都信，所以，他必须来道歉。

    “吴斋主，我是特意来向你道歉了。”司徒凯压下心中嫉妒和怨恨，摆出一脸悔意的样子说道：“之前对吴斋主多有冒犯，希望吴斋主大人大量，不要放在心上。”

    “我若是就放在心上呢？”吴凡看着司徒凯淡淡的说道。

    “你......”吴凡的话，让司徒凯脸色大变。

    本来，在司徒凯看来，自己已经低声下气地向吴凡道歉了，吴凡理应顺着台阶下来，毕竟，自己之前和吴凡之间也没有太深的仇怨，而且，自己怎么说也是晴雨盟大长老的孙子，有身份有地位，即便吴凡真拥有什么背景，也得给他们晴雨盟几分面子才是。

    但司徒凯没有想到，吴凡居然如此不识抬举。

    “你什么你？道歉是你的事情，接不接受是我的事情。”吴凡冷冷道：“歉，你已经道完了，现在你可以走了。”

    司徒凯目光怨毒的盯着吴凡，他本就不是一个城府极深的人，此刻被吴凡如此刺激，便将内心的真实想法给表现了出来。

    而对于他表情的变化，不管是吴凡，还是柳妍儿，都没有丝毫的惊讶。

    “好，我走！”司徒凯恶狠狠的一字一句的说道。

    说完，司徒凯掉头便走，没有丝毫的逗留。

    他本就不是心甘情愿地前来道歉，现在吴凡又如此不给面子，他是一刻也不想在这里逗留。

    反正，他已经按照他爷爷和掌门的意思，给吴凡道过歉了，至于吴凡不接受，他也没有办法。

    吴凡面无表情的看着司徒凯的背影，并未再出声。

    吴凡之所以不接受司徒凯的道歉，倒不是因为他自己，实际上，他和司徒凯之间，并无太深的仇怨，他这么做，完全是因为晴雨盟在柳家这件事上的态度。

    当柳家出现了危机，急需支持的时候，作为柳家多年盟友的晴雨盟，想的不是如何帮助柳家，而是一脚将其踢开，并且，在踢开之后，似乎还不满意，又和其他势力一样，对柳家虎视眈眈，恨不得从柳家的身上咬下一块肉来。

    对于晴雨盟的这种做法，吴凡极为不齿，不要说柳妍儿现在是他的未婚妻，他要站在柳妍儿的角度考虑问题，即便是他和柳家没有关系，他也同样会对晴雨盟这种背弃盟友的行为，打心眼里瞧不起。

    而司徒凯的爷爷可是晴雨盟的大长老，不可能在这件事里没有发言权，再加上，司徒凯的行事风格，吴凡也同样不喜，所以，他是一点都不想和这种宗门有什么牵连。

    至于会不会因此而遭到晴雨盟的报复。

    吴凡并不担心，从司徒凯的表情就能够看出来，司徒凯并不是真心实意的前来道歉的，他定然是受到了什么压力，很显然，方老爷子的威力依旧在起作用，晴雨盟今天虽然没有来宴会现场，但肯定是也知道了些什么，这才会低头，否则，吴凡绝不相信，他们会让自己宗门大长老的弟子给自己低头道歉。

    既然他们已经低头，足以证明他们心有畏惧，绝不敢在这个时候乱动手，更何况，今天的宴会上，圣光门和无极宗的掌门都表态了，晴雨盟真要动手，也得考虑这两家的态度。

    而即便是将这些排除，单凭吴凡自己，其实也不是很怕晴雨盟。

    顶级宗门说出去的确很威风，能够吓到不少人，但绝对吓不到吴凡，不说他的根基不在帝都，即便是就在帝都，他也不怕晴雨盟，真要是拼个鱼死网破，晴雨盟不见得能笑到最后。

    柳妍儿同样没有开口，她对于司徒凯本就没什么好印象，再加上之前被逐出宗门这事，她就更加懒得和司徒凯多费什么口舌了。

    至于柳家的其他人，现在都还在对晴雨盟的气头上呢，被自己多年的盟友背叛，不是谁都能够咽下这口气的，所以，见到吴凡将司徒凯给气走，他们并没有觉得吴凡做得过分，甚至还在心中暗暗叫好。

    晚上，吴凡是在柳家吃的饭，众人也都商量好了，明天一早，柳妍儿便会随同吴凡前往淮州，在淮州过年，过完年再和吴凡一起回帝都来给柳家的长辈拜年。

    “妍儿，你就放心在淮州好好玩玩，家里的事情，你就不要操心了。”柳妍儿的爷爷笑着说道。

    之前自己病重，柳家又是深陷危机，柳老爷子的心情可谓是极度糟糕。

    但现在一切都过去了，不但自己的身体好转，柳家也多了几个强力盟友，现在基本没有人敢打他们柳家的主意，这自然是让之前一直忧心忡忡的柳老爷子心情大好，对吴凡也是越发的满意。

    不仅是柳老爷子对吴凡满意，柳家众人对吴凡都非常满意，他们都很清楚，柳家能够度过这次危机，全是因为吴凡，若是没有吴凡，他们现在家破人亡都有可能。

    “我知道了，爷爷。”柳妍儿点头说道。

    “妍儿，到了淮州活泼点，热情点，你什么都好，就是性子稍微冷了点。”柳妍儿的母亲叮嘱道。

    既然柳家都对吴凡满意，他们自然也希望自己的女儿能够获得吴凡父母的认可。

    要是换了其他人，他们对柳妍儿绝对信心十足，毕竟柳妍儿也足够优秀，但在吴凡这里，他们却似乎缺少了点自信。

    柳妍儿默不作声的点了点头。

    实际上，柳妍儿对于这次淮州之行是很紧张的，她心中只有吴凡，自然是希望能够得到吴凡父母认可的，这是她第一次见吴凡的父母，自然是很紧张。

    吴凡看出了柳妍儿的紧张，在桌子下面握了握柳妍儿的手，柳妍儿看向吴凡展颜一笑，心中突然就轻松了很多。

