    腰胯上的伤口还在流血，只是已经小了很多。

    肩膀的疼痛、腰胯之间的疼痛，再加上一身冷汗带来的彻骨寒冷，尽管在内心努力的嘶喊，睡过去就完蛋了，但李世民没过多久依旧是昏了过去。

    昏倒在这个地方自然是不明智的，但是，他现在的情况，自然也由不得他选择。尽管明知这样的身体情况，昏过去用不了多长时间，就会没命。但是，昏过去的人，又岂能轻易的睁开眼睛？

    死士队伍注意到了河边这里的情况，却没人过来详细看。

    而窜天猴绕行经过这里的时候，虽然派人查看了周边，却也没有见到皇帝的身影。

    皇帝....去哪儿了？

    就在窜天猴焦急不定的时候，机动队的一个队员策马奔来，人还没到，就高声呼喊道：“将军，我找到陛下了！就在不远处的一个峭壁之上，底下那些死士正攀岩而上，不过，没有爬过半程的。”

    “可见到了刘莽？”

    “隔的太远，没看清楚。”

    “派出一百人继续找刘莽，余下的人，跟老子过去灭了这些混蛋！”

    拔刀出鞘，窜天猴只觉得自己都快爆炸了。现在只有拿那些死士的人头，才能平静一下。

    皇帝不容有失，窜天猴很清楚，皇帝要是在他们的护送下出了事儿，且不说亲率两千个脑袋担不起，甚至还会影响到长安的太子殿下。

    顾不得战马已经疲惫欲坠，窜天猴急促催促着它朝前方奔跑。

    很快，亲率众人就赶到了斥候发现的断壁之下。

    远处看，果然有一抹明黄色在断壁之上，而断壁上，无数道身影正在往上爬。这样的山壁，对亲率队员而言没什么，但是对死士们而言，就实在是太难了。正常攀爬都很难上去，就更不要说上面还有一个贱人时不时的往下扔一块石头。

    一人被砸，多人遭殃，以至于山壁下已经堆积了一层尸体。

    连日的催赶，终究是让战马坚持不住，一个前扑跪倒在地。

    顺势向前跃起，落在地上翻滚一周，窜天猴横刀前指，怒道：“杀啊！”

    “杀啊！！”

    皇帝失踪，多名队员惨死，已经彻底激怒了亲率众人。就是一向喜欢用弓箭的方朔，都换上横刀冲了上去。

    眼见支援到了，断壁之上的“皇帝”哈哈大笑起来，积攒的石头全部用掉，一个个正在爬断壁的死士脑袋被石头击中，头破血流不说，惨叫着掉下了山崖。

    听到这个笑声，刚刚两刀干掉一人的窜天猴顿觉不对，见自己周围暂时安全，忍不住抬头向上看去。

    奶奶的，这哪里是陛下，分明是刘莽这个憨货！

    “笑你老母啊！陛下呢！”

    一声喊完，窜天猴避开袭来的一刀，一脚踹翻了一人。

    断壁之上的刘莽大叫道：“在河边草丛里啊，当时情况紧急，所以俺只能把陛下的龙袍扒下来，穿在身上引开追兵了。”

    “扯淡，河边那里根本没有陛下。我们把周围都搜遍了！”

    “啊？”

    听到这句话，本来还极度嚣张的刘莽，顿时急了，可是上山容易下山难，他现在体力耗费太大，精力也不行，下山只有死路一条。

    一刀砍死一个死士，窜天猴朝上喊道：“你特娘的别急，待会儿派人上去接你。”

    正面交战，就表现出了亲率和死士队伍的不同。

    所谓的死士，虽然悍不畏死，但是在亲率的合击阵型面前，却像是绞肉机的馅料，没多久就被搅碎了。

    确保已经没有活口以后，窜天猴才叫人带着绳索上去，将刘莽接了下来。

    见到窜天猴，刘莽立刻抓住了他的铠甲道：“我就把陛下放到河边草丛里了啊！你们没见到？”

    窜天猴摇了摇头。

    刘莽顿时摊坐在地，当时，皇帝的身体情况也不太好，如果长时间没有等来救援的话....现在距离他跟皇帝分开，可是已经过去一天多了啊！

    “找！在周围找找！！”

    见刘莽强自坚持着要走，窜天猴连忙拦住他说：“你都一天一夜没合眼了，还是休息休息，找陛下的事情，交给我们就好。另外....”

    转头看向东方粟，窜天猴道：“你带着我的印信，去定州叫定州刺史，多带一些人来，这里的道路复杂，人数不够的情况下，咱们要找到什么时候啊！”

    东方粟点点头，可是一回头看到自己已经疲惫的不行的战马，只能换上死士们的马，飞奔而去....

    我是谁？我在哪？发生了什么？

    很多人深度昏迷醒来以后，都会面对这样的问题。

    但是，当李世民从昏迷中醒来以后，第一时间却是想要摸摸自己的怀里。

    然而，依旧剧痛的双臂，却拒绝实现他这个想法。

    不只是双臂，腰胯之处，也传来要命的疼痛。相比较之下，脖子的酸痛，反而什么都不是了。

    自从享受了太子送给自己的荞麦皮枕头以后，李世民就把原来的玉枕头给扔了。如今又睡回硬邦邦的枕头，只觉得脖子都要造反了。

    强行睁开眼睛，打量了一下自己周围的场景。

    一个泥土屋而已，而自己则躺在一个土炕上面，身上铺着的布衾邦硬邦硬的，也就褥子还好一点，似乎是兽皮。炕烧的滚热，是唯一能给他带来舒适的东西了。

    想要起身，起不来，想要翻身，也不可能。再加上双臂疼的要死，李世民无奈的发现，自己现在跟一个废人，没什么区别了。

    不过，脖子勉强还是能动一动的。

    用力的一转头，看到枕头边的玉玺，李世民才松了一口气。

    从这里的陈设和自己的待遇来看，多半是被外人给救了。

    能活着，没人想死。

    躺在床上，李世民不由自主的想起了自己的一生。

    他这一生，从没有体会过什么叫绝望，但是，那一天，当他和刘莽两个人，面对远处骑兵队伍扬起的灰尘，他终于感受到了一种无力感。

    在军中，他是主帅，数万大军如臂指挥，哪怕冲敌陷阵，也觉得背后有足够的力量支撑着自己；在长安，他是皇帝，手握天下第一霸权，大唐皇帝、天可汗这样的帽子挂在头顶，从没有觉得自己弱小过。

    但是....说到底，有士兵的主帅，才是主帅，有臣民的皇帝，才是皇帝啊！当数千敌军包围一人的时候，就算这个人是皇帝，又能如何？都说天子天子，也没见老天爷排下天兵天将来守护自己啊！

    就在李世民胡思乱想的时候，泥土屋的屋门打开了，一个老头，拎着一只野兔走了进来，见炕上的李世民睁着眼睛，顿时就笑了。

    李世民惊讶的发现，这位老人的笑容，竟是那么的单纯无暇。

    示意一下手里的兔子，老头道：“老婆子去山里给你找点野菜药材，老夫设的兔子套，套住了一只兔子，你身子虚弱，还是要进补一下的。”

    李世民喉头微动，开口道：“多谢老丈救命之恩，不知老丈高姓大名，过后朕....真的要好好谢谢您。”

    老头嘿嘿一笑，走到屋子里的灶膛生起火来煮水，这才走到炕边说：“老夫姓张，张福禄，贱名一条，当不得高姓大名。反倒是你，后生小子，你叫什么？”

    李世民想都不想的就说：“晚辈李承乾。”

    张老汉惊讶道：“李承乾？你怎么跟太子一个名字？”

    李世民惊讶道：“您竟然知道当朝太子的名讳？”

    “前些年，去关中拜祭过祖坟，估计是这辈子最后一次了。街边的说书人，正好讲起东突厥大战的事儿，也就知道太子的名讳了。”

    “原来老丈祖上是关中人，难怪官话说的这么地道。”

    老汉点点头，却有点黯然神伤，捡起地上的兔子，就走了出去。

    没过多久，兔子就被剥皮去脏，还被剁成了小块。

    将兔肉放到锅里开始熬煮，张老汉才又坐回到炕上，开口说：“后生小子，不是老汉说你，看你的样子也是个行脚的商人，以后难免会到一些大点的地方去，你这名字啊，还是少跟外人提。虽说名字是爹妈起的，谁也管不着，但是跟太子重名，也是不妥啊。

    看你这块玉石，也是少有的宝贝，发现你的地方，还有好多尸体，造孽呦，你这是遭到山贼了吧！”

    李世民只能僵硬的点头。

    想起老人家的来历，李世民问道：“您本是关中人，怎么就来了定州附近？”

    张老汉苦笑道：“还能因为什么，东征高丽呗，当初往高丽送东西缺人，缺德的县令就把老汉一家给弄去送粮食。结果，才到定州，谁知道朝廷就输了。再之后，想回家，都不敢回去，外面兵荒马乱的。于是啊，我和老婆子一商量，就在这山沟沟住下来了。虽然干点啥都要自己动手，但是也比出去丢了性命要强不是？”

    李世民疑惑道：“您不知道现在是唐朝了？您不知道朝廷招拢流民，分田地了？”

    “分田地又有啥用，老汉没有后人，种地也种不动了，还不如在这山沟子混着等死。我和老伴儿约好了，哪天我们俩一个人死了，另一个人就陪着一起过去。房子给封死以后，尸骨不便宜野狼就行了。”

    听着张老汉的话，李世民不由得一阵心酸起来。这不应该是一个老人该有的结果，大唐既然以孝义立国，孝字当头，就不能让这样的惨事发生！

    修桥补路遗惠后人？现在的人过得不好，有个屁用！

    几乎是习惯性的，李世民就想着让李涧把房玄龄叫来，商量一下立法的事情。

    但是....

    想起主动折返冲向敌人的李涧，李世民又是一阵的心痛。

    时间到了晌午，炖兔子的香味已经冒了出来，但是，却迟迟等不到回来的张氏。

    这下，不仅张老头急了，李世民也焦急起来。

    忍着饥饿感，李世民对站在门口的张老汉说：“老人家，您不必担心我，还是去找找吧。”

    张老汉才要答应，就听见外面传来一阵马蹄声。

    李世民几乎是瞬间用胳膊撑起了上半身，对张老汉大叫：“老人家，快！你快走！”

    此时此刻出现在门外的马蹄声，李世民只以为敌人追上门来了。

    可是，当一个老太婆，带着进屋的确实盔甲明亮的窜天猴的时候，李世民就彻底没了力气，重新躺了回去。

    见到皇帝，窜天猴大喜，几步冲到炕前，跪倒在地：“末将护卫不力，救驾来迟，请陛下降罪！”

    听到这个年轻将军的称呼，张老汉和张氏都吓到了。他们从路边捡来的一个遇难商人，竟然是皇帝？

    李世民叹了一口气，偏过头对窜天猴说：“李涧呢？刘莽呢？折返迎敌的那些亲率将士，如何了？”

    窜天猴沉默了一下，才说：“回禀陛下，刘莽没事儿，就是脱力昏过去了，折返迎敌的亲率将士，无一幸免。至于李涧总管....”

    李世民苦笑道：“说吧，死了是不是？”

    “没有，但是，也很危险。李涧总管断了一臂，全身是伤，亲率携带的药物只能帮他一时，能不能挺过来，还要看他自己。”

    “这样啊....敌人呢？”

    “叛贼一共两千三百三十二人，尽皆伏首，从他们临时居住的营地里，发现了带有王家字样的书信，还有侯将军亲手绘制的地图。”

    “侯将军？侯君集？”

    “是。”

    再次叹息一声，李世民已经不知道说什么好了。王家在长安的谋划被破，但留下来的毒舌，依然咬了自己一口。

    感受着浑身的剧痛，李世民吩咐道：“给朕找一辆马车来，实在是骑不了马了。派人去定州，将定州名医全部招来，务必救下李涧的性命。扶朕起来，朕饿了。”

    窜天猴这才起身，扶着皇帝坐起来。

    看着门口已经呆滞的两个老人，李世民苦笑一声，说：“情非得已，隐瞒了身份，两位老人家莫怪。”

    张老汉连连摆手道：“不怪不怪，您真是皇帝陛下？”

    李世民点点头：“不过，朕被你救了却是事实。老人家，朕饿了，不如让朕尝尝您的手艺？”

    张老汉连声答应，赶紧用粗瓷大碗装了一碗兔肉和清汤。

    昏迷醒来以后，自然是不适合吃这种东西的，更何况，皇帝的饮食，怎么也要试毒才行。可就在窜天猴想要开口的时候，却被李世民瞪了一眼。

    无可奈何的窜天猴，只能端着碗，喂皇帝吃饭。

    没盐没调料，连菜都没有，清炖的兔子能有多好吃？但李世民还是干掉了两碗。

    在被搀扶着出去如厕了一趟以后，李世民又重新躺回了炕上。

    见两位老人还是拘束的样子，李世民苦笑道：“你们可是朕的救命恩人啊，拘束个什么，马车到来之前，朕还要在这里住两天，就有劳二位了。”

    张老汉和张氏连声道：“不有劳，不有劳。”

    见二人还是很拘束，李世民也就不多说什么了。

    炕很小，睡两个人绰绰有余，但是睡三个人就拥挤了。可是在李世民的坚持下，两天的时间，他都是和两个老人一起在炕上睡的。

    第三天，定州刺史才带着马车和医生过来，并且跪倒在皇帝的面前。

    定州出现了刺杀皇帝的刺客，他这个刺史也难辞其咎。

    看着跪倒在自己面前的刺史，李世民稍加思索就想起了他的名字：“尚书文是吧，你跟王家毫无关系，百骑司的调查中，你也是很尽职尽责的官员。所以，朕遇刺一事，不怪你。但是，你跟朕说清楚，为何这山里有两个老人在，你们却无动于衷？朝廷收拢流民法令中，严令不得遗漏，你将这法令，视若无睹了？”

    尚书文抬起头，无奈道：“陛下，非是微臣懈怠，实在是他们不愿意出山，不信，您可以问问二老，微臣亲自来这里，都有三次了。”

    李世民看向张老汉，张老汉点点头说：“陛下，您可不能错怪刺史大老爷，刺史大老爷真的来过三次，是俺们不识好歹，不关刺史大人的事儿。俺们这出山也举目无亲的，实在没什么意思。”

    听到老人这么说，李世民才消了怒火，对地上跪着的尚书文说：“既如此，朕就不治你的罪了。但是，两位老人家，是朕的救命恩人。他们既然不愿意出山，朕也不愿意勉强，不过，你作为定州刺史，却要派人过来，照顾二老，为他们送终，你可记下了？”

    尚书文道：“微臣知晓了。”

    点点头，李世民看向张老汉，勉强动起胳膊拱手道：“老丈，这是朕的一片好意，还望老丈不要推辞。”

    张老汉要跪倒，却被窜天猴扶住了，只能学着拱手说：“多谢陛下赏赐，小老儿已经很知足了。能有人送终，死了以后能被埋到土里，老汉已经很满意了。”

    李世民这才松了一口气，虽然他想要送一座宫殿，不过既然对方想要的是一间茅草屋，他也没必要强行送宫殿。

    最后看了一眼两个老人，再看看屋子里的陈设，李世民这才叫人抬着自己出去。

