    虽然说游戏世界是第二世界，拟真度非常高，但在游戏里面打扑克牌……

    “兄弟，有多余的牌吗？借我一副？”有同样在等待比赛的玩家开口。

    “十个铜币一副，买两副牌优惠价二十个铜币。”三十三天出价。

    “你这优惠力度可真大！”旁边的玩家吐槽一句，但还是乖乖掏出20个铜币。

    夏未然见三十三天收了钱，当即从背包里面掏出两副扑克牌。其他玩家见了，也忍不住凑上来。

    “还有吗？给我也来一副。”

    因为很快就要进行八强争夺赛，大家不打算去别的地方消耗精力，毕竟每一局比赛都需要耗费很多精力。但干等着确实有点儿无聊，玩个扑克牌打发时间倒是不错的选择。

    听见还有人要买扑克牌，夏未然美滋滋地大声回答：“货源充足，需要的快来买！”

    她当时买扑克牌也就是为了能够打发时间——虽然在控制面板自带的小游戏板块，可以玩扑克牌，但她还是觉得扑克牌要拿在手里玩才更有“感觉”。

    扑克牌不贵，两个铜币就能买一副，而且，按组买的话只需要一百五十个铜币。所谓一组，有九十九副牌。

    因为这个优惠力度实在是太大了，所以她没忍住，一次性买了一组。

    唉，女人啊，见到这么大的优惠力度，真的很难控制住自己。

    当然，在买过之后她就意识到，自己不需要那么多扑克牌。毕竟扑克牌又不是一次性物品，而且她没时间一直玩，所以一副扑克牌都够她用很久。

    她只能安慰自己，反正一个格子只能放同一组物品，一副牌和九十九副牌没区别，既然如此就多储备一点儿嘛，万一能用到呢？

    谁能预见，今天就用到了！

    诶嘿，不枉费她花那么多钱开通背包格子。

    很快，夏未然销售了十三副扑克牌，几乎快要把成本给收回来。

    大部分人并没有夏未然这种自带桌椅放背包的习惯，只能坐在现场提供的椅子上，用各种可以利用的工具当桌面。还有些人更豪放，直接与同伴们席地而坐，极其潇洒自在。

    一时间，整个等待比赛开始的大厅就这样变成了棋牌室，还是基础设施相当简陋的棋牌室。即便是没有参与打牌的人，都会凑到其他人身后看热闹。

    只有少数确实对扑克牌没有任何兴趣的人，没有参与其中。

    当八强赛正式开始时，很多人还意犹未尽。

    要不是系统强制开始匹配对手，使得现场的牌桌上人员不足，估计有些人都想拒绝比赛的入场传送，继续牌局……

    大约是宿命的安排，八强晋级赛第一局，夏未然遇到的是菜强强强。

    “大佬好……”

    菜强强强看着眼熟的美人鱼，心里在流泪。

    他是运气爆表，勉勉强强以第十六名的身份进入八强晋级赛。没想到，上来就是必死的局。

    “感谢大佬上一局给面子，这局我请大佬休息。”菜强强强说完这句话，果断点击投降。

    夏未然：……

    现场观众：……

    投降算什么意思？退钱！

