
星河滚烫，你是人间理想。

满树繁花，你是心之所往。

当天的晚宴，气氛很和谐，六个人、六颗心又一次聚到一起。

这是大学毕业的第九个年头，兜兜转转、人来人往，他们重逢京都。但人生本就是一场不断前行的旅途，任谁都明白，此番过后，很多人便不会再有联系。

从故事的.asxs.走到终点，每一个人都哭过、笑过、疯过、闹过、拥有过，也失去过。

晚宴的最后，尹皓和柳梓馨率先离去，坐在峨眉山巅。连夜赶到这里，他们终于决定彻底和过往说声再见。

几瓶空荡荡的啤酒罐散落在两人周围，气氛和往昔一样，是啊，这些年其实他们并没有改变，只是感情再也回不到当初。这里是故事开始的地方，所以也就选择在此结束，这座山上许诺的未来，终究没能兑现。

峨眉山上的离别，从那晚之后的很多年，尹皓依旧孤身一人，在千岛湖上租间酒店，写着别人的故事。孤独百年，无人伴其左右，去世时，也只是委托别人将它的骨灰撒在那千岛湖畔。

柳梓馨同样落得个孤独终老的下场，离开尹皓之后便没有再爱，大抵是累了、倦了。或许是出于对那早夭骨肉的亏欠，她从孤儿院领养了一个女孩，之后便渐渐的失去了消息。

在他们临终之前，脑海当中都会不断的浮现起告别的那个晚上，峨眉山上的夜空。

璀璨的星河之下，两个人四目相对，他们还是彼此的人间理想。只是那星河太过滚烫，俗世的他们再也无力追逐。

......

林妄渊和闻不悔也没有待太久，在尹皓、柳梓馨离开之后，便匆匆告别。

两个人手牵着手，笑靥如花，没有人知道感情是如何和好的，但都在默默的为他们祝福着。也正是因为如此，韩耀蝉才没有过多的挽留，就像林妄渊所说，他们要将曾经遗失的美好，一点点重拾起来。

听说他们辞去了工作，订了当晚的机票，目的地是一座岛屿，算作是蜜月旅行的.asxs.。

再后来的很多年，鲜有人知道林妄渊、闻不悔的消息，只是偶尔看到他们朋友圈的动态，才知道又踏足了一个新的国家。

他们的足迹，十分的潇洒，事实也的确如此。

前半生的两人为了放下、为了忘记，一直在拼命的工作，从而分散自己的注意力。而这也为他们积攒了足够的财富，尤其是林妄渊，持有公司股份的他，啥都不干都能分到红利。

用他的话说，过去为了家人而活、为了公司而活、为了前程而活，后半生只为自己、为她而活。

多年之后，某座小岛的沙滩上，晚风吹荡着闻不悔的白发，年过半百的她和林妄渊依旧紧紧的拥抱在一起。

滚烫的星河之下，两个人四目相对，就仿若置身其中。他们所追寻的，便是曾经耽误多年的人间理想，从最初、到现在都不曾改变的人间理想。

.....

身为宴会的主人，韩耀蝉和罗绫自然走的最晚，不过客人都不见了，身为主人的他们再多留又有什么意思呢？

驾驶着车的韩耀蝉，突然握住罗绫的手，温情的说道，“这些年，感谢你陪在我身边，有你，真好！”

“有你真好...是啊，感谢命运吧，我也感觉自己太幸运。因为有你，也因为有了珍珍和希希！”罗绫幸福的说着。

这两个名字，属于那对双胞胎。

珍珍是女孩，寓意着珍贵，希希是男孩，代表着希望。两个字结合在一起，又和“珍惜”谐音，寓意着他们的到来是有多么的难得。

有些爱情爱虽然毋庸置疑，但若没有孩子，终会留下遗憾，而现在不同，所有的一切都圆满了。

甚至可以想象到，多年以后，两个孩子环绕膝下的场景，母慈子孝，十分的温馨。希希继承了韩耀蝉的温文尔雅，不管什么时候都是那么睿智，珍珍有些调皮，但在罗绫面前却又总是十分的乖巧懂事。

哪怕星河再滚烫，于他们也无妨碍，因为这一生，他们已经找到了自己的人间理想。

......

——终章·《时光隧道》

2020年，田城。

“你听过时光隧道的传说吗？那是一座隐没在田城的神秘隧道，从来都没有人知道他的具体位置。

有人说见过他的人都会暴毙，也有人说穿过他的人皆会失踪，都市传说，百口莫辩，但大部分人更愿意相信，穿过它便能跨越时间。所以那些想要追逐时间、想要改变过去的人，总是不厌其烦的寻找和探索着。

数百年来，并无所获，甚至于所有的书刊、资料，都找不到半分记载！”

高速公路上，一辆七座小车疾驰而过，开车的是林妄渊，而正在讲述时光隧道传说的人，便是罗绫。之所以突然讲到这个传说，也只是为了疏解一下车上的气氛，今天是林妄渊和方宝怡的婚礼，而车上的其余四人，正是闻讯赶来祝贺的韩耀蝉、尹皓、柳梓馨和闻不悔。

“噗，这你也信？怕是连小皓的网文都不敢这么写吧！”感受到尴尬的气氛，韩耀蝉将话题一推。

尹皓赶忙接过话题，“还别说，我真敢写...那光怪陆离的小说里，啥剧情都能写，这文案创意不错，我确实很想盗走！”

柳梓馨坐在一旁，向着尹皓点了点头，她和过去没啥变化，只是更加憔悴几分。

车上的尴尬气氛，主要还是因为闻不悔，她深爱着林妄渊这么多年，如今却眼睁睁的看着他娶别人，又如何能够甘心？

车子疾驰而去，只是彼时，各怀鬼胎的六人皆是没注意到，他们进了一座隧道，而顶端挂着的正是“时光隧道”四个大字。

......

猛烈的白芒之后，几人的眼眸皆被刺疼，紧跟着便失去了意识。

再醒来，林妄渊坐在京渝小学五（二）班的教室座位上，那个扎着可爱的马尾辫、羞红着脸颊的女孩，鼓起勇气向他问到，“嘿，你叫什么名字？我叫闻不悔...我们，可以做个朋友吗？”

再低头，在他的课桌之上，用小刀歪歪扭扭的刻着一句话。

“星河滚烫：你是人间理想！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="69237673"  chaptername="第一百四十八章  星河滚烫（终章）">加入书签</a>
</div>
