    迟来的深情比什么都轻贱，迟来的歉意比什么都恶心。

    陆暖深知自己要做绝对理智的人，才能在这个世界上尽可能地减少自己的软肋。

    这段时间以来，凌淳的改变她尽数都看在眼中，可是那又怎样？

    她只会庆幸自己以往面对着这张惨绝人寰的帅脸从来没有动过心。

    对于这个时空来说，凌淳除了脾气不好之外，他人帅钱多位高权重，年少有为父母双亡，的确是上好的另一半人选。

    可陆暖在25世纪走了一遭，接受了超前几千年的思想教育，她的人生早就已经不再局限于找一个好老公这上面了。

    凌淳在别人眼中的好，在陆暖这里并不算是什么好。

    相反，他大男子主义，专制独断，脾气不好，有时候还不分青红皂白。

    每一点都踩在了陆暖的雷区上。

    之前这大半年的相处，陆暖虽然经常喊着要和离，但是却还是因为各种原因摁了下来。

    除了因为外力因素之外，还有就是陆暖知道哥哥要借凌淳的势来谋龙家的江山，为开国五姓的其他四家报仇雪恨。

    而在这个过程中，凌淳也是既得利益者。

    如今事成了，龙傲天已经脱掉了皇帝的冕旒。

    以陆暖对陆斐然的了解，他是肯定会还凌、楚、纪、牧一个公道的。

    对凌淳，陆斐然肯定也会报以最合适的感谢。

    所以她不必再留在将军府里，她有别的事情要去做了。

    “你就不怕，你走了，我来起兵反了你哥哥，把你夺走吗？”凌淳见陆暖要走，一时有些失控，狠狠地把水壶丢了出去，滚热的茶水撒了一地，漂亮的茶壶瞬间粉碎。

    陆暖定在原地，回头看他：“你不会这么做。”

    “你就这么笃定？”凌淳面色铁青，额角上的青筋暴起，整个人都显得十分失控。

    “对，我就是这么笃定。”陆暖面色不改：“你是这个国家的战神，是从我父亲之后再次被整个国家的百姓奉为战神的人。

    你对你父母的死耿耿于怀，但是却能因为你父亲的嘱托，为了江山太平和百姓安居咽下了这口气。

    如果不是你和我哥哥拟定了能以最小的代价把龙傲天赶下台的话，你甚至都不会和我哥哥合作。

    你说你会为了我起兵，我怎么可能会信？

    凌淳，你扪心自问，我值得这天下再起动乱吗？”

    陆暖的话字字诛心，逼得凌淳一句话都说不出来。

    “不要说气话，已经过完年了，你也是二十岁的大人了。”陆暖说完，仿佛有些不忍心一样，语气软了软：“不做夫妻了，我们还可以做朋友。”

    “做朋友吗？”凌淳反问：“你是我的妻子，我如何能把你当成朋友？”

    “那不如，我去增个肥？像以前一样？”陆暖想活跃一下此时有些凝重的气氛。

    凌淳看着她，漂亮的眼睛里此时死水一潭：“我并不是因为你的外貌才对你动心的。”

    “话是这么说的，但是食色性也，说不定我胖回原来的样子你就能摆正心态了呢？”

    陆暖看着凌淳说完，抿了抿唇：“我不是来和你商量的，我是在通知你。

    你也可以觉得我是卸磨杀驴，但是你庇护我，我助你报仇，我们已经两清了。”

    两清了。

    这三个字仿佛三道冰刃刺进了凌淳的心里，他几乎是瞬间就伸出手抓住了陆暖的肩膀。

    以猝不及防的速度，凌淳就摁着她的后脑勺将她拉进了自己的怀里。

    而最终，他也只是把额头抵在了陆暖的额头上。

    温热的鼻息不断地喷在陆暖的脸上，他殷红的唇近在咫尺。

    可凌淳却没有再进一步。

    “暖儿，如果我答应和离，可否给我一个……向你赔罪的机会？”

