    那个.....杰哥，我想问怎么使用身体里的力量去驱魔。”

    “很简单，有钱。”

    “......！？”

    “你想学啊，我教你啊，不过我收费的，童叟无欺。”

    “等价交换原则，你给多少钱，我教你多少东西，很符合逻辑吧。”

    萨姆点点头说道，“很对。”

    作为一个常年不上班的驱魔人，时间很宝贵的好吧，每天晚上要训练自己的恶灵之力，白天又要学杂七杂八的法术，偶然还要去好莱坞安慰那些当不上明星，寂寞空虚冷的漂亮妹子。

    花费时间去教一个陌生人掌控自己的力量，只因为他是自己穿越前看到过的一个主角么，咳咳，那样会被读者吐槽跪舔的。

    除非他当自己小弟，大哥说去东他不去西，那样可以考虑免费教教他。

    “回去再说吧，反正我常年住纽约，没有委托不会东奔西跑，你考虑好了可以来找我。”

    说完罗杰加快了速度，往乔治他们住宿的汽车旅馆开去。

    ————

    经过一晚上的休息，第二天也到了告别的时候，迪恩要送那个差点被自己亲姑妈谋杀的女孩去坐车。

    而且他们还想去加利福尼亚找爸爸，咳咳，小....青蛙找父亲。

    而萨姆还在犹豫，最终罗杰告诉了他学费的价格，他表示先和哥哥一起完成要办的事就回纽约找罗杰。

    而迪恩在听到罗杰说自己弟弟身体里有恶魔之力，也是吃惊的不行，还让罗杰也帮他看看自己怎么样。

    “你身体里没有硫磺的味道，不过你的体质很特殊，我说不出来，如果练习法术的话应该会非常快。”

    罗杰还有一句话没说，那就是你也属于那种万中无一的天赋，能作为一部剧的主角，天赋和运气完全都是顶级的。

    “那就这样，路上小心，记得凡事三思而行。”说完罗杰递过去萨姆一张自己的名片，上面有自己的号码。

    罗杰挥挥手，和温家兄弟告别，然后绑上安全带，汽车点火，开往纽约。

    这次一路上倒是风平浪静，没遇到过游魂，也没有什么怨灵，平安到达纽约。

    罗杰先是送了乔治回他家，毕竟他接下来没有两三个月的休养估计好不了，同时叫他如果莎莉的车有消息及时通知自己。

    他对那个从镜子里走出来的复制体好奇极了，自己的负面情绪是怎么样的。

    想了半天，他还是没想通自己有啥负面情绪，大概是神经大条？

    或许那个镜像人已经消失了，因为自己出来了，他不可能在现实里呆下去。

    “莎莉你说那个从魔镜里走出来的我，是什么性格的。”

    因为她住在另外一个地方，罗杰还得送她回去，车还给了乔治，他们现在是打车过去的。

    莎莉想了想，“他给我感觉....好像和你差不多，就是好像比你更为真实一点，对，性格，更加的突出自己。”

    说完，莎莉看了一眼，不好意思的低下头，“其他的地方，好像没什么不同。”

    “这样啊。”罗杰挠了挠鼻子，也许是相处的时间太短了，察觉不出来，自己的负面人格怎么可能和自己完全相同？

    “嘿，你们在说什么，魔镜？安徒生童话嘛，我怎么没听懂。”司机是一个阿三，皮肤嘿嘿的，人倒是挺开朗。

    不过长得一副老实人的模样，让罗杰想起了一部给主角开车的配角。

    “我们在说一个从魔镜里走出来的魔鬼。”

    “哦，很有爱的故事，你们要去的地方到了。”

    司机小哥指了指，原来不知不觉已经到了莎莉的家楼下了。

    罗杰掏出两张纸币给他，没想到司机小哥摆摆手，表示不用。

    “不用小费了，刚刚好我下班了，这里也是我家。”

    “哦，那多谢了，怎么称呼你。”

    司机小哥伸出手，眼睛却不断的瞅向一旁的一辆车。

    “杰雷米。”

    罗杰也伸出手道，“罗杰，我看你好像有点烦躁，有心事？”

    印籍小哥杰雷米指了指在另外一边的一栋公寓楼下，“啊对，就是那个车，每次都霸占了我的车位，要等我打电话给他才会下来，烦死了。”

    罗杰好奇道，“每次都占？而且只挑你的车位？”

    “对，没错，那个人其他地方不停，就挑我的车位停，真想揍他一顿。”

    罗杰瞅了瞅杰雷米的头，“你是不是有个老婆或者女朋友？”

    司机杰雷米诧异道，“你怎么知道，我有个同居了三年的女友，我们正打算结婚呢。”

    示意莎莉先下车，然后从身后掏出来一个铲子，拍拍印籍小哥的肩膀。

    用一种怜悯的眼光看了看杰雷米，“等下直接回家，别打电话。”

    留下小哥杰雷米一脸懵逼的拿着铲子，绞尽脑汁想罗杰说的是什么意思。

    顺带好奇的看了看罗杰的屁股，对方这么长的铁铲到底怎么拿出来的。

    送莎莉到楼下后，罗杰便打算要回去了，没想到莎莉直接说了一句。

    “等等——”

    莎莉眨眨眼，俏脸微红道：“那个，这么晚了，打不到车回去有点危险，要不要上去喝杯咖啡？”

    呃....罗杰其实想说，自己随身空间里还藏着一辆机车，去哪里都方便，不过竟然对方邀请自己上去喝咖啡了，不去好像不太近人情。

    “我打电话问了，孩子今天不在家里.......”

    嘶——

    话都说到这个地步了，再不去好像显得自己不是男人。

    “我要喝两杯.........”

    在这个国家，一个人邀请另外一个人去家里喝咖啡，别觉得有什么歹意，可能真的就是喝咖啡而已。

    只不过喝完咖啡，对方看你顺眼会不会发生什么其他事情就不得已而了。

    所以一个男孩出门在外，一定要好好保护自己。

    被以喝咖啡的名义，骗进去屋子的男孩，就这样遇到了有史以来最大的危险。

    好在他身手不错，经常健身，尤其是腰部，大腿，下肢的力量非常健壮。

    一个是单身了许久的妈妈，一个是正值青年的男孩，两人可谓棋逢对手。

    两人撕打了一个晚上，最终，有着恶灵骑士之身的罗杰占据了上风，直接击败了这个诱拐男孩的无良少妇，获得胜利。

