    白发男子十分平静，他只是坐在，那口棺材的一端，看着远处雾霭蒙蒙的景色，就好像在静默的看着风景一样。

    山涧的微风，掠过他的发丝。

    那那一头长长的白发，飘然肆意。

    如果不是出现在这里，坐在煞神棺上，似乎很难想到，他竟也是个煞神，因为，从我这边看来，白发男子的身上，似乎并无煞神之气。

    李遮天站在那口棺材上，底气十足。

    他目光往后扫了一眼，吩咐道。

    “去，取他命来。”

    听到李遮天的命令，白发男才缓缓地站了起来。

    他转过身来，看向我这边。

    当我看清楚，他那白色长发下那张脸的时候，连我自己都懵了。

    没错。

    我是真的懵了，因为那张脸，实在太过出乎我的意料。二爷爷说过，万事不乱于心，可成大事，但在这一刻，我的心，却有些乱。

    那张脸，与我一模一样。

    在我看到这样一张脸的时候，我首先想到的是，那位和我爷爷一起生活的杨凡。只有他，与我长得一样。

    可是。

    一周之前，我在阳间刚见过他。

    再说，他并非是这样，满头白发的模样，而且，他脸上那种冰冷的气质，与杨慕凡看起来也不太像。

    仔细考量。

    我觉得，除了那一头白色的长发之外，他甚至比杨凡更接近我。

    杨凡与我本来就已经很像了，如同双胞胎一样，而这位白发男看起来，就好像是我的一个复刻版。

    与我相比较。

    他只是看起来，有二十多岁，比我大一些而已。

    从我去年，第一次离开盏楼村之后，我便已经开始了我探寻我身世之谜的路，有的时候，我觉得，我距离我的身世之谜，已经很近了。

    可现在看来，我还没有接触到我身世相关的核心。

    这个白发煞神，颠覆了我以往的想法。

    他，究竟是谁？

    “杨慕凡，看到白发煞神，是不是很意外？”

    李遮天看着着我，言语之中多有得意之情，他是故意这么问的。

    我的确意外。

    我很好奇，他到底是谁。

    李遮天见我不说话，他则继续说。

    “你一定很想知道，他是谁，对吗？我就实话告诉你，你身边的那些人，包括你以为的亲人，朋友，他们全都在撒谎，都在骗你，他们根本没有告诉你真相。”

    “因为，那真相，对你来说，无法接受。”

    李遮天话到这里，顿了顿，盯着我，一脸的优越感。

    “不想知道真相吗？”

    “不，你想，你比谁都想知道真相，他们不说，我现在，就告诉你，其实，你，早就死了，现在的你，不是一个活人。”

    “我知道这个真相，对你来说，很颠覆。”

    “但是，十九年前，我亲眼看到，你死去。现在的你，的确是你自己，但这位白发煞神，其实，也是你！”

    “你们本是一个人。”

    不得不说。

    李遮天的这些话，还真的勾起了我的一些兴趣。

    “你继续说。”

    我提醒了一句。

    李遮天听我开口，更加得意。

    他继续道。

    “这位白发煞神，其实，就是你的尸体。在过去，你就是一个十恶不赦的大魔王，比我还邪恶的那种，你现在所谓的爷爷，杨长生，带着人，亲手用你手上的那把风水剑，在此处，把你给斩杀了。”

    “本来，由你引发的霍乱，就这么停止了就行了。”

    “可是，杨长生不甘心，他拘了你的魂魄。”

    “他用你的魂魄，到某个地方，又为你重塑了一具躯体，为你改命之后，又把你养大，把你培养成了一个工具。”

    “你难道没觉得，他一直都在拿你当棋子？”

    李遮天话到这里，又反问我。

    <!--over-->

