
赵婉如终于屈服在步嫣然这一番软磨硬泡的攻势之下，点头答应。

“先说好了，要是我父亲骂我，姐姐可要多帮我说些好话，否则下一次，我可不帮你了！”

见步嫣然点头答应了自己的要求，赵婉如这才收了满脸的忧愁，开开心心的挽着她的手，带她去瞧这段日子收到的新奇玩意。

福星楼——

赵婉如领着十几个模样娇俏穿着富丽堂皇的小姑娘进了包厢，特意寻了一处正中间的地方，可以环视整个大厅的动向。

“婉如，咱们做什么非要来你家的酒楼吃呢？”坐在最边上胖胖的女子开口，她微微动一下，身上的肥肉就跟着震颤起来。

旁人全都投过来嘲笑的目光，她却依旧浑然不觉，“我可是听说，最近镇上来了几个外乡人，他们开了一家叫什么顺福阁的点心铺，里面的东西可好吃了！”

一提起吃来，胖女子就忍不住的吞了吞口水。

“说起来，福星楼最近不也做起了糕点生意？”

“对呀对呀！我还听说，婉如你就是靠着吃糕点才又瘦成了如今的模样！”

女子们七嘴八舌的说着，纷纷朝赵婉如投去或羡慕或嫉妒的目光，尤其是说话的两个女人，她们今日来，就是想要看看，这传说中的糕点，到底有没有那么神奇。

看着她们表面和谐欢笑，实则各怀鬼胎，赵婉如直从心里泛上一股反胃的恶心，唯有对角落的胖妞还存在着一丝好感。

大厅——

小虎紧张的反复呼气吸气，即便是努力克制自己，想要平复心情，却还是忍不住的手脚发抖，从手心里不断的沁出冷汗。

“准备的怎么样了？”

在一旁看了许久的步嫣然走到他跟前，用手轻轻的拍了拍他的肩膀，想要通过闲聊，来让他分散紧张的心情。

而小虎在看到她之后，更加紧张，原本挂在脸上的笑容也霎时间变得僵硬起来，眉头向下耷拉去，有些没自信起来。

“嫣然姐姐，我、我害怕，万一一会我要是说错了，那、那可怎么办呀！”

攥住小家伙的手心，能够清楚的感觉到他的紧张。步嫣然从腰间拿出一块帕子，将他的汗擦掉，嫣然一笑，宽慰道：“没事的，等到一会你上去，就当他们都是大白菜就好！”

“大白菜？”

被她两句话引导了思路，小虎仿佛真的看到那一排排坐着的人头变成了一颗颗大白菜，顿时紧张的感觉消散了不少。

“小虎，你要相信自己，咱们这些伙计里，就你的嘴最甜了！”步嫣然双手扶住他的肩膀，似乎想通过这样的接触，来给他传递信心。

“上台的时候，一定要有自信，挺胸收腹头抬高，把之前准备好的词原封不动的背完就可以了，不用害怕。”

又被一番洗脑，小虎逐渐恢复了之前的笑容，灿如暖阳，随着二龙的一个眼神示意，他昂首挺胸，一步步的走到最中间新搭好的台子上，朝着底下坐满的客人深鞠一躬。

“首先，我代表福星楼的所有伙计，感谢各位的捧场！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68300926"  chaptername="第172章  都是大白菜">加入书签</a>
</div>
