    风元不断的琢磨，感觉自己的猜测极有可能就是事实。

    现在帝辛还没有遭到连番的打击颓废下去，依然是英明果断的人皇，而费仲行事也十分小心，没有奸臣之名。

    君臣两人不会那么没脑子。费仲的奏折，只是为下一步做出的掩护。

    “父亲，以我之见，费仲这封奏折，不过是为了堵塞东伯侯和姜皇后不满的手段，大王真正的想法，应该是想和四方诸侯联姻，拉拢诸侯巩固地位……”

    府邸内没有其他人。

    风元想到什么，就干脆的说了出来。风宗和李靖听到这话，纷纷面色一变，陷入了沉思。

    “大郎这个猜测……”

    风宗的声音顿了顿，眉头开始皱起，突然惊声说道：“大王不会想要和我们青州联姻吧？玲儿刚好到了可以成亲的年龄？”

    风元神色一滞，没有想到父亲会有这样的想法。

    不过仔细想想，有资格和帝辛联姻的诸侯，也就是四方诸侯伯长和九州侯而已，父亲会想到青州也很正常。

    “不对，不可能是我们青州！要么是南伯侯，要么是兖州侯、豫州侯……”

    风宗念头转动飞快，很快就把青州以及西伯侯、北伯侯排除在外。

    没有别的原因。

    青州刚刚和东鲁大战，帝辛只要脑子正常，就不可能和青州联姻。至于北伯侯，向来跟随朝歌，用不着联姻拉拢。

    而西伯侯，势力太过强大，朝歌以西的诸多诸侯，被西岐尽数收服铁板一块。几乎占据了神州一半疆土。

    当初帝乙为了拉拢西岐，同样采取了联姻的策略，把自家的妹子嫁给了姬昌，但一点用处都没有。

    帝辛再对西伯侯联姻，也只是肉包子打狗有去无回。

    排除这几个可能，那帝辛可以联姻的人选就少了许多。

    “为什么不可能是冀州侯呢？”

    风元问道。

    “冀州侯？不可能！不久之前，闻太师北海大胜，攻取十八侯国，所得之土被朝歌和有功大将划分，冀州侯提供粮草军械，出人出力，却连一个侯国都没得到！”

    “大王很明显是在打压冀州侯，又怎么可能会在这时候和他联姻呢？”

    风宗连忙摇了摇头。

    风元派人在朝歌搜集到的情报，风宗同样知道。

    当初帝辛将十八侯国吞下十个，只拿出来八个侯国赏赐有功将士的事情，风宗看到后，还在为冀州侯感到惋惜。

    想着可能是冀州侯不知道什么地方得罪了帝辛，所以遭到这般打压。

    他上朝的时候遇到冀州侯，能看得出来，此时苏护心中憋着一团火，别说和朝歌联姻了，说他下一刻忍受不了屈辱直接反叛都有可能！

    “呵呵！”

    风元笑了一声，没有再说什么。

    现在他说什么都没用，反正苏护就在朝歌，要不了多久，费仲就会上奏，让苏护献女入宫……

    父子两人商谈了一番最近的事情，然后才各自分开。

    ……

    房中。

    风元先是感应了一番自己的法力。他当初为了修炼功法，在聊斋世界费了不小心思。得到了好几种神通道法。

    其中主修的乃是黄庭玄清阴阳真经。练成了阴阳法力，还悟出了这门道法所蕴含的颠倒阴阳大神通。

    不过，黄庭玄清阴阳真经、神霄九天经、先天一气混元经等功法，或是源自玉清仙法，或是源自太清仙法。

    修炼到巅峰，也不过是天仙、金仙境界。

    远远无法和风元刚刚得到的太初功德造化经相比。这几门功法，对风元最大的好处，或许就是其中所蕴含的天罡大神通了。

    当然，也不能说这几门功法没用。

    至少其中的太阴炼魔经，让风元多出一尊战力达到天仙巅峰的强横分身。

    现在，风元得到和自家血脉最为契合的娲皇真传，自然要改换道基。

    “太初紫气，万气之始！天下所有的元气法力，本质上都是太初紫气孕育而成！若是改换道基，只需要逆转玄功，将阴阳法力返本回源即可！”

    风元立即运转法力，开始修炼造化经。

    ……

    在风元继续修炼的时候，

    如他所料，正当朝歌权贵为了帝辛搜刮天下美色而议论纷纷的时候，费仲再次上奏，禀奏冀州侯苏护之女温恭贤淑，可为三宫娘娘之一。

    不过他这次上奏，似乎吸取了教训，并没有在朝堂上正式提出，而是单独禀奏，然后对外放出了消息。

    按照正常情况，苏护若是知趣，这时候就该主动的进宫表态，随后把自家女儿送入皇宫。

    不过，出乎帝辛和费仲预料之外，苏护明明知道了消息，却不动如山，根本没有入宫求见的意思。

    面对这种情况，帝辛有些羞怒。直接派人将苏护叫进皇宫。

    选妃的事情，在朝歌上层传的沸沸扬扬，商容、比干、黄飞虎等人都把把目光转移到这方面，时刻关注。

    如果帝辛真的下令搜刮天下美色，所有臣子都会反对。

    但如费仲上奏，只是选取冀州侯苏护之女入宫为妃子，不惊动天下百姓，那商容、比干这些对大商十分忠心的臣子也没话说。

    只是，他们的想法和风宗一样。都感觉苏护刚刚遭到严重打压，不可能这么轻易就范。

    轰隆！

    没过多久，皇宫门户敞开，苏护铁青着脸从中走出。

    就在所有人感觉苏护要妥协的时候，下一刻，一阵马蹄轰鸣声在朝歌城内传遍，苏护率领家将和上千精锐甲士，直接冲开午门扬长而走。

    朝歌已经数千年没有遭遇过兵戈，城内的大商甲士心中根本没有平乱的念头，就这么睁大双眼，眼睁睁的看着苏护冲门离开。

    直到苏护离开之前，在城墙上刻下“冀州苏护、永不朝商。”后。

    他们这才恍然。

    冀州侯苏护，反了！

    轰！仿佛闷雷炸响，瞬间引爆了整个朝歌。除了正在闭关的风元之外，所有人都没有想到，冀州侯苏护居然如此性烈。

    和北海袁福通反叛不同，苏护身为九州侯，在大商王朝的地位非同小可。并且，冀州钱粮众多，正在支持闻太师北征。

    他这一反，说不定还会连累远在北海的闻太师……

