    第0692章 谁给叶星河底气   

    众人只知道叶家乃是千年世家，却从未有人去想过，叶家到底培养出来了多少高手，不知道叶家的底蕴到底有多强大。

    

    不过想想也正常，毕竟叶家一直以来都是不显山不漏水，一直都是躲在幕后，几乎很少出现在大众的面前，除了一下皇族等家族之外，普通人有多少知道叶家，或者说是了解叶家的呢！   

    如今叶星河来叶家，打着为水逸仙报仇的旗号想要收拾叶家，叶家老爷子自然不可能作罢！   

    “顺便在告诉你一句，其实叶星河来叶家，并不是想要为水逸仙报仇，他不过也是别人手中的一枚棋子而已！”

    叶家老爷子再次开口说道。

    

    蓝凤凰微微蠕动了一下喉咙，心中的震撼之色变得更加浓厚了起来。

    

    叶星河竟然是棋子，是谁有这么大的能耐，竟然让叶星河当做棋子。

    

    “是不是很好奇，是谁能够将叶星河给当做棋子，而叶星河也不是傻子，怎么可能会心甘情愿的给别人当做棋子呢？”

    

    蓝凤凰没有吭声，因为她知道，叶家的老爷子会主动说出来的，她只需要静静的等待着就可以。

    

    果不其然，随即叶家老爷子便再次开口说道：“你应该知道帝都那一群老不死的吧？”

    

    “知道！”

    

    “里面真正的掌权人是屈老，至于叫什么，我不是很清楚！”

    叶家老爷子淡淡的说道：“一直以来，他都想要改革，他不想要看到家族做大，尤其是我们叶家这样的家族一直存在！”

    

    “毕竟我们一直存在，也在积攒底蕴，甚至可以撼动他们的权利，他们想要对付我们，我们完全可以反抗，只要给我们足够的时间，甚至我们都可以操控他们！”

    

    “所以，他想要让所有人都归于平淡，或者说你可以有钱，但是要服从管理，不然就死！”

    

    蓝凤凰听到这番话后，脑海中情不自禁的浮现了连个字——削藩！   

    没错，屈老就是要削藩，而他不方便出手，叶星河身为战神殿殿主的时候，也不方便出手，毕竟身居高位，牵一发而动全身。

    

    如今叶星河已经不再是战神殿殿主，根本就不需要考虑这些东西，直接动手便是，所有的后果完全就是他一个人承担。

    

    叶家老爷子仿佛看出了蓝凤凰心中的想法一样，再次开口说道：“你没有想错，屈老是想要削藩，不仅是削弱我们叶家，还有所有的家族！”

    

    “只不过自古以来都是擒贼先擒王，我们叶家是最强大的存在，只要将我们叶家给拿下，所有的一切就都好说！”

    

    “而叶星河也绝对认为屈老说的一切都有道理，便心甘情愿的充当马前卒，便来了我们叶家，想要凭借一己之力来撼动我们叶家！”

    

    “不过他还是太年轻，还是太天真了，他根本无法将我们叶家给撼动，同时也没有人会出手帮助他，或者说是没有人敢出手帮助他！”

    

    “你带着叶星河来我们叶家，还背叛我们叶家，你说你不是找死吗？”

    

    “叶老，是叶星河威胁我的，我是没有选择，我说的是真的，我……”   

    “你一直以来都想要脱离我叶家的掌控，这点我心知肚明，只是我没有去和你计较而已，在我心中你不过就是一个跳梁小丑而已，根本不需要去理会！”

    叶家老爷子的脸色一凛，一道寒芒也从双眸中乍射而出：“但是你不应该带人来我叶家！”

    

    “叶老，我知道错了，你在给我一次机会，我保证不会再犯，我保证为叶家好好努力，我……”   

    “叶家从来不缺人！”

    叶家老爷子直接打断了蓝凤凰的话：“安国，将蓝凤凰送到街边的乞丐吧！”

    

    “他们应该很久没有开过荤了，挺可怜的，今天我就做个大善人，让他们也碰一下高高在上的女人！”

    

    叶家老爷子这话一出，使得蓝凤凰顿时脸色大变。

    

    “让人盯着，不要跑了，全国巡回一下，她自己若是扛不住自杀的话就算了，如果她不自杀，就一直循环下去！”

    

    这就是叶家老爷子，他不喜欢杀人，但是却喜欢折磨人，而且还会让你生不如死，还有心灵上的摧残，绝对比叶星河要恐怖的多。

    

    他会让你见识到世界上最黑暗的一面，会让你知道光明被黑暗给慢慢的占据是什么感觉，让你知道什么叫做无穷无尽的痛苦！   

    “我这就去安排！”

    

    “叶老，我错了，我真的知道错了，求求你放过我这一次，我绝对不敢了，我绝对不敢了……”   

    面对蓝凤凰的求饶，叶家老爷子完全无动于衷，根本没有去理会。

    

    而安国则是直接将蓝凤凰给带走了。

    

    蓝凤凰刚刚被人给带走，叶家老爷子便喃喃的说道：“叶星河，叶星河，你难道还有什么底牌吗，敢单枪匹马的闯入我叶家！”

    

    叶星河之前可是战神殿殿主，和叶家虽然没有打过交道，但是以叶星河能力和实力，绝对对叶家有一定的了解。

    

    然而在这样的一种情况下，叶星河依旧敢来叶家，这让叶家老爷子心中充满了疑惑和不解，甚至都开始在想，到底是谁给了叶星河这个底气，让他敢来叶家。

    

    难道是叶无极吗？

    

    如果真的是叶无极的话，这对叶家来说绝对不是什么好事。

    

    毕竟叶无极可是最强的存在，据说都已经踏入到了那个境界之中。

    

    若是叶无极肯给叶星河做后盾的话，叶星河绝对是不需要有任何后顾之忧的。

    

    不过按照道理来说是叶无极是不应该给叶星河做后盾的，毕竟叶无极也是从叶家之中走出去的，叶无极难道会帮叶星河将叶家给覆灭掉吗？

    

    随即，叶无极从口中吐出了一口闷气：“看来得问问承欢，让承欢帮忙盯着点神王阁那边的动静了！”

    

    一直以来，叶家都和叶承欢走的很近，或者说叶承欢需要叶家的帮助，才能够在未来成为神王阁阁主。

    

    也正是因为如此，叶家和叶承欢这位神王阁的少阁主经常勾搭在一起，卷轴的事情就是他们做的。

    

    本来叶家是要出手从叶星河手中抢夺的，但是叶承欢却说这件事情他来解决，故而叶家从未和叶星河碰过面。

    

    不然的话，叶家和叶星河早就有过数次的厮杀了！   

    

    

