    “砰！”

    一声可怕的炸响，青龙偃月刀劈在了一面黑色的护盾上！

    “咔咔咔咔……”

    黑色护盾瞬间碎裂，但是黑盾之后，还有一层白色光盾。

    “咔！”

    白色光盾也被劈碎，但白盾之后还有三层紫盾！

    这可怕的一刀余势不减，连破了三层紫盾，最终又撞上了一层金色的护盾。

    这是洛宇目前最后一层大威天龙的护盾！

    “破！”

    关羽巨力迸发，这一刀连破三色护盾之后，竟然连金色护盾也破了，眼看着就要劈在洛宇身上，但这时，洛宇屈指一弹。

    “当！”

    一声金铁交击的脆响回荡开来，劈斩而来的青龙偃月刀被手指弹中，就像是暴怒的青龙被一枚恐怖的炮弹击中一般，发出了一声哀鸣。

    刀面剧烈的颤动起来，关羽发现自己竟然握不住刀了！

    “哐！”

    青龙偃月刀落在了地面上，但还在不断颤抖，这是武圣之刀的哀鸣。

    一片寂静，关羽愣住了，所有人都惊呆了。

    一根手指就弹飞了青龙刀！

    洛宇一摆手，一股风儿将偃月刀托起飘到了关羽面前，他淡笑道：“关将军刀法如神，你是第一个能够一击破开我四层护盾之人。”

    “嘶！”

    所有人都是回过神来，不管是刘备还是张飞赵云，大家都是倒抽冷气，看着洛宇的目光简直就像是在看天仙。

    关羽深吸了一口气，接过了漂浮在半空中的长刀道：“先生陆地神仙一般的人物，关某心服口服！”

    说着，深深行了一礼：“关某之女能够跟随先生，是她的福气。”

    “银瓶，还不拜见先生？”

    听他的语气之中竟然有一丝急切，深怕洛宇反悔不要自家女儿。

    的确，洛宇展现的这一手已经被划归为陆地神仙了，这可是女儿的仙缘，谁家父母不希望子女得道成仙？

    关银屏轻轻走到了洛宇面前，微微有些脸红的行礼道：“银瓶参见先生，日后但有驱使，万死不辞。”

    洛宇笑呵呵的说道：“欢迎加入银河集团，以后就是自己人了。”

    “自己人。”

    关银屏似乎理解错了意思，脸上更加的红了，看着洛宇的目光之中，已然透着些许迷恋。

    果然，关羽将自己的偃月刀送给了关银屏，嘱咐她日后要好生跟在洛宇身边之类的话，而关平、关兴张苞等人都是羡慕的看着关银屏，谁又不愿意跟着神仙混呢？

    【关银屏加入您的领地，您获得青龙偃月刀*1】

    这把宗师级的宝刀自然是银瓶小姐姐使用了，洛宇正打算让女武神带着银瓶去矿洞呢，提示又出现了：【关羽使出全力都无法对抗您一根手指，他认为自己武力不足，信心动摇，您的奖池+1星，当前奖池：10.5星】

    【张飞信心动摇，奖池+1星，当前：11星】

    刘备与大侄女关银屏说了几句话后，对洛宇道：“先生陆地神仙一般的人物，不知能否为备指点迷津。”

    见洛宇点头，他轻叹说道：“如今曹贼势大，备想光复大汉，还有可望之期吗？”

    洛宇知道刘备这是再向自己问前尘呢。

    他淡笑道：“方今天下混沌，无人能够拨开云雾，以玄德公之雄才伟略，可割据城池行五霸之事，但要还天下一个朗朗乾坤，非百年不能成功。”

    “百年……”

    刘备闻言嘴角露出了苦笑，却是长叹了一声。

    【提示：刘备受到心里打击，光复汉室信心动摇，您的奖池+1星，当前：12星】

    洛宇淡笑道：“玄德公，人到中年，偶尔的放松或许能够让自己发现另一片天空。”

    刘备闻言本能的看向了诸葛亮，此刻孔明早已经是洛宇的人了，当然是顺着自家董事长的话点头啦。

    刘备见此若有所悟，陷入了沉思之中。

    见到这一幕的洛宇心中暗喜，但他随即感受到了一股敌意，转头看去，却是赵云。

    他看向洛宇的目光很有敌意，而洛宇看着他倒是很顺眼，特别是腰间那把湛蓝色的青釭剑，真漂亮！

    淡淡一笑，洛宇又与大家说了一些话后，转身离去。

    夜晚，孔明主动要求前往城外挖矿，洛宇也想着尽快把煤矿给挖空就带着关银屏一起去了。

    到了矿洞后，兽娘和动物们还在继续接着挖，从中午到现在，大概挖了10小时了，一共挖出了50W单位的煤矿，这个进度太慢了。

    最晚后天，洛宇肯定要前往曹营了，因为按照时间线，曹操那边没人阻碍的话会在副本第五天的晚上开始南下，真要如此的话，奖池扣不扣先不说，想要max级就难了。

    这一次副本的max级需要奖池达成20星！

    现在的问题摆在眼前：如何才能尽快把煤矿挖空。

    他在心中思考起来。

    光靠人力来挖只怕是不可能挖光了，但是自己又没有挖掘机这类机器……

    等一下，机器？

    洛宇心中闪过了一个念头，要说机器，自己虽然没有挖掘机，但却有战车啊！

    他心念一动，战车直接出现在了面前，身边的小空好奇道：“主人，挖出的煤矿直接会被转移回领地呀，你把战车叫出来干嘛？”

    洛宇摸了摸她被煤炭弄脏的小脸，笑道：“只要思想不滑坡，办法总比困难多，咱们来做个实验。”

    这会大家都聚集了过来，洛宇取出遥控器将战车开到了煤矿岩壁边上侧方停好，接着在战车底座垫了一块石头让它的后轮腾空，之后再将铲子绑在了战车一侧后轮延伸出来的铁刺上。

    在众人好奇的目光中，洛宇启动了战车。

    战车后轮的铁刺带着铲子开始快速的旋转起来，铲子旋转之间将大量的煤炭给带了出来，形成了一枚枚的煤球！

    “咦！”

    孔明惊讶道：“这是何等的机关车，竟如此的精妙！”

    黄月英也是眼睛发亮，铁铲飞速旋转就像是一个小型的陀螺挖掘机，让冰虎推动战车，陀螺挖掘机不一会儿便将眼前的一片岩壁给挖空了！

