    第535章 臣欲兵伐吐谷浑

    待到所有朝臣禀奏完毕之后，李牧这才战了出来，朝着杨广一拱手道：“陛下，臣已经找到了门阀余孽的下落。”

    当初运河一战，杨广虽是取得了胜利。但是，却也无力追击门阀世家。这让以宇文化及为首的门阀世家之人，带着残兵败将跑了。

    当时整个大隋犹如一团乱麻，自然也就没有功夫去寻找宇文化及等人。

    等到李牧捋清朝堂上的诸多事宜之后，这才开始派人去寻找宇文化及这些门阀余孽的下落。

    就在昨日，李牧派出去的人，总算是找到了他们的去向。

    毕竟，当初门阀世家的那些人逃出大隋境内的时候，可不是一个人两个人。

    而是大队的人马，且带着他们积累多年的财富。这样大规模的队伍迁徙，那是很难瞒过有心人的。

    李牧之前是没有功夫搭理他们，现在，大隋国内的乱象已经初步的平定了。

    既然已经腾出手来了，自然得好好的收拾收拾宇文化及这群门阀余孽。

    听到李牧已经找到了门阀余孽的去向，杨广心中也是十分高兴。

    要说谁最恨这些门阀世家，那就非得是杨广莫属了。

    要知道，当初这些门阀世家，那可是险些要了杨广的性命啊！

    “爱卿，不知这些门阀余孽逃亡了何处？”杨广朝着李牧问道。

    李牧缓缓开口，如实的禀报道：“陛下，以宇文化及为首的门阀余孽，而今已经逃往了吐谷浑！”

    说完这话之后，李牧当即又开口说道：“陛下，臣请旨兵伐吐谷浑，缴清门阀余孽。”

    李牧说完这话之后，朝堂之上顿时鸦雀无声。但是，从这些大臣的脸上，却是能够看出，他们似乎并不赞同出兵伐吐谷浑。

    门阀余孽既然已经逃到了吐谷浑，那么说来，短时间内应该是难以在做出什么有损大隋利益的事情。

    在满朝大臣看来，既然这样的话，其实没有必要现在去征伐吐谷浑。

    毕竟，现如今虽然大隋境内暂时平定，却也还有隐患。

    由于门阀世家在临走之时，在大隋境内埋下了很多钉子。此时，整个大隋的匪患十分严重，尤其是河南一代，四处都是悍匪。

    内忧未除，贸然出兵，若是打了胜仗还好，万一不幸出师不利，那这对于大隋内部的安稳，可谓是十分的不利。

    众多大臣虽然觉得这件事不妥，但是一时间却也无人敢站出来反驳李牧。

    看到久久无人说话，最终还是李圆通开口了，他沉吟道：“上将军，此时发兵是否有些不妥。”

    “内忧未除，先启外战的话，万一败了，后果不堪设想啊！”

    李牧自然也知道，在这种情况之下，万一打了败仗，将要面对的后果。

    但是，李牧有这个信心，他不会败！

    而且，李牧也有自己的想法。

    越是内部不稳的时候，就越得对外亮出自己的拳头。拳头越硬，内部自然也就越安稳。

    对外转移对内的矛盾，这一招前世美帝可是一直在用，而且可以说是屡试不爽。

    “我李牧不会败！”李牧的话掷地有声。

    满朝文武都知道，征伐吐谷浑若是大胜而归，一举剿灭门阀世家，那自然是有好处的。

    万一败了，可能就会引发出可怕的连锁效应，甚至导致大隋四分五裂，门阀世家卷土从来。

    实则这对于大隋来说，是一件很冒险的事情。

    虽然能够用最快的速度解决门阀余孽，但是同样风险很大。

    满朝文武大多数人，还是倾向于用缓慢，温和的方法，来平定大隋之事。

    就比如说，先稳固住内部，科举结束之后，安安稳稳的发展两年，然后在发兵吐谷浑。

    这才是，最为稳妥的办法。

    但是，李牧今个提议发兵，这些人却不敢反驳。

    毕竟，别人说自己不会败，那可能是个笑话，是在吹牛。

    但是，李牧说他自己不会败，那很有可能就真的不会败。

    对于李牧的决定，杨广向来是无条件支持的，李牧这边话音刚落，杨广当即表态道：“好，朕许上将军发兵。”

    紧接着，便听杨广继续说道：“朕许上将军发兵，并非为了朕的一己之私欲，而是朕每每想起来护儿将军，想起来整，来弘等人，朕便心如刀剿，整夜难免。”

    “来氏一门，父子五人拼死相护于朕，还有，死在那运河之上的将士们。”

    “朕每每闭目，运河上那一夜的场景都浮现在朕的眼前。”

    “鲜血染红了运河，河面之上，到处都是惨败的浮尸。是来氏父子，是大隋的将士们，是他们用自己的性命换来了朕的性命。”

    “若无来氏父子，无我大隋将士，当日，朕早就亡命与运河之上。”

    “来氏父子未曾辜负与朕，大隋将士未曾辜负与朕，朕便也不能辜负与他们。”

    “朕若不知门阀余孽去向还则罢了，既然以知，让他们多活一天，朕便无颜面对这些烈士。”

    “区区吐谷浑，蛮夷小国，居然胆敢收留门阀余孽，当灭之！”

    杨广的话铿锵有理，掷地有声，听的人热血沸腾。

    “陛下，吐谷浑国小民弱，臣以为出兵不在多，而在精。”

    “臣亲领十万大军，兵伐吐谷浑足以！”李牧拱手言道。

    这时，杨广问道：“爱卿亲自领兵，兵伐吐谷浑，这朕自然在放心不过的。”

    “不过，爱卿一走，这剿匪之事该有何人负责？”

    而今，李牧负责剿匪之事。这些匪徒虽然战斗力不强，但是他十分恶心。

    时不时的就钻进山林当中，和官兵躲猫猫，想要将他们彻底的剿灭，却也不是很容易。

    李牧想了想，向杨广举荐道：“臣以为，当以裴仁基，张须陀二将，为正副剿匪使。”

    “剿匪之时，非是一时能够奇效的，得缓缓图之！”

    在古代，历朝历代都有匪患。穷如三国战乱时期，也有泰山匪寇，黑山匪寇。富如南北两宋，也有梁山水泊这等草寇。

    在古代，这种占山为王的事情是不可避免的。只需要，将那些鱼门阀世家勾连的匪寇剿灭便可！

    (本章完)

