    转眼间，兵卒已经将火药填好，装上铅弹。

    房俊伸手将火枪接过，入手颇重，木质的枪托很压手，枪管很短略带光泽，显然是经过简单的打磨，看上去就有一种超越时代的科技气息……

    见到房俊将火枪举起瞄准靶子，柳奭咽了口吐沫，上前阻拦道：“这个……要不让下官来先试一枪？”

    房俊瞅着他，道：“什么意思？对你们制造的火枪安全性不放心？和着刚刚都是哄骗本官呢？”

    柳奭对于房俊那是怕到了骨子里，听到房俊语气不悦，吓了一跳，连忙道：“怎么会？安全性肯定没问题，只是……只是这东西毕竟杀伤力太大，万一出个差错，下官担待不起……”

    岂止是担待不起？

    若是房俊因为试枪出了意外，不说皇帝会将他流放琼州，恐怕高阳公主就能将他给大卸八块……

    房俊蹙蹙眉头，说实话，他也有些心虚。

    这年头的铸造能力和冶炼能力着实有限，合金什么的只能一点一点的试验，其中的各种金属含量不可能太过精细，冶炼出来的铸造枪管的金属自然有着相当大的隐患。

    不过当他目光从身后一群工匠的面上扫过，心里便微微一沉……

    这些工匠一个个尽皆露出担忧惶恐的神色，柳奭害怕出意外，他们更怕！柳奭好歹还有一个河东柳氏的世家子弟身份，他们这些刚刚脱离的贱籍的工匠有什么？若房俊出了事柳奭被流放，他们这些人怕是得统统夷三族……

    房俊仰起头，瞅着湛蓝的天空。

    后世的人们总会时不时的听到所谓的“工匠精神”，将德国、日本等等制造业强国的“工匠精神”渲染得神秘而崇高。

    什么是“工匠精神”？

    在房俊看来，无非严谨与自信而已。

    诚然，德、日等国在新世纪的工匠技艺引领全球，将“工匠精神”这个词汇传遍天下，受到万千追捧，但是在此之前，中國的工匠技艺领先世界两千年，却从未有人提及过“工匠精神”这个意义，甚至这个词汇从未存在过……

    中國古代以四大发明著称于世，能工巧匠举世公认，庖丁解牛、运斤成风、百炼成钢……这些成语记载了古代工匠出神入化的技艺。然而，这些纯粹的工匠技艺却往往被冠以“崇尚以德为先，德艺兼修”“心传体知，师徒相承”等等修饰之意味，似乎纯粹的工匠技艺唯有在儒学的指引下才能体现极高的境界。

    纯粹扯淡！

    技艺就是技艺，唯熟能生巧、刻苦钻研耳，与道德有个毛的关系？

    道德是工匠的修为，与技艺无关。

    而正是因为儒学对于社会上的一切都横加干涉的野蛮欲望，甚至将工匠技艺冠以“奇技淫巧”这等低贱之蔑视，方才导致了领先了世界几千年的华夏工匠技艺始终不受正统阶层的重视，从而出现断代，被注重自然科学的西方一举超过。

    儒家的学说是很伟大的，他可以给人指明修养的方向，但绝对不是万能的。

    所以古往今来，在这片曾经傲视群伦屹立于世界民族之林巅峰两千年的土地上，从来未曾出现过所谓的“工匠精神”，这不得不说是一种悲哀。

    我们曾经领先过，却从未重视过，知道被人家迎头赶超，方才恍然醒悟，付出千百倍的努力奋然追赶……

    面前这些工匠们缺少什么？

    绝不是精湛的技艺，他们可以凭借自己一张似是而非的图纸便制造出火炮火枪，制造出这世上最庞大的战舰，烧制出晶莹剔透的玻璃，配比出威力强大的火药……他们缺的是认可，是由认可而来的自信。

    唯自信，方能强大！

    房俊目光湛然，环视左右匠人后问道：“尔等可是对自己亲手打造出的火枪没信心？”

    一个白发苍苍的老工匠愣了一愣，答道：“回侯爷的话，非是没有信心，只是侯爷身份尊贵，万一有个差错，吾等卑贱之人如何担当得起？况且吾等尽皆感念侯爷之恩德，若非侯爷，吾等何来兵部之告身，何来丰厚之俸禄，何来优渥之生活？就让老朽来代替侯爷试枪吧。”

    说到底，还是没自信……

    柳奭也在一旁道：“是呀，侯爷千金之体，焉能冒此风险？”

    卫鹰等人更是在身后纷纷出言：“二郎，此举太过凶险，让我来吧。”

    “我来！”

    “让我来！”

    ……

    房俊举起手，制止七嘴八舌的劝说，咬了咬牙，看着这些个神情忐忑的工匠，握紧了手里的火枪，大声道：“你们乃是吾大唐最优秀的工匠，若是你们连自己制造出来的火枪都不敢信赖，那这等战争之神器何时才能装备大唐之军队？你们自己不信自己，我信！”

    言罢，他神情坚毅的举起火枪，瞄准一面被挪近到五丈左右的靶子，扣动扳机。

    与此同时，心里祈祷：这年头火药的材料不纯净，配比好像也不太完美，纵然是黑火药也还没有完全发挥威力，应该不会炸裂精心打造的枪管，千万别炸膛，千万别炸膛……

    扳机连接最好的精钢制造的弹簧，带动击锤，击锤上夹着一块燧石，使得燧石击打在火门边的一个扣簧上，燧石受到撞击之后产生碎屑，而这个过程当中产生的撞击力和摩擦力使得燧石碎屑燃烧，生成火花，点燃火药。

    “砰！”

    一声闷响，火枪的枪口喷射出一股浓烟，同时铅弹被枪膛内火药膨胀爆炸的力量推射出去，铅弹在射出枪口的一瞬间扭曲变形，瞬间穿过五丈远的距离，狠狠的击打在靶子上。

    一面木板制作的靶子被铅弹射穿一个大洞，木屑横飞。

    射击的瞬间，房俊握枪的手臂感受到一股庞大的后坐力，幸亏他有所准备并且膂力惊人，这才堪堪压住枪，没有一不小心飘到天上……

    房俊也暗暗吁了一口气，心里将满天神佛感激了一遍。

    为了给这些大唐最优秀的工匠们树立信心，他也是真的拼了……

    效果也出乎预料的好。

    一众工匠各个面红耳赤，见到房俊成功试枪并未发生意外，一颗心放在肚子里的同时，也感受到了房俊对于他们的信任。

    房俊是什么人？

    宰相房玄龄的儿子，皇帝陛下的驸马，检校兵部尚书，年纪轻轻的九卿之一，未来登阁拜相的宰辅……如此尊贵之人，居然因为对他们的信任而甘冒大险亲自试枪，这份沉甸甸的信任，一瞬间给他们心中注入了无与伦比的信心！

    这样一个金贵的人物都能对他们的手艺充满信任，他们还有什么理由不信任自己？

    经我的手打造出来的东西，那就是全天地下最好的！

    铸造局出品，那就是时间第一等的器物！

    “老朽拜谢侯爷之信任……”

    白发苍苍的老工匠老泪纵横，颤巍巍的跪在房俊面前。

    工匠一直是贱籍，哪怕坐到将作监的大匠，依旧是低贱的匠人，比不得世家子弟，比不得寒门学子，比不得渔农耕樵，也就仅仅比商贾高上那么一线……这两年随着大唐商业的兴旺，各大家族纷纷扩展商业，就连商贾的地位都在渐渐攀升，唯有工匠始终是人下人……

    房俊今日之举动，无形之中给予了工匠极大的肯定。

    这份肯定，比之赐予地位、奖赏都要重得多，代表着工匠的技艺得到了重视和信赖，一旦现在制作的这些个匪夷所思的武器在战争当中大放异彩立下功勋，工匠必然会受到更多的重视。

    身为工匠，多数皆是祖传而来，乃是迫不得已，可是谁愿意自己的子孙后代徒子徒孙依旧是这个社会上最低贱的那一等人？

    现在他们看到了曙光，只要自己的技艺足够精湛，制造出的器物足够优良，那么他们也能得到诸如房俊这等人的尊重信赖，未来便能得到天下人的认同！