
　　未知的才是最可怕的，高要不知道自己接下来要面对什么，因此这心里可以说是提心吊胆的，担惊受怕的不行。

　　一路跟着内侍来到了一座官署，门口还有几个带甲侍卫守护在那里，气质凌厉，眼神凶悍，看得出是军中锐卒。

　　高要心里愈发没底起来了，不知道这赵大人到底是何方神圣？在宫里地位这么高？看这架势不是好惹的，希望不是什么坏事吧，老天爷保佑。

　　进入府内，穿过中堂，沿途可以看见不少的内侍进进出出，都是一副紧张兮兮的表情，把高要的心情也给带紧张了。

　　带路的内侍引着高要来到了大堂，便看见大堂上有一个中年男子坐在那里，似乎是在等他们。

　　“大人，高先生来了。”

　　看来这就是那个所谓的“赵大人”了，高要看着不远处的中年男子，心里想着。

　　带他过来的那名内侍在这个赵大人面前，表现得极其谦卑，脸上的态度可谓恭敬至极，看不出丝毫之前在那名内侍身上显摆的威风，一进来就跪在了地上，向赵大人汇报道。

　　“嗯，你下去吧，将大门关上，传令下去，任何人不得靠近这里，违令者，死。”

　　赵大话语冷酷至极，一个死字轻飘飘的从他的口中吐出，说话的时候脸上的表情平淡至极，仿佛吃饭喝水一般随意。

　　“是，大人。”

　　这股狠辣劲让带路的那名内侍浑身哆嗦，赶忙应了一声连滚带爬似的出了大门，临走时还把大门紧紧关上。

　　很快屋内就听到了外面传来内侍驱赶其他内侍的声音，“大人有令，所有人赶紧离开这里，没有他的吩咐，任何人不得靠近这里，走走走，赶紧走。”

　　不消片刻，外面就再没有动静了，内侍都已经走光了。

　　屋内只剩下高要跟那个所谓的赵大人，高要心里虚的不行，这人他刚才抽空瞅了瞅，陌生的很，完全不认识。

　　看面相，一副阴鹫的模样，脸色阴沉，面白无须，一副典型的宫中大太监的形象，特别是那双眼睛，眼神阴狠，闪烁着阵阵寒光，吓人的紧。

　　高要正心里打鼓，惴惴不安的时候，赵大人朝他走了过来。

　　还没等他反应过来，赵大人便一把抱住了他，双手重重的拍打他的后背。

　　高要一脸懵，脑海中闪过的第一个念头便是“完了，本大厨怕是晚节不保了”。

　　屋内响起一声喊叫声，声音凄厉婉转，动人心魄。

　　“不要啊，大人，我长得不好看，别找我啊，我又老又丑，还不洗澡，千万别找我啊，大人。”

　　想到之后可能出现的可怕场景，高要也顾不得什么大人的身份了，正想要拼命挣扎，推开赵大人的时候，突然听见了赵大人的话语声。

　　“老高，我可想死你了，这么长时间，你都跑哪里去了？我找了很久都没找到你，没想到你不仅没瘦下来，反而还胖了不少，看来是过得不错啊，这我就放心了，哈哈哈。

　　你想什么呢老高？什么乱七八糟的，我才不会看上你呢，就你这样子，我就算歪了也不会找你的，你就放心吧，哈哈哈哈。”

　　高要愣住了，声音戛然而止，什么情况？这赵大人认识他不成？听这熟稔的口气，有内幕啊。

　　“大人，您认识我高要？可是我不记得跟大人您见过面啊？像大人您这样气度不凡的人，如果我高要见过一定会有印象的，绝对不会忘记。”

　　高要小心翼翼的开口说道，语气十分谨慎，生怕触怒了这位赵大人。

　　赵大人听见高要的话，没有生气，反而拍了一下自己的额头，像是突然想起了什么，口中急急忙忙的说了一句，“噢，差点忘了，老高你先等等。”

　　说完这位赵大人就直接跑到了后堂，把高要一个人丢在原地，懵逼的不行。

　　？？？

　　高要这会儿心里别提是什么感受了，郁闷加纳闷，闷上加闷，完全想不通，这到底唱的是哪一出？从他进来那一刻，就完全搞不懂状况。

　　这位赵大人不知道哪根筋没搭对，整得颠七倒八的，弄啥嘞。

　　不过没过多久，这位赵大人就又跑了出来。

　　不，不能说是赵大人了。

　　“小，小川？我不是眼花吧？是你吗，小川？”

　　高要用手指着跑出来的“赵大人”，身体都开始颤抖了起来，语气止不住的颤抖，脸上一副难以置信的表情，激动的不行。

　　万万没想到竟然会在这里见到小川，实在是太让高要感到意外和高兴了。

　　虽然之前高要跟易小川之间出现了一些矛盾和间隙，更是因此离开了咸阳，去了蓟城。

　　可毕竟是一起穿越过来的老乡，更是有高岚的关系在，两人也不可能因为这点事就彻底的分道扬镳，高要也早就在心里原谅易小川了。

　　之前他就想过去找易小川，只是听姬离说易小川因为刺杀扶苏的事而遭到通缉，不知去向，实在是找不到踪迹才作罢的，可是心里也在担心易小川的安全。

　　却没料到过了这么久，竟然会在这里再次见到易小川，看见他安然无恙的模样，高要心里还是很高兴的。

　　“是我，老高，我是小川，今天见到你太高兴，刚才一激动都差点忘了换回来了，嘿嘿，让你没认出，怎么样？我刚才那样子你都认不出来，厉害吧？”

　　一听这话高要一惊，心里一个激灵，刚冲出去打算拥抱易小川的步伐瞬间停了下来。

　　看着易小川这张熟悉的脸，高要语气有些颤抖，不过这次不是激动，是吓的。

　　“你，你说什么？换回来？你是说刚才的赵大人就是你假扮的？你说的是真的吗小川？”

　　高要有些不敢相信，刚才自己在大堂里见过的赵大人是易小川扮演的？那真正的赵大人呢？小川又怎么会突然进宫，变成另外一个人呢？

　　这一切的一切都让高要想不通，也有些难以接受，信息量太大，他得缓缓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百五十章 兄弟重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 