沈凌风开庄设赌，本是要寻陆恒开心。不想陆恒竟然将计就计，命其弟陆琪前来下注。这下倒着实是将了沈凌风一军。

    陆琪不怀好意的对沈凌风道：“不知你敢不敢接下除灵玉之外的其他东西？”

    沈凌风有意不接，但如此一来，必然会弱了气势，输了颜面。故此只得硬着头皮道：“开庄设赌，自然是有什么接什么，只要你拿的出，沈某我就赔得起！”

    “好，就等你这句话！你看这柄剑能抵多少灵玉？”陆琪听了沈凌风的话，立马伸手在储物镯上一抹，手中立时出现了一柄蓝汪汪的宝剑。

    陆琪将剑托在手中，立时紫阳阁二楼大厅内，便凭空划过一道厉闪。旋即众人便是感觉到一阵阵冰冷的剑气纵横肆虐，令人不寒而栗。

    “水月斩！”

    “陆恒的成名兵器水月斩！”

    “这陆恒莫不是被沈凌风气糊涂了，怎会用自己的兵器作赌注！”

    “这又有何不可，已然是必胜之局，难不成还真能把这水月斩输了不成！”

    “陆恒下了如此大的本钱，看来沈凌风这次也得大出血了！”

    ……

    众人议论纷纷，看法不尽相同。但唯一相同的是，没有一人看好杨宇，都觉得陆恒并不会真的把这柄水月斩给输出去。

    沈凌风见陆琪竟然拿出了水月斩，也是出乎意料之外，不禁一阵脸绿。

    “陆恒，你可真敢下注啊！你就不怕真的把这把水月斩给输了！”沈凌风并未理会面前的陆琪，而是目光凌厉的看着远处的陆恒，冷冷的道。

    陆恒见沈凌风望向自己，展颜一笑道：“沈兄方才说的好，法宝、丹药乃是身外之物，不必不过在意，陆某着实受教。”

    稍稍一顿后，才又继续言道：“不知沈兄以为我这水月斩可抵多少灵玉？”

    “三百斤低阶灵玉！”沈凌风恨的牙根生疼，但也无计可施，只得咬牙道。

    陆恒闻言一声冷笑道：“沈兄你这可不厚道啊！我这水月斩乃是可是一件名副其实的道宝，难道就只值三百斤低阶灵玉吗？”

    “就这个价，你爱赌不赌！”沈凌风见陆恒竟然将水月斩都拿了出来，显然是设套陷害自己。当下也顾不得其他，只得把脸一拉道。

    “赌，为什么不赌！难得沈兄有如此雅性，陆某怎能不奉陪到底。”陆恒心情大好，满脸得意之色。

    “好啦，好啦，既然一切都已说好，就赶快开始吧。”沈凌风一脸不情不愿，本想借机戏耍一下陆恒，不想却被他将计就计占了便宜。

    虽然这场赌局看起来不太，至多他也就是输掉数十灵玉而已。可他在乎的却并不是这些，而是丢不丢面子的问题！

    如此弄巧成拙之下，不禁使得沈凌风大为不悦。甚至有些后悔此次出头了，只想尽快结束此间之事，好另作打算。

    “好吧，既然沈兄着急输钱，陆某自是不会推托。更何况为了如此一件小事，耽误了这么长的时间，也的确是到了该结束之时了！”陆恒志得意满，笑道。

    沈凌风心中有气，重重的“哼”了一声，怒冲冲的将头转向一边，并未理会陆恒。

    陆恒见沈凌风未曾理会自己，也不着恼，而是微微一笑，转头对杨宇道：“你可准备好了？”

    杨宇已然许久未曾开口，只是静静地看着陆恒与沈凌风斗宝。如今见陆恒开口相问，轻轻的点了点头，淡淡的道：“随时恭候。”

    “好，即使如此，你便接招吧！”

    陆恒见杨宇准备就绪，也不再多言，如渊似海的恐怖法力瞬间暴发，形成一片灵力风暴，转眼间便弥漫了整个二楼大厅。

    大厅中观战的众人除沈凌风面带不屑，纹丝未动之外，其他众人皆是在这恐怖风暴的冲击下纷纷后退，才得以轻松一些。

    立身于这骇人的灵力风暴中央，杨宇好似无垠海水中的一块礁石。虽然被海水不时吞没，但却始终不动如山，与凶猛的海浪默默的抗衡着。

    陆恒见杨宇抵住了自己外放的强悍气机，不禁轻“哼”一声，手中快速结出一组玄奥晦涩的印法。

    随着陆恒的法印越结越快，弥漫在空中的狂暴灵力瞬间沸腾翻涌。

    快速的在大厅上空凝结成一片黑幕，将原本的天空遮蔽的严严实实。二楼大厅内顿时变的一片黑暗，气氛相当的诡异。

    漆黑的灵力黑幕瞬间遮蔽了天光，而后点点星光陆续出现，点缀在漆黑如墨的天空之上。

    星点迅速闪现，越来越多，只是转眼之时便已布满整个星空。

    待得星点布满夜空，不再出现之时，陆恒印法一变，双手猛的合在一处，如一柄绝世凶刃般向着杨宇立劈而下。

    随着陆恒双手的动作，漫天的繁星光芒大放之下随之齐齐律动。如一颗颗彗星般，划出一道道光弧，向着夜空中央飞快的凝聚。

    漫天繁星快速的凝聚在一处，只是瞬息间便凝聚成一把巨大的绝世光刃。

    光刃闪着幽冷的光芒，随着陆恒下劈的双手如电光般带着如欲灭世的恐怖气息直奔杨宇立斩而下。

    “天光三斩之星光斩！”

    陆恒一声低沉的断喝之下，恐怖的绝世光刃速度更快，威势绝伦的斩向了杨宇。

    在这惊世骇俗的一斩之下，二楼之上观战的众人无不感到莫大的危机。

    好似那把绝世光刃就悬在自己头顶一般，如海潮般的杀气汹涌澎湃。仿佛只要自己稍有异动，便会大祸临头一样。

    一旁观战的沈凌风见陆恒使出这一式“天光三斩之星光斩”之时，心中也是一沉。

    暗自为杨宇惋惜的同时，更是想到即将赌输的三十斤低阶灵玉和那瓶百玄丹，不禁心中也是一阵肉疼。从而对陆恒也是更加的怨恨。

    马腾、陆琪等人见到如此情景，心中却是大快不已，脸上均是现出狰狞的笑意。

    好似已然看到了那幽冷的光刃无情的斩落在杨宇的身上，鲜红的血液四溅，血肉与碎骨满地皆是。

    然而，就在人们一致认为杨宇在这一式星光斩之下绝无生机的情况下，杨宇自身却是并未放弃。

    只见他面沉似水，一动不动，只是抬头死死盯着上方的一切变化。

    直到那巨大的光刃成形之后，欲要向下斩落之时，才双手无比飞快的律动起来。

    杨宇双手如飞，带出一片片残影。一组组玄奥的金色法印飞快的结出，而后迅速的向空中汇聚。

    金色法印越聚越多，渐渐地形成了一个巨大的金色光团，看其样子竟然是一只巨大的金色拳头。

    金色法印不断的被杨宇结出，飞快的补充到金色巨拳的上面，使之更加清晰与凝实。如同战神之拳一般。

    “融地拳”

    仅仅数息，巨拳便凝结成形，在杨宇一声大吼的同时如流星赶月般向着空中无情劈斩而下的巨大光刃迎了上去……