
“麻烦你们了。”

王宸对着那名罗斯柴尔德家族的人点头，说了一句。

罗斯柴尔德家族的人微笑示意了一下，便对着站在客轮上的一名黑衣人打了个招呼。

那名黑衣人会意，立即招呼了一群水手，开始帮着搬运东西。

“王宸先生，这些人都是自己人，靠的住！我们就先回去了，免的留在这里，徒生是非。”

罗斯柴尔德家族的人对着王宸说了一声，便带人离开了码头，几辆货车随即离去，消失在视线内。

时间一分一秒的过去了，人多力量大，十几分钟之后，东西搬上客轮。

然后，王宸等人陆续登上客轮，客轮发动，离开了码头，朝着无垠海面驶去。

客轮虽然是客轮，但是客轮上除了开船的，以及水手和那名黑衣人之外，就只有王宸他们这群人了！客轮上还装着其他的货物，是美国对着东瀛出口的物品，因为不装这些的话，会过不了东瀛的海关检查的。

一个小时之后，客轮已经在海面上驶了很远了，王宸站在甲板上，望着海面，他已经看不到洛杉矶城市的影子了。

由于昨夜天狐他们都没休息好，此时他们随意吃了点东西，正在补觉呢。

“王宸先生，我已经让水手们将你们的枪械和弹药混入货物里面了，美国和东瀛的关系你也知道，他们对美国的检查不会像其他国家那么严格！而且，我们给他们海关一些好处费，就足以解决。”那名黑衣人走了过来，递给王宸一根香烟。

“不抽烟，谢谢。”王宸拒绝，然后客套的说道：“真是麻烦你们了。”

“王宸先生说这句话就见外了，我们是为兰特少爷做事的人，你没必要和我们道谢。”黑衣人摊手，说道，他说话很直接，准确的来说，西方人说话都很直接。

王宸闻听此言，笑了笑，没有回话。

“王宸先生如果有什么要求，就尽管吩咐，只要我们能办到的，肯定会让你满意！当然，如果王宸先生想要个东瀛女优的话，现在还办不到。”黑衣人耸肩，看来他也喜欢开玩笑。

王宸看了一下时间，瞥了一眼黑衣人，道：“我想，应该准备晚饭了，我的人中午都没吃饭，现在已经一点钟了，我估计他们睡个三四小时就可以醒来。”

“OK。”黑衣人点头，离开了这里。

待到黑衣人离开之后，王宸拔出腰后的黑铁军刺。

黑铁军刺在阳光的照耀下显得通体黝黑，没有任何的反光，上面还有着干枯的血迹，这血有他的，也有克隆体的，应该也可以说……是他父亲的！

“希望这一次……可以找到一些有用的线索吧。”王宸将黑铁军刺收起，叹气。

时间一分一秒的过去了，三个小时之后，天狐等人睡醒了，都陆续来到甲板上活动身体，海风呼呼的，很凉爽，风中夹杂着海水的味道。

“王宸先生，酒菜都准备好了。”不得不说，黑衣人的效率很快，天狐等人刚睡醒，他就出来了。

“好，我们先去吃饭吧。”王宸对着天狐说了一句，天狐等人点头，准备去吃饭。

然而，就在这时候……

“嗡！……”一道气息猛然出现，紧接着，甲板上的众人脸色齐变。

王宸以及天狐等人还好些，黑衣人也没什么异样，但是那些水手们……脸色直接苍白了下来！有些普通的水手，都直接开始打哆嗦，蹲在了地上。

“野性，是零！”王宸瞥了一眼人群，他没有发现零，而且这野性的气息……是零的野性气息。

“发生什么事了吗？”黑衣人皱眉问道，他虽然不是王宸等人级别的高手，但也是觉醒第六感的，自然可以感觉到野性。

“这里能发生什么事？难不成克隆体还会从海底跳出来？”黑鬼翻了翻白眼。

“去看看。”王宸朝着前方跑去，天狐等人迅速跟上。

几分钟后，当他们跑到这里的时候，却发现零已经趴倒在甲板上了，正在喘着粗气。

“这是怎么了？”天狐问道。

“反正闲着也是闲着，还不如多练习一下，然后争取早日适应。”零开口说道，声音很小，他已经没多少力气了。

“你这可真够……卖命的啊。”王宸走到零身前，将零扶起。

一句话说的很对，如果一个人的人生是十分的话，那么三分天注定，七分靠自己！零是绝对的天才，但他依然很努力，仅此一点就足以说明，他之前的第六感全面觉醒，没有丝毫的水份！

“还能自己吃饭吗？”王宸对着零问道。

“休息一会儿，应该可以的。”零虚弱的应道。

“你们去吃吧，我……我喂他。”这时候，紫罗兰走出，轻声说了一句。

“好。”王宸点头，将零放在甲板上，和天狐等人离开了这里。

吃完饭的时候，是晚上六点半，天色已经黑了下来，月亮倒映在蓝色的海面上，倒也不失为一处风景。

时间一分一秒的过去了，第二天清晨的时候，客轮还没有抵达东瀛海域，客轮和飞机的速度比不了，但王宸他们肯定不能做飞机，不然的话……很容易曝光！

如果曝光了的话，王宸的推测错误还没事，万一推测正确了，东瀛真的是幕后黑手的其中之一，那么……克隆体再次出现，忍者也出现，那就会是一场苦战了！毕竟，东瀛可不比美国，他们没有罗斯柴尔德家族这样的盟友！

“还有多久能到？”甲板上，王宸看着海面的日出，对着黑衣人问道。

“晚上的时候，应该差不多！毕竟黑夜是一个很不错的掩护，难道你不这么认为吗？王宸先生。”黑衣人微笑着问道。

“或许吧。”王宸随口应了一句，转身朝着前方走去，顺口说道：“不过现在最重要的问题是……我们该吃早饭了吧？”

“早就已经备好了，先生。”黑衣人点燃一根香烟，转身望着王宸，摊手应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064692"  chaptername="第1322章  海路之上">加入书签</a>
</div>
