    大雨滂沱。

    一辆限量版劳斯莱斯上，气氛有些沉闷。

    “主人，为什么不当面动手？他甚至捏伤了你的手腕。”

    苏兰特不解的询问道。

    “小不忍则乱大谋，那个丁力并不简单。”

    朱利安沉声道：“我能感知到他的小宇宙很强，不是一般的守墓人，甚至不是一般的圣斗士。”

    “什么？”

    苏兰特惊呼：“那他是黄金圣斗士？圣域最顶尖的那十二个人？”

    朱利安声音平淡：“在上古神话时代，有许多人类都天生拥有第七感小宇宙，其中很少一部分人会觉醒第八感小宇宙，那是一种接近神的小宇宙。”

    “众神将这种人类称之为半神。”

    “而那个守墓人丁力上便有八感小宇宙的波动，并且十分强横，似乎并不是普通的八感。”

    苏兰特倒吸了一口凉气，他万万没想到，刚刚那个小白脸竟然是个半神。

    圣域中出现了一位半神，并且还在雅典娜转世身的身边，这实在不是个好消息。

    “虽然这个半神并不是我的对手，但我目前尚未完全觉醒，如果真的对战起来，会比较麻烦。”

    朱利安微微眯眼：“只要雅典娜尚未觉醒，我们就还有机会。”

    “主人，海龙加隆在恢复人形后，已经不知所终，他接受了那位神明的血肉后，就选择了背叛。”

    苏兰特这时候道：“双子座的加隆他本就不忠于主人，现在选择背叛我们，甚至还扬言要杀死神明，还包括您。”

    “我甚至怀疑，他已经疯了。”

    “但他的实力非常强大。”

    “我听闻您的身体在亚特兰蒂斯，如果我们现在去亚特兰蒂斯……”

    苏兰特开口询问道。

    朱利安眼眸深邃：“不必了，亚特兰蒂斯的封印很强大，要进入那里，需要太多时间精力，只要等我觉醒就可以了。”

    “至于加隆，找到他，我会亲自动手的。”

    苏兰特还想再说什么，却见朱利安已经闭上了双眸，于是知趣地闭上了嘴。

    。

    天空乌云翻滚着，雷声滚滚。

    雨越下越大，一阵狂风卷过，呼啸声刺耳。

    忽然，一道璀璨电光闪过，霹雳一声巨响，炸雷声在楼顶响起。

    黑暗被惨白的雷光驱散，照亮了楼顶一个看似渺小的人影。

    “东京塔算是日本每年遭受雷电最多的建筑之一。”

    站在东京塔，打量着眼前突然炸响的闪电，丁力心中有种莫名的感觉。

    毕竟闪电那可是几亿伏特的大杀器，一发闪电足以让人变成焦炭，即使最弱的闪电也可以轻易将人劈成残废。

    就算自己体质不凡，也不知道能抗得下几次几亿雷击。

    起！

    脚尖点地，他起身跃起，直接顺着细长避雷针攀爬而上，直接来到了避雷针的顶端。

    远眺之下，整个东京中心的夜景一览无余。

    这座东京塔，是东京最高的建筑物，上面铺满了碧蓝色的钢化玻璃，一根巨大的避雷针高高伫立在顶层上，远观如一个巨人站立在城市中央。

    在不远处的对面是一栋豪华至极的建筑，看上去像个沉浸在黑暗中的巨人，对面的数栋高耸的建筑物，披红挂绿，在雷雨中依旧散发着各种光芒，巍然屹立。

    黑云密布，雷光闪烁，星星点点、五彩斑斓，下方的街灯、霓虹灯构成一幅美妙无比的城市图画。

    然而，风雨中的丁力却没心思观赏这幅美妙如画的夜景。

    因为他有更为关注的目标。

    海神波塞冬住所，船王家的别墅，就在东京塔对面。

    他打算监视下朱利安，找个机会下手，将这位海皇埋进墓地。

    隆！

    雷声轰鸣，一道巨大的闪电劈过，象有一只巨人的手拿着明亮闪光的大刀在外边想从云层外要将厚重如墨的乌云劈开。

    雷声就如同巨人在咆哮，随着巨人不断挥动亮闪闪刀刃，刀光四射，轰隆隆，轰隆隆地震响，就如同巨人愤怒的吼叫声。

    一时间，刺目的闪光和吼声消失，周围恢复了黑暗，头顶那朵密不透风的乌云越发厚重了。

    空气比以前更加闷热！

    天色也更加的黑暗！

    “我这运气不会这么差吧，要不要换个地方？”

    站在避雷针旁边的丁力，看着头顶上黑压压的云层和周围那些闪电，不禁有些怕怕。

    刚刚好几道闪电都与他擦身而过，落在旁边几栋大楼顶端避雷针，自己这边连雷毛都没有看见，看样子运气还挺不错的。

    听说这座东京塔每年都会遭受四百多次雷击，难道是假的？

    不管是不是真的，别劈到自己就行，好在自己有肌肉圣衣。

    风雨稍稍减弱。

    丁力眯起了眼看向黑漆漆的云层，他猜想云层外的那个挥刀巨人是不是累了，想要休息会。

    真担心那柄雷光大刀落下，那轰隆隆的怒吼。

    猛然！

    电光闪烁，将四周世界照得雪白一片，乌云之上的雷霆巨人终于发动攻击，硬生生将厚实无比的云层劈得粉碎。

    轰！

    一道粗大的雷霆终于落在了丁力身上。

    他只觉得全身头发汗毛倒竖起来，浑身被一股巨大无比的力量冲击着，全身都感觉被麻痹，如同火烧。

    纳尼？

    肌肉圣衣被击破了？

    这雷电是加强版的吗？

    好在他立刻运转了吸星大法。

    吸星大法可以吸收几乎一切能量，只要与自己属性相容，转而化为己用，想不到这吸收起雷电来也是毫无含糊。

    雷电依然在不断撕扯攻击他的身躯，他却像个没事人似的，将一切攻击都抗了下来，并且在汲取雷电中的力量，疯狂倒灌入自己的身体。

    好狂暴的雷电！

    雷电中一股霸道至极的能量，如同潮水般涌入了身体中，丁力忍不住倒抽了一口气。

    这股力量原本充满了毁灭性，直接突破了肌肉圣衣的防御，将他的肉身表皮炙烤，微微冒烟。

    但在雷电中的毁灭之力是被身体吞噬了干净。

    首先是身体里的犹如无底洞般吞噬着雷电所转化的能量，随后丁力原本被烧焦的皮肤开始蜕变掉落，以肉眼可及的速度生出了新的皮肤和血肉。

    呃！

    自己能清晰的感知到，雷电中除了毁灭之外，还隐藏着一种生的力量，而自己的吸星大法正是将这些雷电中的力量不停地转化，成为修复伤势的能量。

    “真是有意思，我竟然能感受到雷电中有种毁灭意境与再生的意境。”

    丁力忍不住惊叹自己的感悟力。

    看来小狮子雷古鲁斯天赋异禀确实够BUG的。

    被雷劈都能领悟雷电奥义。

    这要是再多劈几次的话，自己难道不能够起飞。

    轰轰轰!

    天空中的巨人还在挥舞雷霆巨型的镰刀，一道道惊雷犹如狂刀，银蛇飞舞直下。

    又是一道万丈雷霆劈在了避雷针上。

    丁力强健的身躯在雷霆之中绽放出了异样的光芒，全身被雷光所笼罩，看上去犹如一尊沐浴在雷霆中的战神。

    雷电从他的体表顺着经脉，化为了一丝丝精纯无比的雷电之力，反馈到了全身四肢百骸，不断的淬炼，不断的升华。

    滋滋滋，滋滋滋……

    强大的电流不光在他身体表面乱窜，也在每寸肌肤，每寸经脉，每寸肌肉中蔓延，他只感觉自己的“筋骨皮肉血”都得到了淬炼和升华，身体之中的杂质是被毁灭性摧毁，取而代之的是新生。

    轰！

    又是一道雷电从天而降，劈在了他的身上。

    好爽！

    丁力整个人都发出了来自灵魂深处的叹息。

    全力运转吸星大法吸收雷电时，他的身体和灵魂会十分舒适，好像全身每个细胞都受到了雷电的按摩和充能。

    那种舒爽简直难以言表！

    让他全身都充满了无穷的雷电力量，肌肉中的小宇宙变得无比充盈。

    难道雷电之力还能激活自己浑身肌肉中的小宇宙。

    霍！霍！霍！

    轰隆隆，轰隆隆。

    听着悦耳的雷电声，丁力只想说。

    让雷雨，来得再急些！再响些吧！再猛烈些吧！

    直到洗净这个世界上最为邪恶神明！

    “……这些闪电与闪电光速拳的属性好像啊！”

    突然，丁力看着雷电降落的模样，心中突然有了一种感悟，猛然挥动手臂，一记月牙镰刀般的闪电出现，带着雷电毁灭般的气息，向着虚空斩去。

    眨眼间，前方的虚空都因此被斩击开来。

    “能斩断虚无，形状犹如月牙形的镰刀，又拥有闪电属性。”

    “那么这招就叫狮子的大镰吧。”

    “嗯，我真是个天才！”

