    “轰！”

    只见一声轰鸣声音响起。

    那巨掌直接将昊天的昊天塔和琉璃灯散发出来的光芒拍碎，将二人直接拍了出去。

    而首当其冲的便是昊天。

    昊天直接被一掌拍的练练吐血，脸色惨白，气息萎靡，一掌之下，直接被拍成重伤！

    不愧是准圣巅峰的存在，这一掌，恐怖如斯！

    鲲鹏看着昊天和瑶池二人，声音冰冷说道：“你们两个，也算是有点本事，在贫道这一掌之下，竟没死！”

    昊天和瑶池二人面面相觑，满脸苦涩。

    只见昊天怒视鲲鹏，声音冰冷说道：“鲲鹏妖师，不知道我们二人何处得罪了你，为此下如此死手？”

    “哦，你们两个竟然认识本尊，既然如此，那本尊便让你们死个明白！”

    “你们二人可曾吃了一只大鹏鸟？”

    鲲鹏看着昊天和瑶池声音冰冷说道。

    昊天瑶池二人对视一眼，双双点头称是。

    鲲鹏见此，嗤笑一声，怒吼道：“既然如此，那你们二人死的不冤，你们吃了的乃是本尊的儿子！”

    鲲鹏这话一出，昊天和瑶池顿时明白了。

    感情，他们那天吃的还是鲲鹏的儿子。

    但那天不是玄羽打死的吗？

    为什么他没事？

    昊天此刻快要被气死了。

    感情自己这是替玄羽挨打。

    怪不得那日玄羽如此热情邀请他们吃肉呢。

    瑶池亦是满脸无奈之色，不知道如何是好。

    “你们两个去死吧！”

    鲲鹏冷笑一声，手中一翻，妖师剑破空而来，出现在了手中。

    “死！”

    只见鲲鹏手持妖师剑不断挥舞，恐怖的煞气和杀气凝聚着剑气之上，一股脑的冲向了昊天和瑶池！

    昊天见此，都来不及闪躲，便直接被恐怖的剑气扫荡的练练吐血，生命垂危。

    瑶池此刻也是不好过，满面殷红之色，嘴角有着鲜血。

    但鲲鹏的剑气却是如同潮水一般，一波连着一波，连忙不断，滔滔不绝，势必要杀死昊天和瑶池。

    看着这恐怖的剑气，昊天和瑶池二人心中生出绝望之色，难道就这样死了？

    就在这时候，只见天空之中有着无数异象显化，八音仙乐气象，紫气东来，天降祥瑞，地涌金莲.......

    随之，一道身影在半空中显化。

    来者不是别人，正是道祖鸿钧！

    道祖鸿钧大手一挥，便直接将恐怖剑气打碎消散，救下了昊天和瑶池二人。

    昊天和瑶池二人见道祖来了，立马叩拜在地，声音恭敬拜见道祖。

    “拜见老爷！”

    “拜见老爷！”

    鲲鹏见道祖来了，也是恭恭敬敬拜见道：“拜见道祖！”

    道祖鸿钧看了看昊天和瑶池，声音淡淡说道：“让你们二人下来历练，为何生此事端？”

    昊天见此，连忙拱手说道：“老爷，这件事情都是玄羽陷害我们啊，并不是我们二人所做的！”

    昊天这话一出，只见鲲鹏冷哼一声，对着道祖拱手说道：“道祖，贫道只在这二人身上感受到了贫道之子的气息，并无他人！”

    鲲鹏这话一出，昊天顿时满脸懵逼，不知所措。

    只见他直接叩拜道祖，拱手尊敬说道：“老爷，请求老爷推算此事，还我二人一个清白！”

    道祖鸿钧看着昊天一副受了委屈的样子，缓缓点头，便开始掐指推算。

    片刻之后，道祖鸿钧缓缓睁开眼睛，声音呢喃道：“贫道只推算出来鲲鹏之子确实被你二人所吃，至于玄羽，无关此事！”

    道祖这话一出，昊天想哭的心都有了。

    这踏马什么情况？

    明明那大鹏鸟是被玄羽杀的啊！

    鲲鹏见此，拱手说道：“道祖，昊天和瑶池杀死贫道最爱的儿子，实在可恨，请求道祖帮我做主！”

    道祖听到这话，看向了鲲鹏，声音淡淡说道：“贫道自然责罚他们二人，至于你的儿子，杀害苍生，本就是命数该尽。”

    “可........”

    鲲鹏听到这话，自然是心有不甘，但看到鸿钧的表情，话到嘴边，又收了回去。

    鸿钧看了看昊天和瑶池，声音淡淡道：“你们二人随贫道回紫霄宫去。”

    “好的，老爷！”

    “遵命，老爷！”

    昊天和瑶池二人连忙点头，赶紧答应。

    若是再不回去紫霄宫，看鲲鹏这架势，怕是能把他们两个活扒了！

    于是，鸿钧大手一挥，便带着昊天和瑶池二人走了。

    鲲鹏看着昊天和瑶池被带走，怒吼一声，随手将远处的一处山峰轰碎，随之也离开了原地。

    而在他们都走了之后，远处被轰碎的山峰旁边，一道身影显化而出，这人不是别人，正是玄羽。

    因为有着混沌珠的存在，饶是道祖鸿钧也发现不了自己就隐藏着附近。

    看着昊天的惨状，玄羽冷笑一声，声音淡淡道：“和小爷我斗，玩不死你！”

    这一便，玄羽正寻找着机会怎么算计妖族和广成子，南极仙翁。

    而另一边。

    东皇太一和帝俊等人更是对玄羽恨之入骨。

    上一次不仅没杀了玄羽，反而还折了一位准圣，这可是让妖族众人气急败坏。

    妖族，天庭。

    只见东皇太一坐于宝座之上，看着下方的众妖帅妖神说道：“你们有何办法可以杀死玄羽，并且不被通天教主怪罪我们妖族？”

    下方的各位大妖听到这话，皆是议论纷纷，但都是无人上前说话。

    这时，只见白泽走上前来，拱手道：“贫道倒是有一计，可在无形之中杀了这玄羽！”

    “哦，什么计策，速速说来！”

    东皇太一听到此话，脸上露出喜色，对着白泽连忙说道。

    白泽拱手尊敬说道：“钉头七箭书！”

    东皇太一听到这话，面露笑容说道：“钉头七箭书，不错，这倒是一个好法子！”

    钉头七剑书，乃是妖族的宝物，可以杀人于无形，死者浑身血气涣散而死！

    一旁的九婴听到这话，拱手说道：“这钉头七剑书可是需要玄羽的一道气方可施展，玄羽与我们妖族可是死敌，要如何取他的的气？”

    白泽听到此话，拱手说道：“贫道自有妙计！”

