    “喂，你们不会是只会过过嘴瘾，不敢动手吧？”李铁柱继续说道。

    被李铁柱这么一说，王大牛和窜天猴气愤不已。

    “谁说的？”两人瞪着牛眼，异口同声地说道。

    见此情况，李铁柱再一次怀疑，这两个家伙不是仇人，而是配合非常默契的好伙伴。

    “我说的。”李铁柱淡淡地说道：“你看你们两个，站在这里说了那么多废话，就是不敢动手。”

    “哼，老子这就剁了他！”窜天猴冷哼道：“等我剁了她他，再把你这小子也剁了。”

    “手下败将，你胡说什么？”王大牛不屑道。

    窜天猴没有再回王大牛的话，而是指着他，对自己手下的人下令道：“上，给我弄死他！”

    霎时，窜天猴手下的人如同疯了一般，疯狂地朝王大牛的人冲去。

    “弄他们！”王大牛也对自己的人下令道。

    很快，现场就陷入了一片混战之中，王大牛的人和窜天猴的人扭打起来，打得不亦乐乎。

    啪！

    “靠，敢打老子，老子弄死你！”

    “哎呦！”

    “我勒个去……”

    李铁柱坐在一旁，看着两波人的混战，一副饶有兴致的表情。

    时不时的，李铁柱还会帮他们加油。

    “喂，小子，你能不能闭嘴？”窜天猴很是看不惯李铁柱在这种行为。

    丫的，老子的人在那里拼死拼活的。你小子倒好，在这里喊加油，真是唯恐天下不乱。

    李铁柱没有管他，自己怎么开心就怎么来。

    十几二十分钟之后，李铁柱看到王大牛那边的人呈现出了颓败之势。

    不过，这也正常。

    首先从人数上来看，窜天猴的人就比较多。

    再者，窜天猴来之前，王大牛手底下的人有一大半已经被李铁柱揍过一次了。

    所以，从一开始，李铁柱就知道王大牛的人打不过窜天猴。

    看到王大牛的人被自己的人打得抱头鼠窜，窜天猴得意极了。

    而王大牛的脸色，则显得非常难看。

    这个窜天猴，确实跟之前不一样，居然把他手底下的人调教得这么能打。

    这个时候，王大牛想要逃走，显然来不及了。

    “王大牛，看看你手底下的人，一个能打的都没有，一群废物！”窜天猴讥讽道。

    听到窜天猴的话，王大牛气得直咬牙。

    “哼，敢不敢跟我单挑？”王大牛冷哼道。

    王大牛人高马大的，而且还是一把打架的好手。如果跟窜天猴单挑，他觉得自己应该能赢。

    不过，窜天猴没有答应他。

    “王大牛，你当我傻啊？”窜天猴笑着说道：“我手底下有这么多人，干嘛要单挑，多此一举！”

    “再说了，教训你小子，还用得着我亲自动手？”

    “你！！”王大牛气得语塞。

    看到王大牛吃瘪的样子，窜天猴哈哈大笑起来。

    “上，给我打他，打到他老妈都不认识他为止！”突然，窜天猴指着王大牛，对他手底下的人下令道。

    话音刚落，一群人立即朝王大牛冲了过去。

    一群人将王大牛包围起来，从不同方向对他进行夹击。

    纵使王大牛是一把打架的好手，也架不住这么多人的进攻。

    啪！

    王大牛一不留神，被人从后面踹了一脚膝盖后面的地方，直接跪了下去。

    紧接着，一群人一齐冲向王大牛，对他拳打脚踢。

    王大牛赶紧用手捂着头，护住要害的地方。

    不过，即便是被这么多人围着他，他愣是不吭一声，更没有求饶。

    看到这样的情况，李铁柱心生敬佩。

    在李铁柱的眼里，王大牛也算是一条汉子了。

    “王大牛，怎么样，舒不舒服？”窜天猴笑着问道，话语中满满的讥讽之意。

    “我舒服你大……”王大牛骂道。

    看到这种情况下，王大牛不仅没有跟自己求饶，居然还敢骂自己，窜天猴气得跳起来。

    他瞪着眼睛，一步一步地朝王大牛走去。

    啪！

    窜天猴走到王大牛跟前，狠狠地给了他一脚，将他踹翻在地。

    这还没完，窜天猴对着王大牛，一顿拳脚招呼。

    “窜天猴，给老子等着。迟早有一天，我弄死你！”王大牛挨着最毒的打，却说着最狠的话。

    “哼，弄死我，你觉得你还有机会吗？”窜天猴道。

    说着，窜天猴下手更重了。

    看到窜天猴完全没有要停手的意思，似乎要把王大牛活活打死一样，李铁柱看不下去。

    他站起来，淡淡地说道：“哎，那个什么猴来的？差不多得了，别闹出人命。”

    听到李铁柱这么说，窜天猴抬起头，恶狠狠地看着他。

    “小子，闹不闹出人命，跟你有什么关系？”窜天猴轻蔑地说道：“要是你再敢废话，老子马上让人弄死你，信不？”

    李铁柱也看着窜天猴，笑了起来。

    “臭小子，你笑什么？”看到李铁柱被自己威胁了还敢笑，窜天猴忍不住问道。

    李铁柱指着躺在地上的王大牛，对窜天猴说道：“他是我大牛叔，你说跟我有没有关系？”

    “啊？”听到李铁柱的话，窜天猴诧异不已。

    他实在是想不明白，这两个家伙既然是叔侄关系，刚才为什么会打起来，有病吧？

    他是我大牛叔！

    李铁柱的这句话，让躺在地上的王大牛心里一阵感动。

    他心里对李铁柱的恨，顿时消减了不少。

    虽然两人在村里的时候不对劲，但现在，李铁柱不仅没有落井下石，反而说出了这样的话。

    王大牛觉得，在村里的时候，自己做的确实太过分了。

    “你们刚才不是打起来了吗，怎么会是叔侄关系？”窜天猴不解地问道。

    “我们打起来是我们的事情，但你在我面前这样打我大牛叔，就是不行。”李铁柱道。

    “哈哈……哈哈哈……”

    听到李铁柱这么说，窜天猴哈哈大笑起来。

    “小子，你以为你谁啊？你说不行，我就偏要打他。”窜天猴道：“而且，等我打完了他，我还要收拾你…”

    说着，窜天猴又是一脚，踢在王大牛身上。

    此时的王大牛，身上已是伤痕累累。

    “你不听，那就别怪我不客气了！”李铁柱冷冷地说道。

    “哼，不客气？来啊，老子连你一起收拾！”窜天猴不屑道。

    窜天猴觉得，就算李铁柱再厉害，也只有一个人而已。而自己手下的弟兄们，却有那么多。

    再说了，一个臭小子，又能厉害到哪去？

    看到窜天猴完全不把自己放在眼里，李铁柱的眼神中，闪过一抹寒茫。

    突然，李铁柱朝着窜天猴，快速冲去。

    砰！

    窜天猴都没有看清楚李铁柱是怎么出手的，自己就已经飞了出去。

    他的身体，狠狠砸落在地。

    看到这样的情况，窜天猴手下的人全都呆住了。

    这小子刚才是怎么出手的，他的力气怎么这么大？

    “你们愣着干什么，上啊，给我弄死这小子！”窜天猴赶紧爬起来，咬着牙，恶狠狠地说道。

    现在，他恨不得要了李铁柱的命。

    臭小子，敢打自己，不想活了！

    窜天猴的话说完一会，他手下的人方才回过神来。

    霎时，一群人大喊着冲向李铁柱。

    “打，给我弄死他！”窜天猴在后面喊道。

    看着一个个朝自己冲过来的人们，李铁柱没有丝毫的畏惧。

    突然，他往前跨了两步，冲进人群中。

    啪！

    李铁柱对着一名男子的腹部，一脚踹去。

    下一秒，那名男子直接倒飞出去，将他后面的人也撞倒在地。

    而就在这时，一名男子手里拿着匕首，朝李铁柱的腰部刺去。

    见状，李铁柱赶紧侧了一下身子，轻松躲过。

    唰唰唰！

    那名男子手里握着匕首，不停地逼近。

    “找死！”李铁柱怒喝一声。

    敢在自己面前亮刀子，活腻歪了！

    话音未落，李铁柱快速出手，顺势抓住了那名男子的手腕。

    接着，李铁柱轻轻一掰。

    “啊！”

    那名男子的手腕一阵吃痛，手一松，手里的匕首掉在了地上。

    他使劲全身力气，想要把手从李铁柱的手里挣脱掉。

    然而，李铁柱的手就像一把大铁钳一般，让他一点办法都没有。

    “臭小子，放开我的手！”男子喊道。

    “好，放开你！”李铁柱淡淡地点了点头，松开了手。

    可与此同时，李铁柱又是一脚，揣在男子身上。

    砰！

    男子的身体如同一把炮弹一般，朝窜天猴砸去。

    “哎呦！”

    这是窜天猴的惨叫声，而不是那名男子。

    因为，他已经晕死过去了。

    看到李铁柱这么厉害，下手又如此之狠，窜天猴的那些手下害怕了起来。

    这小子，不是人，而是一个战神。

    丫的，这么多人都打不过他，还打个屁啊！

    李铁柱扫了一圈，冷冷地问道：“还有谁不怕死的，尽管放马过来！”

    等了一会，看到没有人再敢靠近自己，李铁柱拍了拍手。

    “你们愣着干什么，上啊！”窜天猴还不死心。

    虽然李铁柱身手厉害，但自己胜在人多，没什么好怕的。

    然而，不管他怎么喊，他手下的人就是不敢上。

    见状，窜天猴气得骂道：“你们丫的聋了？”

    “猴哥，他太厉害了，咱们根本不是他的对手。”有人小声地对窜天猴说道。

    “是啊，猴哥，咱们还是算了吧。”

    听到这些人的话，窜天猴气得差点当场去世。

    “废物，一群废物！”窜天猴大骂道。

    可不管他怎么骂，他手下的人依然无动于衷。

