 陈飞忍住心中的怒火，瞪着汉克，沉声开口道：“汉克先生你也在江湖海制药之中担任职位吧，若是细究起来，这件事，你也要承担一定的责任。”

    汉克闻言，挑了挑眉，冷声道：“你这是在威胁我吗？”

    “不说我在江湖海制药担任的职务到底要负多大的责任，就算是我真的有责任，也轮不到你们华夏来审判。我是米国人，要追究责任，那也是我回米国之后的事情。”汉克得意道，随即摆摆手，“二位若是没有其他的事情的话，请回吧。”

    对于汉克的态度，陈飞和徐局长真的怒了。二

    人双目心中，看向汉克的目光，几乎要喷出火来了。

    就算是一向冷静的徐局长，此刻面临着上百条同胞性命的压力，都恨不得直接对汉克动手，让他将药物配方讲出来。汉

    克也感受到了二人这种恐怖的气息，不由得皱了皱眉，然后冷声道：“我劝你们最好不要想着用强硬的手段。否则事情闹大，那就是外交风波了。而且，我邀请的贵客马上就要到来了，你们最好不要轻举妄动。”“

    贵客？”跪在陈飞和徐局长皱眉思索的时候，门铃声再次响了起来。这

    次，汉克亲自起身去开门了，然后一脸笑意的将一名头发花白的五十来岁的挺拔西装老外迎了进来。对

    于这老外，陈飞感觉很陌生，但徐局长的脸色马上就变了，“怎么是他？”

    “他是谁？”陈飞问道。

    徐局长道：“他迪福，米国在我们华夏大使馆的人。”不

    用多说，陈飞一听这职位，就明白是怎么回事了。这位迪福，或许职位并不算高。但他是米国大使馆的人，那也就代表着米国官方的面子。

    他的到来，让事情一下变得复杂了起来。

    而此时，这位迪福也发现了屋内的陈飞和徐局长，不由得感觉有些奇怪，出声问道：“汉克，这两位是？”

    汉克脸上带着笑容，马上为迪福介绍了一番，顺便将二人的来意说了一遍，然后笑道：“迪福先生，我是米国公民。我在华夏的权益，希望得到大使馆的保障。”“

    那是当然的事情！”迪福点头道，然后有意无意的瞥了陈飞和徐局长一眼，语气傲然道，“我们米国公民，无论在世界何地，都是我们米国的一员，我们会保障他们的人身安全和财产安全。不允许任何人和任何组织，以任何名义逼迫我们米国公民做出不符合他意愿的事情。”

    这话，很明显是对陈飞和徐局长说的。汉

    克此时也冷脸送客了，“二位，我要和迪福先生共进午餐，你们请回吧。”徐

    局长又急又恨，咬牙道：“迪福先生，汉克先生。这药物的配方，涉及到上百条人命。就算是从人道主义的层面来讲，二位也不能坐视不管吧。”汉

    克不满道：“徐局长，你再纠缠的话，我要报警了。”迪

    福不咸不淡道：“我们米国一向是重视人道主义的，对此，我会向国内反应情况的。徐局长不用急，可以等我们的回应。”这

    种回应，让徐局长几乎暴怒，就要动手打人了。

    但就在此时，他手机响了，一看号码，徐局长不由得一惊，赶忙接通了电话。

    一番话语之后，徐局长面色黯淡，表情愤怒但却无奈，只能退出了总统套间，无奈道：“我的头打来了电话，说上面很重视这件事。让我们千万不要做出逾越的事情，否则容易引起外交纠纷。”陈

    飞闻言，一阵沉默，面色很难看。以

    他的实力，直接动手逼迫，显然是最简单最方便的方式。

    但这样一来，带来的后果也最为严重，最终恐怕会将事情闹大，难以收场。必须要想一个影响小而又方便的办法。只

    是，两全其美的办法，哪有那么容易想到。

    就在陈飞沉思着急的时候，他看到酒店的服务人员推着餐车朝汉克的套间走去。

    见状，陈飞不由心中一动，似乎想到了什么，对徐局长道：“徐局长，你先回去，我还有些事要办。”

    “陈先生，您可不要冲动，若是——”徐局长有些担心陈飞一怒之下，直接对汉克和迪福出手，毕竟灵龙这种暴力机构，这种事可没少做。不

    过，陈飞给他投来一个放心的眼神，拍拍他的肩膀，道：“放心吧，我有分寸的。”

    徐局长点点头，随即带人离开。

    而后，陈飞身形一闪，悄无声息的跟上了走廊中的餐车。总

    统套间之中，迪福和汉克相对而坐，一人身边站着一位美女，服侍着二人吃喝。汉

    克对迪福举杯道：“迪福先生，这次多亏了你，帮我打发走了那两个华夏人。”

    迪福笑了笑，道：“汉克先生背后是白头鹰制药，就算没有我，也不会惧怕这两个华夏人的。”“

    哈哈，迪福先生的功劳不可磨灭。”汉克和迪福碰了一杯，随即一饮而尽，表情酣畅淋漓，“这两个华夏人实在是太可笑了，要我将药物配方告诉他们，简直是无稽之谈。”“

    就是，他们多少技术都是山寨我们的，现在还想偷我们的配方，实在可恶。”迪福附和道。“

    卑劣的小偷，绝对不能让他们掌握我们米国的技术。”汉克狠狠道。

    “就是，他们华夏人的死活，和我们有什么关系。还说什么人道主义精神，要我们考虑他们的死活，简直可笑。”迪福举杯道。

    “可笑，他们就是一群可笑的家伙。”二人碰杯，开怀畅饮。

    喝得差不多了，二人随即开始吃东西了。

    迪福手持刀叉，准备下口，但一看盘中的各色海鲜，不由得有些膈应，一时间倒是不敢下口了。毕竟，海鲜中毒事件还在蔓延，这个时候吃海鲜，他心中实在是有些不舒服。

    汉克见状，明白迪福的担忧，连忙解释道：“迪福先生，不用担心。这些海鲜，不是香江本地的那些毒海鲜，而是专门从我们米国空运过来的高级货，不会有毒的。”

    说完，汉克自己一下吃了一大口，似乎是在为迪福做示范。 