
    “偷袭？”

    在这个时候，贾泽看到楚言抬头，朝自己露齿一笑。

    脸笑容满满，眼冰雪飘飞。

    猛然伸手，楚言速度快，一把握住对方伸出的两指，一折一扯。

    咔嚓一声，贾泽右手的食指和指，直接被他拗断，从手掌拔了下来。

    瞬息之间，血箭狂喷。

    贾泽愣了一下。

    下一刻，惨烈的剧痛，从他的伤口传来。

    贾泽用不可思议的目光看着自己的右手，心脏猛烈砸着胸膛，几乎要震裂胸骨。

    在这个时候，他感觉到一股强烈的气流扑面而来。

    一瞬之间，仿佛他周围的空气，都被抽得干干净净，形成一片真空地带。

    贾泽抬起头，发出无声的大喊，瞳孔之，只见到一个拳头越来越大，越来越大，仿佛是陨石一般，要将他砸得稀巴烂。

    “我要死了！”这一刻，贾泽万念俱灰，全身的血液，仿佛都凝固住。

    但猛然之间，他感觉后腰被一股大力扯了一下。

    顿时之间，贾泽如同一颗炮弹，向后飞去。

    几乎在同一时刻，楚言一拳猛轰而至。

    “暗影八荒拳！”

    轰！

    原本贾泽站立的地方，传来一声震耳欲聋的轰鸣，一大片空气，猛地炸裂开来，滚滚气流，形成肉眼可见的狂潮，朝着四周猛烈席卷、震荡。

    贾泽摔回到孟修齐脚边，目瞪口呆望着这一幕，只觉得头皮发麻，脸颊皮肤阵阵刺痛。

    此刻他的内心后怕无。

    这一拳要是被对方打了，自己的脑袋岂不是要炸得稀巴烂？

    一念如此，贾泽又惊又怒。

    楚言收回拳头，皱着眉头看着此刻站在贾泽身后的那人。

    此人是九圣门那一直将自己罩在黑色斗篷下的那个。

    刚刚楚言看得清楚，此人在自己出拳的刹那，猛地一挥袖子。

    他的袖子里面，甩出一根长长的锁链，锁链前端带着钩爪，抓在贾泽腰间，将贾泽扯了回去，救了对方一命。

    要不然的话，贾泽的脑浆现在恐怕都洒了一地了。

    “能在我出手的刹那，对贾泽做出救援，这个家伙实力其他几人都要强！”楚言的心，立刻做出判断。

    而与此同时，一旁的苏见远等人，此刻望着那黑袍人的目光，也露出前所未有的郑重。

    虽然刚刚只是电光火石之间的一次交手，但是众人都已经看出来，贾泽的实力，那个尚未表露身份的黑袍人低了不知道多少。

    贾泽已经是九圣门学徒弟子最顶尖的存在，而那个黑袍人却要他强出明显一大截，此人到底是谁！

    贾泽此时掏出一粒丹药吞入口，捂住伤口站起来，眼透着无怨毒的神色盯着楚言：“小子，你死定了！”

    “你还敢吃我的丹药？你完了，谁也救不了你。”楚言看着对方冷冷道。

    “你的丹药？”贾泽一愣，旋即明白过来，对方的意思，分明是吃定了自己，不仅要斩杀自己，更要夺走自己的储物袋。

    明白了这个意思，贾泽勃然大怒，正要厉声大喝，身后突然传来一个冷冷的声音：“闭嘴！还不够丢人吗？”

    贾泽脸的神色一下子变了，一阵红一阵白，低着头往后退去。

    不仅是他，一旁的孟修齐和尤允，脸也露出畏惧的神色。

    那黑袍人往前一步，面对楚言等人。

    虽然他此刻尚未表露身份，但是那黑袍之下轰然而出的恐怖压迫，却是让楚言一瞬之间感觉到了无强大的压力。

    这种感觉，好像是夏天傍晚，一场大暴雨要下未下时候的压抑，叫人呼吸都变得不畅起来。

    “没想到啊，碎星楼学徒弟子，居然出现了这样的人物，看来又可能出现一个李修级别的呢。”黑袍人冷笑一声，话音猛然一转，“不过可惜的是，你的生命，今天要终结于此了！”

    说完，他猛地一扯身的斗篷。

    一团黑影冲天而起，楚言等人还没有看清这人的长相，陡然之间，感觉一股巨大的危机扑面而来。

    好似一道凌冽锋利的寒光，直斩自己的脸颊，要将自己的灵魂都撕成两半。

    楚言几乎是下意识抬手，锁魂枪如出海怒龙，猛刺而出。

    铛的一声，随着一大团火星的bàozhà，楚言只觉得一股巨大的力量，震得锁魂枪都发出嗡一声龙吟，压得他几乎站立不稳。

    而几乎在同一时刻，苏见远、江盼梦和沈晴，都受到了攻击！

    苏见远手bīnghuǒ双剑被砸出一连串的火光，江盼梦施展九天凤舞身法，才勉强躲开对方一击，沈晴将巨斧挡在身前，直接被砸得往后连退七八步，这才勉强稳住了身形。

    而那人此刻在四周拉出一道长长的残影，回到了之前站立的位置，手握着一柄弯刀，似笑非笑看着众人。

    此人速度之快、实力之强，挥手之间，不仅同时攻击四人，更是压制四人！

    这种实力，让苏见远等人的脸色，立刻难看了起来。

    “你的实力绝对不是学徒弟子！”苏见远的口，艰难吐出一句话来。

    刚刚对方虽然只是随意挥刀，但是却让他体内气血几乎停止流动，此刻勉强开口，依旧觉得胸口无难受。

    “答对了，我的确不是学徒弟子。”这人嘿然一笑，“自曝一下家门，九圣门外门弟子，顾彬。这样子你们算死了，至少也知道是死在谁的手里。”

    “外门弟子！”虽然心早有猜测，但是此刻得到对方的确认，苏见远和江盼梦的脸色变得越发难看起来。

    别看他们是凝脉境一重圆满，距离凝脉境二重仅仅一线之隔。

    但是这一线之隔的境界，实力却是有着天壤之别！

    光是凝脉境二重多出来的十二道经脉，足够碾压凝脉境一重了。

    “九圣门……为什么会有外门弟子前来猎杀妖兽……”江盼梦无艰难，从口吐出一句话来。

    对方手那弯刀传来的嗜血杀气，让她感觉胸口仿佛被压了一块大石头。

    似乎是认定了自己的实力可以轻易杀死楚言等人，顾彬此刻嘴角扬起，露出一丝嘲讽的笑容：“九圣门的外门弟子为什么不能来猎杀妖兽？”

    他这一句话，顿时让在场几人愣住了。
