    咣当一声巨响，布莱泽的王室巨剑出鞘砸在地上，他全身紧绷着做好了进攻准备，只等菈妮一声令下便要将赵肆的脑袋砍下。

    “指头知道什么？”菈妮并未下令，而是先询问赵肆。

    赵肆轻轻松了一口气，拿开玛莲妮亚的手，正对着菈妮，说道：“它全都知道了。”

    ——它知道个毛线啊，我唬你呢。

    赵肆忍不住吐槽双指屁用没有，还把双指夸的跟朵花似的，什么无所不知能言善辩，留下了不少传说。留下啥了？连当做开战争迷雾的外挂都不行。

    菈妮阵营里出现这么大的事都不知道，还吹啥啊吹。

    但是这不妨碍赵肆用双指的名号来唬人。

    菈妮思考片刻，挥手带起一片星空，将自己和布莱泽，以及赵肆和玛莲妮亚全都卷进去。

    眼前先是一黑，再是一亮，景色变化成了美妙夜空，脚下是如镜子一般的水面，能够看大一轮大的出奇的明月，跟个大灯泡似的照亮了夜空。

    满月女王的二阶段是菈妮代打，所以这片空间理应是菈妮的私人空间。

    这次不等赵肆再开口，布莱泽先一步窜出来，施展出看家本领【狼溪】。附有冰冻魔法的王室巨剑，在空中带起一阵蓝色冷光，划出优美的弧线落下，砸向赵肆。

    赵肆身后的玛莲妮亚闪出来，用手中的直剑拨弄王室巨剑，使布莱泽失衡偏转到一旁。王室巨剑插入水面，发生寒冰爆炸为赵肆和玛莲妮亚带来了冻伤。

    玛莲妮亚到没啥事，赵肆有点撑不住感觉到刺骨的寒冷，不停地原地小跳搓手，不过赵肆没放过说话的机会：“你、你杀了我，也、也没用，指头知道，就等于所所所有褪色者都知道。”

    看对方没反应，赵肆抓紧机会说道：“指头知道，你你你要偷死亡卢恩！”

    “什么？”

    玛莲妮亚和菈妮异口同声。

    玛莲妮亚不相信菈妮会有这么大的胆子，认为这又是赵肆的一次胡说，是用来吓菈妮的。

    菈妮则是没想到这么隐秘的事，双指居然会知道，还告诉了一个褪色者。

    “我在这，证明这事还有的聊。我出了事，就一发不可收拾了。”赵肆搬出“特派员”的身份，“我怎么说也是双指使者。随便动我，说明你想造反哦。”

    他终于暖和过来，说话不打颤了。

    玛莲妮亚见菈妮保持沉默，觉得担心：“菈妮姐姐，他说的不会是真的吧？”

    菈妮反问：“你不知道他说的事？”

    玛莲妮亚摇头：“他从未与我提起过。”

    “这就是我的诚意呀。直接跟你这个当事人说，没到处宣扬。”赵肆吐出一口冷气，“死亡卢恩里蕴含着命定之死，这会对半神造成威胁你们都知道吧。指头还得到消息，说葛德文被人盯上，有人要用命定之死杀他。”

    这个消息如同一颗炸弹在玛莲妮亚和菈妮心中炸开。

    玛莲妮亚情绪激动：“怎么可能？谁能从黑剑玛利喀斯手里偷到死亡卢恩。而谁又会对黄金王子不利？”

    “这点指头也不清楚。策划刺杀的人藏得太深了。”赵肆说这话的时候，看向了菈妮。

    菈妮神色如常没有任何变化。她现在是血肉之躯，却依然如人偶般没有什么表情和情绪波动。看来是性格使然。

    “菈妮姐姐，不会是你……”玛莲妮亚脱口而出。

    菈妮平静说道：“我为什么要杀葛德文？”

    对啊，为什么要杀葛德文？杀人是需要动机的。哪怕是激情犯罪，也得有个缘由吧。葛德文怎么菈妮了，搞得菈妮一定要冒大风险杀葛德文呢。

    玛莲妮亚说道：“那你为什么要偷死亡卢恩？”

    “我偷了吗？他说我偷了，我就是偷了？”菈妮明显在狡辩，“又没有证据。”

    “指头就是证据。它想要的是交界地的长治久安，所以你们的所作所为只要不影响到安定就行。”赵肆胡扯着关于双指的事，“它是不会乱说的。”

    “当然你也可以不信，我这还有个消息，是关于你们俩人的父亲的。”赵肆深吸口气，决定爆料交界地最大的秘密。

    这段如果单独拿来写小说的话，可能书名得叫：《穿越艾尔登，开局曝光拉达冈就是玛莉卡》。

    “父亲？”

    “那混蛋又怎么了？”

    赵肆稳了稳心态，说道：“拉达冈就是玛莉卡。”他终于完整的说出来了，之前想告诉金面具就被阿尔佩利希打断了。后来一直没机会说，这次可算是一吐为快。

    藏着大秘密的心情可一点都不好，还是说出来痛快。

    “嗯？”

    俩姐妹全部懵圈。不怪她们，一般人是听不懂这句话是啥意思，就像“浦东就是上海”似的。

    赵肆清了清嗓子：“拉达冈就是玛莉卡。他俩是一个人。拉达冈是玛莉卡的另一个人格，属于是分离出来的独立灵魂。就是他俩还共用一个身体，所以在切换人格时会切换身体，变成男或女。”

    玛莲妮亚和菈妮等呆立在原地，很难接受这个事实。不，还提不上接受事实。而是她们心中满是怀疑：这么离谱的事，这小子是怎么编出来的？

    赵肆挠头在想怎么解释：“拉达冈是你们俩的爸爸。但同时也是我师姐的妈妈，而我师姐的妈妈，又是你们三兄妹的爸爸。这么说能明白吗？”

    “你等会。”菈妮打断他，“你这么说哪来的证据？”

    玛莲妮亚也陷入混乱：“我的父亲和母亲是一个人？那他们，哦不，那她怎么生出的哥哥和我？”

    世纪难题啊。硬要解释的话，那就是像雌雄同体的动物那样繁衍。反正玛莉卡也不是常规意义上的人类，嗯，在一个魔幻世界里某些人形物种是雌雄同体的也不奇怪嘛。就算是扶她也是可以接受的。

    “雌雄同体，自我繁衍。证据的话，王城里的拉达冈雕像就是证据！”赵肆说出这句话之后，立马抱头蹲防，很怕玛莲妮亚和菈妮揍他。

    看赵肆这么言之凿凿，玛莲妮亚和菈妮有那么几分相信。

    “师姐，你见过拉达冈和玛莉卡同时出现吗？”赵肆问道。

    玛莲妮亚愣了半晌，才说道：“没见过。我以为是他俩太忙了，所以没空一起来看我们。而且，我们的成长都是由奶妈和老师照顾的。”

    “你看吧，我师姐都证实了。”赵肆对菈妮说道。

    菈妮问：“那拉达冈找上我母亲做什么？”

    “因为当时满月太强了，将卡利亚王室与学院整合，成为一股不可小觑的势力。当时葛孚雷忙着打别的地方呢，结果你的母亲异军突起。”赵肆说道，“拉达冈横空出世带着兵来到前线，结果跟满月女王看对眼了。这故事不是人人都知道吗。”

    拉达冈，有着黄金比例的高大身材，一头飘逸的红色长发，魅力加到99，连见多识广的蕾娜菈看了都腿软。俩人直接来了一场杨宗保和穆桂英的戏码。

    “然后就生下了你们三兄妹。一个赛一个的强，碎星将军封印了星空，算是达成了此次生孩子的目标。结果没想到你是星星代言人，群星神选。”赵肆叹气，“真是造孽哦。”

    “结果好巧不巧，葛孚雷没了赐福，不做王了，被流放。王位空悬的时候，拉达冈跑回去继位，等于玛莉卡把神权和王权全都攥在手了中。”赵肆做了个简单的结尾。

    菈妮看起来影响不大，但是玛莲妮亚情况不太好。

    因为信息量太大，让她长期受到猩红腐败折磨的精神，产生了巨大的压力，意识陷入混沌。体内的猩红腐败趁机反扑，幸好有金针压制着还不至于爆发。但是猩红女神的夺舍，从未放弃过。

    在场的其他人，已经发现了玛莲妮亚不对劲。她脸色泛红，身上飘起奇异的丝线，淡淡的红雾从皮肤上透散而出。双手捂着胸口，在苦苦支撑。

    赵肆赶紧扑过去抱住玛莲妮亚：“师姐，醒醒啊，你可千万别拔针！”

    他看向菈妮，明显在求救。

    而菈妮依然没有神色变化。

