    青城市政中心音乐厅，临海而建，恢弘又华丽，是帝国南方省份里首屈一指的音乐殿堂，还有个别名，叫琼花盛宴。

    全国的音乐家梦寐以求开音乐会只有两个地方，北方是帝国大学中央音乐厅，南方就是青城的琼花盛宴。

    “上次席朗月参加街舞冠军赛，就是在琼花盛宴，我从电视上看得都好激动！”

    “席如珠不愧是朗月哥哥的妹妹，音乐天分也这么厉害啊，居然能在琼花盛宴开演奏会！”

    “珠珠，三张票，能给我一张么？”

    “珠珠，我也想要，看我，看我！”

    席如珠看到自己专场演奏会如此受欢迎，那种被团宠的感觉又回到了身上。

    不由挽起笑容：“票少了点，我手里的也都分给老师了，早知道大家喜欢，我就多留几张。不如这样吧，大家这么捧场，到时候我和工作人员说一声，请你们进场在后排看，可以吗？”

    后排，那就是要站着。

    不过能在琼花盛宴那种地方站着，也与有荣焉啊。

    大家期待的眼神，让席如珠的虚荣心终于得到了满足。

    她也终于有底气，把视线投向了席祖儿，语气温柔大方地邀请：

    “祖儿，你也来吧。”

    虽然爸爸说了，不允许席祖儿出现在演奏会现场，怕席祖儿坏事。

    但她觉得，自己这么精彩的表演，没有被席祖儿欣赏到，没有让席祖儿自惭形秽，实在太浪费了。

    小提琴是她练了十几年的童子功，是她最拿手的才艺，也是她维系团宠人设的最后王牌。

    席祖儿那没见过世面的村姑，只要去了现场，绝对会深刻体验到脸被打肿、整个人被摁在地上疯狂摩擦的、想死的滋味！

    谁知。

    席祖儿淡淡一句：“没兴趣。”

    让席如珠一阵尴尬！

    “咳咳，祖儿，你是有事没空吗？”她强行挽尊，给自己找个台阶下。

    谁知。

    小祖宗哪里是会给人台阶下的？

    “不啊，有空。但不乐意去而已。”席祖儿坦率得很。

    席如珠：“……”

    更扎心的是。

    席如宝抿了抿唇，把三张票交还给她：“珠珠姐，我今天的日行三善还没完成，晚上我就不去了。反正你的小提琴我经常听的。”

    席如珠：“……！”今晚和平常能一样吗？今晚不一样！

    听到席如宝说日行三善要完成，同学们也纷纷醒悟过来：“对啊对啊，得抓紧完成任务，不然得不到祖儿的糖果了。抱歉啊珠珠，我们下次再给你捧场，今天是没得空了！”

    日行三善，他们得抓紧去找行善的事情呢。

    一转眼被所有人婉拒了。

    席如珠捏着试卷的手，指节倏然发白！

    她这场演奏会不是单纯的演奏会，还将是她隆重的拜师会，是她进入帝国大学音乐学院的敲门砖，届时，会有身份很贵重很贵重的大人物们到场……

    如此排面，如此风光，她怎能独自欣赏？

    行，你们不去也就算了，但村姑，必须要尝到被打脸的滋味！

    她有办法让席祖儿一定会去！

