    　　特别是老程家一家老小膘肥体壮地站在那，一副老子就是挑衅你们，咋的？

    　　这让人心是甚梗，梗得难以承受，这些东宫属官里边可是有些人已经知道了消息。

    　　不仅仅是张玄素称病告假，还有朝堂有也有好几位气不过却又无计可施的重臣也称病告假。

    　　这还不算完，听闻，昨天陛下还下了道旨意，觉得因为自家的闺女清河因为要晚几年下嫁。

    　　所以由于内疚，昨个还特地又给老程家又赏赐了一堆东西，这分明就是在告诉朝中文武。

    　　这老程家还是那个忠心耿耿的老程家，朕罩着的，谁也甭想胡来，不然没你们好果子吃。

    　　嗯，就像现在跟前，程处弼却一副没事人的模样站在这里，继续发呆。

    　　一点也不受那《顺溜之百家姓童谣》事件的影响，足以证明老程家的厚脸皮有了衣钵传人。

    　　由于昨天的朝会，因受童谣事件的影响，也没有什么政务处置。

    　　所以。东宫的小朝会也就只是潦草的搞了几下就拍拍屁股宣布退朝。

    　　就在东宫的诸多属官散去之际，就看到了三弟吴王李恪意气风发地大步而来。

    　　风度翩翩的吴王李恪笑眯眯地朝着那些向他行礼的东宫属官还礼，这才径直入殿而来。

    　　原本想要留下来跟太子殿下商议事务的于志宁看到了吴王李恪，也赶紧上前一礼。

    　　“于詹事不必多礼，小弟见过兄长，见过处弼兄，嘿嘿嘿……”

    　　行完了礼，一阵趾高气昂的浪笑声就从吴王李恪的口中冒了出来。

    　　程处弼斜着眼睛打量着这位犹如吃错了药一般只知道咧嘴傻笑的吴王李恪。

    　　“我说殿下，你这是闹什么妖蛾子？”

    　　“处弼兄休得胡言，小弟我，嘿嘿……那个……”李恪看到于志宁还有厅中，赶紧冲亲哥使了个眼神。

    　　于志宁看到了之后，识趣了退出了丽正殿。

    　　总觉得这位寻上门来的吴王殿下精神有些过于亢奋，莫非他是前来向程三郎求医问药的？

    　　“恭喜处弼兄，你又发财了。”等到于志宁离开之后，李恪便迫不及待地朝着程处弼一礼道。

    　　程处弼仔细地打量了李恪半天，又看了一眼身边的李承乾，满脸狐疑地道。

    　　“我发财你怎么乐成这样，我说贤弟你精神状态没问题吧？”

    　　“……处弼兄你这是什么话，你能发财，小弟就不能也发一笔财吗？”李恪不乐意地翻了个白眼。

    　　这下子李承乾也回过了味来，不禁乐道。“看来父皇可是给了三弟你不少好处吧？”

    　　“嘿嘿，多谢兄长吉言，一点点，一点点而已，倒是咱们处弼兄。

    　　父皇可是直接赐给了他一座刚修好的皇庄，给他用以办学。”

    　　“那可真要恭喜处弼兄了，这可真是大手笔。”虽然李承乾昨天就已经知道了消息，此刻仍旧替程处弼高兴。

    　　自己这一回问策于处弼兄，处弼兄的差事办得漂亮，令父皇和母后都一扫心中阴霾。

    　　“皇庄……”程处弼不禁吸了一口气。之前陛下答应的是让工部给自己拔地盘。

    　　还给自己赏赐了不少的财物，这一回干脆不是给地盘，而是给现成的。哎哟，自己可真是又赚了一大笔。

    　　看来，陛下和太子殿下赐下来的财帛，自己可以暂时先留着了。

    　　一想到了这，程处弼乐得都快要合不拢嘴。

    　　李恪还从怀中拿出了一份手诏递给了程处弼。

    　　“父皇交待，让我把此物交给你，看你那天有闲暇，我带你一块过去接收那座皇庄。”

    　　“对了，小弟我可是听说了，这间皇庄，可是将作大匠阎立德阎大匠亲自出手督造的。”

    　　“父皇让我特地告诉我一声，如果你需要增减建筑以适应你办学的需求，只管操办，不必顾忌。”

    　　“殿下……”程处弼脑袋直接就扭了过来，看向太子李承乾。

    　　“既然如此，那孤就与你们二人同往。”李承乾笑眯眯地站起了身来，活动了下四肢道。

    　　“大哥这不太好吧……”李恪下意识地就要反对。

    　　李承乾不乐意地瞪了一眼李恪。

    　　“有什么不太好的，孤自打回了长安之后，可是呆了快有小半年还没离开东宫一步。”

    　　“出去走动走动休察民情，这也是孤应尽之责，处弼兄以为如何？”

    　　看着两眼放光，满脸期盼地看着自己，就差在屁股后边摇起一条尾巴的李承乾，程处弼还能说啥。

    　　“既然殿下有兴，那咱们就干脆一块过去……”

    　　“那还等什么，赶紧的宁忠，速速去备下座骑，孤今日要出宫，还要出长安城。”

    　　看着这位激动得有点过于亢奋的太子殿下，程处弼一脸黑线地抬眼望天，总觉得李叔叔这两个娃都不太正常。

    　　#####

    　　李承乾也换了一身衣物，跟李恪一般，作寻常富家公子的打扮，在一众侍卫的簇拥之下，一起浩浩荡荡朝着城东而去。

    　　出了城不过数里，就能够看到一座崭新的庄园，就立于灞水之畔。

    　　听着那李恪唾沫星子横飞的介绍，程处弼这才知道，这座刚刚兴建的庄园。

    　　设计者和监工，都是大唐王朝目前最优秀的建筑设计大师兼艺术家阎立德阎大匠之手。

    　　一想到自己又即将与这位书画双绝的艺术家相会在长安城外，程处弼内心没来由的一阵激动。

    　　不知道这一回能不能再从阎艺术家那里白嫖一些好宝贝拿回家里珍藏。

    　　自打上一回，在皇宫里边，程处弼利用手段，从这位阎大匠的手中白嫖到了一幅书法艺术精品之后。

    　　后来的那段时间，虽然跟这位阎大匠也有过几面之缘，奈何这位阎大匠就跟个熟悉的陌生人似的。

    　　冷冰冰地板着一张脸，就好像自己欠他三五个铜板似的，这让程处弼份外不理解。

    　　不过转念一想，但凡是搞艺术的，脾气都不太正常，怪癖也很脑洞清奇，程处弼也就释然了。

    　　毕竟对方是搞艺术的，对于艺术家嘛，自然要宽容一点，心胸宽广一点。

    　　哪怕是一会阎大匠看到了自己继续冷眼相对又如何？

    　　难道自己还能揪着他衣襟将这位艺术家给暴打一顿？

    　　

