    第六百五十二章

    阿兹尔，恕瑞玛的末代皇帝。在最后的飞升仪式中，他遭遇刺杀，身死道消。或者说，至少当时是死了。

    不过在原著背景中苏源知道这家伙会复活。所以过来试试，结果果然发现了这家伙复活的契机。

    残破的太阳圆盘，不知道是没有彻底损坏，还是被动了某种手脚。竟然在漫长的时间中，逐渐的聚集了足够完成飞升仪式的力量。唯一可惜的是，阿兹尔的身体，早就在近千年的时光中，彻底的腐朽了。

    回归的阿兹尔，使用黄沙塑造了自己的身体。携带着飞升之后的庞大力量，回归到了生者的世界。

    苏源身后的几个年轻人，都不约而同的做好了战斗的准备。实在是阿兹尔身上的力量实在是太强了。让几个年轻人有些紧张。不过阿兹尔没有直接进行攻击。他看起来很理智，只是静静的环顾周围的环境。

    “时间过去多久了？”过了一阵，他开口问道。苏源想了一下回应道。

    “不是很清楚。有关于恕瑞玛帝国的很多文献，都被销毁，一些东西也被篡改过。所以不清楚究竟过去了多少年。粗略算算，大约不到一千年吧。”

    “恕瑞玛已经彻底不存在了吗？”

    “看看你周围就知道了。这里曾经是恕瑞玛的核心。但是之前已经被黄沙掩埋了超过五十米深了。”

    “所以，你们是探险者？”阿兹尔语气有些疑惑。实在是眼前这个青年，实在是太镇定了。而且身上有些某种让他战栗的力量。

    “算是吧，我对太阳圆盘的技术很感兴趣。不过现在对你更感兴趣了。你这是……死而复生，还是原本就没有死？”

    “我也不是很清楚。当初的我确实应该死了。不过飞升之前，我预感到了会出事，所以预留了后手。但是按照现在的局面来开，我的后手并没有起作用。而是有些莫名其妙的回归了。”

    听了阿兹尔的话，苏源微微思索了一下。但是线索太少，很难推断出具体的情况。毕竟前世官方的各种资料，也都是说一半留一半，主要是为了给以后吃书做准备。

    这时候，阿兹尔又问道。

    “能跟我说说，我死之后，都发生了什么事情吗？恕瑞玛帝国，不应该因为一个皇帝就崩溃的。我已经做好了充分的安排。”

    “很遗憾，现在看来，你所有的安排，似乎都没有生效。按照一些琐碎的历史记载，你死之后。剩余的飞升者，为了王位大打出手。并很快演变成波及整个恕瑞玛，乃至整片大陆的内战。

    而之前虚空之乱的时候，那些飞升者已经被虚空之力感染。在争夺权力的过程中，他们逐渐的堕落了。被虚空之力彻底的污染，化作了各种魔物。至此，恕瑞玛彻底的分裂，没落。现在，这片土地上，只剩了一些游牧部落，还在活动。”

    “我曾经跟虚空之力对抗过。那是非常可怕的力量。但是当时溢出的虚空之力，不管是量，还是质，都不可能深度污染飞升者的。那些侵蚀到人间的虚空之力，其实都是一些弱化的力量。不可能有这么巨大的侵蚀性的。（真正的虚空监视者，从未真正降临过主物质世界。来的都是隔了一层的各种衍生物。）”

    “历史上是这么记载的。不过你作为一个国王，自然应该明白。历史这种东西，有时候还不如民间的传说可信。”

    “呵呵……”阿兹尔似乎明白了什么。轻笑一声，然后不再纠结这种事情。

    “感谢你们将我解放。作为回报……”

    阿兹尔右手一抬，地面的黄沙蜂拥而起，在他手中汇聚成为了一本金黄色的书。

    “这是太阳圆盘的制作方法，以及配套的飞升者仪式的全部过程。”

    这一下，苏源身后的几个年轻人全部都惊呆了。飞升者的制造技术。那可是数百年来，无数的国家，倾尽全力试图复制的传说级别的技术。诺克萨斯帝国无数个人体强化计划，本质上都是在飞升者复原过程中，衍生出来的一些残次品。

    即便是这样，也已经造就了不少，能够运用于实战的超级士兵。而全套的飞升者技术，足够诺克萨斯再一次发动一场全面战争。但是现在，恕瑞玛的这位末代皇帝，就那样轻而易举的将这种技术交给了苏源。

    苏源表情没什么变化，接过了那本书。就好像接过了一件稀松平常的物品。随手翻开，扫了几眼。苏源就收起了书本，然后递给了身后的瑞雯。

    “很好，如果你愿意。我可以给你制作一副新的身体。绝对不弱于曾经那些飞升者的身体。”

    出乎意料的是，阿兹尔拒绝了。

    “不，不用了。既然它们将我的国度化作了黄沙。那我就用黄沙去复仇。终有一日，我会将它们埋葬在这些黄沙之下的。那时候，我会考虑的。”

    “如你所愿。我们还要继续探索这片土地。要一起同行吗？”

    阿兹尔犹豫了一下。他基本上能够确定，眼前这位可能是一位不知名的神灵。跟在对方的身边，自然时候莫大好处的。但是阿兹尔终究是一名帝王。他最后还是拒绝了。

    “不，不用了。我还有事要做。我要去整合这片土地的人民，重建我的帝国。是时候让世人知道，恕瑞玛帝国的回归了。”

    “既然如此，祝你好运。”苏源没有勉强，而是带着几个年轻人，继续往沙漠深处走去。

    不过他走了几步，又回头询问道。

    “当年的恕瑞玛，究竟是怎样封印虚空的呢？”

    问出这个问题之后，苏源明显的感觉到，阿兹尔的表情变了。尽管黄沙聚合成的身体，没有血肉。但是苏源还是能够感知到他的一些细微的变化。阿兹尔深深的望了苏源一眼，没有回答这个问题。而苏源就好像已经得到了答案一样，点了点头，转身离开了。

    他们的目标是这片大陆上最危险的地方之一，曾经的艾卡西亚，也是虚空裂缝的封印之地。

    有着卡莎带路，在沙漠中寻找那片土地并不困难。

    只不过越是往深处去，他们开始遭遇了虚空生物的攻击。

    艾卡西亚地区，其实还存着许多小型的裂缝。这导致这片土地上，虚空生物横行。不过大多数都是一些低等的虚空兽。对众人造成不了什么威胁。

    很快，众人来到了艾卡西亚的最深处。这里是虚空之力侵蚀最严重的地方。无尽的虚空之力，与地表的法则碰撞，最终在这里形成了一些奇特的生命。

