    从之前的状况中，沈益就已经看出这个叫阿娇的孩子，和那个女人的关系不一般，所以沈益想到了一个方法，通过自己的方式威胁对方，让对方为自己办事儿。

    在看见沈益拿出刀子时，那个女人的脸色瞬间难看了起来，她立即将阿娇护在了自己的怀中。

    “你想做什么？只要你不伤害阿娇，我都可以答应你！”

    见状，沈益这才满意的点点头。

    “很好！告诉我，你的名字！”

    沈益的目的很简单，一点一点得知对方的身份，只有这样才可以进行接下来的进展。

    女人迟疑了一下，这才开口介绍。

    “我叫陈珂，是个东方人，无意间落难到那个小岛。至于阿娇，她是我的女儿，现在还不会说话。你已经得到你想知道的了，不能反悔。”

    陈珂的眼睛紧盯着沈益，那眼神充满了怨念。

    沈益把刀子收了起来。

    “好，我这人最信守承诺了。那么陈珂，你告诉我，你为什么要骗我？”

    沈益指着不远处的小岛。

    他们离开小岛已经三四个小时了，然而却很快再次看见了那座小岛，这让沈益很不舒服。明明是按照着陈珂所指着的路线，结果又转了回来，这让沈益很是不爽。

    陈珂愣了一下，向着沈益指着的方向看去，摇了摇头。

    “我们没有回到我居住的小岛，这是另外一座小岛，但并不是那群海盗的小岛。”

    同时，陈珂抬头看了看太阳，又向着四周看了看，好似在寻找着什么。

    沈益没有多问，只是盯着陈珂，他想看看，这个叫陈珂的女人，究竟在耍什么花招。虽然心中着急，但现在他们遭遇了海难，能不能活着回去，目前都不确定。而且，沈益相信，自己这边出了事情，没有得到消息的燕雪儿，定然会去处理韩三明的事情。

    这也是沈益目前有恃无恐的原因。

    陈珂在四周观察了一会儿后，指着一个方向，说道：“那边！那边有一座很大的岛屿，那个岛屿，就是你们在找的海盗。不过，是不是你们在找的那群海盗，我不确定。而这附近，也只有这一个海盗团体。”

    闻言，沈益点了点头，让徐雷按照陈珂所指着的方向，行驶着船只。

    这艘船挺老的，木质的，没有任何重机械产物，完全依靠人力来运转。好在这次来了三十多号保镖，不然，还真的很难继续下去。

    而在经过半天的前进，沈益也有些迷茫了。

    大海，茫茫一片蓝色，看不到尽头。眼睛所能看见的，也不过是海平线。四周的一切全部都是一样的，除却风和这一船的生命外，没有任何其他的东西存在。至于海中的生物，沈益并没有做过考虑。

    这种令人绝望的吩咐和环境，长期的漂泊在海上，很容易让一个人精神崩溃，甚至产生一些轻生的念头。一开始坐船的时候，沈益并没有任何晕船的现象，可现在，附近的环境看的多了，沈益感觉自己的胃里很恶心，说不上来的那种感觉。

    “老板，已经三点多了，我们前进了十多个小时，先暂时休息一会儿吧？”

    徐雷走了过来，对着沈益汇报着目前的状况。

    闻言，沈益点了点头，面露难色。

    “行，让大家都休息一下吧，切记，要让大家补充一下体力，我们接下来还有一场恶战。再检查一下弹药和补给，时间有限。”

    做出吩咐，沈益也头疼了起来。

    他们这次带来的干粮并不多，如果在海上出现了问题，那么将会被困死在大海上。而最让沈益在意的，便是那个叫陈珂的女人。这个女人一直在看着大海，不知在思考着什么。就连那个叫阿娇的小孩子，也是同样的状况。

    甚至，冥冥之中，沈益感觉到有什么不对劲的地方。

    ……

    与此同时，米国。

    燕雪儿派出去了大量的人，仍旧没有任何的线索和沈益的下落。

    她现在也很着急，生怕沈益出了什么意外。

    那些海盗们已经联系他们了数次，每次都是同样的询问，甚至也已经在说什么要撕票的话语，以此来威胁燕雪儿尽快打款。

    “沈益，你去哪儿了呀。”

    燕雪儿看着窗外，俊俏的脸上露出愁色。

    她已经竭尽全力的拖延时间了，也派出了大量的人，仍旧没有沈益的下落。如果再不得到解决，那些海盗很有可能是要撕票的。

    就在燕雪儿愁苦的时候，下人们过来，告诉燕雪儿，韩晓月过来了。

    得知韩晓月过来的消息，燕雪儿更加头疼。她现在最怕的，就是看见韩晓月。

    沈益离开了米国，目前不仅没有下落，也没有任何消息。人家韩晓月都找上门来了，燕雪儿想要推掉，却没有任何的理由，只好答应下来。

    在韩晓月看见燕雪儿后，她满脸焦急。

    “燕小姐，你联系到益哥哥了吗？他现在怎么样？为什么还没有消息？”

    韩晓月的声音很平缓，听不出有什么不对的地方。但是，那双眼睛，却充满了质疑和愤怒。

    见状，燕雪儿摇了摇头，没有隐瞒。

    “我已经在联系沈益了，他大概是累了吧，等他休息足够后，会主动联系我们的。”

    但是，韩晓月并没有听这些话，她紧盯着燕雪儿。

    “燕小姐，你还想再继续欺骗下去吗？我已经知道了，益哥哥出事了，他遭遇海难了！”

    韩晓月神情激动。

    “你究竟在让益哥哥做什么？他为什么会遭遇海难？你知道的，益哥哥现在是很多人的精神支柱，他出了事，会有多大的影响！现在下落不明，你还有没有良心？为什么要这样对待益哥哥？”

    几个小时前，韩晓月正在和沈梦言聊天。

    突然，沈梦言接到了一个电话，在了解到沈益遭遇海难后，整个人都傻了。而恰巧韩晓月就在旁边，两人都愣住了，完全不知怎么回事。

    但问了一遍后，并不知道沈益为什么会遭遇海难，而这也让韩晓月想起了燕雪儿，她这才出现在燕雪儿的住所，要问个清楚。

