    叶繁枝来到了这个病房。

    却看见，她一过来后，从窗户边上看去，除了看到病床上躺着一个正在吊着针水脑袋上还缠了纱布的孩子。

    她还看到了一个正浑身紧绷站在爹的后面的小人儿。

    那是恐惧吧？

    因为，她看到他一双琉璃色的小眼睛，全是像受惊小鹿一样的惶恐和不安，而他的小手，更是用力握着，才四岁的孩子，她看到都泛白到了在微微发抖。

    但就算这样，他都没有牵着他前面的爹的。

    似乎，就是不让他难做。

    她的谏宝！

    叶繁枝顷刻眼眶就红了。

    正要冲进去将他抱在怀里，可这时，随着顾晓阳在病房里把监控U盘放进电视机，那画面已经开始播放了起来。

    那就先好好看看吧。

    叶繁枝暂时按下了脚步，先把视线看向这个电视。

    “好了，大家都不要玩了，都进去教室，上课了。”

    “好的，老师！”

    一群在监控里出现的小朋友，马上都往教室跑了回去。

    穿着黄色小T恤的谏宝也在里面。

    可是，他走着走着，突然林宾宾出现了，他拿了两个大大的面包还是什么的跑了过来，递给了谏宝。

    “吃吧！”

    “……”

    谏宝根本就没有理他，迈着小腿继续往前走。

    林宾宾见了，顿时肥胖的脸就垮了下来，好像很伤心，他继续讨好地拿着手里的零食追了过去，要让谏宝吃。

    然后，就是在那一刻，突变发生了。

    只看到穿着黄色衣服的谏宝，挥手打掉了这小胖墩的零食后，他就训斥起林宾宾来。

    林宾宾一见，委屈了，他哭了起来，还想要拉谏宝。

    “哥哥，哥哥……”

    “咚！”

    谏宝条件反射般地捡起地上一个小朋友玩掉的玩具就用力砸在了林宾宾脸上。

    林宾宾捂着脸蹲下去大哭了起来。

    谏宝慌了，只看到他朝四周望了一眼后，为了不让这个弟弟的哭声招来老师，他竟然扑过来就捂住他的小嘴，又没头没脑打了下去。

    “不许哭！”

    “听到没有？不许哭！！”

    他狠狠地警告着，隔着屏幕都听到了。

    叶繁枝在外面看得目瞪口呆。

    而病房里，在看完这一幕后，那两个老东西更是直接跳了起来。

    “林霁尘，你现在看到了吧？看到你这个大儿子，是怎样打你的小儿子了吧？宾宾他做什么了？就是想要给哥哥吃东西，他就这么打他，小小年纪，多狠毒！”

    “还跟他废话什么？他摆明了就是护住那小崽子，去把他抓过来，他不教训，我们代替他教训！”

    说完，那夏父就直接冲过去了。

    “爹的！！！”

    才四岁的孩子终于被吓得大声尖叫了起来。

    林霁尘也准备去拦这个老疯子。

    可说时迟那时快，一条人影却猛然从病房外冲了进来，她看到这老东西要动这个孩子后，直接将他抱在了怀里。

    “啪！”

    霎时，抓了一个空的夏父，一巴掌直接落在了这个拦着的人手臂上，清脆的大响，就连这人的手臂，都瞬间浮出了几条红肿的手指印。

    他到底是抓孩子？

    还是打孩子？

    林霁尘又惊又怒地看着这个忽然冲到自己跟前的女人，一秒钟，那镜片后的瞳仁染上一抹戾色后，他反手就一耳光也抽了过去。

    “啪——”

    这下，声音更加响亮了！

    不仅仅将这个老东西的眼镜给扇飞了出去，他还连人都被扇到趔趄了好几步。

    “林霁尘，你——”

    “你居然敢动我儿子？我告诉你，就算是今天我这儿子把另外一个儿子给打死了，那也轮不到你来动手，你算什么东西？”

    他一个字一个字从齿缝里磨出来。

    那表情，骇人的就好似这老东西再动一下，他可以立刻让他化为灰烬。

    夏父立刻捂住自己的脸不敢出声了。

    但，这应该不是让他最难堪的，那句特别打他脸的，应该是说他算什么东西，因为他身为一个教授，刚刚对一个孩子使阴招了！！

    叶繁枝也怒不可遏的瞪着这个老畜生。

    “妈咪……”

    谏宝这时已经回过神来了。

    霎时，他抱着妈咪就在她怀里眼泪扑哧扑哧掉了下来，小小的手，则是轻轻抚摸着妈咪被打的地方。

    叶繁枝马上目光柔和了下来：“没事，妈咪不痛，不要担心。”

    谏宝：“……”

    旁边的男人，也在这个时候，终于余怒未消的目光望了过来。

    却发现，不过是转瞬间，刚刚还是整个人都像是刺猬一样，浑身都树立起来保护孩子的女人，看向孩子后。

    她整个表情，温柔得都能化出水来了。

