    将“回城蜡烛”布置在天尊遗府核心，三千年内，一旦遭遇不可抗的危险，倪坤与陆昔颜，瞬间就能返回这遗府核心之中。

    有通道中那足以磨灭天仙、天君的“大五行灭绝神光”禁制，有宫殿匾额上那三道足以伤到天尊的道纹，即使二人不幸被灵霄天的辰龙天尊逮到，都有机会坑对方一把狠的。

    总之，有了这个基地，倪坤与陆昔颜便又多了一重安全保障。

    应对起来自灵霄天的压力时，无疑游刃有余了许多。

    布置好“回城蜡烛”，倪坤将“神龙令”将给陆昔颜，着她贴身佩戴。

    如此一来，以后若倪坤不在她身边，她独自面对圆满天仙时，又多了一次保命的机会。

    “捆仙索也给你。”

    倪坤又把捆仙索也交给陆昔颜：“与神龙令一攻一守，相得益彰。”

    陆昔颜自不会与他客气，接过金灿灿的捆仙索，收入丹田慢慢祭炼。

    “五行神光球也给你。”

    倪坤又拿出那能发出“大五行灭绝神光”的宝珠，要交给陆昔颜：

    “用的时候小心点，别伤着自个儿。”

    “这个球，你自己用比较合适吧？”

    这次陆昔颜没有接：

    “你有玄黄功德塔，顶着宝塔，可以随便玩球。我用的话，还得小心翼翼，保持距离，寻找时机，以免误伤自己。”

    倪坤想了想，她说得也是，又拿出青玉如意：“那这件宝贝……”

    “免了！”

    陆昔颜抬手作拒绝状：

    “这宝贝跟我气质不搭。我堂堂修罗猛士，拿个娘里娘气的玉如意成何体统？还要不要形象了？”

    “……”

    倪坤眼角微微抽搐一下：

    “好好一柄玉如意，它怎么就娘里娘气了？”

    “反正我就是不喜欢这种过于精致的小玩具。”

    陆昔颜撇撇嘴：“你若喜欢，自己留着用呗。”

    “你就是毫无眼光。”

    倪坤也懒得跟她争论，将青玉如意收起：

    “你都不知道玉如意格调有多高，那可是真正的天尊范儿。”

    元始天尊就有一只“三宝如意”。

    丢出去砸人脑壳，不知道多有范儿。

    宝贝既已分完，倪坤又自“乾坤葫芦”中，将已经关押多年的血神圣子曹真等人提溜出来，对陆昔颜做了个手起刀落的手势。

    对这些将自己同门兄弟姐妹，屠戮一空的魔门同门，陆昔颜自是毫无怜悯，早就想斩了他们，祭奠师兄师姐、师弟师妹们的在天之灵了。

    当下毫不犹豫，将血神圣子等人提溜出去，也不动手，直接就扔进了大五行灭绝神光之中。

    可怜曹真等人，个个身怀镇派魔器，即使被禁制封印多年，无法主动修炼，在镇派魔器长年滋养之下，修为也大有进益。

    修为最高的曹真、虚夜月，已然接近半步天仙的层次。

    可一被扔进大五行灭绝神光，连声惨叫都没来得及发出，就已形神俱灭，化作灰灰。

    六宗魔器本质极高，乃是元魔天尊遗体所炼，自不会被大五行灭绝神光磨灭。

    当下就见一面黑幡、一只铜瓶、一面大鼓、一串腕玲、一只油彩面具、一卷鲜血淋漓的经书，自大五行灭绝神光中飞出，徘徊一阵，齐齐向着倪坤投去。

    正是魔门六宗镇派魔器：

    极夜宗镇派魔器，以元魔天尊头发编织炼成幡面，以元魔一条手臂为旗杆的【极夜幡】。

    逍遥派镇派魔器，以元魔天尊之胃炼成的【冥渊瓶】。

    天心宗镇派魔器，以元魔天尊之皮作鼓面，以天尊腿骨作鼓槌的【天心万劫鼓】。

    极乐门镇派魔器，以元魔天尊头骨炼制成铃铛的【极乐惑心铃】。

    昏逆派镇派魔器，以元魔天尊脸皮、眼膜炼成的【昏逆假面】。

    血神教镇派魔器，以元魔天尊血液炼成的【血神经】。

    倪坤虽然在数年之前，利用灵霄宫的温星将，给魔门六宗挖了个天坑，但他其实并不知道，辰龙天尊居然不顾天尊体面，亲自出手，将魔门六宗所有真仙，统统抹杀一空。

    不知此事的倪坤，之所以有把握能得到六魔器，乃是因为他已经成功召唤出了元魔天尊一条手臂。

    即使外界，还有比他的“七魔化身”境界更高的魔门真仙存活，他也有把握，能利用元魔天尊的气息，得到六宗魔器。

    于是就在陆昔颜把曹真等人扔进禁制中时，倪坤便分出七尊化身，七尊化身又各自祭出法相，施展“七魔归元”，顿时散发出一缕元魔气息。

    然后那六件魔器，就不出意料地投奔过来，各自落入对应的化身之中。

    这六件魔器威力无穷。

    即使倪坤的六宗化身，都只人仙境界，亦可借六魔器施展各宗法域。

    而有了这六件魔器，再施展七魔归元，召唤出来的元魔天尊投影，威力势必更加强大，并且倪坤需要付出的代价，就会少了许多。绝大部分代价，将由魔器来承担。

    入手六魔器固然值得高兴，但终究只是外物，只是一着额外的杀手锏。

    与元魔天尊的投影相比，倪坤始终还是更信任自己的手段。

    所以当那一颗泪滴状的蔚蓝晶体，继六魔器之后，自大五行灭绝神光中飞出，犹豫着该找谁接盘时，倪坤哈哈一笑：

    “蓝神之泪，乖乖到我碗里来！”

    抬起右手，施展“鬼神惊”，将那蓝神之泪隔空控住，摄至面前，却并不与之直接接触——蓝神之泪里，有蓝神这尊最古之神留下的手段。

    强如蓝天成那位一界主角，都被蓝神之泪控制了千年之久。

    千年苦修悟道，全在为蓝神打白工。好不容易才找到了虚夜月做接盘侠。

    虚夜月心性远不及蓝天成，入手蓝神之泪没多久，就被彻底洗脑，反水魔门，连师父都不要了。

    即使倪坤对自己的意志，以及元神的特异极有自信，但以他之谨慎，自不会轻易接触蓝神之泪。

    原本他是打算，用元魔天尊的投影化身，抹掉蓝神之泪中，蓝神留下的后门的。

    不过现在既然有了玄黄功德塔，就不必召唤颇有后患的元魔投影了。

    将蓝神之泪摄至面前后，无视蓝神之泪散发的，那令人几乎难以自拔的诱惑光芒，倪坤念头一动，玄黄功德塔垂下条条玄黄之气，将蓝神之泪包裹在内，不停洗刷。

    片刻后，蓝神之泪微微一震，充满诱惑之力的蔚蓝光芒渐渐消散，化为一枚晶莹剔透、纯净无瑕的天蓝水晶。

    仔细一看，那天蓝水晶中，隐有一片望不到边际，充满了勃勃生机，又蕴含着无穷变化的水域。

    正是纯净的水行本源。

    至此，倪坤已然集齐五行本源，终于可以修炼无名功法第六重“变化篇”，自带的杀招“遮天蔽日”了。

    如今他的“变化篇”修为，已经相当精深。

    法天相地可化为千丈巨人。

    身外化身有七尊人仙境化身。

    千变万化也掌握了火凤、金乌、天鹏等三种天生神鸟的变化，以及八臂牛魔、龙魔等各种真魔变化。

    至于仙器法宝、普通飞禽走兽、各种普通物质，更是不在话下。

    修为如此精深，却迟迟不能解锁第七重功法，自然是因为他没能修成“遮天蔽日”。

    只要第六式杀招“遮天蔽日”修成，哪怕只是小成，亦能立刻解锁第七重功法，开启全新的境界修行。

    说到底，境界才是根本。

    境界不够，即使得了这么多天尊遗宝，也无法将任意一件宝物，发挥出最大威能。

    面对敌对天尊时，也只有勉强保命逃跑的能力。

    “五行本源已然齐全。此地最是安全不过，所以接下来，我将在此修行一段时间。”

    倪坤对陆昔颜说道：

    “你如今缺的是感悟，一味苦修并无多大进益，不如帮我一个忙？”

    陆昔颜道：“要我做什么？”

    倪坤将宝塔放下，催动此塔，将之变成一座巨塔：

    “我们经历的那些关卡，每一方天地，都是真实的存在，但并不在宝塔内部，而是被宝塔传送到了宇宙之中，真实存在的世界。

    “这玄黄功德塔，就是通过一次次的拯救行为，收集功德之气。虽离完工还早得很，但积少成多，聚沙成塔，每一点一滴的功德之气，都对此塔的成长有所裨益。

    “所以我修行时，你便进入塔内，去那些真实存在的世界，收集功德之气。如此既可助我祭炼此塔，也可周游诸界，上体天心，对你的修行大有好处。”

    陆昔颜皱眉道：“帮你炼塔自然义不容辞。只是……第八关我实在过不了啊！”

    倪坤听她说过第八关的详情，知道那个百世怨灵确实有点无解。

    莫说陆昔颜了，倪坤感觉就算自己这个万人迷出马，恐怕也奈何不了那百世怨灵。

    用爱感化？

    本座铁拳糊脸就很专业，用爱感化就实在没招。

    “不过可以跳关。”

    倪坤笑道：“我如今既已执掌此塔，自然可以送你跳过那道坑人的关卡。”

    “那行。”

    陆昔颜爽快点头：

    “唔，既然你可以安排关卡，便给我安排只需打怪，便可获取功德的关卡。那种需要斗智什么的，就别给我安排了，层次太低，不配我用计。”

    “也行。”

    倪坤内心哈哈狂笑，心说你这莽夫懂个屁的用计。

    算了，既然本座执掌玄黄功德塔，便不为难你了，尽量给你安排只需打打杀杀，便能拯救世界的关卡。

    待陆昔颜进塔之前，倪坤又叮嘱：

    “若危险太大，事不可为，也不要逞强，立马退出就是。

    “天尊出手，祭炼百万年，都未竞全功，以咱们如今的水准，祭炼此塔，势必是个极其漫长的工程，不必急于一时。

    “反正退出之后，还可以再进，直接跳关的。”

    陆昔颜扬了扬手：“知道了，我最懂审时度势，才不会逞强呢。走了！”

    大步走进玄黄宝塔，拯救世界去了。

    待她进去后，倪坤与那发布任务、发放奖励、负责传送的“塔灵”沟通一阵，作好安排，便开始了修炼。

    【求勒个票~！】

