    “云河啊。”

    楚铭颇有深意的看了一眼云河。

    以前，楚铭以为，在这小小的云兰国里，能认识林宏这样的大户，楚铭就已经算是三生有幸了。

    没想到，更大的土豪，居然就在自己身边！

    “先生尽管吩咐，我在自己家里，还是有些话语权的。”

    “没事。”

    楚铭摇了摇头。

    突然知道云河是这么一位大佬，一时之间，楚铭都有些不好开口了。

    还好自己没惹他不高兴，要不然的话，若是他动用家族的势力……

    哪怕是一百个自己，被这么多人蹂躏，也该当场嗝屁。

    “现在，就等着这王八蛋再来了！”

    不过，万一他不来呢？

    毕竟就在不久之前，自己才把他毒打了一顿，万一把他打怕了，那自己这不就白准备了吗。

    这是个麻烦事啊。

    算了，再等等吧。

    此时，极西之地。

    天澜刚刚回到此处，身上的伤势还未消除。

    “此人到底是什么来路，出手虽然不重，但本座却无法用灵力来治愈这些伤势！”

    这一头包。

    按理说不是什么重伤，随便用灵力一抹便能够抹除。

    但事实却是，无论天澜动用什么手段，都无法让脸上的伤褪去半点。

    只能慢慢养。

    天澜正在气头上，此时，一名天兵走了上来：“仙王。天弓仙尊有请。”

    这名天兵不是别人，正是刚刚从仙界赶来，为天弓传话的那人。

    “天弓仙尊？又是那个糟老头子！”

    提到这个名字。

    天澜心中的怒火，便升腾了起来。

    若不是那个糟老头子突然冒出来，现在的天澜，又岂会像是现在这般处境。

    有家不能回。

    只能龟缩在这青苍大陆！

    “我不过下界一趟，你就叛变了？”

    天澜冷笑一声。

    随即，猛地一道灵力轰出，还不等这名天兵反应过来，身躯便已经化为齑粉。

    “谁胆敢在我面前提那老头的名号，此人便是下场！”

    一众天兵，纷纷噤声。

    自家这个仙王，从来都不是什么好相与的人。

    否则又岂会将自己的生父，囚禁在天澜宫之中数个仙纪呢？

    一名天兵道：“仙王，我们现在有三万大军，既然仙界已经回不去了，那还不如趁此机会，将那天元城攻下！”

    毕竟，现在的天元城，可是一处比仙界还要好的去处啊。

    单单是那之中的灵力充裕程度，就远非仙界可比，再加上重重禁制加持，易守难攻，即便是天弓亲自下界，都不见得拿得下天元城。

    可问题是，天元城是那么容易就能拿得下的吗？

    刚才那一战，要说天澜不怕，那是不可能的。

    那一刻，天澜甚至觉得，自己极有可能见不到明天的太阳了。

    刚才正在气头上，并不会觉得有什么，但现在冷静下来再一想想，实在是……

    “仙王，那不过只是区区几个下界的猴子罢了，有什么可怕的？即便有那么几个高手，难道，还能拦得住我们三万大军吗？”

    三万大军！

    只要运用得当，有强大的阵法加持，哪怕是仙尊，甚至是仙帝见到，也要避其锋芒的存在。

    毕竟，双拳难敌四手。

    在绝对人数的压制之下，耗也能耗死他们！

    “好！那就依你所言！”

    天澜猛地一拍地面。

    自己堂堂仙界仙王，居然会被几个下界的猴子吓破了胆，传出去还不让人笑话？

    待自己攻下天元城，借着天元城的地利，突破仙尊，也不过只是分分钟的事，到那时候，即便是天弓那个老头子亲自找下界来，自己也能轻易对付。

    “听我令！发兵天元城！”

    三万大军，浩浩荡荡的开进，由极西之地，向着天元城，飞掠而去。

    这般阵仗，足以踏平整个青苍大陆！

    而此时。

    仙界天澜宫。

    天弓坐在王座之上，久违的抚摸着王座的扶手。

    这地方，他已经数个仙纪没有来过了。

    如今重登王位，其中的辛酸，除了自己之外，再无其他人知晓。

    “仙尊，就在刚才，那个被派下界的天兵，死了……”

    “知道了。”

    天弓长叹一声。

    这个结果，并不在他的预料之外。

    本来，天弓还想给天澜留一点面子，这才派人下界好言相劝，不过现在看来，是没有任何必要了。

    唯有自己亲自下界，将这个不孝子抓回来！

    天弓长叹一声，道：“还望几位大佬恕罪，这才不过短短半日工夫，天弓就要擅离职守了。”

    “不过这一切，都是为了消除后患啊！”

    话音落。

    天弓身形飘然而起，向着天柱所在之处，飞掠而去。

    此时的青苍大陆。

    天澜更是已经进入了云兰国境内。

    不过刚刚进入云兰国，整个军队的速度，便开始骤降。

    而越是靠近天元城，速度也就越慢，到最后时，甚至连飞行，都无法维持。

    “这天元城之中的禁制居然又被强化了？才多长时间，居然就辐射到了这里……”

    天元城的禁制越是强大，天澜就越是心动。

    若是能够将其掌控的话……

    “仙王，快……快看前面！”

    一名天兵指着天元城的方向，突然停了下来，手指颤抖着，说话都有些结巴了。

    “怎么了这是？”

    天澜看了过去。

    眼前，那可是黑压压的一片人啊！

    论数量，比起自己这三万天兵，还要多出来数倍！

    这小小的天元城，居然能塞得下这么多人？

    看来，他们是早有准备啊！

    “仙王，我们现在……”

    天澜道：“怕什么，不过只是几个下界的猴子，数量多又能如何，有几个高手又能如何，我们这里，可是三万天澜宫精锐，别说是杀几个下界的猴子，即便是踏平青苍大陆都不成问题！”

    他们注意到了天元城中的人。

    而楚铭等人，同样注意到了他们。

    楚铭感叹道：“我去，这老王八蛋还真敢来啊？居然还带了这么多人？”

    不过还好，自己这边的人比他们的还要多。

    楚铭怒吼一声：“弟兄们，就是他！冲啊！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    一时之间，杀声震天。

    不知道的，还以为是两国开战。

    这群架打的，实在是有点壮观啊，每一边都叫了几万个人，跟打仗一样。

    楚铭带着人，拉着石开，冲在最前面。

    “仙王，他们打过来了！”

    “怕什么，随我迎敌！冲啊！”

    “等等……好像哪里不对……”

    越是靠近，天澜发现，越是靠近，心中就越是不安。

    扑面而来的，是强烈无比的杀气。

    对方的气势，竟然比他身后这些修为高深，身经百战的天兵，还要强大得多……

