
两个女孩挤在一起，后背紧紧贴着墙壁，听到陈歌说的话后连连点头。

“不用紧张，我问什么你们答什么，实话实说就行。”陈歌晃动着手中的碎颅锤：“我不会伤害你们，除非你们故意撒谎欺骗我。”

“你问吧，我们肯定把知道的所有东西都告诉你。”马颖和刘娴娴脸色苍白，身体轻轻颤抖，说话有些不利索。

“你们叫什么名字？住在哪个寝室？辅导员是谁？”陈歌想要先根据自己已知的情报，来试探一下对方。

两个女孩老老实实将自己的信息告诉陈歌，不管陈歌有没有问，全都一五一十的说了出来。

“看来只是普通的学生，那你们为什么会深夜跑到这地方来？”

“校园里有一个关于雕塑的传说，只要在午夜凌晨以后找到它，就能问它一个问题。”马颖把自己和刘娴娴来这里的原因告诉陈歌，为了证明自己所言不虚，她还把手机拿出来让陈歌看了看那段视频。

陈歌是第一次看到马颖姐姐失踪前留下的视频，受害者躲在床下面偷偷拍摄，屋内似乎刚刚发生过一起恶性案件，到处都残留着血迹。

整个视频只有十三秒，最后一秒，画面定格在窗台那个女人身上。

“我姐姐的失踪应该就和那个患有皮肤病的女人有关。”马颖小声说道。

“不要那么武断，受害者躲在床下拍摄，被子垂落，染血的床单从柜门缝隙露出，很显然这房间刚刚发生过凶杀。也就是说，除了视频拍摄者外，还有其他受害者。”陈歌重新又看了一遍视频：“房屋中间悬挂着一条绳索，给人的感觉是有人要上吊，但是地上没有摆放椅子之类垫脚的东西，凶手是不是想要制造出受害者自杀的假象？屋内虽然很乱，但奇怪的是书柜上那些工艺品摆放的整整齐齐，旁边的雕塑也没有任何损伤，这个卧室应该不是第一案发现场。”

一个神似变态杀人狂的家伙，拿着手机一本正经的解析着案情，这让马颖和刘娴娴都有些不适应，她们也不知道是该害怕，还是该表现出其他情绪。

“窗台边缘的那个女人确实很可疑，从她的肌肉线条，发力点能看出，她双脚应该踩在某个东西上。这个房间外面如果没有凸起供人蹬踩的地方，那就说明，这个房间就在某栋建筑的一楼。”陈歌和视频中那张女人的脸对视：“当然，这一切建立的前提是，那个女人不是鬼。”

前面分析的头头是道，马颖都快要对陈歌有所改观的时候，他又忽然蹦出来一句让人无法理解的话。

“鬼？”

“你看着女人的肤色，像个正常人吗？”陈歌将手机还给马颖。

“那照你这么说，凶手肯定就是她了！”马颖身体恢复了一点力气。

“你是不是对鬼有什么误解？鬼怪不一定都会害人，你仔细看这个女人的眼睛，其中并无恶意。再说如果她是真凶，为什么在杀人之后，还不立刻离开，非要趴在窗户那里偷看？”

马颖不知道该怎么反驳陈歌，她是第一次见到为鬼开脱的人。

手里捏着一把汗，她在心中猜想，眼前这个男人会不会也是鬼？

陈歌发现马颖好像更害怕了，他也不知道自己哪句话戳中了对方的心：“好了，没有其他问题了，带我去看看那个雕塑吧。”

“雕塑在仓库里，那里面不太干净。”马颖结结巴巴：“好像闹鬼。”

“都有什么类型的鬼？”陈歌下意识的问了一句，可他的问题又把马颖和刘娴娴惊住了。

这要怎么回答？

马颖额头渗出冷汗，正常人听到闹鬼，就算不害怕，也该提出质疑，为什么这个人会直接问都有什么类型的鬼？鬼难道还分类型的吗？

“我也不是太懂。”声音颤抖，马颖感觉眼泪在眼眶里打转。

“带我过去看看。”

陈歌的声音让人不容拒绝，马颖和刘娴娴也压根就没想过反抗，她俩相互搀扶，一瘸一拐的停在了地下仓库门口。

“乐园？”陈歌看到了门上歪歪斜斜的两个字：“为什么要给废弃仓库起名叫乐园？里面有很多娱乐设施吗？”

马颖和刘娴娴都摇了摇头，她们也不清楚。

“这地方有点意思。”陈歌蹲下身体，抚摸着木门上那细密的刻痕，他将指甲探入刻痕，深度刚好：“这些刻痕应该都是被人用手挖出来的。”

木门上的刻痕密密麻麻，看的让人很不舒服。

“那些怪物的数量，要比我之前想象的还要多。”陈歌将门推开，大步走在前面：“你们说的雕塑在什么地方？”

“仓库最里面那排货架后面。”马颖小声提醒：“复印机和电脑里好像有奇怪的东西，我们刚才进去的时候桌椅板凳也会自己移动。”

“复印机里？”马颖的话成功引起陈歌的好奇，他直奔复印机而去。

桌椅板凳堵住了路，满地的白纸，每一张上都印着一个男人的鬼脸。

“长得真丑，不过躲到复印机里倒是一个很好的创意。”

陈歌看着早已停止工作的复印机，插上插销，打开电脑显示屏。

但奇怪的是，眼前的电脑就像是报废了很久一样，按了半天都没有反应。

“怎么回事？”

旁边两个女孩也被吓坏了，哭诉起来：“我们真没骗你，这复印机里确实有鬼，我还看到了！”

马颖掀开复印机盖板，里面是什么都没有：“它去哪了？刚还在这里？”

“我知道你们没撒谎，它估计是提前逃走了。”陈歌将堵路的桌椅搬开，有些卡在一起的，直接砸断，很快就将路清理了出来。

两个女孩跟在后面，看着抡锤的陈歌，心底一点想要逃跑的想法都没有了。

三人一起走到货架最后，陈歌终于看到了那个丑陋的雕塑。

“这就是那个会流泪的雕塑？”

“恩，它可以验证一句话的真伪，如果这句话陈述的是事实，它会流出血泪，我们两个刚才已经试过了，是真的。”

陈歌点了点头，他不是太理解这雕塑的原理，不过这不是问题，不懂就直接问好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45172288"  chaptername="第384章  它刚才还是这里（求月票）">加入书签</a>
</div>
