
　　“斩妖会？”

　　杨易对这个名词不太了解。

　　或者说，他到栖霞宗以来，很少外出。

　　除了认识几个城镇名，对镇上的势力分布、各类活动，都两眼一抹黑。

　　“说白了，就是几大帮派联合搞的一次活动，他们将一些妖兽活捉，然后运到这斩妖会上供小辈练手，妖兽层次以炼血为主，也有少量的炼骨，若表现突出，还会有奖励。”徐孟华笑着解释，语重心长道：“不管你今后选不选择勤山院，这样的磨砺机会都应该抓住。”

　　杨易自然明白这斩妖会的重要意义。

　　如今这世道，妖兽横行，若能以这种形式提前和妖兽做接触，等以后真正面对它们时，不至于慌了阵脚。

　　“多谢管事厚爱，弟子定不负期望，好好磨砺本事。”

　　他当然没有拒绝。

　　虽然他和徐孟华的交集源自于一次意外，但那次意外后，他从对方这，收获了很多，像这次的名额，若放到宗门，势必会引起一番争抢。

　　不仅能锻炼实战能力，还能摸清妖兽的秉性，这样的机会谁不想要？

　　“斩妖会定于两日后的盘山镇郊外，明日正午，你与一位名叫田真的师兄同去，他是通过家中长辈得到的名额，你们两个一起，路上也有个照应。”天籁小说网

　　徐孟华走到杨易面前，将一枚黑色的令牌递出去。

　　“等到了盘山镇，便将这枚令牌交到绳火帮，他们会安排一切。”

　　“是。”

　　杨易小心接过令牌。

　　“你是第一次，本该我带着你，但这几天外出，积压了太多的工作。”

　　徐孟华的表情似乎有一些担忧。

　　“您不用担心，不是还有田真师兄一起么？”杨易笑笑。

　　他不是幼龄孩童，做什么都需要长辈陪，不就是附近的一些帮派么，就算不能打成一片，各管各的总没问题。

　　这次去的目的是打磨实力，又不是社交。

　　徐孟华欲言又止。

　　最终拂手让杨易离开去准备。

　　杨易离开徐孟华的住所。

　　前往供奉殿采集灵蕴，顺便绕道贡献堂，去领取他在测验中获胜的奖励。

　　除了贡献点之外，还有几枚疗伤丹药。

　　这正好可以带去参加斩妖会。

　　杨易怕量不够，又去药阁购置了一些。

　　看着紫毒粉、诱兽丸之类的道具，很心动，但最终忍住没买。

　　他要是在斩妖会使用这些玩意，怕不是会被立刻赶出来。

　　买好各类伤药之后。

　　杨易没直接回木寮。

　　他打算给自己放个假，去找周言等几位朋友聚一聚。

　　第二天正午。

　　杨易前往集合地点之前像把今日份的灵蕴值给采集了。

　　之后来到山门口，见到了那位叫田真的师兄。

　　“田师兄。”

　　杨易走上去行礼。

　　“你便是杨易杨师弟吧？”

　　这位叫田真的师兄，牙齿有些外翻，说话含糊，除此之外，给人的感觉很书生气，和蔼可亲。

　　两人嘘寒问暖一阵，结伴离开栖霞宗。

　　盘山镇位于群山的东侧，从这过去，以他们的脚力，天黑前肯定能到。

　　“田师兄，你是第二次来参加斩妖会了？”

　　山道上有些安静，杨易开始主动找话题。

　　在先前的闲聊中，他得知田真并非第一次参加斩妖会，便想从他这了解一些有用信息。

　　“是第二次，但都是家中长辈的安排，并非我意，我近身肉搏的能力并不强，更热衷修习阵法一道，之后若能突破旋力，想拜入道阳院继续深研阵法”

　　田真像一个被家长逼着改专业的学生，语气中带着点无奈。

　　杨易尴尬地笑笑，随后道：“据说这斩妖会还有奖励，不知会是些什么，昨日仓促，倒忘记问徐管事了。”

　　田真回忆了一下，娓娓道来：“奖励大多与妖兽相关，诸如珍品妖兽肉、妖丹、各种材料。届时发起者四个帮派，每个帮派会派两名小辈参加，算上外放两个名额，预计十人，但这次我听说，采云镇的黑水帮要缺席。”

　　“黑水帮？”

　　杨易记得这个名字，似乎在哪见过。

　　但想了想没有结果，便专心赶路。

　　这一路过来，遇到了不少上山砍柴打猎的人。

　　妖兽的存在，并没有改变普通人的生活方式，或者说，无力改变。

　　渐渐的，视野开阔，能看到远处山脚下，建筑的影子。

　　盘山镇是落霞群山在东面的门户。

　　交通发达，人口稠密，远远看着，格外繁华。

　　杨易和田真加快了脚步。

　　最终踏着余晖的影子，进入城镇中。

　　他们来到绳火帮的总部，交上令牌，很快就有一位自称是管家的人接见了他们，并带着他们到了下榻的旅店。

　　“斩妖会定于明日，今晚两位公子便在这旅店中歇息。”

　　这位管家名叫冯和，待人接物极为妥帖。

　　杨易向对方行礼致谢。

　　“晚些时候，等其余参加斩妖会的人到齐，我们会将分数牌送来。”

　　冯和没有过多停留，说完就走。

　　“田师兄，这分数牌是什么？”

　　杨易疑惑地看向田真。

　　“这斩妖会，其实暗藏着几大帮派之间的较量，规则颇为复杂，总之，我们几人，要轮流猎杀妖兽，每一头妖兽都有相应的分数牌，成功猎杀之后获取分数，并且可以选择继续猎杀更高级别的妖兽，若猎杀失败，则换人继续。”田真解答道。

　　“这么说，只要实力足够，可以一个人将所有妖兽猎杀完？”杨易突发奇想。

　　“话虽如此，但我自认为没有这个实力，斩妖会上，还有炼骨层次的妖兽，虽然这些妖兽经过特殊处理，兽性稍弱，但能单挑打过一只就很了不起了。”

　　田真对自己的情况很了解。

　　他苦笑一声，接着道：“除了妖兽之外，就连我们每个人，都有一个分数牌。”

　　“难道我们还要互相猎杀？”

　　前面的规则倒还好，但这一条完全超出了杨易的预料。

　　“当我们成功猎杀炼血层次的妖兽，可选择继续猎杀炼骨级别，若炼骨级别也被你干掉，你就能选择一位参赛者，与他死斗，赢家能拿走代表输家分数的分数牌，而输家则将丧失猎杀妖兽积累的所有分数，并且不能再参与妖兽猎杀。”

　　田真说起这个规则，神色也有一些凝重，似乎想起了一些不太美妙的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三十三章 斩妖会免费阅读。https://xs.23sk.com 