    第17章 17.又一个穿越的！

    黄磊从类没想到自己会用一把枪顶着一个人的眼眶开枪，还能一开就是二十多枪，从来也没想到自己的手指头会这么的灵活。刚刚一放松，“轰隆隆”的一阵巨响，车厢后的地面居然陷落了下去，这辆货车危险的停在边缘，没有掉到坑里，可是肌肉丧尸已经掉落掩埋在瓦砾之下，黄磊猜测这是毁灭证据的自爆，如果没有危险，这样的地方探探还是非常不错的，

    黄磊瘫倒在地上，全身酸疼袭来，天旋地转，手背擦了一下下巴，一手背的血。鼻血还在留着。这时候李曼蹲在黄磊面前，“我是不是要死了”

    李曼一笑，笑的特别天真无邪，可是这样一个秀气的天真女孩居然是可以，徒手扭断成年人脖子的人，“还早的很，不过我们还是要快些走，这里有神族的人，虽然他救了我们，但是，敌友不明”

    “神族”黄磊满脑子的问号。

    这个纤弱可能有一米六，一百斤不到的女孩一只手就把瘫在地上的黄磊拎了起来，顺着货箱和驾驶室的小门扔了过去，黄磊翻翻滚滚的下车，顺手就扔了手里的手枪，这玩意，没了子弹，还没有一块板砖有效果，双手举起来，黄磊珍惜怕了这个高中生，虽然自己和他年纪相差不是太大，但是这个怪力女孩的实力，十个黄磊绑在一块，都不够女孩一只手玩的，女孩顺手扔过来一包纸巾，抓住黄磊一只手搭在自己的肩膀，意思是搀扶这个有些大男子主义的黄磊。

    “有些事情不知道应该这么解释，可能是我经历过一些比较超前的东西，知道以后要发生什么，”李曼有些混乱的解释着。

    “穿越？”黄磊突然想到了今天比较频繁出现的词语

    “对的，就是穿越，我很喜欢现在的世界，没有危险，有很多的好吃的，还有就是有些小心机的朋友们，我可以不带任何武器在大街上走来走去，真的是特别的幸福”

    “十五年后吗”黄磊下意识问出来

    这一下反而把李曼吓了一跳“你怎么知道的，难道你……，不对，你根本就不了解丧尸，也不了解巨人，你不应该是灾变后的人”

    “我有个朋友……”黄磊满脸的尴尬，一般说到这里，这个朋友一般就是自己，可是黄磊真心说的是实话，为什么会这么尴尬呢。

    两个人继续想着校门口的方向。“你朋友可真心把你当自己人，我们可是有严格的保密条例的，我们叫这隐秘而伟大”

    “像你这样，穿越的人很多吗？”黄磊问。

    “具体多少人，真就不知道，当初我们是很多人抢夺对撞机的控制权，我是外围守卫里的一员，像我这样的守卫，突击队，护卫队，专家人很多。之后就爆炸了，醒过来的时候我在路边，是我们长生会主事找到的我，给了我一个身份。”

    “哇，原来穿越者这么不值钱，一群人”不过黄磊马上就想到了一点，“你到这里很久了，你们主事也是穿越者吗”

    “在这里生活一年了，给我一个高中生的身份，明年还要高考，好烦”

    “千里迢迢赶过来高考，厉害了”黄磊差点笑喷，一笑，被砸的肚子一阵绞痛，笑容极度扭曲。

    “活该”李曼不满的哼哼“我们的时间点是不一样的，主事是五年前到的这里，也是被长生会找到，致力于这次灾变的阻止。可是看样子，还有有效果的，上一次是全世界的爆发，这一次仅仅是一个城市。”顿了顿继续说“我负责调查巨人国际的本市的产业，主要负责养老院的调查，目前能调查到的就是巨人国际再用老人在做一些药品的人体实验，今天到医院，是调查一个穿越事件，住院部发生了一起穿越，不过没发现有冒出来的身份不明的人，仅仅是一个病人被雷劈了，真是一个倒霉蛋”说到这，黄磊知道那个倒霉蛋是谁，李斌，这小子是魂穿，自然找不到突然冒出来人。

    “你们到底是什么人，和巨人国际，这公司有多么庞大，你知道吗”

    “当然知道，我们和巨人国际打了多少年了，抢人抢资源，抢地盘”

    “不是还有丧尸，你们还有时间内斗”

    “不光是丧尸，还有教会，神族，这些家伙，烦着呢，对了，要不要加入我们长生会”

    “你怎么盯上我了”黄磊觉得自己没有那么大魅力可以吸引到一个萝莉的爱慕。

    “你的小盒子，有信号发出，”扬了扬手腕上特幼稚但是屏幕很大的手表“那是我们的东西，我也摸不清到底你是什么人，我就先跟上摸摸你到底是什么人，你就是一个普通人，刚刚的狠劲，你已经成为一个合格的拾荒者了，”

    (本章完)

