    墨连城慢慢地给她讲起了外面的情况。

    原本当日，山老真就一直守着传送阵的大殿。

    足足八天了，都不曾离开了。

    山老果然是一个人物，他很明白，整个无名城，最重要的地方是在哪里。

    试问，最重要的地方，除了传送阵外，还能是哪里？这一个可是全城的命门所在。当然，有的人可以说，还有四个城门呢。

    只是，城门比起来，远远不如传送阵重要。

    因为有了这一个传送阵，木流苏等人，随时可以来无名城。

    但是，山老不曾离开无名城，又如何收复全城？

    这一个有点霸道，也直接了！

    当天，山老就霸道地下了一道命令，让五帝的一群心腹，立即散布出一个消息。

    是指九城之主和墨公子已经来到了无名城，而这一座城将会完全归二人所有。全城所有的势力的领和重要的人物，三天内，要到传送阵大殿前方报道，收编。若有不想臣服九城之主的人，三天内必须离开无名城。

    凡是决定离开的人，只能走四个城门。

    当然，若交上一百万玄晶的话，也可以用一下传送阵。

    曲檀儿听到这里，“靠啊，山老这个完全是打劫……”

    “愿打愿挨，不会强迫。不想出玄晶，可以免费走四道城门。”墨连城笑着刮了一下她小巧的鼻子。

    “肯定有人反抗，对吗？”曲檀儿可不觉得山老会很顺利。

    “任何反抗者，轻者废掉修为，重点处死。”山老的手段，极为强硬又直接。因此震慑了很大的一批强者。三天内，归顺者只有一小半，离开去也只有小部分。接着，又利用了三天，山老借力打力，命令归顺的这一股实力，由五帝的人征战，专门打不服者。

    三天内，归顺者差不多过半了。

    当然，也碰上了硬茬，那就是暂时占据帝宫的，无名城最大的一批势力。

    有一个随时可以成为帝尊的男子！

    有这一个男子的存在，所以，帝宫那一边的人，并没有多大的表示。

    只花了六天内，就形成了两者对立的局面。

    偏偏，山老诡异地命令众人停了下来，休养生息似的，没有了下来步的举动。

    就这样，平平静静地又过了两天。

    山老依然没有动静，也不曾离开传送阵的大殿。

    若是他肯离开，帝宫那位随时可以当帝尊的人物，也不会是山老的对手。

    曲檀儿津津有味地听着。

    墨连城一边说着，一边踏出了桶后，自己先穿了衣袍，再将她从渐凉的水中捞了起来，又取出了一条干净的浴巾，帮她的身子擦干了水渍。再一件又一件的，细心地给她穿戴起衣物。还取出了一把玉梳，温柔地给她梳着头。

    最终，还给她梳了一个髻，插上了一根碧玉簪。

    “城城，山老干嘛不去收服帝宫那人？只要收服了他，无名城也算成了囊中之物。”曲檀儿有点奇怪山老的决定。

    墨连城淡淡勾起一笑，有点意味深长，“檀儿猜一猜，山老为何没有动作？”

    “？！……”

    她心下微窘，某爷这一问感觉不太正常……

    （ps：最后一天双倍月票了！没有投过票的亲们，来投吧！）