    第316章 决战诛仙阵，偷袭的燃灯道人

    同时想到准提的一歌西方妙法祖菩提，秦天心中也再次忍不住一动：‘难道未来的菩提老祖，竟是这猥琐邋遢的准提道人不成？

    如果不是其准提的话，其此时怎会说自己是祖菩提？

    可如果是其准提，那元始天尊赐阐教一众道德神仙弟子的纵地金光术才日行数千里，其准提总不能比元始天尊还厉害，教孙悟空个觔斗云一下就十万八千里？

    难道是这准提，为了蒙蔽天机，才故意点化一个一模一样的昆仑山，又取名为斜月三星洞？然后教导那孙悟空根本不存在的觔斗云等神通，结果孙悟空却都修成了。

    或者原本却就是那元始天尊，故意化名菩提老祖，再故意以自己山场昆仑山取名斜月三星洞，也不过是为了蒙蔽天机而已。

    那未来的菩提老祖，到底是哪个老杂毛？’

    秦天不动声色。

    但见西岐阵前芦篷席殿上。

    老子、元始也再次下芦篷席殿迎接。

    远远天际。

    女娲也不由美眸一动，忽然道：“我等也去那西岐阵前看看吧，不然接下来几人说话，恐如此距离就听不到了。”

    那老子、元始、接引、准提会说什么？显然就是圣人女娲娘娘，也有着一颗八卦之心。

    当然自不止女娲，无声无息西岐阵中隐藏的洪荒散修，也都不知何时靠近了芦篷席殿，当然自不用真的需要到芦篷席殿下。

    却只需要在芦篷席殿一定距离，就可以清楚听到芦篷席殿上圣人的对话。

    于是紧接。

    西岐阵前芦篷席殿上。

    老子便再次一礼道：“今日敢烦，就是三教会盟，共完劫运，非吾等故作此障孽耳。”

    三教会盟，指的的却是阐教、西方教，与其老子一个人的伪人道之教。

    此一场一起卑鄙无耻不要脸的围攻那通天教主，却就只是为了共完劫运，并非要故作此障孽耳。

    ‘这到底是孽障，还是障孽？这障孽又是何意？’

    接引道人老脸似乎也不苦了，也淡淡合掌道：“贫道来此，会有缘之客（专门来收我西方有缘弟子的），也是欲了冥数。”

    元始同样接道：“今日四友俱全（我四个一起围攻那通天教主，就不信败不了他），当早破此阵，何故在此红尘中扰攘也！”

    我等四位圣人已经到齐，当早破那诛仙阵，又何必在此红尘中扰攘也？

    然而不想老子却是点头道：“你且吩咐众弟子，明日破阵。”

    便就仿佛。

    元始：“今日当早破此阵。”

    老子：“明日破阵。”

    两个老阴比想法竟不一致。

    元始也只好不动声色，直接吩咐玉鼎真人、道行天尊、广成子、赤精子四个老货弟子道：“你四人伸手过来。”

    四个道德神仙老货弟子赶忙各伸出一只老手。

    元始则不动声色在四个老货手中各写下一道符印在手心，然后才是淡淡道：“明日你等见阵内雷响，有火光冲起，便齐把他四口宝剑摘去，我自有妙用。”

    四个老杂毛立刻领命。

    可那诛仙阵外，不是还有那截教弟子吗？尤其那洪荒第一阴人的秦天道人，会任由四个老货冲进诛仙阵？

    瞬间暗中的血海冥河老祖，金乌十太子西昆仑陆压，以及同样隐身暗中无人知道的女娲，也都是忍不住古怪了。

    ‘那秦天道人，会眼睁睁看着四人冲进诛仙阵？’

    ‘难道这元始的用意，却是一箭双雕？想要引诱那截教弟子也冲进诛仙阵，刚好四位圣人就可以在诛仙阵内对截教弟子动手。’

    不想紧接元始却又吩咐燃灯道人道：“待明日你站在空中，若通天教主往上走，你可把定海珠往下打，他自然着伤。一来也知我阐教道法无边。”

    我呸！

    瞬间即使西岐阵前的一众土著，老脸都是忍不住诡异了，明显几位圣人说话，防着那诛仙阵截教众人，却没有防着芦篷席殿下。

    顿时西岐武王姬发，三弟姬伯安，四弟周公旦，五弟姬叔度，一片七八十名的王弟，同样上大夫散宜生，大将军南宫适、毛公遂、辛甲，也都是忍不住眼中闪过一瞬的诡异。

    埋伏在暗中偷袭，就是其阐教的“道法无边”？

    其阐教的所谓道法无边，就是埋伏偷袭？

    听说之前那文殊广法天尊就埋伏了九龙岛四圣，结果却将自己埋伏死了。

    后来那云中子、燃灯道人，又埋伏了那截教大商太师闻仲，结果那云中子、燃灯道人却惊逃了。

    再后来听说，那广成子又埋伏杀火灵圣母，不知怎么竟被火灵圣母反杀了，如此埋伏偷袭，还真是其阐教的“道法无边”。

    于是瞬间一句话。

    西岐阵前的西岐土著都是忍不住诡异。

    暗中的血海冥河老祖、金乌十太子同样老脸诡异，能说出如此之话，却就不能用不要脸形容了！那洪荒阴险榜莫非排名有误不成？却应该这老子、元始并列第一才对。

    竟然将埋伏偷袭，说成是阐教的道法无边？

    无人注意的。

    但见西岐阵中，镇元子同样以地书隐身前来观看了，可谓洪荒无数年都从未有过的圣人之战，其镇元子自也不会错过观摩的机会。

    结果闻听元始阐教的所谓道法无边，却也忍不住小美目中闪过诡异之色，如此就不怕那万一何人向那通天教主泄露了消息？

    至少女娲身旁。

    神农之女的女娃精卫，便忍不住小心传音道：‘娘娘，要不要提醒那通天教主一声？’

    在女娲身旁的圣人世界中，自也不用担心传音会被老子、元始几个老阴比听到，但提醒那通天教主？怕没有必要吗？这老子、元始何时在那秦天道人手上占到过便宜？

    那秦天道人一声不吭，又岂是表面如此简单的？只怕是早有准备吧？不知明天的五圣之战，结果又会如何？

    ‘莫非，这一场诛仙阵，竟是这场封神天地大劫决战的开始？不然那秦天道人怎会如此轻易现身？其却根本没有必要现身。’

    ‘可其如此不过仙道的修为，如今更已经现身，又如何还能左右这一场天地大劫，再继续以圣人为棋子？与那老子、元始一争天地……’

    紧接西岐阵前芦篷席殿上安静下来。

    整个汜水关也安静下来。

    所有人都是忍不住心念电转，自也不会忘记一直淡淡表情的秦天道人。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

