    “神凰仙子，快和此人撇清关系吧，此人杀了麒麟皇子，如今麒麟太子就在这通天峰上，和诸多天骄强者欲要迎接司空尊女，如果知道此人来到通天峰上，定会动手将他斩杀，你若和他站在一起，怕是也难逃麒麟太子的震怒。”

    最终，还是有人垂涎神凰仙子美貌，忍不住提醒。

    “什么？

    司空尊女？”

    闻言，在场所有人都狂震，这可是个有着赫赫威名的名字，整个黑钰大陆，几乎无人不为之倾倒。

    而还让天河圣子等人震撼的，是麒麟太子的消息，这麒麟太子竟然就在通天峰上。

    众人对视一眼，眼眸中流露出来惶恐之色。

    麒麟太子，麒麟神国的太子，一座至尊神国的继承人，这样的一尊人物绝非是他们能够对抗的，若是真敢和对方作对，一旦对方震怒起来，怕是他们怎么死的都不知道。

    甚至，他们所在的家族也完全不敢针对麒麟神国。

    一时间，众人纷纷看向秦尘，为了结交此人，得罪麒麟太子，真的值得吗？

    众人心中都犹豫了。

    秦尘却是没有理会众人的犹豫和忐忑，而是径直朝着山上走去，只要没走错就好。

    对于什么司空尊女驾临，麒麟太子，他是一点都不关心，他来通天峰乃是要观天地，为黑暗祖地定位，锁定魔魂源器的位置。

    其他人，与他何干？

    “站住，麒麟太子、冥夜世子等人等在通天峰上等待贵客，这里不是你们能上去的。”

    不等秦尘走上通天峰，那几名天骄对视一眼，急忙厉喝起来，神色狰狞。

    他们之前已经得罪了麒麟太子，想要活命，就必须表现，而阻拦秦尘无疑是最佳的表现。

    秦尘淡淡看了几人一眼：“滚！”

    轰！一股可怕的气息冲在几人身上，顿时将几人统统震飞出去，一个个蹬蹬落地，神色惊恐。

    “再阻拦，杀无赦。”

    秦尘冷哼一声，无视几人。

    几人这才反应过来，眼前这家伙，可是在不久前杀了麒麟皇子的凶神，他们几个也敢上去阻拦，这不是找死吗？

    不远处，神凰仙子等人处于挣扎和犹豫之中，见秦尘竟然在这通天峰还如此嚣张，不由一咬牙，神凰仙子、天河圣子还有那怀空，急忙跟上了秦尘。

    “大人，慢走。”

    神凰仙子三人瞬间来到秦尘身边，道：“我们来为大人引路！”

    说着走在秦尘身前。

    “哦？

    你们不怕那麒麟太子？”

    秦尘笑了，似笑非笑看着三人，这时候，这三人居然没有避险，还敢主动上来？

    神凰仙子微微一笑，道：“大人说笑了，麒麟太子乃是神国太子，至尊之地的继承人，我等岂会不惧？

    不过，之前在黑暗神树，是那麒麟皇子自己喋喋不休，也算是罪有应得，那麒麟太子也没理由报复吧。”

    “更何况，我等自愿跟着大人一同来这黑暗祖地，即便是遇到危险，也不能弃下大人一人而走，大人您说是吗？”

    神凰仙子嘴角微笑，心中却是忐忑不安。

    因为她知道，自己这是在赌，赌秦尘能对抗住麒麟太子，不然，她怕是难逃危险了。

    麒麟太子定不会放过任何和秦尘有关之人。

    但她没办法，若是她现在离开，之前在秦尘身上投资的一切就都放弃了。

    最重要的是，麒麟皇子之死，其实和她也有关系，若非是她，麒麟皇子岂会来那黑暗石台，所以，即便是她离开秦尘，麒麟太子也极可能会找她的麻烦，既然如此，为何不继续抱紧秦尘的大腿呢？

    “是吗？”

    秦尘笑了。

    这三人，还真是敢赌啊。

    不过，他倒是并未多说什么，只是淡淡道：“那就走吧。”

    “是，大人。”

    神凰仙子款款一笑，和天河圣子、怀空三人，走在前面，为秦尘领路。

    三人心中忐忑，但也知道，这是他们唯一的机遇，内心也愈发坚决。

    大不了一死。

    后方，非恶看了眼神凰仙子三人的背影，不由得微微一叹。

    这三个家伙，还真是好运，居然赌对了。

    麒麟太子，虽然身份高贵，来自至尊之地麒麟神国，但是，如何能与皇使大人相比，皇使大人乃是族群皇族，即便是司空大人见到，也不敢怠慢，岂容麒麟太子撒野？

    非恶看了眼后方，其余那原本一路跟随着秦尘的诸多天骄，在得知通天峰的情况后，还是放弃了跟随秦尘，只能说，这些人路走窄了。

    既然是投资，便要果断，狠决，若是犹犹豫豫，中途下车，不但先前付出的前功尽弃，将来怕也会是一事无成。

    患难，不正是见真心的时候吗？

    一行人一路上前。

    渐渐的，几人便看到远处山峰顶上的一些景象，真的是霞光肆意，瑞气蒸腾。

    并且，有一些天骄人物，居然从那顶上狼狈的走了下来，似乎是被驱赶这的一般。

    “几位，这上面发生什么了？”

    神凰仙子顿时上前询问道，这几名天骄，也只是普通天骄，修为并不算很强。

    “你是……神凰仙子？”

    那人看了眼神凰仙子，不由吃了一惊， 不得不说，神凰仙子名气不凡，认识她的人不在少数。

    这人急忙拱手行礼，然后苦涩道：“神凰仙子有所不知，因为司空尊女马上就要降临，冥夜世子他们这些王者天骄已经开始清场了，把我等普通势力的天骄，还有一些较弱的强者驱赶下通天峰。”

    冥夜世子、麒麟太子他们要清场这也不足为奇，他们可是想好好迎接司空尊女的到来，自然不想让一些杂鱼混进来。

    更何况对于黑钰大陆的不少顶级势力的强者高手而言，见上司空尊女一次那可不是一件普通的事情，谁都不会愿意被抢了风头。

    正是因为如此，就算冥夜世子、麒麟太子他们没有这样的打算，这些顶级势力的天尊强者也会把通天峰上的小势力天骄逐下山。

    “大人？”

    神凰仙子等人纷纷转头看向秦尘。

    这时那些人下注意到后面的秦尘，不由一怔，这人是谁？

    秦尘淡淡笑了一下，说道：“我想去的地方，还没有谁能拦我。”

    

