
        刘长青这一干，就在厂房里干了足足一天一夜。

    到凌晨四点多钟，才将所有需要翻炒、或者混合烘焙过的药材处理完成，并按照一定的比例一堆堆分开。

    再之后，只要让人把这一堆堆成品药材泡入固定容量的酒里面，密封起来，过几天就可以灌装成产品了。

    到最后，他都累得要虚脱了。

    噗通一声倒在地上，大口喘着粗气，连一根手指头都不想动。

    “谢谢你啊！”

    他两眼盯着自己的头顶，轻声的说道。

    如果有人在这里看到听到他说的这句话，也许会丈二和尚摸不着头脑，因为现在这个厂房里面除了他自己之外，根本没有第二个人……可实际上在空中却漂浮着一个女鬼。

    正是脸上坑洼不平，被严重烧伤的女鬼——萧绮罗。

    萧绮罗躲在黑色棒状法器里面，这法器可没有刘长青手上戴着的手链来的高级，她在里面是看不到外面情况的；过了两天，她也是想来问问刘长青，有没有帮她伸冤，有没有帮她报仇；刘长青这两天累得跟狗似的，哪有时间给她调查伸冤啊，可是面对女鬼眼神殷切的询问，他能说太忙抽不出时间吗？

    于是就告诉她，已经找人在帮忙调查了，只是因为案件过去了好多年，需要时间。

    所幸萧绮罗并没有怀疑刘长青话中的真实性，然后看到他一个人半夜三更还在做这种繁重的工作，她竟然主动请缨，要帮他的忙。

    说来也真是神奇，这变成冤魂后的女鬼，跟普通的鬼魂就是不一样，她竟然不怕明火，在周围都是一圈的煤气燃气灶开火的情况下，她连连挥动手臂，帮助刘长青翻动大锅中的药材，不仅一点都没有倒出来，还非常的完美，简直就是完美性的免费劳工；刘长青相信就算是自己全力来做这件事，也没有她做的到位。

    在萧绮罗的帮助下，几吨重的药材终于被他在凌晨四点之前全部搞定。

    要不然的话，刘长青感觉自己得再请一天假才能完工。

    有了这次的经历，他的心里甚至产生了一种念头——，能不能去抓几只鬼来，专门来给她干活？只是想法是好的，想要实施起来的难度非常大，像萧绮罗这样还没有杀过人的怨灵，实在不多，何况还需要有一个棒子那样的法器。

    “不客气，只要你能帮我报仇，这点小事微不足道。”萧绮罗说道。

    “我会尽力的……对了，你……需要吸阳气吗？”刘长青问。

    毕竟帮了他这么大的忙，消耗了她很多的能量，给她吸点阳气应该也不算什么事。

    不过萧绮罗摇了摇头：“吸阳气对我没有用。”

    然后再次跑进了法器之中。

    刘长青不禁在想：嫂子夏青薇果然是与众不同的，对萧绮罗没有用的阳气，却能维持嫂子继续生存下去；然后他也在琢磨萧绮罗这件案子的可行性，江景辉是护理学院的校长，位高权重，而他根本就不认识，想要靠着苏漓老师去调查这个人，恐怕不仅不方便，也查不到什么东西，最大的问题是时间紧迫，萧绮罗的时间不是很多了。

    “只能……找白玉试试！”

    一想到破案这种事情，刘长青第一时间还是想到了许久未见的白小玉。

    他躺在地上，并没有起来，索性就这样睡了过去。

    等一觉醒来，没想到已经是上午九点钟了，他是被外面的敲门声给吵醒的。

    敲门的正是李香君，还有宋晓茶等人。

    原本昨天李香君想要留下来陪着他的，可是她家里还有个小宝宝，白天让陈老太一个人带着孩子还行，可晚上是需要她亲自带的，并且还要喂奶啊什么的，所以就让她回家去了；今天一早，刘长青还没有出现，那她就担心了……宋晓茶和周爱等人也担心他的身体，实际上她们本来很不同意他晚上通宵的工作，要是身体垮了怎么办啊？但是拗不过他，只能随他的意思。

    “你们怎么都来了？”刘长青打开门说道。

    “你再不出来，我们都要踹门了。”宋晓茶满脸都是埋冤的说道，“这是唯一的一次，下次可不准再通宵干这种事了。”

    刘长青先是眨眨眼，然后马上问道：“现在几点了？”

    李香君脸上的担心还没有退去，道：“九点了。”

    “什么？九点了，完了，睡过头了，今天又要旷课了。”刘长青叫了起来。

    宋晓茶道：“不就是乡村医生的证书嘛，那有什么呀？旷课几天有什么关系，这种本来就是形式一下的，下次我跟你一起去学校，带点礼物啊红包啊什么的过去，肯定能搞定。”

    话刚说完，刘长青的电话就叫了起来，真是苏漓打过来的。

    “刘长青同学，你今天又是怎么回事？你要旷课就不能提前跟我打个招呼吗？两天都不见人，你让别的学员怎么想？你让我怎么给你开后门？下午会有领导过来现场讲话，你必须给我到场，就算你在美国也给我跑回来，真的不要证书了啊？”苏漓一接通电话就连珠炮一般的训话，刘长青赶紧把手机拿远了一些，等她训完，才说道，“好好好，苏老师你发这么大火干什么，记得一个月的饭票。”

    苏漓道：“一年的饭票都没用，我跟你直接说吧，这里面有人搞事情，江别客你还记得吧，他爹就是江景辉，这个家伙知道你昨天旷课，这是故意来捣乱，不想让你顺利拿到证书，你要是不来，那估计你以后都不用来了。”

    “我靠，我还没查他老子呢，这个儿子就来搞我了？好，我马上出发，下午的课一定到，我倒要看看这个家伙到底搞什么花样。”

    几个女人都看着他，宋晓茶问道：“你才刚去培训不到三天，就跟人结仇了啊？”

    刘长青无奈道：“有什么办法，人长得帅，就是招人妒忌。”

    周爱等人笑了起来。

    在这里他是老板，是老总，照道理宋晓茶这个下属不能教育他，可他年纪小，才十八，正是高中学的青春年代，很容易染上坏习惯或者被人带上歪路，特别是他现在又有钱，指不定在外面被人利用……什么桃色陷阱啊，仙人跳啊，美人计啊，年少轻狂嘛，血气方刚，钱不缺了，很容易染上色字的刀。

    所以，宋晓茶还是忍不住狠狠的告诫了一番。

    说的刘长青怪不好意思的，想到昨天跟冯念云荒唐的一幕，的确有点不太合适，暗暗决定，以后遇到这种艳福，还是尽量避开的好。
  