
　　四目对视了片刻，楚云缓缓开口，“你倒是说啊！”

　　敖辛无奈道：“我就干说啊？”

　　“你不弄个图啥的出来，我好看图给你解释，这不清楚点吗！”

　　楚云有些心累，懒得与他多言，直接手一挥，一方星球展开摊平在了他的面前。

　　大陆分布其上，这是灵气复苏后，新的地理图。

　　“不对，不对。”

　　这时，敖辛看了眼地图直摇脑袋，龙爪探出在地图上点动。

　　“这个地方，还有这个地方，放大一百二十倍，这里移动到北边，这里......”

　　龙爪对着地图指指点点，楚云皱眉，因为这与他所见的完全不同。

　　他确定这世界的地图，就这是这般的，没有半分差错。

　　如果按照敖辛所说的改变，那当真是天翻地覆了，格局完全不同。

　　见楚云没有按照自己的指示改动，敖辛有些不耐的催促道：“快点呀！你是不是故意让我多受点苦！”

　　这一直拖延时间的，合着不在你身上烧，你开心是伐！

　　楚云凝重问道：“为何会如此变化！”

　　“这还用问，当各界布局之时，他们自然会改变此界的格局，地貌。”

　　“毕竟各界又不是好哥们，那是各有各的争斗，当然不会想要自己的地盘跟敌人的连在一起！”

　　“而且一但各界的先头部队降临，第一件事就是提升此界的界限，以达到能够容纳强者降界的要求。”

　　“到时候，此界的变化，绝对会让所有人震惊！”

　　“有可能一对情侣本来面对面的，下一个瞬间，就变成了异地恋，想想就觉得好笑！”

　　敖辛毫不在意的解释起来，说到最后一句时还坏笑起来，想来是对一些事了解挺深。

　　而楚云则是从他的话语中听出了不少的消息。

　　神念一动，在他身上的封禁松动了一些，能够使用一点神念。

　　“你自己修改。”

　　敖辛一脸迷茫，听到楚云的话后，也毫不客气，用这点神念挡住了身上的三昧真火。

　　好受许多后，才用神念开始修改起了面前的地图。

　　只是一瞬间，地图在无限的变大，直到填满了楚云的整个识海。

　　要知道，楚云吞了这么多的扩神丹，识海早就变的无比辽阔了，就这样这张地图还是填满了整个识海。

　　“虽然还差一点，但也差不多了。”

　　敖辛嘀咕了一声，好像还不满意。

　　楚云神色不动，神念一动，带着敖辛来到了地图上空，俯瞰着下方。

　　在这无限扩张的地图上，原本的陆地，变的更加的渺小了，如同一块块小型海岛一般。23sK.com

　　敖辛龙爪点动，那些陆地在不断的拉长、变广，挪移，甚至还多出了不少的陆地。

　　足足一个多小时，敖辛才吐出一口气，修改完了整个地图。

　　而在楚云眼中，整个格局变的无比的陌生，在这地图上，总共分为了四大陆分布与东南西北。

　　东边的大陆，是楚云所熟悉的华国地盘，是四方大陆中最为宽广的大陆，是另外三块大陆的百倍。

　　而在华国旁边，亦有几座大陆相连。

　　见楚云看着东边的大陆，很是识趣的龙爪一点，在东边的大陆上两个字浮现：天庭。

　　“这一整个东方大陆，皆是由仙界、魔界、神界、妖界瓜分。”

　　敖辛开口，随后顿了顿，眸光流转，不知该说不该说。

　　但考虑了一下，还是说了出来。

　　“其实，仙界、神界别看分为两界，但...咳咳，我听父王说过，仙界早已经投靠了神界主宰：天庭了！”

　　“所以别看有这么多界同时争夺东方大陆，但最强大的是天庭。”

　　“魔界和妖界需要联合在一起，才能跟天庭抗衡。”

　　敖辛说着秘闻，然后龙爪点动，大量的白色光点在东方大陆上亮起，其中有着少量的灰色光点。

　　“那白色代表着的是天庭的地盘，那灰色光点代表着魔界和妖界的地盘。”

　　敖辛为楚云说明着光点的含义。

　　楚云面色不变，淡淡的看着华国被这些仙、神、妖、魔所瓜分。

　　分完东方大陆后，敖辛又点了点相连东方大陆的几块陆地，其中有一块就是海国，由大日霊所掌。

　　“那西方呢？”

　　平淡的扫了一眼东方大陆上的所有势力，随后楚云指向了与东方大陆距离甚远的西方大陆。

　　“那边啊！我没怎么了解，好像主宰者叫什么宙斯，跟东方大陆河水不犯井水，不过那老头好像是个LSP，情人多的很！”

　　敖辛用龙爪挠了挠头，语气当中三分郑重，七分不屑。

　　“不过听说，跟北方大陆的奥丁关系不好，打了无数年了。”

　　说着话，龙爪一点，北方大陆上所属的势力一方方的标注起来。

　　与西方大陆一般，都有着各种各样的势力分布，将整块大陆给瓜分一尽。

　　将西方大陆与北方大陆上的势力记在心里后，楚云目光看向了最后一块宽广的大陆。

　　这是南方大陆，仅此于东方大陆的最大一方大陆。

　　敖辛已经习惯了，适时的龙爪一点，在南方大陆上，亮起了一个卍字组成的：佛字！

　　“这个佛教很可怕，不止统合了整个南方大陆，没有任何势力能够插足其中。”

　　“而且更可怕的是，他们还将目光盯上了东方大陆，能与天庭板一板手段。”

　　“在东方大陆上，佛教已经渗透不少了！”

　　对于佛教，敖辛没有了像对西、北两方大陆的不屑，而是无比的郑重。

　　“那些佛教徒，洗脑真的可怕，就连我们龙族也有不少被洗脑，成了他们的八部众之一！”

　　说起这件事，敖辛有些咬牙切齿，目光中涌动着怒火。

　　而在东方大陆上，亦是适时的浮现了几方卍字，位于东方大陆的西边。

　　楚云看着除了海域还未了解，但无论那一块大陆，皆是被外来的界域、势力所占据。

　　“那人族呢？”

　　楚云语气淡漠的问道。

　　“人族？”

　　敖辛疑惑的重复了一声，然后看向楚云扯出笑容道：“人族，都在每一方势力中都生存的很‘幸福’啊！”

　　“有着这些势力的庇佑，人族欣欣向荣，还能得到长生久视的实力，这不好嘛？”

　　楚云沉吟片刻，淡淡道：“也就是说，尔等侵占了人族的地盘，还需要吾等对你们感激涕零，俯首跪拜？”

　　“额.....强者为尊，这个不是很正常吗？”

　　“而且吾等也不会凌虐人族，只需要尔等信仰吾等、信奉吾等就可获得机缘、实力，这不好吗？”

　　敖辛觉得自己的想法一点没错啊！

　　实力弱的自然要臣服与实力强的，这有错吗？

　　楚云也认为没错，但他的心中始终感觉不舒服。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百零九章 局面！（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 