
　　夜晚的型月学园，寂静无声。

　　“这下玩脱了！”

　　梅林看着身后色彩斑斓的通道，额头流下涔涔冷汗。

　　他知道爱尔奎特身份特殊，是地球UO最有力的候补，但老实说，他真的没想到，只是引诱一下暴走,为什么她会用力到那个地步？

　　也就是让她做了个噩梦，顺便魅惑了她的五官，让她以为自己嗅到了血味而已。

　　其他真的什么都没做！

　　“梅林，果然是你做的吗？”

　　江离咬牙切齿地看了过来，满脸恨不得生啖其肉的恼恨。

　　“咳咳，没那回事哦！”

　　梅林清咳了一声，笑呵呵地辩解着。

　　“是吗？”

　　江离神色阴沉地瞪着他。

　　“那我问你,之前在我家附近的时候,你为什么拦住我追罗亚？”

　　“哎呀，我当时也不知道你这么强嘛！”

　　“那你为什么不把爱尔奎特救下来？”

　　“呃……”

　　梅林顿时语塞。

　　“以你的本事，想要神不知鬼不觉地把爱尔奎特救下来很难吗？罗亚恐怕都察觉不到半点异常吧，但你为什么偏偏让罗亚把爱尔奎特抓走？”

　　江离冷笑着道：“因为你的目的，就是引导出这个场面，是吗？”

　　梅林脸上的笑容顿时挂不住了。天籁小说网

　　没错。

　　这的确是最大的漏洞。

　　他明明能在刚出现的时候，就把爱尔奎特救下来，但却没有那么做。

　　因为他从一开始，就居心不良。

　　打算利用罗亚、江离和爱尔奎特，来试探BB的这个电脑空间。

　　为此，他故意将江离拦了下来，故意让罗亚把爱尔奎特抓走,把战场转移到这个电脑空间来。

　　“啊哈哈，你记性真好……”

　　梅林尬笑了两声。

　　看到江离脸色愈发阴沉，他连忙又摆了摆手。

　　“但是你相信我,我真的没有加害你们的想法,从结果上来说,我也的确帮了你们不少忙不是吗？”

　　“那你为什么又让爱尔奎特暴走？”

　　“我只是想试探一下那个电脑空间而已，但我也没想到这位真祖姬居然用力到这个程度！”

　　看江离那杀意沸腾的眼神，梅林不断陪着笑脸。

　　“我只是想让爱尔奎特小姐稍微闹腾一下而已，真没想到她会想要把一切都摧毁……你信我，这部分真的是意外！”

　　“哼，你的信誉已经跌破谷底了，谁会信你！”

　　江离冷笑一声，转过头去。

　　“啊哈哈。”

　　梅林苦笑了一下。

　　但他也随之松了口气，至少现在江离不打算跟他动手，没有内讧的危险。

　　他也跟江离一样，将目光投向了不远处的通道。

　　实话说，眼下的状况艰难得超乎想象啊！

　　“咔啦！”

　　通道陡然缠绕上一缕电弧。

　　随即从黑暗之中涌出了浓郁的星光，星光如同黑洞一般，释放出了无比可怕的引力，将通道本身迅速崩碎压扁。

　　“轰！”

　　一股磅礴的魔力如同海啸般扑面而来。

　　在那股魔力的中心，通道轰然崩碎，唯有金发的少女遗世独立。

　　这并非是形容。

　　她所站着的那片领域，仿佛变成了一块独立的世界，被她玩弄于掌心之中，随她意志而运转和摆动。

　　庞大的魔力凝缩在她的周围,那股无与伦比的质量本身甚至形成了如同天体一般的引力，将周围的土地、树木、教学楼一点点地向她拉去。

　　然后被她脚下的漩涡压缩、压碎，吸入星之内海中。

　　她周身涌动的风堪比十五级台风。

　　仿佛一个人，就是一座天体！

　　而那股庞大的魔力，甚至还在不断膨胀，仿佛根本没有上限一样，周身的引力以肉眼可见的速度在增强！

　　“好强的魔力！”

　　江离看着爱尔奎特周身的魔力风暴，不由得骇然不已。

　　如果说他的魔力是100的话，那爱尔奎特的魔力此刻就至少在5000以上，而且还在以极快的速度不断增加！

　　“那是放开限制了。”

　　梅林眯起了双眼，神色凝重不已。

　　“以往的她要用七成以上的力量压制吸血冲动，但她现在已经解放了那部分力量，和星球本身完成了连接。”

　　“换而言之，现在正是地球本身在赋予她力量，让她重新调整自己这个容器！”

　　爱尔奎特的诞生，本就是盖亚的意志。

　　作为盖亚的亲女儿，地球这个王国的公主，爱尔奎特有着从地球那里直接获得力量的权限！

　　这也就意味着，她拥有着接近无穷的力量！

　　“这样下去，会变成什么样？”

　　“她会测定敌人的实力水平，通过不断吸收地球的力量，保证自己的力量始终在敌人之上！”

　　“那不是无敌了？”

　　江离倒吸了一口冷气。

　　坐拥一整个星球之力的爱尔奎特，只要遇到打不过的对手，就能从地球那里汲取力量直到能打败对手为止！

　　这正是地球公主的权限！

　　或者说，权能！

　　这比神灵还要可怕！

　　“不止是这样！”

　　梅林的目光落在了爱尔奎特脚下的漩涡上，眼神愈发沉重。

　　“随着她力量越来越强，她脚下的漩涡，也就是星之内海的规模也会不断扩张，将地球表侧的一切都吸入其中，她现在就已经把电脑空间毁了……不阻止她的话，这个城市走向灭亡也只是时间的问题！”

　　爱尔奎特的暴走并不是永久的，就好像人类女性的大姨妈一样，总会有一个时间段。

　　因此最终她绝对不会摧毁全地表，但在她醒来之前，她都不会停止对地表的摧残，至少这个城市绝对会被毁掉！

　　“有必要做到这个程度吗？你到底做了什么？”

　　江离暗暗咋舌，狠狠瞪了梅林一眼。

　　“啊哈哈，我只是让她做了个你很嫌弃她的梦而已，这充分说明了，你在她心中的地位非常高嘛！”

　　梅林露出了迷之笑容。

　　这小王八羔子怎么这么受欢迎呢？

　　长了张好脸，果然能为所欲为吗？

　　“我该高兴还是该伤心呢？”

　　江离看着远处力量还在膨胀的爱尔奎特，神色复杂。

　　“现在要怎么阻止她？”

　　“呃，你试试向她表个白？”

　　“不愧是渣男！”

　　如果不是时间不对的话，江离都想钦佩他了。

　　这个时候居然还想着用表白来解决问题。

　　你没看到爱尔奎特一副神志不清的样子吗？

　　她像是能听到我说的话的样子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第663章 地球公主的全力以赴免费阅读。https://xs.23sk.com 