    混乱狂暴的魔道气流之中，一行身影在里面行走着，每一人身上都闪耀着璀璨的银色光芒，一道道空间裂缝不断诞生，将魔道气流吞没，最终彻底消失不见。

    段竹走在最前方，双手不断拍打而出，恐怖至极的轮回掌印疯狂爆发，铺天盖地，将前方的魔道气流尽皆轰灭掉来，凭借强大的硬生生开辟出一条通道。

    身为段氏如今的掌舵者，段竹的实力自然极为可怕，除了段氏那两位八阶老祖之外，段竹便是最强大的。

    然而他从未出手过，没有人敢挑衅段氏的权威，因此三十六圣中没有他的名字，不过第一圣却是段氏之人，乃是一位七阶人物，并不在这里。

    又过了一段时间，诸人不知走了多远的距离，段竹的脚步逐渐放缓下来，他目光扫视四周，深邃的眼瞳之中闪耀着可怕的光芒，视线仿佛穿透重重魔道气流，看到远处的景象。

    在他的视线之中，他隐约看到了一道深渊，深不见底，这片空间的魔道气流便是从深渊中弥漫出来的。

    看到这一幕段竹心头噗咚颤了下，隐约猜到了什么。

    先祖埋骨之地，莫非便在那深渊之中？

    “族长，发生了何事？”一道苍老的声音从后方传来，一位老祖走到段竹的身后，秦轩、段承天和楚枫三人也来到这边，目光都看向前方。

    只见秦轩催动虚无之眸，眼眸化作银白之色，刹那间，他眼前的魔道气流仿佛虚化了许多，一道巨大的深渊出现在他面前，那深渊横跨无尽距离，宽阔无比，像是将这片大地一分为二。

    “好可怕的深渊……”秦轩声音极为震惊的道，目光依旧盯着前方。

    段竹豁然转过头，目光极为惊讶的看向秦轩，问道：“你能看见深渊？”

    “可以。”秦轩点了点头，心中不由有些疑惑，不明白段竹为何有此一问。

    随后他似乎意识到了什么，对着段竹开口解释道：“我在天神之眼中得到了一位天尊人物的传承，修行了一种强大的眸术，因此能够看到那道深渊。”

    “原来如此。”段竹心中恍然大悟，目光不由多看了秦轩一眼，隐隐有些羡慕，帝境修为便得到了天尊传承，一旦成长起来，难以想象他的实力会有多强大。

    “那道深渊，应该便是段氏先祖与域外邪族大战时留下的吧。”秦轩低声说道。

    “应该是你所想的那样，那里是魔气的源头，即便是我，也从中感受到了一股极可怕的气息，恐怕即便是寻常的七阶圣人去了那里，也是死路一条。”段竹沉声说道，脸上浮现出一抹凝重之色。

    “七阶圣人也过不去？”秦轩等人内心猛然一颤，目光有些震惊，这岂不是意味着，他们只能走到这里了？

    只见段承天深吸一口气，沉声道：“我先去探探路，你们在此等我。”

    “父亲，多加小心。”段承天开口道，心中有些担忧，但这是目前最好的办法，必须要有一人去探路。

    “族长小心。”另外三位老祖也叮嘱了一声。

    秦轩等人虽然没有说什么，但他们脸上也都布满了凝重的神色，显露出内心的紧张，毕竟那道深渊非常可怕，乃是天尊与域外邪族大战所留，可能蕴藏神力。

    “放心吧，我只是进去感受一番，若是察觉到情况不对，立即便退出来。”段竹摆了摆手，向他们投去一道放心的目光，诸人这才稍稍放下心来。

    随后段竹脚步向前踏出，从厚重无比的魔道气流之间走过，不断靠近那道深渊，每一步都走的非常慢，显然，他这是在试探深渊的威力。

    若是走的太快了，踏足深渊的核心区域，便很容易被击伤，连躲避的时间都没有。

    远处，秦轩、段承天等人呼吸变得沉重起来，目光紧紧的盯着段竹的身影，祈祷他不要出事。

    过了一段时间，段竹越来越靠近深渊，他仿佛身处于一片魔海之中，无穷无尽的魔道气流如潮水般朝他淹没而来，蕴藏着恐怖到令人窒息的力量，欲碾碎一切。

    纵然段竹是七阶巅峰圣人，此刻也感受到了一股莫大的压力，身上的轮回之光释放到了极致，周身空间出现一道道轮回裂缝，将涌来的魔道气流打入裂缝之中。

    此刻，段竹终于明白那些族人是怎么死的了。

    极有可能，是被这里的魔道气流生生镇压而死。

    在巨大的魔道威压之下，段竹终于走到了深渊的边缘区域，只见他身体停在那里，双腿像是被钉住了一般，再也无法向前迈出半步。

    “吼！”一道怒吼之声传出，在段竹的头顶上空，无尽魔道气流翻涌着，凝聚出一尊魔神般的人物。

    只见那魔神傲立于空，一头黑发在空中飞舞，身披黑暗长袍，那双眼眸漆黑如深渊一般，没有丝毫的光采，更令人心惊的是，他身上散发出的气息恐怖到令人窒息，无穷无尽的魔意缭绕于周身，似这片天地的主宰。

    他站在那，天地便尽皆归他掌控。

    这一幕无比的可怕，使得远处的秦轩等人神色全部都凝固在那，震惊得说不出话来，或者说是不敢发出丝毫的声音，生怕惊动那尊魔神。

    秦轩目光凝望着那尊魔神人物，内心只感觉压抑到了极点，浑身的血脉都沸腾咆哮起来，仿佛要破体而出，根本不受自己的控制，随后体内星辰万象图运转而动，才减弱了一些魔意带来的影响。

    不仅秦轩面临这种状态，其余诸人也都是如此，相比之下，那三位老祖则要好一些，但也承受着极大的压力。

    此刻他们心中同时生出一道念头，这尊魔神，是什么级别的人物？

    生前必然是神明人物无疑，不知是天君还是天尊。

    然而纵然魔神周身的魔意不停的咆哮着，他的身体却是一动不动，如同一尊雕像般，没有对下方的段竹出手，这让段竹内心长长的松了一口气。

    若是那尊魔神活过来了，今日他必死无疑。

    目光盯着前方的深渊，段竹眼神变得黯淡，内心生出一股深深的无力感，感觉自己好没用。

    纵然他达到了七阶巅峰又如何，莫说进入深渊，就连靠近深渊也做不到，根本不可能拿到先祖的传承。

    再往前半步，恐怕他便无法活着离开此地了。

    “父亲……”段承天看着前方段竹的身影，似能体会到他此时内心的感受，先祖留下的机缘就在眼前，然而自己却无能为力，这是一种何等落寞的感受。

    秦轩看到眼前这一幕，内心也久久无言。

    以他的实力，也根本无法改变目前的局势，那尊魔神的气息太恐怖了，恐怕只有九阶圣人出手，才有一丝希望将之击败。

    只见段竹艰难地转过身，似乎想要退出去。

    然而就在他转身的一瞬间，虚空中那尊魔神的眼睛中猛然焕发出一丝神采，随后，那双眼睛变得愈发的深邃可怕，宛如真正的魔神之眸。

    “过了多少岁月，如今竟还有人类来送死吗？”

    一道冷漠无情的声音在空间中响起，只见那尊魔神微微低下头，那双可怕的眼睛盯着段竹的身影，眼神中却没有丝毫波澜，仿佛看待蝼蚁一般。

    这一瞬间，段竹感觉后背生出一股冰冷之意，当听到耳边传来的声音后，他身躯狠狠的颤抖了下，豁然抬起头，便看到那尊魔神正看着自己。

    “这……”段竹目光直接凝固在那，心脏狂乱的跳动起来，不敢相信自己的双眼。

    “这怎么可能？”这一刻，远处的秦轩、段承天等人脸色变得极为苍白，双眼死死的盯着那尊魔神，内心完全无法理解眼前的画面。

    那魔神，怎么会活过来了？

    段竹根本没有踏入深渊，直接往后退，难道这也会导致魔神苏醒吗？

    即便他们内心充满了疑惑，却没有人会给他们解答，当然他们也没有时间思考这些了，如今，他们已然面临着生死绝境。

    魔神复苏，他们该如何逃出去？

    “卑微的人类，你罪该万死！”魔神口中吐出一道冷漠的声音，说着他手掌伸出，朝着段竹的身体拍打而去。

    “轰。”

    一道轰隆巨响声传出，一道黑暗大手印从天而降，段竹神色惊变，身上绽放出极为强大的轮回气息，不再有任何保留，双掌同时拍打而出，空间中出现一道轮回裂缝。

    黑暗大手印落入裂缝之中，又是轰隆一声巨响，裂缝破碎开来，一股可怕的力量轰击在段竹的身躯上，使得他口中吐出一口鲜血，身体朝着后方暴射而去！

