    在甘阳城的十一镇节度府一间书房内，狐一向周睿汇报道：“大帅，根据我们从多方面得到的情报，可以确认朝廷已经有了吞并景鼓镇、忠坊镇和永威镇的出兵计划。”

    周睿皱眉问道：“景鼓镇、忠坊镇和永威镇如今已经组建了东北联盟，三镇各方面的势力加起来，至少能聚集起来超过两百万军队，朝廷现在有实力一口吞掉这三个藩镇吗？”

    狐一说道：“由于控制着朝廷的禁军大都督赵荣光，得到了金狮帝国在武器和资金方面的支持，如今禁军已经扩充到了70个步兵。

    按照每个禁军步兵师3万人的编制，不算一些杂七杂八的部队，朝廷也已经拥有了210万武器装备比较精良的禁军。

    考虑到景鼓镇、忠坊镇、永威镇的兵权，分散的实在太散，一旦朝廷出兵，如果没有外力阻拦的话，这三个藩镇恐怕很难抵挡朝廷禁军的攻击。”

    “外力？莫非指的是朔东镇？”

    狐一点了点头，“朔东镇虽然没有加入景鼓镇、忠坊镇和永威镇的东北联盟，但绝不会坐视朝廷把景鼓镇、忠坊镇和永威镇给吞并掉。

    不然接下来朔东镇必然会成为朝廷下一个吞并的目标。”

    周睿摇了摇头说道：“咱们周家现在也没有办法把手伸那么长，你们‘鬼影’接下来的工作重点，依然是西南联盟的四个藩镇以及西北联盟的五个藩镇。

    我希望咱们周家对西南联盟和西北联盟出兵之时，遇到的阻力能小一点儿。”

    其实以周家目前的实力，足以出兵吞并掉汉唐帝国西南地区的其他四个藩镇以及西北地区的其他五个藩镇。

    但是目前周家的精力，都被银狼纵队给牵扯住了，如果现在发动统一西南地区和西北地区的战争，周家就等于是两线作战，这是周睿不愿意看到的。

    何况这九个藩镇已经组成了针对周家的军事联盟，一旦与这九个藩镇同时开战，周家也得承受不小的压力。

    九个藩镇所有的军队加起来，可能不止六百万。

    然而树欲静而风不止，有时候你不愿意惹事，但有人却偏偏会来主动招惹你。

    平栾铜矿原本是位于嵣南镇境内的一座小型露天铜矿，铜的储量还不足万吨。

    周睿凭借前世的记忆，知道平栾铜矿其实是世界上黄金储量排名第四的大金矿，于是早早就把平栾铜矿给收入了囊中。

    随着周家的实力越来越强，周睿对嵣南节度府以及嵣南镇各大家族的顾忌也越来越小，于是几年前就开始大量开采平栾铜矿的黄金，并且把平栾铜矿改名为平栾金矿。

    嵣南节度使冯之焕得知了平栾金矿的真实黄金储量之后，简直眼睛都红了。

    可惜考虑到平栾金矿背后的主人是周家，嵣南节度使冯之焕一直没有敢向平栾金矿伸手。

    不过这两年，嵣南镇境内天灾不断，致使嵣南节度府的财政收入锐减。

    去年嵣南镇境内还有一处异时空节点爆发了大型兽潮，突破了军队的防线，带来了巨大的人员伤亡和财产损失。

    最后财政赤字严重，连军饷都快开不出来的嵣南节度使冯之焕，于天元1543年5月10日，直接派兵强行接管了平栾金矿。

    在嵣南镇的首府隆屏城的嵣南节度府，嵣南军第一步兵师的师长谢汛，对嵣南节度使冯之焕苦劝道：“大帅，赶快把平栾金矿的部队撤回来吧！

    平栾金矿那可是周家的产业，一旦周家为了平栾金矿出兵，后果将会不堪设想啊！”

    谢汛是嵣南节度使冯之焕的心腹，还是冯之焕的妹夫，不过冯之焕这次派兵接管平栾金矿，之前却没有跟谢汛商量。

    冯之焕摇了摇头说道：“现在我们嵣南节度府可以说是负债累累，连军饷都要发不出来了。

    如果不找到新的财源，根本不用等周家派军队来攻，我们嵣南节度府就会直接树倒猢狲散。

    我派兵占了平栾金矿，也是没有办法的办法，我也不想招惹周家的，可是目前只有平栾金矿才能挽救我们嵣南节度府。”

    谢汛苦涩的说道：“大帅，我知道节度府的困难，可也不能去抢平栾金矿啊！

    周家手里掌控着数百万陆军，如果周家派兵攻入嵣南镇，我们根本挡不住的！”

    “你告诉我，不抢平栾金矿，我们还能从哪里弄到大笔的资金？”

    “大帅，不能再从严家钱庄拆借一些吗？”

    “节度府之前已经从严家钱庄借了3亿银币，严绍秋告诉我，严家钱庄已经无法再给节度府提供更多的借款，不然严家钱庄的资金，也会出现问题的。

    如果严家钱庄出了问题，不但咱们嵣南镇，可能连嵣北镇，都得乱了套。”

    顿了一下冯之焕接着说道：“现在周家支持的反抗军银狼纵队，正在跟蛮牛帝国展开鏖战。

    咱们嵣南镇又加入了西南联盟，而且西南联盟还跟西北五镇结为了针对周家的军事同盟，也许周家这次能忍了。”

    谢汛有些黯然的说道：“大帅，掌控周家的那个周睿，当初可是仅仅掌控着几座城市，就敢跟银狼帝国死磕的主儿。

    这次我们嵣南节度府强占平栾金矿，可谓是打了周家的脸面，以周睿的性格，绝不会善罢甘休的。”

    冯之焕沉默了片刻之后，语气坚定的说道：“打就打，反正早晚得跟周家碰上。

    平栾金矿，我是绝对不会让出去的，把平栾金矿还给周家，我拿什么去给下面的部队发军饷！

    立即让我们嵣南镇各大家族的军队，还有我们嵣南节度府下辖的5个步兵师和4个混成旅，全面进入备战。”

    谢汛离开了嵣南节度府，回到了隆屏城内嵣南军第一步兵师的驻地之时，已经有嵣南军其他的两位步兵师师长和两位混成旅旅长，在谢汛的办公室等着他。

    “老谢，大帅怎么说？”

    谢汛叹气说道：“准备跟周家开战吧！”

    “什么？跟周家开战！这不是找死吗？”

    “大帅是怎么想的？没有钱也不能去抢周家的平栾金矿啊！”

    “就算把咱们节度府的5个步兵师和4个混成旅，以及嵣南军各大家族的军队都绑在一起，都未必是周家任何一个藩镇军队的对手！”

    “咱们现在怎么办？打是肯定不能打的，根本打不过！”

    两位步兵师师长和两位混成旅旅长，得知嵣南节度使冯之焕没有收手的意思，都炸了。

    谢汛这时说了一句耐人寻味的话，“看来我们只能自己找一条活路了。”

    平栾金矿的黄金储量超过6万吨，而且开采出来的矿石，含金量高的惊人。

    现在每个月平栾金矿都能开采出100多吨的黄金，为周家带来超过2000万银币的纯收入。

    就算周家再财大气粗，也不可能放弃这样一座金矿。

    在平栾金矿被嵣南节度使冯之焕派兵强占之后，周家立即开始向凤武镇与嵣南镇相邻的边境地区增派部队。

    “嘭——”身为高级武者的嵣北节度使王永兴，狠狠一拳砸在了身前的书桌上，甚至把实木做的桌面都砸裂了。

    “冯之焕是不是脑袋让驴给踢了？他难道不知道平栾金矿的主人是周家？”嵣北节度使王永兴怒气冲冲的喊道。

    严家钱庄的老板严绍秋苦笑着说道：“大帅，冯大帅是真没有钱了，不然也不会去抢周家的平栾金矿。

    我们严家钱庄之前已经借给了冯大帅3亿银币，也实在没有能力再借给冯大帅更多的资金。”

    去年，严绍秋的父亲因病去世，于是严绍秋接任了严家的家主之位，成为了严家钱庄的新老板。

    在西南联盟成立之前，嵣南镇与嵣北镇就是多年的联盟关系，所以嵣北节度使王永兴才更加生气。

    嵣南节度使冯之焕抢了周家的金矿，等于把嵣北镇也拖下了水。

    现在躲着周家都来不及，嵣南节度使冯之焕竟然还故意往周家的枪口上撞，这不是找死吗？

    你自己找死倒是不要紧，可是却别拉着大家一起死啊！

    嵣北节度使王永兴咬牙切齿的说道：“没有钱不是理由，我们嵣北节度府不是也没有钱吗？

    要知道周家可是连那些兽族国家都非常忌惮，冯之焕这样疯狂的举动，完全是在玩火自焚！”

    严绍秋叹气说道：“可能冯大帅觉着，有西南联盟和西北联盟的其他八个藩镇撑腰。

    加上周家支持的反抗军银狼纵队，正在跟蛮牛帝国爆发大战，周家也许不会对嵣南镇出兵。”

    “不会出兵？”嵣北节度使王永兴的神色，一下子显的十分沮丧，“平栾金矿就是一座金山，周家哪里会轻易放弃。”

    严绍秋犹豫了一下问道：“大帅，如果周家出兵嵣南镇，我们嵣北镇参战吗？”

    嵣北节度使王永兴苦涩的说道：“先看看博庭镇和德扬镇，还有西北五镇是什么反应再说吧！”

    严绍秋离开了嵣北节度府，回到了泽阳城内的严府之后，立即把自己的弟弟严绍恩找了过来，“绍恩，你立即联系‘鬼影’的人，告诉他们，我们严家愿意为周家入主嵣南镇，乃至入主嵣北镇，提供一切可以提供的支持。

    甚至可以帮助周家，策反两个节度府嫡系部队的众多将领。”

    严绍恩不由一愣，“大哥，你莫非准备彻底投靠周家？

    可是周家已经有了周氏银行，如果周家入主了嵣南镇和嵣北镇，我们严家钱庄该怎么办？”

    严绍秋苦笑着说道：“我是看明白了，所谓的西南联盟，还有什么西北联盟，根本不可能是周家的对手。

    为了不让咱们严家被吃的连骨头都不剩，也只能舍弃一些东西了。”

    严绍恩有些不甘的说道：“大哥，西南联盟和西北联盟的九个藩镇加起来，实力未必会比周家弱多少。”

    “可这九个藩镇其实只是一盘散沙，这次周家如果攻打嵣南镇，可能连嵣北节度府都不会出兵救援。

    而且我与周睿还算有一些交情，就算周氏银行会吞掉严家钱庄，想必吃相也不会太难看的。”

    天元1543年5月15日，周家下辖的凤武军，直接出动了7个步兵师，兵分三路攻入了嵣南镇。

    嵣南节度使冯之焕看到周家真出兵了，立即向西南联盟的其他三个藩镇，以及西北联盟的五个藩镇进行求援。

    同时冯之焕开始调派嵣南节度府的嫡系部队，还有嵣南镇各家族的军队，对凤武军的三路大军进行阻击。

    然而让外界有些意外的是，西南联盟的其他三个藩镇，包括与嵣南镇结盟多年的嵣北镇，都只是对周家入侵嵣南镇的行动，进行了强烈谴责，却始终没有参战的意思。

    西北联盟的五个藩镇，则倡议周家和嵣南节度府坐下来谈一谈，不要因为一座金矿就兵戎相见。

    西南联盟的其他三个藩镇和西北联盟的五个藩镇都不出兵，也就可以预见嵣南镇是什么下场了。

    但谁也没有想到，嵣南镇的战事，会结束的那么快。

    凤武军的三路大军攻入嵣南镇之后，嵣南节度府的多支嫡系部队，竟然纷纷临阵倒戈。

    结果凤武军只用了不到10天的时间，就攻占了嵣南镇的首府泽阳城，嵣南节度使冯之焕，被他的妹夫谢汛给五花大绑的交给了凤武军。

    随即嵣南镇境内的各大家族，先后表示愿意归顺周家，甚至很多家族都表态，愿意把家族的军队交给周家，放弃兵权。

    周睿把手里的电报放到桌子上，然后对周孝荣说道：“没有想到严家在嵣南镇的影响力如此之大，嵣南节度府嫡系部队的5个步兵师和4个混成旅，竟然在严家的安排下，都选择了不战而降。”

    周孝荣说道：“严家钱庄几乎等同于嵣南镇和嵣北镇的钱袋子，在两个藩镇可谓是根深蒂固，能做出这样的操作也不奇怪。

    大帅，那么接下来还对嵣北镇出兵吗？”

    周睿笑着说道：“原本我还很担心西南联盟和西北联盟，不过通过嵣南镇的事情可以看出，所谓的联盟是多么靠不住。

    既然有了严家这个内应，那就没有理由放过嵣北镇！”