    至此，几乎所有人都上过一次了，除了一人，清风子。

    　　但似乎是上天眷顾，又或者说是上天不眷顾，接下来抽号几乎都没有清风子！

    　　而清风子也从一开始的老神在在到后来的有些踌躇不安。

    　　再这样下去，他岂不是要轮战了！

    　　比武台上，所有人轮番对决，一场，一场，又一场。

    　　而此时，场上依旧保持全胜的人有莫天仇，康无为，林玉罗还有夏林。

    　　噢，还有一个未尝一败之人，清风子！

    　　一个个轮番上阵，而令人惊奇的是，仅有凝气境九重的何武，居然接连击败强敌！甚至就连罗玉烈都斗不赢他！

    　　但面对莫天仇，林玉罗还有夏林的时候，何武的幻术宛若无用一般。

    　　尤其是在面对莫天仇的时候，何武的幻术跟失效了一样，让莫天仇陷入一秒钟的幻术都做不到！

    　　饶是夏林，林玉罗，康无为，都至少陷入进入短短一秒，但莫天仇莫说沦陷一秒了，根本无法侵入进去！

    　　在灵魂力侵入莫天仇的体内之时，何武只感觉到一股浩瀚无比的灵魂力冲向他，让他一刻也不敢停留，怕是停留一秒，不零点一秒，自己都会身死其中！。

    　　灵魂力离开了莫天仇体内之后的何武一脸的茫然，一个凝气境一重是怎么做到的？

    　　绕是姬无情，灵魂力也只是跨了一个大境界！

    　　而自己等专门修炼灵魂力的也只是多出一两个小境界罢了！

    　　莫天仇刚刚给他的感觉，恐怕不止玄阶灵魂力！

    　　如果可以，何武真想问一问，你是怎么修炼的！

    　　随后，众人一番轮战之后，几乎有败绩的人都只剩一场，并且，无比巧合的事情是，他们差的那一场，都是清风子。

    　　目前，莫天仇五胜零负。

    　　夏林五胜零负。

    　　林玉罗五胜零负。

    　　康无为五胜零负。

    　　何武四胜四负。

    　　罗玉烈三胜五负。

    　　金蝉两胜六负。

    　　张奇一胜七负。

    　　禅林零胜八负。

    　　最终还有一个清风子，零胜，零负！

    　　战绩斐然，令人侧目！

    　　“依旧如此啊，最精彩的留在了最后。”

    　　“嘿嘿，最强大的几乎都是留到最后才精彩啊。”

    　　“清风子怎么说？一场没上，难不成会上演一场一串九吗？”

    　　“不会吧！那简直是...今日最佳！”

    　　一群人议论纷纷，最期待的莫过于，等待清风子的一串九！

    　　此时，天色渐亮，几十把战斗过去，夜晚也随之而去。

    　　不得不说，几人的战斗还是迅捷的，若是人人都是莫天仇，夏林这种级别，那打起来就不一定有这么快了。

    　　然而一天一夜过去，众人精神十足，一个个都无比期待接下来的比赛。

    　　随着长老抽出号码，所有人在这一刻，燃起来了！

    　　六号清风子对阵四号夏林！

    　　夏林微微一笑，走上了比武台，清风子面无表情，让人看不出其内心的想法。

    　　轰！

    　　刚一上台，备好姿势，一声令下，战斗火速开启。

    　　两人闪电般的出手，清风子本来就是属于速度极快型选手，身为玄风阁弟子，如果不快，怎么对得起玄风二字！

    　　轰！

    　　一声声响，清风子掉落比武台，从清风子的脸上，众人看到了茫然！

    　　玄风阁阁主一脸僵硬，虽然知道清风子与夏林有差距，但是上一次两人对战的时候，可没有这么大的差距啊！

    　　但败就是败了，清风子不甘的回到了自己的位置上，而夏林也平淡的下了比武台。

    　　随后，长老上台再次抽签。

    　　众弟子随之兴奋。

    　　六号清风子对战二号林玉罗！

    　　“我靠，这是要直接战‘四神’吗！”

    　　“哈哈，清风子才是最强的！”

    　　对于一场未败，并且场场大胜的莫天仇，夏林，林玉罗，康无为四人取名四神。

    　　当然调侃之意更多，不过不得不说，此次内门大比，他们四人就是四神，比起其他几人，他们四人超越太多了！

    　　屁股刚坐下，便要再次上台，清风子也是有些错愕。

    　　上了台后，林玉罗也是一跃上台，一脸微笑的看着清风子。

    　　一声令下，两人再次展开对决。

    　　疾如风，淡如水。

    　　两人的交手胶着，精彩！

    　　几十招瞬间交过，整个比武台也有些迸裂，被疾风割过，又被水浸湿。

    　　最终，林玉罗以一招如水剑将清风子击落下台，林玉罗长舒了一口气，拿下了！

    　　这一场看起来势均力敌的对战，让所有弟子看了个过瘾。

    　　而莫天仇则是好奇的看着林玉罗，他不知道为何，林玉罗每一把都要打的势均力敌。

    　　前面面对罗玉烈的时候，面对金蝉的时候，面对张奇，禅林，何武都是如此！

    　　场场都是险胜！

    　　忽然，莫天仇一顿，看向了周围，突然发现，似乎除了他之外，没有人想过这个问题！

    　　就好像在他们看来，林玉罗每一把都是势均力敌，十分的正常！

    　　这是，为什么？

    　　不由得，莫天仇开始思索起来，林玉罗潜藏的那份实力，到底是什么？

    　　随着两人的下台，长老再次抽签。

    　　六号清风子对阵三号康无为！

    　　顿时，众弟子兴奋无比。

    　　“我靠我靠！不是吧，真的假的！”

    　　“哈哈，清风子是不是没看运势签！这两天不宜参加内门大比啊！”

    　　“串三神了！还差一个莫天仇了啊！”

    　　“不过...他还能再战么？”

    　　突然有人问道。

    　　此时的清风子，状态极差！

    　　虽然不想昨日莫天仇与赵霸站完之后那浑身喋血的模样，但是此刻清风子的灵气也是有些透支，体力也是有些乏。

    　　整就一个字，虚！

    　　“要不你就直接认输吧。”康无为淡淡道。

    　　清风子摇了摇头，“不！”

    　　“那我便不客气了。”康无为回道。

    　　脚底灵气盘踞，猛地地板碎裂，康无为的身影消失在了众人眼前。

    　　下一刻，康无为来到了清风子的身旁，一拳重重挥出，落在了清风子的身上，清风子因为过于疲惫，此时根本来不及反应，就被康无为击落下台。

    　　落下比武台的清风子，让人看得有些心疼，但内门大比，就是如此啊！

    　　机缘在前，谁不争，谁就是傻子！

    　　给对手恢复机会的人，更加傻！

    　　下了台的清风子，立马全力恢复起来。

    　　但很快，长老与弟子们的声音再次打断了他的恢复。六号清风子对阵十三号莫天仇！

    　　这一刻，所有人都惊呆了！

    　　这真的是直接串四神了啊！

    　　莫天仇一跃上台，他也并没有打算相让。

    　　毕竟这是内门大比，相让没有必要，输便是输，赢便是赢，若是自己真的足够强大的话，那么别说一串四，一串十都不是问题！

    　　清风子的表情有些无奈，但他依旧选择了上台。

    　　他不信，打完这把，下一把还能是他！

    　　玄风阁阁主也是有些无奈，自己玄风阁的弟子，运气似乎差的有些离谱了。

    　　只见莫天仇远远的双拳重重打出，打在了空气之中，而后口中喃道：“巽！”

    　　一阵剧烈狂风席卷而出，冲向清风子。

    　　狂风凛凛，鼓动清风子的身袖，清风子双拳聚于胸前抵御狂风。

    　　但莫天仇又怎么会给他机会，一个闪身来到了清风子的面前，而后一拳重重打出，结实的打在了清风子的双臂之上。

    　　砰！

    　　清风子瞬间倒射而出，被狂风吹动，落得更远。

    　　莫天仇轻轻的摇了摇头，清风子的情况与他昨日一般，但很明显，清风子的实力不够，连为自己获取恢复体力与灵力的机会都没有就被击败了。

    　　下了比武台，莫天仇静坐座位上，等待抽签。

    　　但是很快，长老拿出下一个号码，众人再次震惊。

    　　六号清风子对阵九号罗玉烈！

    　　众人皆惊，玄风阁阁主也忍不住道：“真的假的！”

    　　历届，接连打两场，三场的有，并且也不少。

    　　但是打四场，几乎难得一见，但依旧有，然而此刻，连打五场！

    　　闻所未闻，见所未见！

    　　清风子这是直接创造了一个奇迹啊！

    　　“宗主，这抽号，真的没问题吗！”玄风阁长老忍不住说道。

    　　宗齐盛眉头一挑，这他也有些意外啊，但事实就是如此啊。

    　　清风子上台，罗玉烈也上台。

    　　看着有些摇摇欲坠的清风子，罗玉烈虽然有些不忍，但排名越靠前，奖励越好啊，所以，清风子，对不住了！

    　　砰砰砰！

    　　一阵声响传出，清风子再次落下比武台，罗玉烈拿下了胜利。

    　　这一次，清风子没有直接回座位，反而是坐上了比武台，仿若再说，下一个，再抽我！

    　　然而号码很快出炉，众人表情有些麻木。

    　　六号清风子对阵十二号何武！

    　　一上台，何武光速使出幻术，将清风子控住，此时的清风子，绝对没有任何的抵抗能力。

    　　一瞬间，清风子昏昏沉沉，竟是直接倒在了比武台上。

    　　何武摇了摇头，走了过去，将清风子扔到了比武台下。

    　　刚一掉下去，清风子立马就苏醒了，也知道了自己败落。

    　　而后在众人一系列的麻木中，看完了接下里的大比。

    　　六号清风子对阵五号张奇！

    　　...张奇胜！

    　　六号清风子对阵十四号金蝉！

    　　...金蝉胜！

    　　六号清风子对阵十号禅林！

    　　禅林胜！

    　　每一次，清风子几乎都没有反抗的能力。

    　　被对方光速取胜，拿下胜利。

    　　连战九把，前无古人，后无来者，独有清风子一份！

    　　简直就是，‘神仙’般的运气啊！

