    洪元紧接着也说道：“小师弟，虽然我平时和你恶元师哥不对付，但是在这种情况下，我很赞同他说的这番话！为什么呢？因为我们进来的目的是为了保护你呀，你看你要是自己一个人跑了，那我们还怎么保护你呢？你这不是瞎扯淡吗？你以为这里是圣墟界啊，这里可是万劫秘境，到处危机四伏，那些凶兽可都是吃人不吐骨头的！你看你一个小孩子，细皮嫩肉的，被凶兽逮到了，那还不是一口吞的事啊！所以听话，跟我们一起行动！”

    叶卿的小脸上顿时充满了纠结，他的手指用力的卷着衣角，最后嗫嚅着说道：“好吧，那我们还是一起吧。”

    洪元和恶元对视一眼，不约而同的露出一个会心的微笑。

    随后一行八人往密林内走去。

    不知道是不是因为八个人走在一起的气势太过强大，他们走了很深，依然没有碰到一只凶兽。

    有时候远远的看到一只凶兽，他们正准备追过去，却发现人家早早的就跑了。

    根本不敢上来招惹他们。

    “哎！”

    叶卿一屁股坐在一块石头上，满脸的垂头丧气。

    恶元和洪元关心的走上去问道：“你怎么了小师弟，走着几步就累了？要不我们歇会儿？”

    叶卿单手托着下巴，无精打采的说道：“我才不累呢，我又不是肉体凡胎！你们没发现这一路上太无聊了吗？我们是来历练的，可是走了大半天，一个能打的都没出来！那些凶兽看到我们这一大票子人，连头都不敢冒一下就跑了！我们是来散步来了吗请问？”

    随后恶元和洪元也都皱着眉头思索了起来。

    也就是说在这整片区域里面，修为最高的就是天门境一重的凶兽。

    而他们这里修为最高的居然是天门境八重，试问哪个不开眼的兽崽子敢出来？

    而且以叶卿现在的修为和实力，这整片区域里面让他一个人去闯，似乎也不会遇到什么危险吧？

    于是洪元和恶元一合计，就决定按照叶卿之前的提议来玩。

    当洪元和恶元对叶卿说出他们的想法，叶卿顿时高兴得一蹦三尺高。

    撞断了头顶上的一根树杈子。

    随后他们便开始分人组队。

    最后，那五个混沌圣域来的高手，和洪元一起分成三队，每队两人，从不同的方向出发。

    叶卿和恶元一起，朝着另外一个方向单独行进。

    和恶元组队是叶卿强烈要求的。

    因为恶元是这么多人当中实力最差的。

    叶卿想的是，如果选一个实力比他高的，那他就成了这一队当中的观众了。

    整个冒险行为，就没有了任何的刺激可言。

    洪元他们一想，反正这里也没什么危险。

    而且大家彼此之间也有联络的方式。

    于是就同意了叶卿的提议。

    他们分开之后，果然没多久就遇到了凶兽。

    叶卿和恶元这边是实力最差的一组，因此他们这边最热闹。

    刚刚与人群脱离，转了个弯，他们就遇到了一只凶兽。

    这只凶兽的修为在虚空境大圆满，在恶元和叶卿刻意隐藏修为的情况下，顺理成章的把他俩当成了猎物。

    恶元和叶卿，相视一笑，目中有兴奋的火焰在燃烧。

    随后他们两个人成犄角之势，对着那只凶兽爆冲而去。

    眨眼的功夫就来到了凶兽的身旁，那只凶兽也不甘示弱。

    看到这两个弱鸡一般的猎物，居然跑到了自己的跟前，当场就以为他们俩吓傻了。

    于是咧开血盆大口，就朝着叶卿的方向吞噬而去。

    叶卿大喊一声：“来的好！”

    随后他手上光芒一闪，一柄长剑出现在手中，只见他不慌不忙地抖了一个剑花，然后一剑平刺而去。

    叶卿的剑势平稳却缓慢，看上去就像是一个普通人类刺出的平平无奇的一剑。

    再看到这手无缚鸡之力的一剑刺来的时候，凶兽的脸上露出了非常人性化的鄙夷的神色。

    遇到这么弱鸡还弱智的猎物，这只凶兽仿佛看到了美味的午餐在向自己招手。

    它的牙齿闪烁着惊人的寒芒，仿佛下一刻就要将叶卿手中的长剑给咬断。

    叶卿不慌不忙，长剑平稳的朝前刺去。

    就在剑尖快要接触到凶兽的牙齿之时，突然从剑上爆发出一股惊人的威势。

    这股剑威完全超越了虚空境大圆满的层次，使得这只凶兽顿时吓得毛骨悚然，立马转身就要跑。

    可是他刚准备转身，突然从他的后脑勺传来一股劲风。

    凶兽还没来得及想明白是怎么回事，就感觉自己的后脑勺被人重重的踹了一脚。

    然后他的身体不由自主的朝前移去，顺利的将叶卿的长剑吞入了口中！

    然后剑尖从后脑勺刺了出来。

    凶兽一命呜呼，眼睛瞪得老大的咽了最后一口气。

    它到死了，终于明白了，眼前这两个猎物是把它当成了猎物。

    这两个扮猪吃老虎的该死的家伙！

    “小师弟，干得漂亮！”

    恶元笑嘻嘻的说道。

    叶卿有些不好意思地挠挠头：“多亏了师兄配合，不然我是没法这么干脆利落的杀了这只凶兽的！”

    随后他们两个人将这只凶兽，扔进了储物空间。

    这是他们接下来打赌的筹码。

    随后的一路上，叶卿和恶元遇到了好几波凶兽的偷袭。

    在两个人越来越娴熟的配合之下，通通化险为夷。

    这期间，他们还遇到了几只天门境一重的凶兽。

    不过在这个区域里，天门境一种的凶兽，好像都充满了一股傲气。

    他们不屑与其他的凶兽为伍，都是单独行动的。

    因此这也给了恶元和叶卿，一个个斩杀他们的机会。

    但凡他们遇到一波由几只天门境一重凶兽连手的组合，恶元和叶卿就只有逃跑的份。

    一路走来，他们两个人连手宰杀了天门境一重的凶兽三只。

    虚空境凶兽二十二只，其中有八只是虚空境大圆满。

    虚空境之下的凶兽，他们两个看都不会看。

    眼看着天色差不多快到中午了，连续的战斗让叶卿和恶元腹中都开始有些饥饿了。

    于是他们便转身返回约定好的汇合地点。

    沿途走来的凶兽都被他们斩杀殆尽，所以返回的路程走的相当的平静。

    当他们回到汇合地点的时候，却看到除了洪元那一组之外，其他人都回来了。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

