    第1122章土鸡瓦狗

    姬承祀可不知道他的夫人想守寡了，此时正在屋里咳嗽，因为今日姬承玄拖家带口过来，他病情又一次加重。

    “世子爷不要为琐事烦心，还是要静养为主啊。”随从赶紧道。

    姬承祀咳了好一会方才停下，被扶着回榻上去躺着，眉眼间带着一抹厉色。

    “他这是回来嘲笑本世子的吗！”他是咬牙切齿说出来的。

    困兽之斗，这就是他眼下的局面，他当真没想到等他回过神来的时候，已经完全被姬承玄困在定北候府。

    当初他被赶出去，这偌大的定北候府成为他一家的，如今却成为了他的囚笼。

    “那些混账东西都是吃里扒外的，他们迟早会后悔的！”随从说。

    姬承祀闭了闭眼，“后悔？他们后悔什么，现在我被困在这里，连身体也如此不争气，他们只怕庆幸至极！”

    就在这时候，外边传来姬承玄的声音，“听说世子病了，本王就过来看看，不过如今看来，世子似乎中气十足？”

    语落，门就被姬承玄推开了，他也堂而皇之进来。

    姬承祀的脸色无比阴沉，他这世子院现在是随便他出入了么！

    随从正要说什么，就被姬承祀拦下，他看向姬承玄，“三弟来了。今日三弟跟三弟妹一块回来看望父亲，没有过去实属大哥的不是。”

    “这算什么。”姬承玄笑了声，扫了随从一眼，“本王过来，连张凳子都没去搬，这点眼力见都没有？”

    随从看了主子一眼，这才下去搬了凳子上来。

    姬承玄自来熟地坐下，笑道：“世子真病了吗？还是说不愿意过去跟本王还有父亲一块用膳？”

    姬承祀心里愤怒不已，一直到现在他才知道，原来正院那老头子一直都偏着这杂种没变过，当初让他搬离出府，甚至是让他不要对夜哥儿出手，全是迷惑他的手段。

    为何姬承祀会这么笃定这一切？因为若是没有他们这位好父亲的相助，姬承玄不可能在这么短时间内把他布置的一切全部摧枯拉朽得摧毁之！

    “三弟过滤了，大哥身子一向不好，那边孩子多，就不过去凑热闹，免得过了病气给孩子们。”但甭管心里多恼怒，面上姬承祀还是那副如沐春风的样子。

    姬承玄笑了笑，从怀里掏了一封信件出来，说道：“没想到世子跟项衡还有联络，这是项衡的信，本王不小心拿到了，今日过来就顺道给世子送来了。”

    姬承祀看着他放到床边的信，心口一口血都差点喷出来，但硬生生被他忍住了。

    他看着姬承玄没说话。

    “项家鼎盛时期本王不怕，如今只剩下这些土鸡瓦狗本王更不放在眼里，只是没想到世子还在联络着，不过项衡只怕也恨不得把世子你除之后快，毕竟在他项家遭遇围剿的时候，世子似乎是收了好处没办成事。”姬承玄笑了笑。

    在他代表定北姬家领兵攻打阆中项家期间，他府上可是遭遇了好几次截杀，全是姬承祀的手笔。

    (本章完)

