    “秦国军队已经南下，占领傅阳之地，兰陵城……纵为楚国之地，此刻也被孤立了，怕是秦楚交战，兰陵城直接成为攻占要地。”

    缯县！

    是位于兰陵城以北，齐国边境的一个小城池。

    去岁一语，残剑承诺带着天明出外游历，增长见识，增进百家见闻，以为日后所用，初春之后，略微整理，便是出兰陵城了。

    而整整一个秋冬的时间，和他们预料的一样，秦将王贲与杨端和统军南下，将原有的魏国之地八层以上纳入掌控。

    至于些许尚未被纳入掌控的，一则是山脉地势陡峭，且需要花费大力气，二则，许多城池刚被拿下来，便是被不住的偷袭。

    敌暗我明，令的秦军不胜其扰，抉择之，便是暂行放弃些许城池，按照中枢定下的策略，将先行拿下的舆图稳固。

    至于那些没有纳入掌控的，接下来自然而然的不足为虑。

    至此……，在秦王政二十一年的岁月，秦国兵锋冬至齐国边境，南至楚国边境，北达云中雁门之地，西侧彻底稳固河西两郡。

    渭水以南四郡稳固，关中、陇西不消说，更是重中之重。

    再由着秦国之内两大学宫的助力，对于三晋之地快速有条不紊的整理着。

    以至于，看着如今所处的缯县之地，尽管是齐国边境的小城池，如今也变得热闹许多，许多操持魏地口音的很多。

    同残剑大侠在酒肆中饮食，耳边不住传来一道道唉声叹语，不住传来一道道怒喝之音，大抵不过那些敌秦之意。

    看着手中陶盏中的普通茶水，一身朴素浅黄色劲装着身的天明轻语，看着缯县，就不自觉想起兰陵城，临走的时候，召水叮嘱不断。

    那是自己出咸阳以来，停留兰陵城那般就，第一个那么关心自己的人，尽管她还是一个少女。

    口中轻语，明岁秦国必然攻楚，因为秦国不可能给楚国更多时间了，而攻楚之下，兰陵城必然……历经兵戈之事。

    “实则，对于兰陵城无需担忧太多。”

    “数十年来，兰陵城位于魏国、楚国、齐国三国交错之地，看似属于楚国，实则又不属于楚国，当然，也不属于齐国。”

    “兰陵城内诸子百家甚多，尤以儒家当先，而面对秦国攻势，你觉得儒家会做出如何反应？”

    残剑倒是一袭宽松的素白长衫着身，束发而冠，行走在齐鲁之地，儒生是最好的凭借，儒家在齐鲁之地的百年经营，不只是说说。

    感知天明口中担忧之意。

    不知天明是为了兰陵城担忧，还是为了那个小丫头，秦国东出灭国不断，看似将诸国大军一一歼灭。

    实则在去岁收拢魏地城池的时候，手段不断显化怀柔之意，只要投降，便可无忧，只要遵守秦法，便可无忧。

    这一点来看，以前秦国大争之世，攻城屠城之举不显，可以安心甚多。

    “儒家……会投降。”

    “可兰陵城内，不仅仅有儒家。”

    天明轻轻摇头。

    兰陵城内，儒家的确力量不小，可诸子百家也是不弱。

    面对秦国，儒家可以选择投降。

    可是，墨家呢？

    农家呢？

    那都是上了秦国必杀名单的。

    “哈哈。”

    “相信他们会做出很明智的决断。”

    “这个时候同秦国交恶不是最佳时机。”

    残剑摆摆手，举起面前的杯盏，一饮而尽，墨家的路枕浪、农家的田光节侠，都不是普通人，这个时候坚决对抗秦国。

    面对士气正盛的秦国虎狼之师，唯有一个结果了。

    “希望吧。”

    “残剑大侠，我们接下来要前往临淄那边吗？”

    “说来，对于临淄，我可以听闻许久了，就是一直没有机会一观，还有稷下学宫，百家争鸣论道，堪为盛事。”

    兰陵城的事情还要一岁才能够发生，而目下自己的事情，则是跟在残剑大侠身边，游历诸地，参悟玄妙，以求破入化神。

    话锋一转，亦是将面前的杯盏茶水一饮而尽，言语颇为期待的看向残剑大侠。

    他们现在所处是齐国之地，临淄在北边千里之外。

    那里的繁华与热闹超越缯县小成百倍、千倍。

    “临淄的确是目下诸夏除却秦国咸阳以外，最为繁华热闹的城池了。”

    “至于稷下学宫，怕是会令你失望。”

    “最近一次的百家争鸣论战，还是数年前天宗玄清子出现在临淄，与百家论道，墨家六指黑侠、农家多位堂主、儒家前任掌门公都子。”

    “还有阴阳家、房中家、法家、兵家、医家、堪舆家……在列，除却玄清子本身为秦国武真侯以外，其人于百家之道感悟极深。”

    “一己之力，论战胜之，其后……稷下学宫再无盛事，可那个地方还是可以去看看的。”

    提及稷下学宫。

    残剑亦是不自觉想起当年之事，师尊赵震便是身陨那里，被天宗玄清子镇杀，还有齐国剑圣曹秋道、墨家巨子六指黑侠等顶级化神强者。

    奈何不敌玄清子。

    虽有些不甘。

    终究时日过去那般久，且从玄清子其人来说，……不欲多言，稷下学宫也自此彻底衰亡了，那场论战算得上最后余光了。

    “武真侯却为奇人！”

    “似乎武真侯在我这般的年岁，已然踏足玄关妙境了，真不知道其人是如何修炼的？《太极十三式》便是武真侯所创，修行圆满，可窥玄关妙境。”

    “真不知武真侯现在是何境界！”

    对于武真侯！

    对于天宗玄清子，天明还是有些印象的，记忆中，母亲很是讨厌他似的，之前自己不是很明白，现在知道了。

    那是因为玄清子曾镇杀了自己的父亲……荆轲！

    而……对于那个父亲，天明没有任何记忆，母亲在咸阳中也没有对自己提起过，可……自己就是有个父亲。

    若言对武真侯玄清子愤恨之意，却……提不上来。

    自己也是迷茫的！

    报仇？

    自己应该做的。

    可……哪怕现在武真侯站在自己跟前，自己也杀不死他，更别说现在自己所修炼的种种都直接、间接同玄清子有关。

    《太极十三式》自己一直是修行的，无论是盖聂先生，还是残剑大侠，都曾语这是百家顶级的修炼之法。

    亦或者自己手中的非攻，原本是武真侯赠与扶苏兄长的，后来扶苏兄长转增于自己，近年来，似乎从其中参悟出一道异样的玄功。

    论精妙程度同《太极十三式》相仿，却道理迥异，是故……对于那些玄功没有修行，从其中参悟的剑法还是修炼不少。

    且……对于手中的非攻，天明能够感觉的到，里面还有更深的秘密，就是现在自己窥探不到！

    墨家的至尊武器！

    不会仅仅是所谓的汇聚墨家机关术精华那般简单，对于打造至尊武器的材料，也听残剑大侠提起过，似乎是上古九黎蚩尤的身体。

    其人身死以后，首级、尸骸东西不相望，被埋葬在大地之下。

    “玄清子现在的境界？”

    “不可知！”

    “近年来其人鲜少出手，然仅仅其身侧的绝色之人，修为尽皆化神绝颠，甚至于还有玄关层次的存在。”

    “去岁辽东塞外，玄清子身边的那个雪姬已入玄关，由此可见玄清子的手段，而数年前，雪姬还不过是一个不通武道的舞姬。”

    对于去岁辽东塞外的讯息，并不是什么秘密，农家与墨家欲要将玄清子的爪牙尽数镇杀，谁曾想不仅没有镇杀功成。

    反而引得天宗北冥子出现，实在是……失策。

    关于具体的战斗细节，自己曾询问一位儒家核心弟子，故而知晓那雪姬的实力，已入玄关，实在是……不可思议。

    能够轻松培养出化身武者，乃至于玄关武者。

    由此更觉玄清子实力之深不可测。

    “不都言道家修炼之法很是艰难？”

    天明奇异。

    自己所修的《太极十三式》也算是浸染一些道家的韵味，虽如此，已然觉得其中许多道理晦涩。

    若非之前强行浑沦吞枣记下一些，怕是现在修炼更是困难。

    “难易……相对也。”

    残剑不由一笑。

    一件事情，对于有些人来说，或许很难。

    而同样对于有些人来说，却是很容易。

    “也是。”

    天明闻此，亦是颔首。

    旋即，不在这个话题上继续停留，于诸夏许多人来说，自己现在这个年岁能够修炼至这个境界，已经很快很快了。

    但天明觉得还不够。

    半柱香之后，二人便是轻装简从，驾驭马匹，北上临淄，一路相看齐国风华，只可惜……自己已经无缘再见三晋风华了。

    只能够从残剑大侠的口中知晓三晋往昔的辉煌过往。

    ******

    “师尊，您说……以召水现在的修炼速度，多久可以追赶上天明师兄？”

    兰陵城！

    比起去岁的兰陵城更为繁闹了。

    城池虽不算很大，然则……内部汇聚的人越来越多了，行走在繁华的街道上，能够明显听闻到各种口音交错在一起。

    而遍观诸夏千百年来城池演变，能够有这般景象出现的，那么……无一不是诸夏间最为顶级的繁华之城。

    偏生……兰陵城为一方圆数里的蕞尔小城！

