    第55章这怎么带的动……

    薛二虎本来就不赞同卖，自然是更积极的帮忙。

    还没走出去两步，立刻有人道：“七十两！七十两总行了吧！大兄弟！你要是这都不卖给我，到时候有你后悔的！我真是出到天价了！”

    说到这，那人还朝其他人没好气的嚷道：“都让开，都让开，这个价他要是不卖给我，那就让他走，我就不信了，这个镇上，还有比我出的更高的价的。”

    还一副你们要走就赶紧走的样子。

    他要是还拦着还好，这不拦着，还这个样子，薛大富立刻又动摇了。

    薛一虎也动摇了。

    姜月有些心累。这怎么带的动……

    还好薛二虎仍旧没动摇，却也有些心累：“爹，月宝不是说了吗，小琰从来不乱说话的，你都知道，怎么又……”

    不等他说完，薛大富就担心的说道：“这人都这样了，我看八成是真的，七十两已经是天价了，这镇上不会有更高的了。”

    薛一虎附和：“是啊是啊。”

    “爹，二哥！”薛二虎都要气死了。

    “七十两你们到底卖不卖啊，不卖就走啊，又没人拦着你们。”那人抱臂说道，表情看起来还挺不耐烦的。

    薛大富和薛一虎更是心里打鼓了。

    “不——”薛二虎想说不卖。

    “闭嘴！”薛大富喝斥。

    薛二虎没办法，自家爹都喝斥自己了，他也只能闭嘴了。

    “还是卖了吧。”薛大富小声跟薛二虎和薛一虎说了这么一句，就朝那出价七十两的人陪着笑脸，“呵呵呵……”

    摆明是真要卖了。

    姜月总算明白薛琰为何说薛大富他们要是低于八十两卖这熊瞎子，就让她哭了。

    可她怎么哭得出来？

    姜月望了望天，才忙爬上牛车，尽可能用她的小身体抱住熊瞎子，“不许卖！琰哥哥说了，低于八十两，就不能卖！”

    熊瞎子那么大，她才多大点，这抱着熊瞎子的场面，加上她又长那个样子，她自己觉得她很严肃很正经，却一下将在场的人都给萌化了。

    就跟大大的熊瞎子身上挂了个小挂件似的。

    “你家这女宝宝也太可爱了吧。”有人忍不住跟薛大富说道。

    薛大富可高兴了，又笑的见牙不见眼。他们家月宝就是长得好，又可爱，还讨喜，谁见了，都要夸一声。

    “小娃娃，”那出七十两的人笑道，“你家大人都决定了，你抱着也没用啊，快下来，快下来。”

    姜月还是尽可能张开她的两小臂膀抱着。

    “这……”薛大富犯难了。

    看薛大富这个样子，那人不高兴了：“你该不会不卖吧？你家是这个小娃娃做主？”

    “当然不是。”薛大富忙道。“只是，这……”薛大富为难的看着还努力抱着熊瞎子，却根本抱不住的小小姜月。

    “将她拉下来不就行了吗。”那人一点没觉得有什么，说完，还上手了，粗鲁的想将姜月从牛车上拉下来。

    “二哥！”姜月立刻小脑袋一埋，使劲喊。自己不好动手，只能喊她二哥了。

    薛二虎立刻大长腿跨了过来，横眉怒目：“你吓到我们家月宝了！”

    (本章完)

