    踢馆的程序！在楚尘踏入荣耀拳馆的那一瞬间，宋颜有种内心雷震的感觉。

    想将楚尘拽出去。

    在别人家的地盘，能不能不要这么嚣张。

    宋颜的手心在冒着冷汗。

    就连拳馆外面的荣东也愣住了，他正戏谑着，楚尘慌不择路，跑到了他家拳馆门口，正打算要好好羞辱楚尘一番，却不想到，罗峰竟然转身就走进了拳馆，还扬言……踢馆？

    “不知死活的东西。”

    荣东眼眸闪过了一道冷意。

    ‘踢馆’二字，是对一个拳馆最大的羞辱。

    荣东大步走上。

    荣耀拳馆本在闹市街道，此刻已经吸引了不少人围观了。

    “楚尘，你可以走出皇庭，可以走出金滩大厦，靠的都是运气。”

    荣东冷笑，“我倒要看看，你怎么走出荣耀拳馆。”

    轰！蓦然间，一声震响，震耳欲聋。

    门口响起了一阵哗然声音，惊呼。

    楚尘也回头。

    刚才一人突然在人群中冲出，一跃起来，挥拳轰去，直接将荣耀拳馆的牌匾轰出了个洞，然后将整个牌匾拆了下来。

    “第一个目标，就荣耀拳馆吧。”

    中年人面容冷峻，体型健壮，嘴角噙着冷意，扛着荣耀拳馆的牌匾缓缓地迈步走了进来，“倒是想看看，这个小拳馆，怎么捍卫荣耀。”

    所有人的注意力都被中年人吸引了。

    荣东目光落在中年人手中牌匾，更是愤怒，怒视着中年人，“你是什么人？

    楚尘请来的帮手吗？”

    宋颜也意外地看着楚尘，这家伙什么时候安排的？

    楚尘摊手，“我不认识他。”

    楚尘确实没想到，他还刚准备了解一下踢馆程序的时候，立即就有人出来示范。

    眼前的画面，中年人就算是一句话不说，荣耀拳馆的人都知道，来者不善。

    “北拳赵山，挑战荣耀拳馆。”

    中年人自报家门，语气之中，自信扬起，战意昂扬，“让你们馆主出来一战。”

    “放肆！”

    “什么北拳赵山，听都没听过，竟然敢登门踢馆。”

    “想跟我们馆主一战吗？”

    一人迈步走出，目光带着强烈敌意盯着中年人赵山，楚尘倒是认出，正是当晚追击他的荣耀拳馆荣关航师傅，“先过我这关吧。”

    赵山看了荣关航一眼，轻轻摇头，“你还不够格。”

    荣关航眼眸怒火腾升，强忍着满腔怒火地注视着赵山，“那便……来吧。”

    赵山左手扛着荣耀拳馆的牌匾，右手缓缓地伸出，“对付你，一手足矣。”

    “荣师傅，将他打趴下。”

    人群中，有人受不了赵山的嚣张了，大喊起来。

    楚尘和宋颜退到了一边，这个时候，就连荣东都没有心思去看楚尘了。

    本来是将楚尘堵在了荣耀拳馆，却不料，竟然这么巧合，碰到真的有人踢馆了。

    先将眼前这个北拳赵山打趴下，再跟楚尘算账。

    荣关航已经迫不及待出手了，满腔怒火化为拳，箭步冲上，挥拳轰出。

    竟敢当众拆了荣耀拳馆的招牌，今天若不让此人爬着出去，就对不住‘荣耀拳馆’这四个字。

    赵山嘴角抹过了一丝轻蔑，倏然出拳，与荣关航对拳。

    荣关航感觉到虎口传来剧痛，惨叫了一声，后退几步，眼眸睁大，带着几分惊骇地盯着赵山。

    对方的拳头蕴含的力量，令他有种瞬间惊恐的感觉。

    这时，四周围的人也是哗然了一声。

    他们都清楚看见，这一个回合的交锋，荣关航落于下风。

    荣关航咬牙，全力冲出。

    砰！砰！砰！赵山一手扛着牌匾，一拳一拳轰出。

    不到五招，荣关航被一拳击中了胸口，飞了出去，重摔落地。

    “南拳，果然都只是花拳绣腿。”

    赵山轻蔑地一笑，看了一眼肩膀上的牌匾，“你们，有资格自称荣耀吗？”

    话语一落，荣耀拳馆内，一阵愤怒之声响起来。

    然而，荣关航师傅被轻松击败了，他们也不敢轻易上场。

    “这个北拳赵山，好嚣张。”

    宋颜也忍不住压低着声音。

    楚尘看了眼，有些不忿，“本来是我要踢馆的，竟然被这家伙抢先一步。”

    宋颜白了楚尘一眼，“你这是走了狗屎运。”

    如果不是这个神秘的北拳赵山刚好来荣耀拳馆找麻烦，现在，荣东都不知道要怎么对付楚尘了。

    这家伙竟然得了便宜还卖乖。

    拳馆内，又有几人走出。

    “馆主。”

    “今天这么巧，馆主也在。”

    “这个什么赵山，挑的日子可不好啊。”

    不少荣耀拳馆的弟子的眼睛都纷纷发光发亮，激动无比，目光期待地看着前方。

    “三叔。”

    荣东走上前。

    荣耀拳馆的馆主，荣向欣。

    荣向欣点点头，旋即目光望着赵山，视线冷冷眯起来，“荣耀拳馆，可不是你能撒野的地方。”

    “荣耀拳馆的馆主！”

    宋颜眼眸不由地睁大了几分，“听说可是禅城排的上名次的师傅。”

    “走吧。”

    楚尘拉着宋颜往外走，“没什么好看了。”

    宋颜也不迟疑，跟着楚尘走出了荣耀拳馆。

    开车离开之后，宋颜都还有一种宛若置身梦境的感觉。

    还以为置身凶险境地，没想到，竟然这么巧合地化解了。

    “想不到，你脑子还挺清醒，知道馆主打败那个赵山后，我们就没法走了。”

    宋颜道。

    “他打不过。”

    楚尘摇头，“我走是因为，实在是没什么看头。”

    楚尘叹了一口气，“老婆，我真的很能打的，如果早知道这个馆主的实力这么不堪，我还懒得上门踢馆。”

    宋颜，“……”荣耀拳馆。

    轰！一道身影摔飞了出去。

    整个荣耀拳馆，鸦雀无声，彻底寂静了下来。

    被打倒的，赫然正是荣耀拳馆的馆主，荣向欣。

    所有人的目光，都聚焦在一个人的身上。

    北拳赵山。

    赵山走到了荣向欣的面前，轻缓地摇头，“这是我来到禅城的第一天，荣耀拳馆是第一家，但是，绝对不会是最后一家。”

    赵山的神色流露出一阵玩味，“这个招牌我带走了，过些时日，我再举办一个拳馆招牌展览会，让所有人看一看，南拳，究竟有多弱。”

    

