    谷云通心里刚泛起沮丧情绪的时候，场面上接着发生的一件事又让他惊得眼球差点爆掉。

    从陈岳清醒过来，到驱动机甲与谷云通对碰，到双方各自震飞，再控制住身形落地站稳，期间的时间又过去了三四息。

    在这个期间，欧楠楠的神念也恢复了运转。

    恰在这时，谷家力量对欧楠楠机体后背的再一次打击又狂啸着即将到达。

    欧楠楠心里一惊，来不及分析眼前情势，不假思索地一个转身，机甲手臂就举着谷顺的身体对即将临体的如潮攻势迎了上去。

    “不！”谷云通发出嘶声大叫。

    他刚一站稳，就看到提着谷顺的傀儡转身，而且无边打击已经临近了谷顺的身体，不由得吓得亡魂直冒。

    他心念一动，瞬移上前，想要为谷顺挡下这一击。

    然而，迟了。当他的身影出现在傀儡身前之时，谷顺已经不见了。谷顺的整个人都已经化作了一团血雾。

    谷顺的境界毕竟只是金丹期，面临好几个合体期渡劫期修士的联手攻击，如何不是瞬间就灰飞烟灭的结果？

    而且最为可笑的是，把谷顺化为齑粉的不是别人，正是一心一念想要营救他的谷家自己人！

    看到自己发出的攻击将家主谷云鹏的宝贝疙瘩打成了血雾，发出攻击的那几个谷家人也是惊呆了。他们不可置信地抬起自己双手看着，一时之间再没有向欧楠楠的机甲发起攻击。

    刚从神念压制中清醒过来的欧楠楠自然转身，用谷顺的身体抵挡了外来攻击之后，忽然又发现身前多出了一道人影。

    她不假思索地操纵着机甲手脚并用地对这道人影大力攻击过去。

    谷云通再次营救谷顺失败，心里正自愤怒。见到傀儡攻击过来，也立即怒火冲天地狠狠一掌推出。

    欧楠楠的诸般能力都比陈岳差了不少。这一碰撞之下，她的机甲立即被倒撞飞出，看样子至少要飘出三五十丈远。

    已经调整好状态的陈岳急忙飞身一纵，将欧楠楠的机甲机体及时抓住。叔侄俩双双平稳落地。

    这时候，极度震惊之下，谷家力量停止了攻击。

    “两个贼子，你们竟然敢当中杀死我谷家重要人物。好，好得很！看我谷家不把你们......”谷云通双眼通红，指着陈岳两人发狠说道。

    “云通，还与这两个贼子多说什么？我们合力，将这两个贼子废掉，抓回去好好祭奠一下谷顺就是。”半空中忽然传来一声大吼。

    伴随着大吼声，重重刀光剑影和风火冰雪向着两架机械傀儡狠狠袭来。

    这是谷家派出的以三长老谷云海和家族客卿张武这两位大乘期修士带领的三百名谷家私军力量赶到了。

    还在空中的时候，谷云海和张武就远远看到了谷顺化为齑粉血雾的一幕，一时之间怒气冲天，毫不犹豫地就号令手下对两架傀儡发动了密集打击。

    “三哥来了。好，听三哥的。儿郎们，给我打，把这两个狂徒给我打成残废再说！”谷云通立即应和道。

    “是！”

    已经在场的谷家力量当即就又对陈岳和欧楠楠发动了攻击。

    一时间，天上地上，无穷攻击向着陈岳两人蜂拥而去。

    从表面上来看，两架傀儡绝对是逃无可逃。因为现场至少有三名大乘期修士和二十名渡劫期修士，其他就是将近三百名合体中后期的修士。

    在众人的看法里，面对这么强大的攻击力量，两架傀儡再是神奇，再是坚韧，也必定会折戟沉沙。

    ......

    “好，死得好！这个废物死得好！”

    当谷顺被自家人的攻击打得灰飞烟灭的时候，邢玄等人禁不住微笑赞叹。

    “这个废物这么一死，谷家与陈岳两人必定死战不休。如此，既能看出陈岳的底牌，又能消耗他的诸般底蕴。等到他欲振乏力的时候，就是我们官方出场的时候。毕道友，这方面你得早作准备了。”邢玄兴致很好地说道。

    “统领放心，我这就安排。”毕刚连忙应承道。

    “毕道友安排得越快越好。毕竟谷家已经出动了这么强大的力量。我有点担心陈岳两人抵抗不了多久。看，谷家的援兵开始发起攻击了。”殷开江指着水镜画面上谷云海等人的攻击举动说道。

    “我想应该没有问题，应该会来得及。毕竟按照熊开平等人的说法，陈岳两人除了两架神奇傀儡作为依仗，其它还有可以困住大乘期修士的颠倒太虚阵盘。不出意外的话，陈岳马上就要发动他的......”兰古说道。

    “看，陈岳果然发动了颠倒太虚阵盘。这一定就是颠倒太虚阵盘的效果。果然是好阵盘！”殷开江截住兰古的话，指着画面说道。

    “果然是好阵盘！难得谷家愿意替我们去趟出陈岳阵盘的虚实，也帮我们消耗他阵盘的能量。”其他人看去之后，同时笑道。

    “最好是谷家帮我们把陈岳两人直接拿下。我们以官方名义出面直接接收过来就行。”毕刚也微笑说道。

    “不错不错，正是如此。”三位统领大乐。

    ......

    第二十二坊市事发现场，天上地上万千攻击对着两架傀儡汹涌而至。

    现场所有观众在接连后退的同时，心里都为两架傀儡暗暗捏了一把汗。

    因为谷家的强横霸道，在这些靠做小生意讨生活的普通修士群中的印象极坏，所以这一刻几乎所有观众的心都站在了‘敢于反抗强权’的两架傀儡的一边。没有人希望两架傀儡就此倒下。

    面对天雷霹雳般的攻击，两架傀儡仍然是镇定如恒。因为陈岳让颠倒太虚阵盘适当了操控了一下空间，轻微地改变了一下所有攻击的路径。

    并且，两架机甲也同时动了起来，在场中闪展腾挪快速闪躲。

    于是所有人都无比震惊地看到，在那么密集的攻击下，两架傀儡竟然妙到毫颠地躲开了所有物理攻击和能量攻击。其中绝大部分攻击都是擦着‘机械傀儡’的身体打空落在了地上。

    一轮集火攻击下来，现场地上除了多出了不少大大小小的坑洞，两架傀儡都没有被任何攻击打在机体上。

    “这，怎么可能？”所有观众都发出了不可置信的惊呼。

    

