    有了在后世大行其道的交通规则帮助，本来乱成一锅粥的冯府后门立刻就变得井井有条起来。

    负责整座后宅事务的胡管事站在门口，看着面前进出通畅的驴马，脸上也跟着露出一抹笑容。

    “这法子确实不错，既简单，又实用！不光这里能用，其他地方也用得着！如果能说服老爷在城中推行，估计就连几日后的大祭奠，也会顺畅许多！再不敢弄得和以前一样，将整条大街堵的水泄不通。”

    这般在心中暗暗想着，胡管事再看那已经排队来到门口的萧寒，脸上的笑容不觉又灿烂了几分。

    甚至在萧寒经过他的身边时候，还一反常态的朝萧寒微拱了拱手，一脸和善的笑道：“你是哪家的伙计？叫什么名字？”

    “我？”

    正准备跟着驴车进门的萧寒压根没想到这管事会突然问起自己，而且再说了，他也从没注意隔壁布店是什么名字。

    一时间，就在萧寒正急转脑筋，想着自己该怎么回答时，却听那赶车的老伙计抢着谄媚道：“哎呦，胡大管事，您怎么忘了？我们是花家布店的伙计，这小家伙是今年新来的，他叫…叫…”

    话说到一半，那老伙计也愣了，好像直到这时候，他才突然想起来，自己也不知道萧寒的名字！

    偷偷看了眼前面的胡管事，老伙计老脸红了一红，连忙回头低声问萧寒：“喂，你叫什么？”

    “我？我叫萧七。”萧寒翻着白眼，随口胡诌了一个名字。

    而听到萧寒的话，那老伙计顿时如蒙大赦，赶忙点头哈腰道：“哦，他是小七，是我们家新来的伙计，望胡总管多照顾照顾！”

    “你叫，小气？”

    胡总管看着萧寒，眉头微皱，心道这什么倒霉名字？

    不过，这个念头也只是在他心中一转，老于世故的面上却依旧一副笑呵呵的模样：“好说好说，要是干活时候碰到什么难事，可以来找我。”

    “好，好，多谢，多谢！”

    这次，萧寒依旧没插上嘴，还是那老伙计点头哈腰的抢先应承下来，那模样，估计对他亲爹也就这这幅模样了。

    “好了，快进去吧！”

    眼看后面进府的这条队伍又排起了长龙，那胡管事微微一笑，在萧寒肩膀上轻拍了拍，示意他们进去。

    不过，他的这一举动，却又引来周围不少人或嫉妒，或羡慕的眼神。

    “不就一个管事么？至于么？”

    萧寒明显感觉到了四周目光的异样，不过他也不在乎，别说区区冯家一管事，就算是冯盎来了……好吧，要是冯盎来了，他还真得考虑该往哪里跑了。

    折腾了一个早晨，终于进到了冯府，只是等到进来后，萧寒才发现，这里面热闹的不亚于菜市场。

    送柴的，送菜的，送酒的，送佐料的。

    赶猪的，赶羊的，赶驴的，甚至还有赶鹿的，知道的说这是为了几天后的祭奠典例使用，不知道的，还当这准备在院子里开一家超市。

    躲开一头用鼻子拱过来拱过去的肥猪，又拿鞭子抽飞一只天降飞鸡，老伙计熟练的赶着驴车穿行在后院当中，直来到一片空地上，这才停下了车。

    “到了？”

    萧寒从进门后，一双贼兮兮的眼睛就没停止打量，直到驴车停下，他一头撞车上，这才知道到了地方。

    也幸好，他这是撞车上，要是撞驴上，这头脾气不太好的畜生八成会让萧寒体验一把什么叫做空中飞人。

    “到了！干活！”

    跳下了车，老伙计伸了个懒腰，打着哈欠喊了一声，虽然这次没有在外面偷懒睡一会有点难受，但看在有三个人帮自己干活，这点小事也就不算什么了。

    今日，几人来冯家的任务比较简单，在空地上扎几个简易棚子，好供应做饭送菜的人可以在里面稍作休息。

    别以为棚子有没有都无所谓，这可都是一年一年积累下来的宝贵经验！别的不说，等到了那天，光厨子就有几十个，送菜的杂役上百，这么多人，总不能都蹲在院子里吧？

    四个人干活，速度就是比一个人快太多了，现成的竹竿一绑，几下棚子的骨架就出来了，至于盖布，那个不着急，先放一边就成，如果现在就盖上，不说遇到大风会不会给棚子掀了，就单说日晒雨淋，也足够老板娘心疼了。

    干完了活，汗水都没几滴的老伙计抬头看看天色还早，想着这么早回去还得干活，于是也不急着走了，告诫萧寒等人一句“不要乱跑”，就不知钻到了哪里偷懒去了。

    不过这下，倒是更随了萧寒他们的心意，本就想着该用什么法子拖住他在此多待一会，没想到他竟先提出来了，这不正是刚打瞌睡，就有人送枕头吗？

    连连点头，表示自己绝对不乱跑，等看那伙计满意的离开，萧寒三人就极有默契地对视一眼，随后迅速散开，没入周围的人群当中。

    在这次来之前，他们就商量好了，如果有机会，一定要在冯家多走动走动，不为发现什么不为人知的秘密，单纯熟悉熟悉路线，那也是好的。

    “大哥，你们这是抬的什么啊？”

    在人群中溜达一圈，萧寒发现虽然脚下这块地方管的松散，但通往其他地方的路，都有冯家的人看守着。除去少数一些有凭证的人可以通行，其他人根本不得进出。没法子，他只得瞅准了两个抬着木箱，进出过一次月亮门的汉子，满脸堆笑的上去打招呼。

    这不知道装了什么的箱子很重，抬着它的两个壮汉气喘吁吁，见萧寒还不识趣的来问，顿时没有了好脸色。

    “哪来的毛头小子，躲远点！别耽误我们干活！”走在后头的汉子瞪了萧寒一眼，跟赶苍蝇一样赶他离开。

    萧寒第一次搭话就碰了一鼻子灰，正尴尬的想要退开，脑海中却突然想起刚刚的胡管事，于是灵机一动，叹口气道：“切，不说就不说！大不了我去问问叔叔就是！”

    “你叔？”那汉子本来已经走出了几步，听到萧寒的话，脚步不觉又停了下来，回头疑惑的看着萧寒问道：“你叔是谁？”

    “我叔？我叔就是胡管事啊？”萧寒理直气壮的答道。

