    那药涂在那手指头上时，传来一阵凉凉的感觉，里面灼伤的感觉瞬间就消失了，二蛋还做了一个好梦。

    第二天一大早，二丫叫二蛋起床吃早餐，醒过来后伸了伸懒腰，二蛋看了看自己那被烫伤的手指头，当时就震惊不已。

    只见那手指头被烫伤的地方没有了任何感染，而且长出了一层新的肉。

    “我的天呀！这药效太神奇了，一夜之间就能恢复所有的皮层组织，重新长出新肉，那田敏肯定能有救了”

    心情大好的二蛋吃过早餐，便骑着摩托车出发朝县城而去，看到李大牛居然开始建那个小超市了，而那条通往主干道的村路也修了一半，这让二蛋很是欣慰，要不了几天，估计这条路就可以正式通车了。

    到了县城后，二蛋直接去了医院，看到何小琴那黑眼圈，顿时便将她拉了出去。

    你到旁边去开个宾馆睡一个美觉，这里交给我了，我给敏姐配了药，相信应该能够快点好起来。

    何小琴心中大喜，但皱眉说道：“你不是医生，你要是私自用药，会不会被人发现呢？”

    二蛋想了想也对，于是便赶紧说道：“那医生怎么说呢？”

    何小琴跟二蛋说，医生的意思肯定要住院消毒清除创伤，至少半个月以后再看情况。

    “不行，时间拖太久了不行，还有三天就要比赛了，现在我们还没有退出比赛，一切皆有可能，所以一定要帮敏姐完成心愿”

    看到二蛋咬牙切齿，有必胜的信心时，何小琴皱眉说道：“那怎么办？不能出院，要是真有什么事情，医院肯定不会承担一切责任的”

    二蛋想了想，于是便说道：“你先去休息，我来做田敏的心思工作”

    何小琴离开后，二蛋进了病房，看到她躺在床上，整个脑袋都被包扎着，连眼睛都看不见，当时便心生愧疚。

    “敏姐，我来看你了，你感觉怎么样？”

    听到二蛋的声音，田敏特别的兴奋，撑起身体，伸出双手迎接着二蛋，二蛋紧紧地握住她的手，只见她兴奋激动地说道：“二蛋，你终于来看我了，你知道我有多想你吗？”

    二蛋轻轻地抱着她，拍着她的后背安慰道：“我说过，二蛋不会丢下你，你要相信我，但你得配合我，还有三天要比赛了，我一定能让你顺利参赛的知道吗？”

    田敏点头，哽咽地说道：“二蛋，你就说吧！你要我怎么配合我都答应你”

    二蛋想了想说道：“不在这里治疗了，我们跟医生说转院，实际上我们回家，我给你治疗怎么样？”

    田敏没有多想，点头就同意了，但是二蛋却犹豫了一下说道：“但是，我们离开医院的时候，你介意别人看到你现在这个样子吗？”

    田敏一愣，握着二蛋的手瞬间就捏得紧紧的，整个人显得有点慌张起来。

    “不过你不要怕，只是现在有竞争对手正在观察着我们的一举一动，要是让他们看到你现在的这个样子，她们就不会再把你当成对手了，就是要让她们轻敌，明白我的意思吗？”

    田敏咬了咬牙，拉着二蛋的手说道：“我是你的女人，你是我的汉子，要是我治不好了，你会不会嫌弃我”

    二蛋为了安慰她，直接摇头说道：“不会的，你相信我，就算治不好，我也不会嫌弃你”

    田敏很开心，点头说道：“好，二蛋，我愿意配合你”

    此时最美村姑比赛的组委会将何家村田敏的事故通报给了各个村委，一定强调各位参赛的选手注意自身安全。

    这下子所有参赛的村子都知道何家村田敏被毁容的事情，让一些村子更加得意起来，说是就算田敏不毁容，也不见得她能进得了决赛。

    二蛋把医生叫过来了，田敏主动说出了要转到京城去治疗的事情，作为医生，虽然也想患者能在本地医院治疗，不过患者想到最好的医院去，他们自然也是不能过度干涉，很快就办理了相关手续。

    不过田敏要求将自己包扎的纱布扯开，她不想包着纱布离开，这让医生很为难。

    因为现在她完全有更进一步被感染的风险，要是再拿掉纱布，就少了一份保护。

    但田敏强烈要求后，医生也没有办法，在两点钟的时候，她在二蛋和何小琴的搀扶下，慢慢地走出了医院，上了张思燕的车子。

    而有人拍到了田敏走出医院的样子，看到那脸蛋上面还有着血肉模糊的样子，当时拍出的照片都觉得有点恶心。

    但这照片却在各村传播，有些选手还是觉得田敏太可惜了，这样的大赛，唯独她在遭罪。

    王家寨的王紫薇看到那张丑八怪的照片后，不禁冷笑一声说道：“李二蛋还想让这个娘们拿冠军，现在完了吧！我看你们何家村还有谁来参赛，就算你是天仙下凡，也没有办法了哦！”

    “思燕，把车开回何家村？”

    张思燕和何小琴愣了一下，心想，这不是要转院吗？怎么就回何家村呢？

    “行了，别打听太多，听我的话就行了”

    张思燕只好开着车子奔向何家村，只是一脸的疑惑，她和何小琴也是百思不得其解，现在田敏伤成这样子，不去大医院，反而拉回家，这是回家等死吗？

    到了何家村，二蛋让张思燕和何小琴把田敏扶进家里，一些乡亲们都来看望她。

    田敏心里也着急，为何二蛋不给她治疗，非得让乡亲们都看到她那丑八怪的样子后，才准备给她治疗。

    到了晚上七点多钟，何家村除了修路的施工队还在那里工作，大部份人都吃完饭躲在家里了。

    此时，外面下起了小雨，串门的乡亲们也少了，二蛋让田敏喝点牛奶，然后将纱布，勺子，酒精，棉签都准备好。

    张思燕一直盯着二蛋看，不知道二蛋打算怎么治疗张思燕，这可不是其它病，这可是烫伤的病，也是最难好的病症之一。

    何小琴在一旁却也替二蛋捏了一把汁，她深知，要是二蛋这次治疗失败了，那田敏可能一辈子要活在自悲中，毕竟一旦感染，会错过最佳治疗的时机。

    开始治疗前，二蛋点了农村常用的艾叶，将那房间都熏了一遍，并且把窗户都关上，整整熏了五分钟。

    二蛋准备治疗的时候，把张思燕和何小琴都给叫到外面，让她们两个在外面守着，不要进去打扰他。

    等到张思燕和何小琴走出去后，二蛋还特意将门反锁，他轻声地说道：“我要给你上药了，可能会有点疼，但上了药后，你会感觉到特别的舒服，如果脸上的皮肤很痒的话，你也不能去抓，所以我只能把你绑在床上”

    田敏点了点头，二蛋便脱去她的衣服，将她绑在床上，盖上被子，然后便开始给她上药。

