    第 94 章   

    沈浩博沉思很久, 从回忆中回神，对上傅司妤清澈明亮的眼睛。

    

    她歪着头, 兴趣盎然的盯着他的脸, 静静的等他回答，没有催促，见他眸光微动, 俏皮的眨了下眼睛。

    

    沈浩博笑了下, 抬手在她脑袋上揉了揉，目光定定的看着傅司妤, 满眼情意, “喜欢她的笑, 她的活泼乐观, 她的善良真诚, 她的眼睛清莹秀澈, 用自己的笑容感染身边的人，为身边的人带来快乐，因为喜欢她, 所以嫉妒能靠近她, 跟她说话的人, 我以为我掩饰的很好, 没想到我的宝贝心思敏锐, 发现了我心情不好，以为我不喜欢她, 被吓得更不敢靠近我, 我喜欢她喜欢的要命, 她冲我笑一下我心情就会变好，怎么会不喜欢她, 今年是我喜欢她的第四年，我们还有第五年，第六年，第七年，一辈子。”

    

    傅司妤眸中泛起晶莹的水光，没忍住抬起胳膊抱住他腰，旁若无人的靠到他怀里。

    

    沈浩博手掌在她后背拍了拍。

    

    傅司妤眼睫急促的颤了颤，想把眼泪憋回去，还是有泪珠顺着脸颊滑到了腮边。

    

    沈浩博抽纸给她擦脸，她余光瞥见坐在对面的司仪，想到自己此刻的失态，有些羞赫的从他怀里出来，接过他手中的纸遮住眼睛，小声撒娇，“哎呀，我哪有你说的那么好，你干嘛说的那么感人。”

    

    沈浩博认真道：“你就是这么好，你的好远不止我说的这些，还有......”   

    傅司妤抬脚在他脚上踩了一下，阻止道：“好了，说这么多已经够了。”

    

    司仪看着对面恩爱的小夫妻，笑得脸上褶子都出来了，“做我们这行的，最喜欢看到的就是客户感情好，我见过很多对感情甜蜜的夫妻，也算是见过世面的人了，没想到还是被你们俩甜到了，我现在心情也忍不住汹涌澎湃，爱情太美好了，我想我老婆了。”

    

    司仪的幽默缓解了傅司妤的尴尬，她深吸了口气，放下手中的纸巾，眼圈还泛着红，对司仪说：“真是谢谢孙先生了，如果不是你，我都不知道我先生喜欢我那么久了。”

    

    现在是第四年，那就是她十八岁那年他就喜欢她了，这么久，她居然到去年才隐隐约约有察觉。

    

    司仪连忙摆手，“您别这么说，这哪是我的功劳，这是沈先生特意想说给你听的，虽然只跟你们相处这一小会，但我能看出来你们俩感情真的很好，只要是你想听的，沈先生都会说给你听。”

    

    傅司妤挑着眼梢看向沈浩博，唇角忍不住上扬。

    

    跟司仪又聊了会关于婚礼的想法，吃完晚饭出来，天还没黑，室外的温度已经不高了。

    

    傅司妤提议让司机把车开回家，两人慢慢的走路回去。

    

    傅司妤和沈浩博手拉手走在街道的路边，傅司妤一路都在规划他们的未来。

    

    “办完婚礼，等你空下来，我们选个日子去度蜜月吧。”

    

    上回去郁山度假去掉来回路程中间只有一天，只能算周末休息，他们还没有真正意义上的度过蜜月呢。

    

    沈浩博：“好，你想去哪里？”

    

    傅司妤：“哪里都可以，只要是和你在一起。”

    

    傅司妤突然向前蹦了下，踩在他的影子上。

    

    沈浩博向前走了一步，影子也随之从她脚下移开。

    

    傅司妤继续蹦跶，沈浩博停住脚步。

    

    傅司妤歪着脑袋看他，“你怎么不走了？”

    

    沈浩博抬手抹了下她额角的汗，她的两颊泛着薄薄的红晕，额前一小撮绒发被汗打湿，贴在皮肤上，沈浩博用手指拨开，眸中含着笑，“你不累？”

    

    “不累。”

    傅司妤摇了摇头，想到了什么，弯着眼角说：“你背我。”

    

    沈浩博二话没说上前一步到她身前蹲下。

    

    傅司妤笑眯眯的趴到他背上，沈浩博双手向后托住她大腿，微弓着腰，背着她向前走。

    

    傅司妤轻轻捏了下他耳朵，“你是不是就想背着我走啊？”

    

    沈浩博嗯了声，微微扭头，侧脸对着她，“阿妤。”

    

    “哎。”

    

    傅司妤把脸凑得离他更近，认真的等他说话。

    

    沈浩博：“亲我一口。”

    

    “干嘛呀，真是的，这可是在大街上。”

    

    傅司妤说完就毫不避讳的趴在他脸上迅速的吧唧亲了一口，抬起头，笑着看向天空，装模作样的感慨道：“哎呀，朗朗乾坤，光天化日，街上好多单身人士之下，居然有对小夫妻当街亲亲我我，真是不怕羞呢。”

    

    旁边经过的几个行人听到傅司妤的话，面色怪异的看向他俩，目光在街道上来回打量，觉得好奇。

    

    整条街还有比这对小夫妻更秀的了吗？

    

    这姑娘说谁亲亲我我呢。

    

    傅司妤说完话就忍不住把头埋在沈浩博肩膀上笑。

    

    沈浩博无奈的摇摇头，继续背着她走，等刚刚那几个行人走远了些，傅司妤又趴在他脸上亲了一口。

    

    沈浩博喉咙中发出一声闷笑，“是谁说朗朗乾坤，光天化日之下，居然有对小夫妻当街亲亲我我，真是不怕羞的？”

    

    傅司妤梗着脖子说：“是我说的呀，怎么着了呢，我就是不怕羞呀。”

    

    她嘴唇贴着他的耳廓说：“只要跟你在一起，我什么都不怕。”

    

    沈浩博突然蹲下身，要把傅司妤放下来。

    

    傅司妤以为自己这是撩得太过火，他要放自己下来收拾，怕他真的在大街上抱着自己来个法式热吻，双手紧紧的勾住他脖子不愿意下来，“哎呀，好了好了，我不乱说话了，你快背着我走吧，我有点累了，想回家躺在床上休息。”

    

    沈浩博：“乖，你先下来，我不对你怎么样。”

    

    傅司妤从他背上下来，问道：“怎么了。”

    

    沈浩博抱住她，亲吻了下她额头，“你在这里站着等我一会，我马上就回来。”

    

    傅司妤愣了下，“站在这里等你吗？”

    

    沈浩博前后扫了眼，看到前面有家奶茶店，牵着傅司妤手走进去，跟服务员要了两杯奶茶，让傅司妤坐在椅子上，再次叮嘱，“你在这里坐着等我，我马上就回来。”

    

    傅司妤点了下头，摆手道：“你要干什么快点去吧。”

    

    傅司妤坐在奶茶店里等他，这家奶茶店现在没有其他客人，两杯奶茶几分钟就好了，傅司妤拎着奶茶和卖奶茶的小姑娘聊天。

    

    她到哪里人缘都很好。

    

    小姑娘一脸羡慕的说：“刚刚那个是你男朋友吗？

    他长得好帅啊。”

    

    傅司妤笑着说了声谢谢，“已经是我先生了。”

    

    小姑娘不可思议道：“你这么年轻就结婚了呀？”

    

    傅司妤：“是呀，我们都结婚快一年了。”

    

    “真好，你们俩看起来很般配，遇到合适的人就是要赶紧抓住，祝你们幸福美满。”

    

    傅司妤：“谢谢，你现在有男朋友了吗？”

    

    小姑娘有些害羞的说：“我还没有男朋友呢。”

    

    “祝你早日找到你的另一半，笑口常开。”

    傅司妤余光瞥见玻璃门站着的沈浩博，扭头对小姑娘说：“我先生来了，我走了，再见。”

    

    傅司妤笑着挥了挥手。

    

    沈浩博从外面替傅司妤拉开门，傅司妤走出去，笑着把手里的奶茶递给他一杯，“你可总算回来了，走了这么久，我还以为你要把你老婆丢在奶茶店了呢，你手里拿的什么，背在身后？”

    

    傅司妤侧头去看，沈浩博从背后拿出一大捧玫瑰花。

    

    “我还以为你要去干什么呢，原来是去买花了呀，看不出来啊，沈先生，你越来越浪漫了呀。”

    

    傅司妤笑着把花接过去，歪着头看沈浩博，“沈浩博你今天，你今天......”   

    沈浩博挑了下眉，“我今天怎么了？”

    

    傅司妤笑了下，“没什么，回家吧。”

    

    她抱着捧花迈步走在前面，沈浩博追上她，打横把她抱了起来。

    

    傅司妤手里拿着捧花和奶茶，不方便搂住他脖子，有点害怕会摔下去。

    

    “放我下来，我自己走。”

    

    沈浩博：“放心，不会把你摔下去。”

    

    傅司妤：“你不累呀。”

    

    沈浩博：“不累。”

    

    “可是这样抱着走好奇怪呀。”

    

    沈浩博：“哪里奇怪。”

    

    “哪有人情侣正常走路公主抱的。”

    

    沈浩博：“有的。”

    

    傅司妤：“我没看到过。”

    

    沈浩博：“我看过。”

    

    “在哪里。”

    

    “抱新娘子都是这么抱的。”

    

    傅司妤：“我现在又不是新娘子。”

    

    沈浩博：“你是，你每天都是我的新娘子。”

    

    傅司妤嘴快，“那你不是夜夜做新郎了。”

    

    沈浩博闷笑一声，傅司妤意识到自己说了什么，尴尬的把眼睛移向别处。

    

    突然发现天空不知什么时候已经黑了。

    

    “哎，浩博你看，有星星了。”

    

    沈浩博头都没抬，盯着她的眼睛说：“看到了。”

    

    “你看什么了，你根本没看，在天上呢。”

    

    沈浩博含情脉脉的看着她，“我看了。”

    

    傅司妤被他盯得有些不好意思了，拍着他胳膊说：“你看，看天上的。”

    

    沈浩博的视线顺着她的手指看向天空。

    

    傅司妤问，“现在几点了呀，今天星星出来的好早。”

    

    沈浩博唇角勾着笑，“那是因为你在外面。”

    

    “什么？”

    

    沈浩博视线再次回到她脸上，“你在外面，所以星星都出来看，是谁的眼睛比他们更璀璨。”

    

    

    

