    

    第96章再见白雪儿

    白雪儿的洞府在最近的那一座侧峰上，而那座侧峰居住的也大都是落霞峰的新弟子，有几位长老在那坐镇并传授仙宗功法。

    “多谢田师姐，我自己过去便好，下次请你吃饭。”白洛拱手作揖，却不由自主的用了前世那一套。

    “吃饭？”

    田雨珊有些意外。

    因为当修士达到化灵境之后，从天地间摄取的灵气就足以代替日常消耗，基本很少有人会将时间花费在这一项上面。

    白洛也发现了自己的话有些不妥，虽然来到这里已有一段时间，但有些习性不是说改就能改的。

    他想到了纳戒里的几样“食材”，已经放在那搁浅很久，品质都很上佳，一直都没能派上用场。

    或许是时候展现他大厨的手艺了。

    俗话说，要想征服女人的心，就先要征服她的胃……

    白洛晃神，觉得自己好像想的有点远了。

    尽管田师姐确实是个大腿，优点极多，颜值高又有钱，亲妈还是落霞峰峰主。

    但白洛知道自己并不喜欢田师姐，于是正色道：

    “嗯，我这里有几种上好的灵性食材，师姐帮了我这么多，还请不要拒绝。”

    这话可不是开玩笑的。

    那几种食材，可都来自一种强大的古血凶兽，骨肉间蕴含大量灵性物质，几乎可以算是好几株宝药了。

    他都这么说了，田雨珊自然不会拒绝，说起来二人的缘分也有点莫名其妙，起初白洛还被她认为是卧底奸细之类的，扭送到仙宗执法殿……

    田雨珊点了点头：“好，到时候记得喊我，我一定过去。”

    “嗯，那就这么说定了！”

    白洛与田雨珊约好后，便与其告别，独自一人登上旁边那座侧峰。

    这座侧峰也是一座万丈高峰，白雪儿等新拜入落霞峰的弟子居住在半山腰，要必云层高上不少。

    对于这一点，白洛一直都很腹诽。

    觉得哪怕是修行之人，也逃不掉形式主义，明明山脚下那么多地方，偏偏爱居住在山顶、山腰，这就是所谓的仙人风范，远离世俗呗？

    反正，他觉得住在山下最好，有事下山上山什么的都方便，不用像现在这样……

    好在白洛修为不俗，用灵力催动身法赶路，速度奇快，没多久就来到半山腰。

    只是，他才刚一来到半山腰，就有一老妪现身，拦住了他。

    “站住，你是哪峰弟子，为何擅闯此地！”

    老妪的气息很深厚，起码白洛探测不出，只觉得仿佛有一片汪洋压在身前。

    他知晓，这估计就是侧峰上的落霞峰长老之一，少说也登临了第一座仙台，是王者境的修士。

    仙宗底蕴确实不可想象，王者境的修士每一峰都有多位。

    “拜见长老，我来此是为了寻找我妹妹，她拜入了落霞峰，如今一个多月过去，我想看看她的状况如何。”

    白洛拱手作揖，该尽的礼数都不曾落下。

    而且硬要说起来，他和落霞峰的关系应该还算不错，妹妹是这一峰的弟子，又与此峰峰主之女相识。

    “原来你就是雪儿那妮子的哥哥，我可常常听她说起过你。”老妪闻言，似是想起了什么，看向白洛时多了几分笑意。

    “额，她常常提起我？”白洛有点无语，他内心很多时候只想低调做人，每天咸咸鱼就是最大的愿望。

    不过妹妹崇拜哥哥，喜欢跟熟知的人诉说哥哥的故事，这很正常。

    白洛自认为，自己这个哥哥做的还勉强算是称职，被妹妹时常提起也是情理之中。

    不过这次见面，他仍然有必要跟雪儿解释一下，毕竟很多时候祸从口出。

    如今他与兽神山脉关系紧张。

    而兽神山脉又有不少门人子弟行走在仙宗内。

    不管是为了白雪儿的安全考虑还是其他，白洛都觉得自己有必要提醒一下，让她不用常常提起自己。

    “嗯，她说你很厉害，是一个大英雄。”老妪点点头，只是语气有些惋惜：“可惜，齐老不知道什么情况，竟然将你收入门下，旧峰的传承……”

    说到这里，老妪没有再讲下去。

    因为再讲下去，就涉及到许多不好的层面，容易被人误会。

    不过，她内心深处还是对白洛的未来表示堪忧，实在是旧峰的传承过于艰难，哪怕是顶级的天骄也不一定能修成。

    旧峰的传承很强大是事实。

    在许多年前，不是没有心高气傲的天骄一心想要习得旧峰传承。

    可是那些人中，大多都失败了，还蹉跎了几百年的岁月，早已被同龄人拉开一大段距离，逐渐趋于平凡。

    白洛也知道老妪想说什么，面露微笑道：“长老不必为我惋惜，我既然拜入了旧峰，这既是我的劫也是我的运，旧峰的传承并不弱。”

    老妪没有想到，眼前这个小子的心态如此之好，倒是值得称赞的一点。

    要知道，寻常天骄若是知道旧峰的情况后，估计会哭着闹着要拜入其它主峰。

    可白洛不同，不仅坦然面对。

    老妪还从他的身上感受到一股自信，隐约间仿佛看见了又一位齐永拙，那要将旧峰带往鼎盛的影子。

    “你很不错，以后若是有什么帮助的话，可以来找我。”老妪露出赞赏的神情，并卖了个人情。

    前几日，化峰那件事情闹得很大，各个主峰的强者都有所耳闻，她自然不可能不知晓。

    再加上白雪儿的原因，她知道白洛与兽神山脉的一些恩怨。

    老妪想了想，又道：“另外，白雪儿是我的弟子，亲传的那种。”

    “啊这！”

    白洛大惊，没想到随意碰上一位落霞峰的长老，就是雪儿的师尊，难怪在知道他的身份之后，对他颇为和善。

    “雪儿天真烂漫，若是闯下了什么祸患，还请长老多担待。”

    他再次拱手，这或许也是每一位父母长辈常说的话，并不是说真的会闯下什么祸患。

    “雪儿聪颖灵慧，并不会主动惹祸，我带你去找她，这个时候的她应该刚刚结束修行。”老妪面露微笑，显然对白雪儿十分满意。

    随后，老妪亲自带着白洛，于一处洞府见到了白雪儿。

    白雪儿进步很大，她的天赋其实不弱，只是白家给予的资源太差，限制了这份天赋。

    如今一个多月过去。

    她竟已有化灵四重的修为，且根基扎实，气息浑厚。

    这个速度如果不和白洛相比，已经很快了，一个月的时间连续晋升三重境界，便是号称有年轻至尊之姿的那些人也不敢言。

    “哇，白洛哥哥你怎么来了！”白灵儿愣了一愣，然后高兴不已，拉着白洛就要往洞府中走去。

    “哇，师尊你也在！”

    老妪笑了一笑，道：“哥哥来了就忘了我这个师尊？才注意到我。”

    “没没没，主要是落霞峰男弟子太少，我哥哥来到这里，太引人瞩目了，所以没第一时间看见师尊。”白雪儿吐了吐舌头，显得很俏皮。

    “那老婆子我就不打扰你们兄妹重逢了，我还有其他事情要做。”

    老妪笑了一笑，然后腾云离去，看样子是前方落霞峰主峰。

    白洛见此，微微蹙眉。

    因为在从落霞峰主峰赶到侧峰时。

    他听到一些事情，说是哪里局势很混乱，田师姐的母亲，落霞峰峰主也才刚刚从那回来。

    如今，对方刚刚回来，这位在侧峰的长老就赶往了主峰。

    若说没什么事情。

    白洛是不信的。

