    伍庆宝吹起竹笛声后，优美悦耳的竹笛声回荡在山谷之中，一时间竟然让我忘了眼前的战斗。

    如此动听的竹笛声我还是第一次听到，竹笛声充满了振奋人心的浩然正气。

    “啊！”不过随着廖剑的一声怒吼，我回过了神。

    目光往廖剑和张天灵那边瞟了一眼，只见那些缠绕在廖剑身体周围的鬼魂开始出现混乱，已经受到了伍庆宝竹笛声的影响。

    难怪廖剑会发出如此愤怒的吼声，他引以为傲的噬鬼诀在竹笛声的影响下没了平时的威力。

    “该死！”这时，我对面的方涵也脸色难看，取出叶子想要通过他们蛊师特有的吹叶声来重新掌控自己的虫蛊。

    他的吹叶声似乎起到了一点作用，乱作一团的虫蛊稍微恢复了一点秩序，但还是不敢向我攻过来，只是不停地在方涵的四周打转。

    见吹叶声也没起到多大的效果，方涵气得表情扭曲，放弃了通过吹叶声重新掌握蛊虫的打算。

    “可恶，攻击，给我攻击！我花了那么多的心思培育你们，关键时刻你们却这么废物。”方涵失去了冷静，对着身边的虫蛊一通乱喝。

    任凭他如何愤怒，虫蛊依旧还是不敢攻过来，方涵已经气得快要吐血。

    接着，他面目狰狞，狠狠地瞪着我。“小子，你依靠金蚕蛊和缚灵师的术法算什么本事，有种就一对一。”

    我不但有金蚕蛊，还有伍庆宝的竹笛声相辅，方涵这个蛊师拿我是真的一点办法也没有，也不怪他如此气急败坏，说出如此幼稚的话。

    “对付你们黑蝎这样心藏歹毒的人没必要讲究什么，只要除掉你们就行。”我冷冷一笑，对他说道。

    方涵鼻子都差点气歪了，抬手指着我说不出话来。“你......”

    就在这时，金蚕蛊突然飞到我面前，极其不爽地冲我吱吱乱叫。

    它在向我抱怨，说这竹笛声让它很不舒服，叫我让伍庆宝不要吹了。

    “这怎么行，伍庆宝的竹笛声能克制他们三人，对我们来说是很好的助力。”我当即对金蚕蛊说道。

    同时也在心里暗暗吃惊，想不到伍庆宝的竹笛声这么厉害，竟然连和我们一个阵营的金蚕蛊都能受到轻微的影响，缚灵师果然不同凡响。

    金蚕蛊表示自己不听，开始耍赖皮。

    无奈，我只好让它先回到我肚子里待着，反正有伍庆宝竹笛声的辅助，我要对付方涵应该不难。

    犹豫地望了望那些虫蛊，金蚕蛊似乎有些不舍得就这样放过嘴巴的食物，纠结着要不要听我的话先撤回我肚子里。

    不过最终它还是受不来竹笛声，化作金光咻地飞进我嘴里，钻进了我肚子里。

    金蚕蛊回到了肚子里后，我眼神一凝，手掐指诀，对着方涵打了一道五指雷诀印。

    五指雷诀印飞射而出，方涵脸色大变，慌忙控制周身的虫蛊抵挡在自己身前。

    没了金蚕蛊的气息，方涵还是能控制住了部分虫蛊，那些虫蛊在他身前迅速形成了一堵虫墙。

    轰的一声，五指雷诀印轰到了虫墙上，虫墙顿时炸开，方涵被震得不由的往后退了几步。

    空气中弥漫着一股难闻的烧焦味，是被五指雷诀印的雷电劈焦的虫蛊散发出来的。

    我胜追击，又连续对着方涵打了几道掌心雷，掌心雷威力虽一般，但好在不用蓄力，我能不断地迅速打出，对付想方涵这样没什么防御力的蛊师足够了。

    面对我打出的掌心雷，方涵只能不停地躲避翻滚，十分的狼狈。

    方涵表情怨毒，躲避我掌心雷的同时，从衣兜里取出了两粒拇指大小的丸子，也不知道是什么东西。

    找准时机，方涵甩手把手中的两粒丸子朝我扔来。

    由于不清楚这丸子是什么，我不敢大意，两道掌心雷打出，想要把丸子击毁。

    谁知道被掌心雷击中后，两粒丸子立即爆开，紫色的浓烟顿时扩散而开，眼看就要见我吞没在其中。

    我意识到毒烟是虫蛊的蛊毒，慌忙催动金光护体，然后飞速退开，远离了蛊毒的毒烟。

    蛊毒的毒烟没有继续向四周扩散，而是停在原处，挡住了我看向方涵的视线。

    而此时，毒烟中似乎有了动静。

    我皱眉，刚想出手打散毒烟，方涵的身影就从毒烟中猛地窜了出来，手上朝我扔了一只甲虫一样的东西。

    这也是虫蛊，不过方涵为什么要把这一只虫蛊朝我扔来？

    就在我纳闷之时，方涵手上结了一个怪印，被他扔过来的虫蛊突然就砰的一声，变得巨大，覆盖我整个头顶上方。

    变得巨大的甲虫虫蛊，重重地朝我砸了下来。

    嘣！

    巨大的甲虫虫蛊砸到了我身上，顿时地面扬起一阵尘烟。

    方涵放声大笑。“哈哈......压死你！”

    甲虫虫蛊的外壳十分坚硬，我被死死地压在了地面上，因为有金光的护体，所以我并没有什么大碍，只是被甲虫压着有些挪动不了身子。

    没有急躁，我一只手按在甲虫虫蛊的腹部，然后催动体内的雷法。

    很快，我手掌中就出现了一丝丝雷电之力，接着雷电之力被我注入到了虫蛊虫蛊体内。

    转眼间，甲虫虫蛊巨大的身体上开始出现一道道雷光，还在大笑的方涵惊愕地止住了笑声。

    “怎么回事？”他惊讶地说道。

    轰的一声，我催动被我注入甲虫虫蛊体内的雷电之力，引爆了压着我的巨大甲虫虫蛊。

    随着甲虫虫蛊身躯上的雷光越来越多，它直接由内而外炸得四分五裂。

    同时，方涵脸色一白，口中吐了一大口鲜血。

    我从地上爬起，活动了几下筋骨，然后一拳轰向此时吐血的方涵。

    一道金光从我拳头上轰出，重重地砸到了方涵的胸口，方涵惨叫出声，如断了线的风筝一般飞了出去，然后啪的一声落到了地上。

    看着躺在地上一动不动的方涵，我深呼了一口气，解除了身上覆盖着的金光。

    我转头看向另外两边的战斗，他们都在全力交手，难以分出胜负。

    就在我打算去帮忙时，原本躺在地上一动不动的方涵突然开口了。

    “站住，你想去哪？”

    我大惊，慌忙望向方涵倒地的方向，只见他此刻艰难的从地上爬起，摇摇晃晃地站起了身子。

    “你该不会以为我这么简单就被你解决了吧？”方涵脸上布满了灰尘和血渍，嘴角露出冷笑。

