    第136章侯爷他被心机外室美人钓了26

    这话问的毫无预兆，连谢洵都停顿片刻，像听到了什么好笑的话，瞥她一眼。

    不知道是哪里取悦了他，眉目间的戾气莫名化作愉悦，语气倨傲。

    “孟棠安，你最好清楚你的身份，我就算丢了你又何妨？”

    “徐北侯说得对。”她哦了一声，平淡软声，眉目谦卑。

    谢洵勾起薄唇，似笑非笑，只当小废物介怀刚刚的事，也没想过要解释或哄人，往远处走去。

    孟棠安慢慢坐在了地上，手指揉了揉脚踝，余宜被绑在一旁，谢洵的弓箭没带走，随意扔在了地面上，她看了两眼，托腮，昏昏欲睡。

    谢洵在试探她，又或者包括余宜。

    从昨天晚上让她绑人，到今天早上的离开，都是故意的。

    从未交付信任。

    现在嘛……没有她过不去的关。

    孟棠安勾了勾唇角，笑意天真娇软，眼尾弯起的时候莫名带了几分蔫坏。

    养生壶：“……”

    完了。

    他一时间竟不知该对谁表示悲哀！

    两刻钟后，谢洵姗姗来迟，一袭红衣在寂静山野中很是显眼，修长俊挺。

    孟棠安看向他，眸色骤然一变，手指僵住：“谢洵——！”

    谢洵撩起眼睫瞥她，往前走：“什么。”

    “别动。”孟棠安慢慢抓紧弓箭，站起身，这一次声音放的很轻。

    谢洵干脆站在那，看她到底要做什么。

    林中风声肃肃，白色发带飘逸空灵，衬着那纤细单薄的身影，手指用力拉开了弓弦，箭在弦上，对准了他——

    两人四目相对。

    谢洵眼中倒映着森寒箭锋，神色有些讥诮，不退不让，就那么看她。

    …

    阳光万里，山势料峭。

    谢曲言吊儿郎当的走在山路上，本来寻思着找找自己家那不靠谱的堂兄在哪。

    找着找着就走了神，比起谢洵，他更想知道自己的未来媳妇到底在哪儿！

    找了那么长时间都没找到。

    谢曲言真是捶胸顿足的悔啊。

    早知道当初他就以第一个冲下去，把人扛在肩上就跑！

    一不留神，踩滑了，整个人天旋地转，直接滚了下去！

    “啊！”

    惨叫声回荡在山林中。

    远在皇宫中。

    木鱼声停。

    太后听闻此事，睁开了眼。

    “做了那么多亏心事，报应要来了吗？”

    嬷嬷一惊，哀求道：“太后慎言，这话若是让皇上听了去……”

    “他听了又能如何！哀家这么一把老骨头，还怕死吗？他有脸治罪？”太后看着挂在墙上的画像，画像是一名年轻的女子，“可惜了我的步华，她还那么年轻，那么——”

    又是一阵撕心裂肺的咳嗽声。

    “公主在天有灵，也不愿太后这么折磨自己啊！”

    “当初是哀家没护着她，没护住谢将军……”太后沉沉叹了口气，如同朽木，坐在榻上。

    “改日，让谢洵那孩子进宫一趟吧。”

    …

    “咻——”的一声！

    玄箭撕裂了空气，径直射了出去！

    擦过谢洵的肩。

    狠狠刺入血肉的声音响起，紧接着是庞然大物倒地！

    那竟是一头黑熊，不知何时出现在了不远处！

    黑熊倒在了地上，喉咙中发出愤怒的低吼声，谢洵转身看去，眯了眯眸，持剑利落解决了那猛兽。

    浑身肌肉因为瞬间高强度的绷紧再松懈下来，有些酸痛，孟棠安松开了弓箭，扔在地上，长舒了一口气，指尖还有些冰凉。

    长剑收鞘，发出铮鸣一声，谢洵动作寒戾，侧过眸。

    容颜于日光下漂亮的像画卷中鲜衣怒马贵公子，华贵慵懒，打量着孟棠安，眸光莫名晦暗，令人看不透猜不着。

    孟棠安按着手腕，任由他看。

    过了几秒，谢洵才漫不经心的走上前，将摘的野果扔到她怀里。

    孟棠安下意识的接住，看清楚是什么，一下子笑开了。

    “给我的？”

    “不然给狗吃吗？”谢洵奇怪的反问了一句，撩起衣袍散漫靠在旁边古树下，抱着剑闭目。

    她轻声道谢，也学着谢洵坐在旁边，手指擦了擦野果，低头虔诚的咬了一口。

    下一秒。

    面目表情不受控制，陷入怀疑自我的茫然中，又呆又愣，很像是个呆滞的笨兔子。

    酸到直冲灵魂，掀起天灵盖。

    一声低笑响起，尾音低磁华靡，勾魂摄魄。

    孟棠安皱着脸看过去，那人不知何时睁开了眼睛，好整以暇的看她。

    “你耍我。”

    她看了咬了一半的果子，控诉。

    “又没毒死你。”

    孟棠安气鼓鼓的捏着野果，闷闷不说话。

    又有几个果子砸在她怀里，吸取上次的教训，不敢吃。

    “甜的。”谢洵淡淡说，殷红薄唇随意咬了口野果，沁出的汁液衬着唇色都清冷蛊惑。

    看谢洵吃了，孟棠安才捧着果子小心咬了一口。

    这次确实是甜的，她弯起眉眼，小口小口吃。

    “会射箭。”谢洵平淡道，冷不丁的提了一句，听不出什么情绪。

    “是啊，林大哥待我极好，还教过我骑马呢。”孟棠安答的轻松。

    谢洵重复她的话：“林大哥。”

    “怎么了？”孟棠安看他。

    “叫的真好听。”

    谢洵闭着眼睛。

    林正源，呵。

    孟棠安唇瓣翕动，还想再说什么，就听谢洵冷冷道：“我不想听你说话。”

    反派心，海底针。

    孟棠安不说话，安静啃果子，心中有些庆幸。

    幸好她之前为了钓一条189的大鱼，专门学了三个月的射箭，只可惜到最后钓的那条鱼不到七天她就腻歪了，反倒是射箭还坚持着。

    至于鱼是谁。

    鱼塘众多，孟棠安也分不清，她只会用身高记录。

    不过——

    孟棠安的眸光慢悠悠的转到谢洵身上，看着那精致凌厉的容颜，从深邃眉骨到下颌，皮囊上佳，骨相悦目。

    实乃绝品。

    以后要是能回到现代，她一定会把谢洵画下来纪念，逢年过节给他上三根香。

    短暂歇息后，他们继续赶路。

    太阳升了上来，气温回升，有些热，山路嶙峋难走，孟棠安走得不快，疼的直皱眉头，看着前面的人：“你可不可以走慢点。”

    “不可以。”

    那人毫不留情的拒绝。

    “可是我脚疼。”

    她声音打着颤，是女儿家独有的温软诱人。

    即使是百炼钢，也无法抵御这样的语气。

    (本章完)

