    第357章再遇孙寡妇

    坐在车沿上的曲山和孙寡妇大眼瞪小眼，哼了一声，冷着脸扭过头去。

    就是这个妇人，竟敢谋算公子和谢公子，还害自己挨骂。

    曲山真是厌恶死这妇人了。

    孙寡妇一开始还没认出曲山来，只是觉得似乎有点儿眼熟。

    但是马车在村里并不多见，联想起来，她“啊！”的一声记起来了，嘀咕道：“原来是他们，这又是来看望邵云端的？那小子走了什么运道，这结识的人一个个这么有钱......”

    孙寡妇忍不住好奇起来，想要知道这马车里的人到底是什么身份来头。

    但她知道是不可能上门去的，方氏不赶自己才怪呢。

    可孙寡妇实在是太好奇了，这点儿好奇心压不下去，蠢蠢欲动，要是不搞清楚她简直吃不好睡不好怎么都不舒服。

    于是，孙寡妇又跑到牛氏家去了。

    “哎呀牛氏我跟你说啊，还记得我上回说的吗？你们邵家大房又来客人啦！就是上回乘着马车的两位有钱人家的少爷！”

    孙寡妇挤眉弄眼：“你们家美玲的亲事儿听说还没定嘛不是，哎哟，这可是好机会，错过了可就没有了！要是被桃桃抢了，以后就是有钱人家的少夫人，你们美玲得找什么样的才比得上人家呢！”

    牛氏本来是不想搭理孙寡妇的，毕竟上回她去找过邵云端，邵云端拒绝了。

    但是听了这后一句话，不由心里一动：邵云端和方氏不肯介绍那两位公子给自家，难不成当真是为了留给桃桃？

    凭什么呀？这可不行！

    牛氏心里已经拿定主意了，却撇撇嘴：“得了吧，邵云端也不过是个秀才，还能结交什么有钱人？反正也没什么事儿，我去瞅一眼。”

    牛氏说着往外走，孙寡妇理所当然的趁机跟着，笑道：“这有钱没钱啊，要看跟谁比了。那两人乘坐马车、还有仆人跟随，怎么着都小有家底、比咱们强吧”

    牛氏哼了一声，也不得不承认孙寡妇说的在理。

    她心里跟孙寡妇一样，都觉得能跟邵云端结交的，即便有钱也有限，绝对不会是什么大人物！

    倘若知道谢家、乐正家的家底，她们是打死也不敢打主意的。

    谢景榕和乐正逍突然到访，邵云端和乔萱都很意外。

    有道是一回生二回熟，这次他们再来，便是方氏等也都很淡定了。

    打了招呼，把他们带来的礼物拿去放好，方氏便笑眯眯的指挥杨小妮去烧水泡茶，又让桃桃问乔萱要园子的钥匙去摘些新鲜的葡萄、枣子来招待两人。

    午饭她是没什么想法，寻思着一会儿看乔萱怎么说。

    这两位公子一看就是讲究人，除了乔萱的手艺，旁人做的菜只怕也入不了口。

    两位公子跟自个儿子要好，方氏也觉得有面子，当然要好好款待。

    茶是紫馨泡的茶，水果是刚摘下来很是新鲜。

    乐正逍对他们家的一切都很好奇，即便是看起来平平无奇的枣子和葡萄，他也觉得多半不同。

    尝了尝，果然鲜甜可口，格外好吃。

    (本章完)

