    “轰隆隆——”一排沉闷的雷声隐隐滚过，阴沉的天际慢慢裂开，形成一张血盆大口，向两侧扩伸，露出数不尽的森森獠牙。

    灰色的酸雨从血盆大口里不停喷出来，像冰雹密密麻麻地砸落，疯狂敲打着下方起伏的岩石山脉。

    “桀桀桀桀”、“咯咯咯”、“哈哈哈哈”……各种诡异的笑声从贫瘠荒凉的岩山各处响起，却望不见任何生灵。扎根于岩石的一株枯树挥舞枝干，像蟒蛇一样扭动起来，枝头悬挂的骷髅果睁开死鱼般的白眼珠子，偷偷向四周瞄了瞄，又吓得赶紧合上眼。

    猛烈迅急的酸雨下，光秃秃的沉积岩层表面裂开细纹，渐渐地，从缝隙里钻出一颗颗鲜红的蘑菇。蘑菇一个接一个蹦起来，耸出脑袋，伸出手脚，变成许多戴着红帽子的幼小女童。

    每一个女童全都脸色惨白，四肢细短得像草秆，眼珠子滴溜溜地转着，射出恶毒狡黠的光芒。她们争先恐后地扑上去，相互抓挠、撕咬、吞噬，一时间血肉、内脏横飞，凄厉的尖叫声此起彼伏。

    最终，只剩下一个女童活下来，她遍体鳞伤，艰难爬动着，啃咬满地的残肢断骸，嘴里不时地发出“嘎崩嘎崩”的咀嚼声，满脸贪婪之色。

    很快，女童的伤势以肉眼可辨的速度治愈，新生的肉芽纷纷钻出断臂，皮肤变得光洁如玉。她爬起身，发出银铃般的欢笑声，一蹦一跳地向远处走去，一扇滴淌着鲜血的大门若隐若现地浮出前方，女童一头钻进门里……

    酸雨越下越大，像一根根粗长有力的鞭子，狂暴抽打大地。一阵奇异的呻吟声从大地深处传来，一个土丘慢慢地拱起来，像怀孕涨大的肚皮。

    “砰”的一声，碎石飞溅，土丘炸开，一个血肉模糊的怪物窜出来，飞向高空，钻入天际浓密的乌云层。它长着布满皱纹的老人脸，蝎子的节肢躯干，章鱼细长的触手和秃鹫宽广的翅膀，碧绿的瞳孔闪烁着邪异的光芒……

    未过多久，地上积起深深浅浅的水洼，一个半透明的虚影从水洼里浮出来，它嘴唇发紫，闭着的眼睛里渗出两道蜿蜒的血线，像幽灵般飘远了……

    酸雨接连不断打落，腐蚀大地，一座坚硬的岩山慢慢变得酥软如泥，无数污浊的水泡“嘟嘟”地冒出来，褶皱的岩石层像一锅烧滚的热粥，开始翻涌，匪夷所思地化成一片粘稠的沼泽地。

    丝丝缕缕的黑烟从滚动的沼泥里冒出，飘移不定。“噗嗤”一声，泥浆飞溅，一根纤细的手臂探出沼泽。

    这条手臂半虚半实，像是黑烟凝聚而成，六根手指绽开又攥紧，一个劲地往外伸，似要竭力爬出来，又被沼泽深处的什么东西死死拽住。

    “咕嘟咕嘟……”沼泽沸腾了，黑色的烟雾源源不断地冒出来，形成一条又一条纤小的手臂，相互撕扯、拉拽。沼泥底下暗流汹涌，漩涡丛生，不时地响起撕心裂肺的啼哭声。

    “哗啦”一声，泥浆迸溅，最早探出的那条手臂破沼而出，带起一道纤细的身影，冲向上方。

    “噗！”支狩真身在半空，张口喷出一股腥腐的泥汁，同时身躯一折，像一缕轻盈的黑烟，旋转着掠过沼泽上空，落在远处的小山坡上。

    沼泽深处，猛地爆发出一大片惨叫声。整片沼泥冻结如冰，瞬间恢复成坚固的岩石层，冒出来的黑烟小手臂纷纷折断，消散无踪。

    支狩真扭头望向出生的岩山，眨了眨眼睛，兀自带着一丝重生时的懵懵懂懂。

    他仅有一尺高，身躯若虚若实，有些模糊不清。外表与人类近似，但又不尽相同。

    他的头发像是黑色的羽毛，轻软绵柔，肌肤异常苍白，如同磨亮的白色瓷片，透出一种锋利的光泽。六根手指尖锐如匕，薄而坚韧的指甲缝里，还残留着一些血肉丝和内脏碎块，也不晓得是从哪里来的。

    最诡异的是，支狩真的嘴唇漆黑如墨，舌头由一根根黑丝缠绕而成

    ，随时可以闪电般刺出去，拉成一条长长的直线，或是卷成奇异的螺旋形，又或是细密的渔网状。

    密集的酸雨“啪嗒啪嗒”打在他身上，时而灼热，时而冰冷，支狩真禁不住打了个哆嗦，本能地向远方奔掠，寻找避雨之地。

    他的身躯轻得没有一丝重量，奔跑时，就像是贴着地面飞行，动作也出奇地灵活，从全速冲刺到骤然拐弯，不需要任何缓冲。

    这一带，本是一片荒芜的岩石山脉，此际却被酸雨冲刷成了千奇百怪的地貌：利刃般交错的草丛，肠子一样蠕动的沙地，闪闪发亮如宝石的湖……

    经过一处水潭时，支狩真不由脚步一滞，从水面上瞧见了自己的模样。

    我是……支狩真浑身一震，白玉骰子在识海里微微颤动，闪着神秘的光。

    “轰——”纷乱的记忆犹如山洪暴发一般涌过他的脑海，大量属于这具身体的血脉传承被吸收、熟悉、牢记。

    支狩真如梦初醒，这一次，他进入地梦道一个叫做邪镜界的世界，投胎成了一头邪祟！

    当年的永宁侯正是进入此方世界，被邪祟重伤，才变得举止怪异，一蹶不振。

    支狩真凝视着水潭里这张邪祟的脸，脸很小，五官精致，像是个漂亮的玩偶，一双紫色的眼睛幽深阴冷，闪着迷离妖异的光。

    这是一种叫做蚀心魇的邪祟，幼体的成长通常需要二十年到三十年。成年后的蚀心魇，喜好对类人生灵进行夺舍，通过汲取宿主的精神记忆，取而代之。

    蚀心魇的血脉传承记忆告诉支狩真，幼体想要茁壮成长，就必须吞噬其它邪祟，获取它们的精神养分。这也是大多数邪祟幼体的成长方式，相互残杀，弱肉强食！

    酸雨打得水面颤动不休，水潭里的倒影也恍惚扭动了一下。

    蚀心魇的本能立即感受到了一丝危险，支狩真不假思索，整个人往后倒掠，与水潭拉开数丈的距离。

    “哗啦”一声，水面耸起一张模糊的脸，不甘地瞅了一眼逃走的支狩真，脸又缓缓伏下，融入水潭。

