一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此次前来死泽的人不多，叶小川身边只有十个人，除了苍云门、孙尧与云乞幽这三位苍云门弟子之外，其他随行人员都是南疆五族的巫师。孙尧极力主张的，他一直都认为南疆巫师操练阵法，乃是天大的机密，知道的人越少越好，叶小川打算将百里鸢也带来的，孙尧都果断拒绝了，更别指望孙尧会让魔教或

    者玄天宗、缥缈阁的人知晓此事。

    所以左秋、江清闲、杨灵儿等人，根本就不知道叶小川等人离开到底是去了哪里，他们现在还傻乎乎的待在万元山营地。不过叶小川觉得孙尧这事儿的做的很不靠谱，那些人为什么会留在南疆不肯离开？是因为他们乃是各个门派与各方势力在南疆的代言人，这事儿根本就瞒不住玄天宗或者

    魔教。

    叶小川估计最多十来天，杨亦双、左秋等人就会杀到死泽，找自己兴师问罪。

    入夜之后，叶小川一行人依旧没有停下，继续往西面飞去，刚入死泽不到百里，天上就开始下起了雨，大冬天的，竟然还伴随着隆隆的闪电。

    为了避免被淋成落汤鸡，叶小川提议提高飞行高度，在雨云的上方飞行。

    其实他是怕被雷劈，现在的他，就像是一具阴灵，最怕听到打雷的声音，从冥海到南疆，被雷劈出了很大的心理阴影。

    如今只要一听到雷声，他就感觉是来劈自己的，还是躲到雷云的上方比较安全点。

    尽管格桑说，死泽的雷雨只会维持很短的时间，他还是不愿意冒险。

    下面的狂风暴雨，电闪雷鸣，依旧没有冲散彩色的瘴气，被雨水一淋，那些瘴气似乎更浓郁了。

    格桑说的很对，死泽的雷雨天气时间不长，而且范围也不广，这片雷雨很快就消失了，众人又从高空重新落了下来。

    叶小川看到瘴气比雨前更加浓郁，不由得暗暗吃惊。格桑解释道：“南疆大山里的瘴气，虽然与死泽内的瘴气，形成的原因都差不多，都是动物与植物腐烂后形成的有毒气体，但是死泽的瘴气却更霸道，因为死泽下面有不少

    沼泽水潭，腐烂的速度更快，而且很多瘴气都融入了沼泽之中，或者泥土里，被雨水一冲，地下的瘴气就会冒出来，所以每一次雨后，彩虹七色瘴都会浓郁一些。”

    孙尧道：“格桑巫师，这鬼地方瘴气如此浓郁，在里面待一个月，真的不会有问题吗？”格桑道：“普通凡人自然是不行的，不过此次前来的都是修真者，道行也都达到了第五层御空境界之上，再加上南疆各族特制的解毒丸，应该没有什么问题，如果真的出现

    中毒伤亡，我们会立刻退出去的。”

    孙尧闻言，微微点头，说到底这十来万南疆巫师，都是要为苍云所用的，如果因为在瘴气了中毒，导致了不必要的战损，那就亏了。叶小川觉得孙尧这是想多了，人家鬼玄宗的老巢就被瘴气包裹着，不照样活的逍遥自在，此次集结过来的白袍巫师，每一批最多在此待一个月而已，能有多大问题？何况

    格桑也说了，南疆各族都有可以化解瘴气的解毒丸的。死泽的面积非常的大，但并不是所有的地方都是瘴气弥漫的，说来也是怪事，彩虹七色瘴只是弥漫在死泽周围的三千里，死泽中心是一片原始大森林，里面是没有瘴气的

    ，相传人间最大的那棵太古神树大蛮树，就在死泽的中心，一直是黄鸟的栖息地。

    不过那棵大树似乎倒了，至于什么时候倒的，被什么力量弄倒的，这就不得而知了。

    死泽除了大蛮树、黄鸟、彩虹七色瘴与无数的毒虫毒物之外，最出名当属陆地上最大的恶兽黑水玄蛇。

    魔教的护教魔尊烛龙，在黑水玄蛇面前，就像是孙子。

    也只有叶小川当年在冥海水下见到的那条巨大水蟒，才能与之相提并论。

    相传黑水玄蛇一旦寿命超过十万年，就会羽化成龙，不是中土神话中的金龙或者青龙，而是最为狂暴的黑龙。

    一旦成为黑龙，便可以龙啸九天，克星黄鸟就不再是它的对手，只有传说中涅盘九次的神鸟天凤方能制住它。

    如今死泽内的这条黑水玄蛇存在的时间，没有十万年也有八万年了。

    来到了死泽，众人的话题就不自觉的落在了黑水玄蛇之上。叶小川问格桑有没有见过黑水玄蛇，格桑摇头，道：“我没见过，不过大巫师见过，我曾经听大巫师说过，五百多年前，他曾经与中土的朋友，在死泽历练，与黑水玄蛇有过一面之缘，据大巫师说，那头黑水玄蛇已经生出触角，体长超过了已经超过了六百丈，当时与大巫师同行的你们苍云门的那位云崖子老前辈说，在不久的将来，那头黑

    水选择便会羽化成龙。”

    一路上都没有说话的云乞幽，听到格桑提到云崖子老前辈的名字，不由得转过头，道：“苗老前辈与云师叔祖认识？”格桑点头，道：“大巫师生前经常提起云老前辈，他老人家曾经说过，当年前往死泽历练的共有四人，除了大巫师与云老前辈之外，还有迦叶寺的无相神僧与玄天宗的无量子老前辈，大巫师说他们这四人中，未来成就最高之人，当时贵派的云崖子老前辈。当初他们四人在死泽遇到黑水玄蛇，轮番上阵，无量子老前辈只坚持了一炷香的时间

    ，便败下阵来，无相神僧坚持不到两炷香的时间，而云老前辈却坚持了将近一个时辰。”

    叶小川等苍云弟子，听到格桑推崇云崖子，自然心中开心，同时也是十分震惊。那是五百多年前的事情了，那个时候，不论是云师叔祖还是无量子，都还没有成为疯魔三界的绝世高手，云师叔祖也没有达到剑道的第三重境界，单打独斗竟然能与黑水

    玄蛇硬拼近一个时辰，这份道行真是惊世骇俗。叶小川不禁在想，那个时候云师叔祖应该只有一百多岁，自己身怀多部天书异术，身兼道、魔、鬼、星辰等多家真法，在自己一百多岁的时候，恐怕也无法达到云师叔祖他老人家的境界吧。