    “对不起，别哭了。”

    夏璟桓看到艾莉森的眼泪后，心里实在是心疼的不行，一把将她搂入怀中，安慰着。

    “嗯，不哭，不哭了，时间快到了，你快去找小锦姐姐吧，她还在等你，很担心你。”

    艾莉森深吸一口气，压下自己的眼泪，冲着夏璟桓哽咽道。

    “嗯，好，等我。”

    夏璟桓看着艾莉森脸上的泪痕，冲着艾莉森心疼开口，说完，直接俯身吻上了她的唇。

    只是，在她的唇上蜻蜓点水点了一下，便飞速离开。

    艾莉森愣在了那里，脸颊唰的一下子红透了。

    她没想到夏璟桓会这么做，等夏璟桓进了房间后，艾莉森还呆呆的站在门口，回味着刚才夏璟桓的举动。

    “还站在这里干什么啊，小艾，走了，我们去前面等着了。”

    喻恬找了一圈没看到艾莉森，过来这边，发现艾莉森还呆呆的站在走廊里，冲着艾莉森喊道。

    “啊，哦，来了。”

    突然听到嫂子的话，艾莉森这才反应过来。

    脸颊红透了，冲着喻恬跑去。

    “宝宝和念念他们也过来了，今天这俩花童真的是超级可爱啊。”

    喻恬看到顾念这个丫头的时候，直接就双眼冒光了，恨不得马上再生一个女儿。

    左左这个孩子大了后，一点也不可爱了。

    真想再生一个可爱的小女儿，承欢膝下。

    “是吗？”

    提起这俩孩子，艾莉森脸上的红晕稍稍散去，索性走廊里的灯有些昏暗，喻恬并没有看出来她脸上的异样。

    艾莉森也是特别的喜欢顾宝还有顾念的。

    主要也是顾念可爱懂事，很讨人喜欢。

    今天顾霆和夏锦的婚礼，正好这俩孩子一男一女，给夏锦签婚纱，当花童。

    正聊着，孔辛欣领着两个孩子过来了。

    顾念穿着一身白色的小一号的纱裙，头上戴着白纱和浅色的花环，看起来就好像一个小天使一样。

    这几个月，顾念胖了足有一圈，白白嫩嫩的脸蛋几乎能掐出水来，一双清澈的眸子里散发着迷人的光芒。

    看到她的人无不心生喜欢。

    一旁的顾宝则是穿着白色的小西装，看起来也是帅气十足，酷酷的。

    尤其是那张酷似顾霆的脸蛋，尤为的帅气吸睛。

    两个小孩子站在一起，也是格外的般配。

    “干妈，舅妈。”

    看到喻恬和艾莉森后，顾宝和顾念齐齐开口。

    这一声舅妈，喊得艾莉森脸又开始红了。

    不知道是谁教的这俩孩子叫她舅妈，这都喊了好几个月了。

    到现在，艾莉森都还没有适应。

    “走吧。”

    就在这个时候，夏璟桓和夏锦从房间里走了出来，看着夏锦眼眶红红的，好像是哭过的样子，顾念和顾宝都有些心疼，连忙扑上去。

    “妈咪……”

    “妈咪……”

    “妈咪你是不是哭过了？今天是你和爹地大喜的日子，不要难过了，好不好？”

    顾宝小大人一样，冲着夏锦认真开口。

    乖巧的模样，让夏锦的心里心生喜欢。

    “好，妈咪不难过了，妈咪是担心你舅舅，现在你舅舅回来了，妈咪也就不担心了。”

    夏锦还是有些生气的，说着，白了夏璟桓一眼，故意说给夏璟桓听的。

    夏璟桓闻言，实在是有些内疚。

    他没想到自己会让夏锦这么担心。

    只能抱歉的看着这个妹妹，尽量哄她开心。

    婚礼开始，场内的人热闹的看着新娘子在家人的陪伴下上场。

    刚才的停电事故对他们来说并没有影响，对于顾老爷子刚才身上的鲜血，夏璟桓站出来解释了，说是刚停电的时候脚下一滑摔了一跤，手里的玻璃片伤到了，才流了血，急急忙忙去包扎了，带来了误会。

    随后顾老爷子也出现了，好端端的坐在那里，那些谣言这才止住。

    完全就是一场乌龙。

    至于，突然消失的周海三人，根本就没有人放在心上，也没有人提起。

    夏璟桓牵着妹妹的手，将她送到了舞台上，亲手交到了顾霆的手里。

    看着顾霆，夏璟桓眸子里带着几分冷意，语气带着威胁。

    “顾霆，我妹妹就交给你了，我会在你身边看着，你要敢对她不好，我绝对饶不了你！”

    “放心，我不会让小锦受任何委屈的。”

    顾霆冲着夏璟桓爽朗一笑，郑重开口。

    对上顾霆的笑容，夏璟桓的脸色这才好看了一些。

    随后又看着自己的妹妹，叹了口气，伸出手，帮她整理了一下头纱，心疼开口。

    “妹妹，以后一定要幸福。”

    说完，夏璟桓抱着夏锦，叹息道。

    “哥，你也是，我们都要好好的，好不好？”

    夏锦看着哥哥，眼泪就忍不住了，不断的落下。

    “嗯，好，我们一起，一定会幸福的。”

    夏璟桓知道妹妹还是不放心，便笑着开口。

    台下的人看着这一幕后，纷纷都羡慕不已。

    新娘子也太有福气了，有个这么有钱帅气的老公，哥哥也那么帅气有钱，问题是那俩花童也太可爱了。

    “这个小女孩子是谁家的啊，这么可爱啊。”

    “好像是顾总的女儿，当初生了双胞胎，女儿跟着妈妈在外地生活，小少爷就跟着顾总了。”

    “是吗？这也太幸福了吧，一双儿女，天呐，好羡慕。”

    不少富家太太羡慕的看着夏锦。

    这钻石王老五，就这么被她拿下了。

    之前听说夏锦和顾霆在一起后，还有好多人认为他们走不长的，后来夏锦消失了一段时间后，有人以为顾霆会另寻新欢。

    谁想到这夏锦突然又回来了，还带着个这么可爱的女儿。

    真是让人羡慕。

    坐在台下的喻恬孔辛欣几个女人也都红了眼眶，羡慕的看着夏锦和顾霆。

    “等着，我会给你一个更美好的婚礼。”

    顾琛说不羡慕是假的，顺手搂着自己身边的妻子，低头吻了吻她的发丝。

    “等等吧。”

    孔辛欣有些不好意思，看着顾琛。

    突然，她觉得胃里有些不舒服，捂着嘴，连忙起身向着洗手间跑去。

    “呕……”

    “怎么了？”

    顾琛有些担心，连忙跟上来，焦急问道。

    “呕……”

    孔辛欣吐了一会，眼泪都出来了，缓了缓，接过顾琛递过来的纸巾，难受的摇了摇头。

    “你这个月大姨妈有没有按时来？”

    突然，顾琛灵光一闪，激动开口。

    听到顾琛的话，孔辛欣直接傻眼了，呆呆的站在那里。

    难道，她怀了？

    “老婆，我爱你。”

    顾琛激动的快要疯掉了，冲上去，一把抱住孔辛欣，有些语无伦次。

    两个人正要亲热的时候，外面传来急促的脚步声。

    抬眸便看到夏锦冲了进来，随后扶着水池子，吐得一塌糊涂。

    顾琛和孔辛欣互相看了一眼，随后才将视线落在夏锦和一脸着急的顾霆身上。

    异口同声道。

    “小锦也有了？”

    ————————————

