    聚餐历经三个小时，最后也就在一片愉快的气氛结束了。

    聚餐结束和，王若雪来到王凡身旁，看看小紫，又看看王凡，轻松的说道：“两个帅哥美女，不如今晚我们去酒吧！不醉不归吧！”

    听到王若雪的话，两人相视而笑，他们确实也是很久没有放纵过了，而王凡这家伙的体质想要他喝醉，也是公布容易的侍寝个，所以他也没说什么，很干脆的就点头答应下来。

    王凡答应之后，王若雪亲热的抱起小紫胳膊，就拉着她率先前行，一起开始了晚上逛街活动。

    很快，在一轮逛逛逛加买买买之后，时间很快就来到了晚上。

    随后，三人就在附近按王若雪的要求找了个酒吧就直接进去了。

    找了个包厢就坐之后，王若雪直接就点了一打酒。

    在酒吧那喧闹的气氛当中，三人很快就你一杯我一杯的喝了起来。

    然而，王若雪的酒量很不好，才没喝几杯，她整个脸就通红起来，然后各种闹腾，弄得王凡和小紫是苦笑不已。

    如今，王若雪大大咧咧的卷起了她的格子衬衫袖子，并将衬衫下摆解开来，绑了结，露出那紧致的小腹来。

    让王凡意外的是，王若雪这柔弱的模样，身材倒是很明显可以看出健身的痕迹，这实在是让人相当意外。

    看着她那小腹上隐约的马甲线，王凡不禁面色变得通红起来。

    在包间里闹腾一会后，王若雪就嚷嚷着要去大厅。看着她喝醉以后疯狂的模样，王凡和小紫相视而笑，也只能是领着她出去了。

    在陪她闹腾了一会后，时间也来到了酒吧的黄金时间。

    这时，酒吧里的人越来越多，各种年轻人都摇摆着走进酒吧，享受这个激情的夜晚。

    “王凡，我们真的好久没有这样了。”小紫将面前的一杯酒一饮而尽，徐徐说道。

    感受着和小紫身体温热的气息，王凡轻轻望了小紫一眼，心里顿时被温暖的情绪所占据。

    就在王凡和小紫陷入在温存之中的时候，整个酒吧都暗下来，随着灯光闪烁，富有激情的舞曲猛然响起。

    在那人满为患的舞池里，王若雪举着手臂，脑袋不停随着节奏晃动，早就已经陷入到了疯狂状态之中。

    “今晚！让我们激情一夜！”这时，台上的主持人对着话筒吼道。

    随着那疯狂舞曲雷动，舞池里所有人都很快陷入到了狂欢当中，。

    眼下的王若雪已经可以说是完全放开了，在舞池里跳了一轮后，她蹦蹦跳跳的跑回来，兴奋的是一把将小紫拉起来，直接就堵上了她的嘴唇。

    看到这匪夷所思的一幕，王凡直接就呆愣在了原地。

    王若雪这丫头果然是醉得不行啊……

    想起自己等下还要送这丫头回学校，王凡就一阵蛋疼，这丫头，可不容易对付啊！看来，待会也只能是和小紫一起送她回去才行了。

    在亲了一下小紫后，王若雪又直接跑向舞池去了。而小紫则是无奈苦笑，回到位置上，抱着王凡的手臂看她在那儿疯狂。

    回到位置上，王凡看着小紫，精神还没从她们刚才那一吻里回过来。这时，他忽然想起小紫曾经和王若雪说的那一切，心里也不禁打起鼓来，如果他们两个刚才是亲的他……

    就这样，因为刚才王若雪的疯狂，王凡也不禁变得想入菲菲起来。

    看着王凡面红耳赤的样子，小紫无语的盯着王凡，显然也是猜到了他到底在想什么。

    最后，当王凡目光和小紫碰撞在一起的时候，小紫蓦倏地靠了上来，几乎就要贴在王凡的鼻子跟前。

    “我爱你……王凡……”望着王凡这个她最爱的男人，小紫动情的说道。

    “我也爱你……”看着小紫那娇艳欲滴的嘴唇，王凡心中微动，闭上眼，直接就勤在了小紫的娇唇上。

    就这样，在这疯狂的环境中，两人唇齿相交着，体内的情感也随着那富于节奏的音乐不断升温，最终也一同陷入到了这疯狂的温暖之中。

    不过，当疯狂结束后，王凡和小紫搀扶着醉态十足的王若雪路过一个包房门口的时候，却猛然听见里面传出了激烈的争吵声，听到里边传来熟悉的声音正在呼救，王凡心中一跳，赶紧就冲了进去。而小紫和王若雪看到这情景，酒意也是被吓醒了，赶紧踉跄着找保安去了。

    然而当王凡冲进包间的时候，看到了让他瞠目欲裂的一幕。

    包房里此时有一个染着头发的男子，正是拉着冯芷墨，也不知道想要干嘛。

    “王导，你放开我，不要这样好不好！我不做了还不行吗？！”冯芷墨被那名叫王导的男子拉着，一把鼻涕一把泪的说道。

    “不做怎么行，我们这里就缺你这样的，来来来，跟哥哥去酒店，我们好好谈谈！”那冯导不依不饶的拉着冯芷墨，眼看就要强行将她拉走了。

    “去你的！”王凡愤怒的一脚踢了过去。

    那王导被王凡一脚踢翻，站起身狠狠地盯着王凡咆哮道：“你，你敢踢我？你是什么人？”

    “我是他的朋友！这是想要干嘛？！潜规则？！”王凡声色俱厉的说道。

    看到王凡凶狠的态度，那个王导捂着几乎要被踢断的腰背，还想说狠话，可是看到王凡又举起了手，他赶忙吓得连话都不敢说，就赶紧跑掉了。

    听到王凡的话，他们哪里还敢留在这里，赶紧屁颠屁颠的就跑了出去。

    他们出去的时候，看到小紫她们带了保安来想要将这王导留住，王凡在后边高声让她们放他走。

    “王凡……我，我，对不起……”在那王导走后，冯芷墨抽泣的来到王凡面前跟噎着说道。

    转过身王望向冯芷墨，也不知道她到底是出了什么事情，衣服也没有整理，一把鼻涕一把泪的，看得王凡心中狠狠抽痛起来。

    而现在事情暂时过去之后，王凡心中的疑惑才徐徐浮出水面。

    这冯芷墨，为什么会在这里，她又为什么会这样。

    这些，都是王凡现在迫切想要知道的事情。

