    一品居天字号包间之中，原本热烈的气氛却慢慢冷却了下来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贾琏回忆原著，想不通只不过是换了一个地点，多了一个张常，如何这柳湘莲这次却会一口回绝了呢？

    原著中看着贾琏也只是这么一提，柳湘莲当场就用鸳鸯宝剑下了定的。

    原本贾琏还想着，柳湘莲答应了之后，再把尤三姐的刚烈以及才情找个时间单独与柳湘莲说明，这也就可免了尤三姐自杀的悲惨结局，如今柳湘莲既然不知为何没有答应，此事倒是要另外再想法子处理了。

    看着有些冷场，贾琏当下笑道：“无妨，原本看着柳贤弟与我那小姨子可堪绝配，这才孟浪出口，既然柳贤弟已另有打算，此事就当未提过就罢了。”

    柳湘莲当即含着歉意说道：“非是小弟不识抬举，只因小弟自在惯了，受不得拘束，更有家姑母于四月间订了一位小姐，小弟如今还只躲着不敢回，如今已误了一位，再误就天理难容了。”

    正说这话，这时却只听窗外一声大笑：“舅兄倒是叫小弟好找，原来正巧都在这一品居高乐，小弟不请自来，还请勿怪。”

    随着话音，又听到门外有贾琏的亲卫阻拦道：“你是何人，竟然敢硬闯我们大人的包间！”

    这时又听一品居掌柜的声音道：“军爷稍待，这位是指挥使孙绍祖孙大人，孙大人也正巧想定这天字号包间，小人才说是贾侯爷在内，不想孙大人与贾侯爷竟然有旧，这才引了上来，还请军爷入内禀报一声如何？”

    这几人的声音颇大，传入包间也清晰可闻，贾琏一听到孙绍祖三字，立时就想起了原著中中山狼不就是此人吗？

    这样想来，如今却时也该到了原著中迎春出嫁的时间了，只不过如今荣国府并未逐步败落，贾赦也不缺银子花费，贾琏倒是把这一茬给忘了。

    然而这边只见一亲卫走了进来，对着贾琏抱拳回话道：“大人，外面有个叫孙绍祖，说是什么指挥使，还说是大人的亲戚，想要往里闯呢，属下是请他进来还是轰了出去？”

    这时贾琏故意左右问道：“你们可知这孙绍祖何许人也？”

    薛蟠与张常摇头表示不知，却只听柳湘莲说道：“说起此人，小弟倒是略知一二，这孙家乃是大同府人氏，祖上系军官出身，乃当日贵宁荣府中之门生，算来亦系贵府世交。如今孙家只有一人在京，现袭指挥之职，此人名唤孙绍祖，生得相貌魁梧，体格健壮，弓马娴熟，应酬权变，年纪未满三十，且又家资饶富，现在兵部候缺提升，只不知此人口中高喊的舅兄，却不知是三位哥哥的哪位了。”

    张常笑道：“我家中并无姊妹，又半点不识此人，可想并不是我。”

    倒是薛蟠气道：“不用观其人，只瞧这般没脸皮的劲，这满屋子谁要认他！琏二哥，不如就让他进来，若说不出个一二三来，看我薛霸王不亲自锤他几锤！”

    柳湘莲道：“哥哥这是又忘情了。”

    薛蟠听了顿时摸了摸头，竟难得没有反驳。

    看着这二人基情四射，贾琏也不耐烦再去管这闲事，而原本的意思也是要见见这头恶狼，听了薛蟠之言，顺势就应了下来，那亲卫就往外去传人了。

    不多时，果然只见一身才十分高大粗壮的汉子走了进来，然而这样粗犷的人偏偏又穿着那文士爱穿的儒服，顿时就显得有些不伦不类了。

    只见来人一进包间，立即就抱拳献媚笑道：“哦~正巧柳兄弟也在，正好为愚兄代为引荐引荐。”

    柳湘莲交友最为广阔，上至王公伯侯，下至贩夫走卒，只要合了性情，他都能与之相交。

    此时虽不喜这孙绍祖唐突，当下还是笑着为孙绍祖一一介绍了。

    孙绍祖立时又一一问候了一番，之后也不在乎三人反应平淡，任笑着对贾琏道：“侯爷可能尚还未得知，不用多久我们就要做真正的姻亲了。”

    贾琏听了心中暗想：果然如此。嘴里却只淡淡的说道：“初次见面，贾某一个被贬了的白身，岂敢高攀孙大人。”

    孙绍祖听了心中大怒，嘴里任然笑道：“侯爷说笑了，说起来我孙家也是荣国府门下出身，如今承蒙世伯厚爱，亲口许了在下与贵府二小姐的婚事，却是在下高攀了才是。”

    听了这番话，贾琏顿时就确定无疑了，只不知道这回贾赦又把迎春卖了多少银子！

    要论起来，迎春与贾琏同父异母，比与探春只是单纯的堂兄妹，更来的亲近。

    当是贾琏能够为了探春御前殴打难安郡王，强行阻止了探春下嫁南蛮王子。

    如今到了迎春这里，虽说贾琏已经丢了官职爵位，但是照样不会把这边的一个小小的侯缺指挥使放在眼里。

    于是只听贾琏冷冷的对孙绍祖说道：“荒唐！你可有正式下聘，竟敢在此胡言乱语坏我国公府名声，欺我贾琏钢刀不利乎！”

    贾琏怒，张常自然不会毫无所动，下一刻就只见他钢刀出鞘，凉丝丝的架在了孙绍祖的脖子之上，只要贾琏一声令下，眼看孙绍祖就要脑袋搬家。

    孙绍祖原本也会些拳脚，然而他又如何能与张常相比，如今更何况还是出其不意，被一招制住也是正常。

    着时只听孙绍祖厉声道：“贾琏，你这是什么意思！我也未得罪于你，你却如此辱我，真当你还是堂堂冠军侯爷吗？好胆就真一刀杀了我！”

    只见贾琏邪邪一笑，慢慢走过来也不说话，然后啪啪啪就是几个耳光过去。

    最后才冷笑着说道：“猪狗一般的东西，也敢对我直呼其名，未有聘书还敢恶意坏我荣国府名声，竟不知你哪来来的这般狗胆，却不知你比之南安郡王如何？”

    一旁薛蟠看贾琏动了手，也跟着走上前来，先啐了孙绍祖一脸口水，又给了他一顿老拳，自己倒气喘如牛的骂道：“不知道谁裤裆没夹紧，哪里蹦出来的玩意，竟敢在我哥哥面前装做人五人六的，看我捶不死你！”