    “艹，你想玩是吧？”

    李初阳怒了，极阴之剑入手，冰火之力，瞬间在周身凝聚。

    随着双剑缓缓升空，蓝、红两色能量自虚空中出现。由李初阳脚底缓缓围绕着他升上头顶，最终注入双剑之中。

    光芒四射之下，双剑彻底被覆盖其中。而那股恐怖的气息再度浮现，并且这一次双剑融合更快。

    下方，四不像也被吓到了。眼中满是忌惮与恐惧之色，原本还未击出的火纹也瞬间消散。

    然后……

    它跑了。一声不吭，转身就逃，跑的飞快，瞬间钻进树林中，很快就消失不见了。

    李初阳愣住了。

    不是挺刚的吗？怎么二话不说，转身就跑了？

    这一下子，李初阳融合了个寂寞。无奈之下，只能细细观赏起阴阳剑来，上次情急没来得及注意，现在才有时间去观察和感受。

    或许是精神力原因，又或许是体质原因。这次的融合，更为迅捷，并且对身体的负担，也没上次那么严重。

    双剑融合之后，他的魂力发生了质的改变，变成了一种陌生的能量，这种能量，更加强大。

    如果说魂力强度是一，那这种能量就是十。不仅如此，他的各个魂技也得到了提升。

    上一次，他斩杀魂圣哪一剑，并非什么阴阳弑神剑，只不过是普通的第一魂技罢了。由此可见，提升后的魂技和魂力，强度究竟有多恐怖。

    同时，也可以想象。阴阳弑神杀的威力又该多么恐怖。

    还有一个细节，那就是上次融合之后，他预估顶多坚持一分钟，而这一次明显更持久了，五分钟应该没问题。

    也就是说，这种状态能够维持多久。应该与他的身体素质，或许精神力有关。不过李初阳更倾向于前者，又或者两者皆有。

    “李少……”

    修炼中的林俊被李初阳那恐怖的气息惊醒，来到近前，满脸不可思议的看着李初阳。

    李初阳不语，这次解开了融合，双剑也回到了体内。细细感悟下，没有任何不适，魂力也没有变化。看来，上次那种好事，应该只是第一次有机会。

    李初阳问道：“恢复好了？”

    林俊点头道：“差不多了。李少，您刚刚……”

    李初阳平淡道：“武魂融合技罢了，有什么问题吗？”

    林俊皱眉道：“我怎么感觉，那种力量，有些像神祇的力量？”

    “神祇？”

    这下李初阳傻眼了，那怎么会是神祇的力量？

    “你确定？”

    林俊摇了摇头，不确定道：“我也不敢确定，但是有点像。并且给我的感觉，比我所见过的神祇力量更恐怖。”

    李初阳无语，他才多少级？比神祇还恐怖，岂不是说他能弑神？

    林俊赶忙解释道：“不是说李少强过神祇，而是一种感觉。怎么说呢……我也说不清楚。”

    李初阳白眼，“那你见过哪些神祇的力量？”

    林俊道：“修罗神，和前段时间在白家见识的毁灭之神。”

    李初阳骤然严肃了起来。

    修罗神与毁灭之神都是五大神王之一，比他们还恐怖？

    确定不是开玩笑？

    对自己的实力，李初阳认知还是非常清晰的。融合后他的实力确实提升了不少，但也就那样。他估计，也就相当魂斗罗。动用阴阳弑神杀的话，应该能比拟低级封号斗罗。

    但是，那可是神王，就这？

    打死他都不信。

    李初阳晃了晃脑袋，将那些不切实际的想法抛出脑海。

    “既然恢复了，那就赶紧走吧。这鬼地方，真不是很待的。”

    “是。”

    见他不愿多说，林俊也只能强压下心中的好奇。

    ……

    星斗大森林核心地带。

    一名英俊男子凭空出现在一座山峰上，目光眺望着远方，眼中满是忌惮和疑惑。

    他，便是星斗大森林真正的帝王，帝天。原本他正在闭关，却被那股不应该属于大陆的气息给惊醒。

    没多久，一头头散发着恐怖气息的魂兽缓缓来到他的身后。

    它们，便是帝天的手下。实力最弱的也有十万年修为，实力强大的更是在四大凶兽中赫赫有名。

    帝天问道：“你们都感受到了？”

    “感受到了。”

    身后，众魂兽有些忌惮的回应着。

    熊君问道：“那种力量，怎会出现在星斗大森林。”

    帝天道：“虽然像，却并非真正的神祇。这也是我奇怪的地方，人类何时已经如此恐怖了？”

    碧姬道：“小舞不是去过人类世界吗？要不问问她，她或许知道什么。”

    “小舞？”

    帝天有些疑惑，是自己闭关期间新晋的十万年魂兽吗？

    碧姬解释道：“小舞刚到核心圈。本体是柔骨魅兔，走的化形一道，目前刚刚突破六十级。”

    帝天点头道：“那你问问吧，不过也不必太过在意。自身实力才是重中之重。人类也好，神界也罢。对我们魂兽都不太友善，想要拥有足够的话语权，就得先拥有足够的实力。”

    其他凶手深感认同，唯独碧姬神色有些不忍。她是崇尚和平的，但也深知帝天话中道理，所以并未多说。

    帝天道：“那小舞既然选择了化形一道，可让她多去人类世界走走，一来实力提升需要，二来也可打探一下人类的状况。”

    碧姬解释道：“她走的化形好像与寻常有些不同，现如今哪怕待在星斗大森林，实力进步也飞快。”

    “哦？”

    帝天顿时来了兴趣，“她现在在哪？带我去看看。”

    化形一道，不到万不得已，一般是没有魂兽会选择的。主要原因就是去到人类世界太过危险，如果这一问题能够得到解决，那魂兽的整体实力，恐怕得提升一大截。

    帝天转身，由碧姬在前面引路。而众多凶兽也是慢悠悠的跟在身后，这一场面，着实壮观。

    很快，他们就来到了一个小型湖泊边上。

    随着他们的到来，一头巨兽自水中探出头来。不远处的山洞中，也走出了一头猿形魂兽。那不是李初阳找了许久的大明和二明又是谁？

    如今的它们，再没了曾经的傲气。毕竟，眼前的每一位，实力都远超它们太多。

