    武装色霸气的最强运用，将硬化、缠绕、外放相结合形成最强防护的同时，也是最强的攻击手段之一！

    有着雷利的教导，林克自然会使用这种技巧！

    此时林克挟带万钧之力的浪潮扑下，凯多看先林克的眼中满是精光。

    这个少年所使用的能力，有些超出他的想像，哪怕是他一时间竟然也看不出是什么果实。

    但眼前强大的攻击，无比在说明，林克果实能力的强大之处。

    “唔啰啰啰啰~”

    面对铺天盖地袭来的土浪，凯多反而笑的越发开心，将手中酒壶收起，这才稍稍认真起来。

    双拳间的雷霆闪烁，强大威猛的气势从他的身上散发，明明只是站在原地，却有着强烈的冲击波一阵阵从他周身发出。

    下一刻！

    轰隆隆隆——

    震颤整座岛屿的剧烈碰撞爆发。

    凯多脚下地面踏碎、崩裂出数丈长的裂缝。

    庞大的身躯高高跃起，狠狠与林克掀起的土石巨浪轰然相撞！

    凯多的双拳轰破浪潮的阻碍，与站在潮尖的林克战到一块。

    长刀与铁拳的碰撞，每一次都发出锵锵的巨响。

    黑与紫的霸气闪电炸裂，在晴空中亮起光芒！

    两人身下的小山山顶，直接被他们的战斗碰撞轰塌，在咔嚓咔嚓的声响中开始整个崩碎、坍塌！

    整个岛屿，都因为两人的交手，而震颤不休。

    一旁观战的莉莉丝，在崩塌的小山碎石间跳跃。

    白发少女的目光，紧紧盯着上空，激烈交手的两人。

    她很清楚凯多有多么的强大，这位大海贼，可是在新世界都威名赫赫！

    只有寥寥几人能够与他齐名！

    莉莉丝有心想要出手为林克助阵，但之前林克的提醒和凯多的询问还在耳边。

    她知道凯多是因为自己的能力而来，此时只能看着林克艰辛迎敌，心中满是担忧。

    与凯多交手的林克，凭借闪电刺激身体得来的身体素质强化，让交锋中暂时不弱下风。

    哪怕对方有着远超想象的巨力，也被林克提刀挡下。

    可，这不是林克想要的局面！

    他的能力全面爆发，体力支撑不了太久。

    两人从半空中落地，林克在继土石巨浪之后，再次爆发！

    凯多周遭的空气，如同强韧而有力的大网，在林克的调动下向着对方挤压。

    一层层压力凝滞着凯多的速度，让能够将人压碎的庞大压力拖住凯多，束缚着他，犹如陷入泥沼。

    而同时。

    林克双手紧握手中长刀，强烈的空气波动同样在周身凝聚。

    只是与勉强禁锢凯多不同，林克将它们不断汇聚在长刀之上。

    他站在那，双脚深深踏入地面，蓄力许久。

    在凯多咆哮中冲上前时，咬牙全力挥出手中长刀！

    艾尔巴夫之枪！

    威国！！！

    林克全力斩出的这一刀，形成了几乎达到三十米长的巨型剑气冲击波，斩开面前的空气！

    庞大的斩击冲波范围极广，将林克眼前高大的凯多彻底淹没。

    速度更是极快，呼啸着、携带着无匹的气势向前！

    被林克能力桎梏的凯多，面对袭来的斩波，黑发在身后乱舞，绑在腰间的衣裳猎猎作响。

    来不及躲闪，或者说霸道的他根本不屑躲闪，这个男人大踏步上前，迎面就撞上了这道巨型斩击！

    缠绕霸气的双臂连续轰出！

    雷鸣八卦！

    凯多挥出的每一拳，都带着庞然巨力，轰出一道道冲击波！

    拳锋与斩波不断碰撞，发出轰轰巨响，硬顶着凯多往后退！

    轰轰轰轰轰——

    巨大的斩击飞向远方，将凯多身后的岛屿地面斩出一道，宽达几十米的巨大裂缝，在岛屿上留下一道狰狞可怖的疤痕。

    山林崩碎，岛屿震颤扬起冲天的烟尘！

    远处的冲击波，更是斩开岛屿冲入海中，炸起无数雪白浪花！

    林克从一开始就没想过这一招能够斩伤凯多，他之所以挥出这一剑，为的就是能够将凯多击退、击飞！

    只要能够将凯多打飞到海里去，就能为他争取出时间，带着莉莉丝逃离。

    林克站在原地喘息，不去看后续。

    转头向莉莉丝的方向冲去，准备接上莉莉丝逃离。

    可万万没想到的是，当身前扬起的烟尘慢慢散去，从中走出的是凯多那庞大、屹立的身影。

    面对林克这记强大无匹的斩击，凯多不仅毫发无伤更是仅仅被击退了而已。

    “唔啰啰啰啰，小子你的实力确实不错！我对你很满意，成为我的手下跟我去新世界吧！”

    凯多畅声大笑，对着林克高声说道，同时目光转向一旁的紧惕的莉莉丝道：“至于你嘛，有什么能力也用出来，不然我就一拳打死！”

    “呼.....”

    林克眯眼看着走出的凯多，脸色黑的厉害。

    在看到凯多走出的那一刻，林克就知道想要逃离很难了。

    寻常的手段，想要阻拦凯多留下他们，已经不可能。

    林克只有最后一个选择。

    “莉莉丝，等会记得盯紧我，接下来的战斗我很可能会脱力。一旦我打伤了凯多，你就变换完全形态，带我离开！”

    林克这番话说的又急又快，甚至没等莉莉丝的回话，便径直向凯多冲了出去。

    只不过，这一次与之前任何的攻击都有所不同。

    林克身上没有展现出任何的变化，就连身体上游走的闪电也消失不见，目光凌厉的紧盯着凯多。

    最后的爆发，是林克将能力的极限施展。

    “嗯？你小子还有手段吗？”

    凯多看着一言不发向自己冲来的林克，亦是开始兴奋，“来吧！让我看看你最后的手段是什么！”

    高喊着，林克与凯多再次对撞！

    林克手中的秋水，覆盖着漆黑的武装色霸气，黑色闪电缭绕。

    只是在他斩出的刀锋之上，空气中有着淡淡的漆黑，仿佛吞噬了一切！

    裂解之力！

    林克将分解之力运用到了极限，在刀锋斩处，将空间都彻底斩破、

    与凯多双拳碰撞的瞬间，就斩开了对方武装化覆盖的双拳，硬生生突入对方的怀中！

    狠狠的！

    在凯多惊怒中，林克一刀斩在了对方的腿上！

    刀光闪过！

    刀锋撕裂开凯多身体，裂解之力将血肉分解带走，凯多那强悍的肉身也难以抵挡！

    鲜血自伤口中喷溅而出！

    战斗许久，林克终于真正重伤到了凯多！

