    大领导一边说话，一边会时不时停顿一下，留给陈牧思考的时间。

    陈牧虽然没在体*系内呆过，可却觉得大领导绝对是政*工系的大神，简直太懂这些了。

    陈牧听着大领导的话儿，突然也觉得省里这一次对于北雁林场的处理，或许真的是为了添山油田。

    毕竟北雁林场挂着国有两个字，如果不是特殊情况，省里大概是不会拿出来卖的，即使它的底子里其实是集体所有。

    大领导等陈牧把他的话儿在脑子里捋了一下后，继续又说：“这一次，既要收拾北雁林场这个烂摊子，又不能造成国*有资*产流失的后果，省里领导真的是煞费苦心了，小邱大概把省里的一些条件和你说了，你想想，是不是这么一回事儿？”

    负担林场职工、给地、担保贷款、植树治沙……这里面桩桩件件都一波三折，还真给人一点绕圈子的感觉。

    大领导基本上把话儿都说透了，省里的想法，就是既要把事情做成了，又不能让公家吃亏，至于接手的企业将来花个十几二十年治沙有成，因为这么一大片土地大赚特赚，那也是将来的事情。

    反正对于省里来说，原本北雁林场的职工有了出路，林场盘活，接手的企业还治了沙，保证添山油田的安全……那这接手的企业只算是获得应得的回报，并不存在国*有资*产流*失的问题。

    陈牧很突然就理解了省里的做法，心里一下子全通了，不再有别扭的感觉。

    不过，想通归想通，并不表示陈牧就愿意去接手这么个烂摊子。

    他手上的事儿真是太多，包括新品种水稻、果品加工厂、新品种果树推广……所有这些，都等着他做。

    就算北雁林场这边，将来治沙有成后的回报有多大，他也没时间去折腾。

    大领导又说：“这一次，省里的领导决定把北雁林场拿出来后，立即对省内各大林业公司发出了邀请。

    按照省里的想法，希望北雁林场最终最好还是落在本省的企业手里。

    其实你们牧雅的规模太小，并不符合要求，可是林业步的领导和省委的主管领导同时点名让你也去一趟，就是看好你们牧雅林业的能力，觉得你们有实力把北雁林场做起来。

    我们X市只有你一家林业公司受到邀请，所以不管你是怎么想的，都应该过去看一看。”

    陈牧听明白了，大领导的意思就是不管他愿不愿意接手北雁林场，既然省里的主管领导和林业步的领导点名了，他在情在理都应该到北雁林场走一趟。

    想了想，他问道：“大领导，那我们什么时候去北雁林场？”

    大领导说道：“后天省里的领导会把你们这些林业公司邀请到北雁林场，和你们一一交流意见，最后选出合适的企业。所以，明天我让你小邱陪你走一趟。”

    “谢谢大领导。”

    “不用谢，不过我可要和你说清楚了，在我的立场上，还是希望你能把北雁林场拿下的，这对你们牧雅林业是一次机会，很好的机会。”

    “……”

    陈牧又被整懵了。

    刚才还说不要有压力呢，转头就来了这么一句，自己听了压力多大啊。

    大领导却不以为意的笑了笑，挥挥手示意陈牧赶紧滚蛋。

    陈牧离开了大领导办公室后，和邱元光约了明天出发到北雁林场的时间，就径自出了思维大楼，直接找了家宾馆住一晚上。

    第二天。

    陈牧没到邱元光的电话后，准时来到了思维大楼。

    省里几位领导的车子，已经准备好了，领头开往北雁林业。

    其他人则坐上大巴，跟在车队的后面。

    “你自己先看看，了解一下情况。”

    车上，邱元光拿出来了一些有关于北雁林场的资料，交给陈牧。

    陈牧虽然对北雁林场兴趣不大，不过还是接过来，仔细翻看。

    说起来，这个北雁林场成立的时间还真够早的，从夏国成立后五年，就挂牌了。

    一开始的时候，这里还不是林场，而是农场，由附近几条村子合作成立，叫做康原乡农场。

    据说当时这里的沙漠化还没那么严重，附近还有草地，经常飞来野雁栖息，所以再一次中央空调领导的视察下，农场的名字就被改成了北雁农场。

    之后，因为过度耕种和放牧等原因，再加上西面风沙的侵蚀，沙漠化的情况越来越严重，最终就导致当地农田流失，彻底变成了沙漠。

    为了抵御风沙，在公家的支持下，北雁林场成立，取代了从前名存实亡的北雁农场，当地的农民就都成了林场职工，渐渐依靠着种树获得国家补助过日子。

    本来北雁林场的经营还算是过得去的，可就在七年前，一次枯斑病的爆发，让林场遭受了沉重的打击。

    林场里百分七十到八十的树木都枯死了，经济损失达到了数千万元。

    陈牧翻了一下资料，大概就了解为什么一个病虫害就让这么个林场收到这么大的打击。

    其实很简单，主要是因为北雁林场多年来种树的种类比较单一，林场里的大部分树木都是白杨，所以遇到病虫害的时候，就没有多少抵御的能力，一死死一片。

    另外一个原因是北雁林场的反应迟钝，在知道枯班病的爆发后，在很长一段时间都没有及时应对，导致最后无可挽回。

    说来说去，就是管理不善，技术也落后，才导致了惨剧。

    之后省里虽然尽力扶持，可之前的打击大概让北雁林场的领导层心气全无，就这么不死不活的过了几年，终于让省里忍无可忍，着手处理。

    对于北雁林场的这些历史，陈牧就像是翻看小说一样匆匆翻过……嗯，他一点也不感兴趣。

    他更关注的，是北雁林场有多少地，和添山之间又有多少地，再有就是北雁林场现在有林地多少。

    虽然陈牧不准备接手，可是这些数据都直接关系到将来投入的收获，他多少要了解清楚。

