
　　第三轮的比斗继续进行，让罗修有些意外的是，天域这边竟然还有一人突破到了证道七重境。

　　而这个人，就是袁龙。

　　要知道，就连原本就属于天域的顶级天才，都有很多人处于证道六重境后期和巅峰的修为。

　　但是袁龙这个来自中域的家伙，却提前踏入了证道七重境。

　　过去的时候，罗修也从未注意过这个袁龙，如今看来，这个袁龙的身上肯定有什么秘密。

　　毕竟在中域的时候，袁龙并不出色，而是从中域到了天域，在天才之战上，他才崭露头角。

　　以这样的修为，袁龙的对手是一个证道六重境巅峰，依旧还是被他轻松击败。

　　随后，昊天也上场了，击败对手，成功晋级。

　　没过多久，诸多天才就被淘汰的只剩下了二十七个人。

　　原本从第一轮晋级的，一共有六十个天才。

　　在第二轮中有人受伤，却并无陨落。

　　但是在第三轮的对决中，便有死伤了，所以才只剩下了二十七个人。

　　紧接着，按照北青道门定下的规则，依旧还是从罗修这边开始，继续选择对手进行挑战，逐一将其他的对手不断的淘汰掉。

　　因为之前有了圣天一的前车之鉴，罗修也就随便选择了一个对手。

　　那是一个面目狰狞丑陋的青年，一双眸子如野兽一般，仿佛择人而噬，之前在与他的对手对决时，他便是以极其残忍的手段，杀死了自己的对手。

　　当看到罗修挑战自己的时候，这名狰狞丑陋的青年面露冷笑，并没有选择认输，而是一跃而上战台，选择了应战。

　　两道身影，在战台上对峙。

　　一个从容淡定，一个狰狞凶悍。

　　所有人的目光都凝视向场中，因为对于绝大多数人来说，都没有见过罗修出手。

　　在第一轮秘境空间的淘汰竞争中，除却极少数的人见识过罗修的实力，其他的人基本上都死在了罗修的手中。

　　第二轮的秘境通关，所有人都在不同的通道内，自然也就无法了解彼此的实力。

　　而刚才的第三轮，圣天一直接认输，罗修还是没有出手。

　　因此，这一次有人应战，让所有人都很好奇，这个在第二秘境第一个通关的家伙，到底有多强？

　　并且，他能让明域的道子圣天一直接开口认输，于是就让所有人对罗修的实力更加的好奇了。

　　“这个天域的罗修，似乎只是修炼了两万年左右，一身修为是证道七重境中期。”

　　“修炼的时间这么短，却凌驾于那些道子级天才的头顶上，恐怕会有很多人不爽吧。”

　　“嘿嘿，他如果被陈雄击杀在战台上，可就成为天大的笑柄了。”

　　“陈雄的实力可不简单，被称之为人形凶兽，曾对决过玄域道子，虽然并未分出胜负，可见他也是有着与道子争锋的战力！”

　　“马上就要开始了，真是期待啊。”

　　其他的诸多天才议论纷纷，很多人都已经见过那陈雄出过手，最好奇的就是罗修的实力了。

　　“小子，虽然不知道你是凭什么手段在第二轮第一个通关的，但这不代表你的实力就有多强，如果你不认输的话，我会把你撕裂成碎片，听到了没有？”

　　面孔狰狞丑陋，名为陈雄的青年咧嘴冷笑，嘴里有着獠牙，就像是人形的凶兽，根本不像是一个人类。

　　而对于这个陈雄，罗修也是听说过一些，据说此人的确并非是纯种的人族，拥有一半的人族血脉，还有一半的凶兽血脉。

　　据说他的父亲，是一头已经可以化成人形的凶兽，与人类一位女子诞下的后代。

　　所以陈雄与生俱来就有着堪比凶兽的强大体魄，又拥有人族的悟性和修炼的天赋。M.23sk.com

　　“可惜你并没有这个本事。”罗修淡淡的说道。

　　他极少遇到肉身强横的对手，而眼前的这个陈雄，以肉身强大堪比凶兽而成名，罗修倒是想要看看，到底是他那堪比凶兽的体魄强大，还是他的炼体成兵术更胜一筹！

　　“小看我的人，可是会死的很惨的！”

　　陈雄阴恻恻的冷笑，旋即他的身上血光闪烁，一套狰狞的血红色战甲，就笼罩了他的全身。

　　头盔的面罩，是一头凶兽的形象，更添狰狞，弥漫出凶煞的气息。

　　“轰！”

　　下一刻，陈雄的脚掌就猛然踩踏地面，整个人就像是化作了一颗流星，以迅猛无比的姿态，朝着罗修撞击而来。

　　与此同时，他身上的血色战甲弥漫出血红色的火焰，一道道火焰化作凶兽的形态，张牙舞爪，不断的撕咬。

　　“锵！”

　　陈雄被战甲包裹的五指弹射出锋利的刀刃，一出手就是迅猛狂野的攻击。

　　“想要杀我？”

　　罗修不屑一笑，四道神环直接在他的脑后浮现。

　　“既然你对自己的肉身很有自信，那么我就用肉身来和你对决。”

　　罗修的语气很平淡，他的身体站在原地一动不动，抬起右手，直接就迎向了陈雄那弹出利刃的爪子。

　　陈雄以肉身强横成名，更是还穿上了战甲的增幅。

　　而罗修却以纯粹的肉身与之硬撼，这样的一幕，让所有人都瞪大了眼睛，堪称惊心动魄。

　　“这家伙太自负了吧？他竟然和陈雄这个家伙比拼肉身？”

　　“陈雄的肉身堪比凶兽，根本就不是我们人族修士能比的啊！”

　　“这个天域罗修不过如此，就算是修有炼体功法，也不可能修炼出堪比凶兽的体魄，他死定了！”

　　有不少人都认为罗修这是找死的举动，而唯有对罗修实力有所了解的人才会明白，他的肉身，实际上比凶兽更可怕！

　　“轰！”

　　罗修的肉身发光，这是蕴藏在肉身中的力量，也是他当初炼体成兵术修炼有成时开启的肉身神通，镇道之力！

　　所谓镇道，便是镇压大道。

　　而连大道都能镇压，那么修炼到极致境界，便可镇压世间一切！

　　在肉身神光的映衬下，罗修脑后的四道神环也随之更加的璀璨了。

　　“咚！”

　　电光火石的瞬间，罗修的拳头与陈雄的利爪碰撞在一起，爆发出惊人的涟漪，扩散向四面八方，无数的虚空都被这股强横的气劲，碾压的碎裂。

　　“咔嚓！”

　　下一刻，清脆的声响传入到所有人的耳中，陈雄五指中弹射出来的利刃，碎裂成了漫天齑粉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百一十章 肉身比拼免费阅读。https://xs.23sk.com 