
一艘潜水艇正在海下面潜游。

“白胡子战死，白胡子海贼团二番队队长‘火拳’艾斯死亡……未来还真是发生了一些不得了的大事件，‘草帽’当家吗？”

说话的这个人语气中有些懒散，面带微笑，却给人讽刺、轻蔑、挑衅等的意思。

他带着毛茸茸带有豹子斑点的冬季毛帽，眼睛是特别珍贵的国宝熊猫眼，两只耳朵上带有两个金色的小耳环，下颚留有胡子，身穿带有帽子的休闲长袖衣服。

裤子则为浅蓝色，上面是斑点图案，一身黑色的袖子与帽子配搭着粉橘色的衣服胸前纹有一个大的笑脸特殊图案。

这名海贼整体上有种腹黑、冷漠、理智，桀骜不逊的性格特征。

他就是未来被王路飞称之为特拉男的腹黑逗比。

“大海上还有其他拥有潜水艇的海贼吗？是谁救了‘草帽’当家呢？真是有点好奇啊。”

海军总部会议室中。

“可恶的海贼通通死光最好了！一个旧时代的老家伙！一个最邪恶的血脉就该死在顶上战争！”赤犬舒服了。

战国从这些信息中，大概能猜测出未来的海军总部是大获全胜。

看来卡普除了在视频中出于家人放了水之外，并没有冲动，也并没有让海军总部的行动变成无用功。

自己的那个老伙计，果然还是一个没有违背自己原则和底线的正义海军。

“当是卡普一定很为难吧，能做出这样的决定就说明了一切。”鹤听到这些消息时，就猜测出卡普的选择了。

“未来的顶上战争还是要打的，无论是海贼王罗杰和他的血脉‘火拳’艾斯，还是曾经的海上霸主洛克斯都不该让他们活在这个时代了，我们海军应该早做准备才行。”

“本就该这样！可恶的海贼！”赤犬冷哼一声，对于未来的顶上战争已经迫不及待了。

或许顶上战争就是自己扬威的时刻，说不定通过顶上战争自救就能成为下一任海军元帅了。

赤犬看着自己的两个同僚感觉压力很大，黄猿和青雉都有可能成为下一任海军元帅。

尤其是黄猿这个本来没有威胁的大混子成为了赤犬最有力的竞争对手。

“鹤参谋说的有道理，我已经向世界政府发布了消息，相信那五个老头没糊涂的话，就会在未来的顶上战争派过来支援我们。”战国一直在考虑如何抓捕‘火拳’艾斯。

这也是海军总部最大的难题，人抓不到，什么都别提。

但去白胡子地盘抓捕‘火拳’艾斯的代价太大了，他们海军总部还需要防范其他四皇。

莫比·迪克号上。

白胡子脸色阴沉了下来，未来的顶上战争，不仅自己搭了上去，就连艾斯都没能救回来，还真是够失败的。

船上的其他船员都不能接受这个事实。

老爹死了，艾斯也没能活下来。

这说明未来的顶上战争结局是他们白胡子海贼团惨败了。

“咕~啦啦啦啦~不用太担心，艾斯从现在开始你就在船上待着，什么地方都不要去，一切交给我和二弟，三弟就好了。”

“老爹！我绝对不会给你添麻烦的！以后我就跟在老爹你后面！”艾斯激动地说道。

未来的白胡子海贼团战败还是带给了他极大的感触。

“艾斯，你放心，我和蒂奇都得到了这么厉害的果实，等我好好修炼变强了，我们一定能守护家人！守护白胡子海贼团的！”萨奇浑身散发着漆黑色的气息，那是属于暗暗果实的能力。

萨奇通过实验发现了暗暗果实能使自然系能力者的元素化能力无效化，而且不仅能使自然系能力者无效化，还是使其他能力者能力无效化。

仅仅靠这一项能力就能证明这是一颗非常强大的果实了，如果不用承受两倍伤害就更好了。

蒂奇比萨奇等人更了解这颗果实。

发动暗暗果实能力后，身体变化成黑暗，拥有黑洞般的引力，可以将一切与黑暗接触的事物吸入，压缩以及粉碎，以及吸引能力者使其能力失效。

可以说是一切能力者的克星。

但是必须用手接触，同时拥有掠夺能力者能力的能力。。

同时它的副作用也是非常大的，暗暗发出的黑暗本身并没有攻击力，且无法像其它自然系那样元素化免疫物理攻击，但是却有另一个能力——吸收所受到的伤害，代价是双倍的疼痛。

而蒂奇得到了果实是三倍疼痛感。

群聊中。

【白胡子纽盖特】：“咕~啦啦啦~洛克斯，史基，明人不说暗话，你们都曾经邀请过我一起征服世界，我拒绝了，但现在想想你们的想法挺好的，就让这个世界臣服在我们三人之下！”

白胡子为了自己的儿子说出了这种话。

对于征服世界这种事情他一点兴趣都没有，不然史基从推进城出来后邀请自己，自己也就不会拒绝了。

【海上霸主洛克斯】：“嚯~哈哈哈~老子答应你了！一起大干一场吧！”

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~纽盖特，我早就跟你提议了，还有洛克斯你还是先复活再说也不迟……”

【海上霸主洛克斯】：“老子好歹有一小时的复活卡！”

【海贼王罗杰】：“哇~哈哈哈~我有一天的复活卡！带我一个！我非把推进城和海军总部都给打穿了不可！”

自己的伙伴巴雷特还在等着自己去救，自己的儿子竟然还死在了未来的顶上战争中。

这样的结局，罗杰是无论如何都无法接受的。

【红发香克斯】：“罗杰船长，我作为四皇之一，肯定是力挺你的！”

“叮！海贼‘草帽’路飞头上戴着的草帽就是当年海贼王罗杰戴着的那顶草帽，请问是谁给了‘草帽’路飞那顶草帽？限时一分钟！奖励玛琪诺的贴身内衣一条！”

“是我！红发香克斯！”

远在新世界的香克斯一看到这个问题就吓得立马回答了，自己女神的内衣绝对不能让给别人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194586"  chaptername="第五十一章  是谁拐骗了卡普的孙子？">加入书签</a>
</div>
