    我只好一边宽慰自己，一边将唐一泓护的更严实一点，我自从代替碧眼青狐受了三道天罚之后，可以融汇贯通三星之力，自身力量也得到了极大的提升，几乎再没有出现过这种毛骨悚然的感觉，在青龙山一战，对方十几个人对我和三弄梅枝两个，我连一点紧张的感觉都没有，因为随着力量的提升，我的自信心也愈发的强大，一般的场面，我根本就不会起反应。

    所以我这种悚然的感觉一起，立即就知道不妙，虽然我没看到具体的危险所在，但我知道前面一定有什么东西，是相当难对付的，才会引起我这般警觉，而且这东西速度极快，万一突起攻击，我能躲得过去，唐一泓则不一定，我不能让唐一泓受到伤害。

    这边刚护好唐一泓，前面又是嗖的一声，这次没有躲过我的眼睛，借着手电光线，看得清清楚楚，一条细长的尾巴，疾速从前面掠过，一闪即逝，咋看着就像是一条蛇，但我可以断定，那绝对不是蛇，而是什么东西的尾巴。

    大脑里立即疾速转动，一边思考一边问道：“一泓，你知道什么东西的尾巴看起来像条蛇吗？”

    唐一泓一听就说道：”那可多了，在这种环境下，看起来尾巴像条蛇的，起码有十好几种，因为手电光只是一扫之下，是个长条形的看起来都像蛇，比如老虎的尾巴，在这里看起来也会像条蛇。”

    我一听这等于没说，老虎怎么可能会出现在这里，这里可是地下大几百米的深度，估计唐一泓也不知道，又死要面子，就随口说了，不过我也想不出究竟什么东西的尾巴能和我刚才看见的形状对得上，当下不由得更加小心。

    复往前行走了百十米左右，通道到了尽头，前方宽敞了起来，又是一个洞穴，但并不算巨大，也就百十平这样，灯光一扫，发现这洞穴之中，堆了许多木箱子，有的木箱子都已经腐朽了，露出了里面的军绿色油布来，也不知道里面装的是什么，但这个发现，令我吃惊非小，我怎么也没想到这里面竟然还会有物品，而且看这堆头，应该还不少。

    我正想过去看看油布里包的到底是什么，忽然嗖嗖之声大盛，似乎有为数不少的那种东西在迅速移动，我顿时心头一惊，伸手一把抓住唐一泓，疾往后退，手电照射之下，果然从那些木箱子后面，跳出许多奇形之物来，长着人一样的脸面，但嘴巴明显突出，牙齿很尖，头上也没有头发，却全都生了一个紫黑色的肉瘤，两只耳朵奇大，眼睛却只剩下两个白点了，身体也像人类，只是比人类的身躯要小了许多，而且身上长满了一片片五色斑斓的鳞片，四肢着地，爬行迅速，只是身后多了一条长蛇一样的尾巴，爬行的时候，左右摆动，看着很是别扭。

    这一眼看清楚了，顿时一阵恶寒，在地下几百米深的洞穴里，忽然爬出来十几个像人一样的生物，就像是从地狱里出来勾魂索命的恶鬼一样，饶是我胆大过人，也瞬间惊出了一身冷汗。

    唐一泓更是一声惊呼：“人面蛇蜥！这东西不是早就绝种了吗？”

    就这一声惊呼，坏事了！这些东西的脑袋一起转向了我们，我也来不及问是怎么回事，下意识的喊道：“快退！”两个字刚出口，那些东西已经笔直的蹿了过来，速度极快，眨眼之间，已经到了我前方不远处，其中一个猛的跃起向我飞扑而来，我一边掩护着唐一泓疾退，一边挥手一拳，一拳将那飞扑而来的东西打的倒飞了出去，可其余的已经全都纷纷跃起飞扑而至，万幸这时我们距离进来的洞口不远，这时我们已经退进了通道之中，通道只能容纳两人并行，我直接守住通道口，一阵拳打脚踢，将扑上的那些东西纷纷打飞。

    但这些东西的身躯却极其坚硬，我拳脚击中，如中金石，触及之处，如同铁板，而且身躯十分沉重，虽然在我的巨大力量之下纷纷被击飞，却丝毫没有伤损，一咕噜就翻身跳起，再度飞扑而上，如此循环，区区十几个之数，竟似无穷无尽一般。

    我一边死死挡住通道口，一边问道：“一泓，这东西怎么回事？快说说！”

    唐一泓这妮子真的是虎，不但不惊惧，反而一脸兴奋的笑道：“这倒是稀奇，这东西如果我没看错，就是传说中早就灭绝了的人面蛇蜥，蜥蜴的一种，胎生，由于体型较之一般蜥蜴要大一点，所以生产量极低，一般一胎只能生产一至两条，从一出生到成熟期，需要四至五年，成年公蜥可以生长到一米五六的长度，体重却相当于一个成年人类的重量。”

    “因为这东西身体结构十分奇特，成年人面蛇蜥的骨骼与人类骨骼粗细相同，但密度却是人类骨骼密度的八倍左右，相当与全身骨骼都像钢筋一般，而且身体表面的鳞片密度也和奇高，一般的外力击打，根本伤害不了它们。但也正因为这样，它们这种爆发性的高速攻击维持不了多久，因为它们每攻击一次都需要付出大量的体力，再来两轮，估计自己就累趴下了。”

    “这种人面蛇蜥是十分有意思的东西，初生时是无毒的，但天性喜食腐肉，往往猎杀了猎物之后，并不会立即就吃，而是将尸体放置至腐烂才食用，也正因为长期食用腐肉，导致牙齿上、口腔中、指爪上都带有剧烈的毒性，使自己变得更具备攻击性，生物学上称这种情况叫做后期进化，在所有的蜥蜴之中，具备这种后期进化功能的只有人面蛇蜥一种。”

    “而且由于这东西长期生活在暗无光线的地方，眼睛功能退化严重，两只眼睛几乎就是摆设，但听力和触觉却异常发达，他们之所以发动攻击，全靠听力来判断位置，如果我们现在立即静止不动，同时屏住呼吸，不出任何生息的话，它们立即就不知道该攻击哪里了。”

    我听的急了，这说半天也没说到点子上去，急忙三拳两脚将飞扑上来的几个人面蛇蜥打飞，问道：“别说没用的，怎么搞死它们？”

    唐一泓却一摇头道：“理论上，人力是无法杀死它们的，它们的身体可以承受与子弹相同的力道撞击，内脏全都在钢铁般的骨架保护之中，唯一的弱点，就是它们的耳朵，因为需要高灵敏度的听力，耳朵十分的敏感，所以，巨大的声响会是它们的克星。”

    一句话说完，忽然一伸手从身上掏出个手机，伸手指点了几下，顺地往前面一滑一甩，手机一边顺着地面滑到了那些人面蛇蜥的中间，一边响起了高亢的歌声，苍茫的天涯我的爱，茫茫青山脚下花正开......

    奇怪的是，这歌声一起，那些人面蛇蜥全都呆住不动了，随即就疯了一般的向那手机扑了过去，对着地面一阵扑咬，我都看的愣住了，敢情这些东西的审美情趣也和广场上那些大爷大妈相同，也是凤凰传奇的忠实粉丝！

    我正发愣，唐一泓已经一把拉着我就往回跑，一边跑一边说道：“还愣着干什么？等它们弄坏了手机，可就会找上咱们了，趁着能蒙一会赶紧跑，这里有人面蛇蜥的存在，是不会有任何人的，爷爷也一定不会往这里来的。”

    她这么一说，我也反应了过来，爷爷虽然不一定知道什么人面蛇蜥，但爷爷下来主要是对付阴火绿荧的，一定会随着那些阴火绿荧走，绝对不会往这里来的，也就是说，这条通道是无用的，咱们没有必要再往前探索了。

    可我们刚跑了几步，音乐声就嘎然而止了，想想也知道，那手机摔一下还能响已经算是奇迹了，再加上那些人面蛇蜥一顿啃咬，这些家伙的骨头都堪比钢铁了，牙齿能差嘛！手机哪经得住它们啃咬，能撑到现在已经相当不容易了。

    手机音乐声一停，那些人面蛇蜥就纷纷转头向我们追来，在这空寂无声的通道之中，我们的脚步声显得格外清晰，那些人面蛇蜥在这里那可是称王称霸惯了的，攻击我们被我一顿踢打，随后又被手机戏耍了，能不发火嘛！何况咱们俩加一起也两百多斤，好一顿美食，怎么可能就这么轻易放过我们呢！

    好在我们速度也不慢，眨眼间就已经蹿到了通道尽头，就在我和唐一泓前后蹿出通道之时，一眼看见从另外一个通道里也蹿出一道人影来，一眼看见我们，立即喊道：“两个大侠救命啊！我身后跟了十几个人不人鬼不鬼的东西。”

    这人身形一入眼，还没说话我就认出是三弄梅枝了，听他这么一喊，心顿时一沉，这好玩了，我们引了一批人面蛇蜥出来，已经够麻烦了，不知道这家伙又引出了什么东西来？

