    “不过……”姒月神情古怪。

    白三三拿起一块桂花糕，

    “怎么了？”

    “紫岚师伯这次好像跟之前有点不一样。

    ”

    白三三难得八卦了一下，

    “有什么不一样。”

    姒月想了想，

    “

    就是……就是看焰川的眼神不一样。

    以前在天玄门的时候，那眼神恨不得杀了焰川似的。这一次，反倒是温柔了不少。

    而且老悄悄盯着焰川看……”

    说着，姒月发现主子抬着头看着院子里的一小片桃花林。

    “主子您看什么呢？”姒月好奇问。

    白三三看着院子里的桃花，“开花了……”

    姒月也看着那片桃树，是大少爷移栽进来的，说是给主子院子装饰装饰。

    她也笑了起来，“是呢，如今的三月天正是桃花开的时候。”

    突然，姒月想起来，“主子，小魂还没醒过来吗？”

    白三三点头，“应该快了，小魂下一次醒来，应该会长大一点。”

    好歹吃的都是灵海期以上的强者的魂魄，这次进阶之后，小魂应该就会达到玄级了。

    再加上上古凶兽的血脉加成，勉勉强强，应该也可以相当于地级的实力。

    虽然兽类和法器在上面位面中的分阶，从上往下，依次是天地玄黄，但实际上，在天级以上，兽类还有一个品阶——

    荒神。

    并且，这种品阶，通常都只是上古遗兽血脉才能达到的。

    也就是焰川和小魂的巅峰时期，便是荒神境界。

    这种境界和神是同一级别的存在，有足够的能力弑神，亦能屠魔。

    而他们如今想要恢复到巅峰时期，也只能离开九州了。

    九州大陆比起上位面，少了很多东西，物产不够丰富。

    应当是存在的时间不久，所以还未衍生出来。

    虽然她感觉九州是独立出来的位面，但位面也是需要晋升的，从下到上，需要很漫长的时间去晋升。

    兽类的进阶，除了战斗之外，就是吞噬。

    这个大陆上，无论是修行者还是兽类，级别都还有点低，不够小川和小魂进阶。

    “

    小月，晚点我会进空间，明日之前，不许任何人打扰

    。

    ”白三三吩咐。

    姒月立刻正色道：“是！

    ”

    说完这句话，白三三将桂花糕吃完之后，袖子一拂便消失了。

    姒月还没反应过来呢，白三三人就已经不见了。

    但她知道，主子应该是进去空间里里了。

    她也踮脚飞到了屋顶上，顺便将院子大门闭上了，盘膝打坐，

    为主子护法。

    而此时，整个上京也十分不平静，对百姓们来说，虽然什么都没看到，但却隐隐也有种沉压压的感觉。

    焰川背着手，瞅着天空，

    “这帮完犊子玩意儿天天飞来飞去真以为自己多厉害呢，要搁老夫巅峰时期，一口就是一个。”

    焰川站在地上，看着天生时不时飞过的外界中人嘀咕。

    这些人修为都极高，所以他们即便在天上飞过，也没有人能发现。

    但是焰川能发现。

    他听阿芷说过，有宝贝要出世了，所以这些家伙成天在这里守着。

    除了有神庙中的人，还有一些外界的“大家伙”。

    但那些“大家伙”藏得很深，而且还没有露面。

    如果他猜的不错的话，应该就是《太道皇书》的残卷吧。

    焰川皱眉，也不知道这些人里面，有没有阿芷的仇家。

    他转身，准备回去，刚转身，就正好撞到了一个人。

    “啊！”紫岚被这么撞了一下，茶水都湿到了身上。

    焰川赶紧拍了拍自己袖子，把飞出来的茶水和茶叶拍干净。

    可紫岚身子却突然惊呼了一声，弱柳扶风般倒向了焰川。

    焰川见状，赶紧双手往紫岚肩膀一推，把她推飞出去几仗远，自己也连忙往后退了好多步。

    “我可什么都没干啊！”焰川一脸正色给自己解释，“你看啊，我双手清清白白！

    ”

    被推飞出去的紫岚飞落地面站稳，看着焰川轻咬着下唇，面色涨红。

    “老夫向来是一个守身如玉，洁身自好的人！绝不会趁人之危。”焰川言之凿凿，“所以，今天就别找老夫比武了，老夫今天不打架。”

    说完，

    他便潇洒拂袖离去。

    紫岚：“……”

    焰川现在就怕被紫岚讹，这就是个疯女人。

    之前天天想着砍死自己，现在怪怪的，时不时都想往自己身上倒。

    呵，真以为他傻吗？

    这种碰瓷的行为，以为他不懂吗？

    真是愚蠢的女人。

    看到焰川跑没影儿了的背影，

    紫岚第一次气的跺脚。

    “这个不解风情的臭男人！

    ”

    灵质空间里。

    白三三正集中精力，

    运着眼前的真火。

    炼器炉浮在空中，之下便是燃烧着的真火，炉子中，已经有武器在渐渐成型。

    她将修为注入真火，手掌如一条鱼儿般轻轻游动，炉子之下的真火也随着她的手缓缓动着，火苗也时而大，时而小。

    整个空间里的时间流速也在她的控制下比外面缓慢了许多。

    白三三将手收回来，炉子里便飞出了一把泛着蓝光的长剑。

    同时飞出的，

    还有几颗红色的丹药，在飞出来的一瞬间，也散发着一阵淡淡沁人心脾的清香。

    她将丹药收了起来，分别飞入了几个白色小瓷瓶中。

    反正都要用火，免得麻烦，她便一起把丹药也炼了。

    这样也不必单独去炼丹了，也算是一举两得。

    她将空间里的时间流速恢复到正常，看了一眼外面的天。

    时间和她算计的刚刚好，今日……

    她看向旁边沉睡的少年。

    小魂的身体也比之前长大了一些。

    俨然已经从十二三岁长成了十五六岁的少年。

    一袭青丝随意散落在地，他整个人也如兽类般匍匐侧趴在地上。

    因为长大了，

    所以衣服也小了，裸露在外的肌肤白的发光。

    噬魂兽吞噬的乃是生灵和魂魄，属性为阴。

    所以小魂的兽体是黑色的。

    而化形之后，皮肤也尤其白。

    给人感觉便是有些阴郁的病态美，又本身便是凶兽，便又有一丝凶戾。

    所以化形后的小魂虽然很养眼，却鲜少有人敢去接近他。

    她轻拂了一下袖

    ，便不知从何处飞来一张毯子，轻飘飘飞落盖在了小魂身上，遮住了他裸露出来的肌肤。

    白三三幽幽叹息，“除了吃，便是睡。真好……

    ”

