    一口可乐下去。

    曹丕吧嗒吧嗒嘴，感觉有些意犹未尽，下意识又举起可乐，直接灌了一大口。

    真好喝啊！

    再来一口吧！

    曹丕仰脖又是一口。

    听装的可乐本身就没有多少容量，曹丕几口下去，可乐顿时就见底了。

    曹丕还想往嘴里倒，却发现什么都倒不出来了，这才猛然惊觉！

    低头看时，就见曹冲可可怜怜的样子，好像都要哭出来了。

    “二哥……还有嘛……这是我好不容易才从父亲那求来的……”曹冲委屈的眼神中，还带着一丝期待。

    “呃……这个……哥找机会再给你要……先走了啊……”

    曹丕骚了个脸通红，一时间竟无法面对曹冲的眼神，实在不好意思再待下去，也不想再找曹冲这个病友交流了，直接转身出了房门，有些慌不择路地离开了环夫人的院子。

    出了院子，曹丕这心情才渐渐平复下来。

    毕竟这当哥哥的，抢弟弟的不说，还差点把弟弟弄哭了，这无论说到哪里都不是一件光彩的事情。

    但好不容易回相府一趟，曹丕也就没立刻离开，转身就往卞夫人的院落走去，打算看一看自己母亲再离开。

    可刚才走出没几步，曹丕身形一顿，额头上冷汗直接就冒出来了。

    那种熟悉的病痛，霎时间如潮水般涌了上来，曹丕就感觉血肉之中有千百只蚂蚁在撕咬，又痛又养，都还晕乎乎的，感觉随时都能昏倒在地。

    如果这是在家里，曹丕就直接上床休息了，反正这疼痛也是间歇性的，疼过一阵也就不疼了。

    但现在这是在相府！

    遍地都是曹操耳目的地方！

    曹丕心里很清楚，但凡自己表现出一丝不对劲，消息转眼之间就会送到曹操的案头上。

    到那时，就不是曹丕想要看到的了。

    但这种疼痛来势极为霸道，那可不是谁都面不改色地撑过去的！

    到底是什么东西吃坏了？

    曹丕一边心中暗骂，一边在大脑中飞速寻找着对策。

    对了！

    陈仙师的药！

    情急之中，曹丕一下子想起陈阳所说的话。

    如果在某种情况下，病痛再次发作，可以服用小药丸缓解压制！

    曹丕眼看四下无人，迅速翻出那个小药瓶，从里面倒出一粒药丸送进嘴里。

    陈仙师保佑！

    千万要生效啊！千万要生效啊！

    曹丕把药丸往肚子里面一咽，就开始疯狂地祈祷。

    嗯？

    曹丕刚祈祷两句，就感觉自己体内那股如排山倒海般涌来的疼痛，一下子就如退潮般消散。

    如果不是身体还有些余痛，曹丕似乎有一种犹在梦中的感觉。

    这……这药……

    真这么灵？

    你能理解，一种困扰你多年的顽疾，却被人随手化解，那种发自内心的愉快是多么畅快吗？

    一时间，陈阳在曹丕心中的地位已经高到了一种无以复加的程度。

    陈仙师！

    果然是有夺天地造化之能，端的是神仙手段啊！

    曹丕已经无心再去卞夫人院落，满脑子都在想之后该如何抱紧陈阳的大腿。

    像陈仙师这样的人物，若是能搞好关系的话……

    别说是成为世子，就算是掌握几手通天彻地之能，只怕也不是什么难事！

    ……

    就在曹丕无限畅想之际，曹操书房之内，正在进行一场特殊的会面。

    曹操斜靠在桌案之后，盯着面前这个已经二十九岁少……嗯……青年。

    “仲达啊！建安六年的时候，本相就曾征辟你入仕，但你拼死拒绝，宁愿用马车压断腿，也不愿意到我相府中效力。”

    “怎么七年时间过去了，仲达反倒不如七年前那般坚决了？”曹操笑眯眯地说着话，眼神虽然平淡，但眼底却深藏着一丝欣赏。

    对于司马懿，曹操是有几分志在必得的意味的。

    一来是司马懿在司马氏八位兄弟之中，才华最为出众，；二来也是司马懿宁愿断腿，也不愿入司空府效力，显然激起了曹操的胜负之心！

    连一个小小的司马仲达都降服不了，还谈什么降服天下英雄？

    所以此番征辟司马懿为文学橼，司马懿就乖乖前来，还是让曹操感觉非常兴奋的。

    “丞相说笑了……”司马懿瞪着人畜无害的大眼睛，无奈地笑了笑，“丞相都已经放出话来，若是这回就算是绑，是抬，也要把下官弄到许都。”

    “下官今年刚刚有了儿子，内人还没出月子，哪敢被这样折腾，只能乖乖来见丞相了！之前的事，是下官无礼，还请丞相宽恕！”司马懿态度非常恭敬，向曹操深施了一礼。

    “罢了罢了！”曹操无所谓地摆了摆手，“以前的事，就让他过去吧。但今后你在许都，要明白什么是你该做的，什么是你不该做的？做得好，那是你应该的；做得不好，就别怪本相新账老账一块算！”

    “喏！”司马懿苦笑一声，只能答应了下来。

    就在此时，曹操一位属官迈步走了进来，对曹操躬身说道：“丞相！荀令君在书房外求见！”

    荀彧回来了？

    那土豆……

    曹操顿时兴奋了起来，先是让司马懿离开，紧接着便让人把荀彧迎了进来。

    “文若！情况怎么样？”曹操一改在司马懿面前冰冷的神情，颇为热切地说道。

    荀彧点了点头：“幸不辱命，两千左右的土豆，已经全数运进了相府之中，丞相可是要去看看？”

    “两千？”曹操顿时有些失望，“那土豆虽好，但区区两千枚，又能起到什么作用呢？连许都的灾民都不够吃。”

    “丞相莫急！”荀彧赶紧安慰道，“陈小先生已经说了，只需把土豆切成小块，埋进土里，他便能自由生长，而且两个月左右就能成熟！”

    “等到半年之后，土豆的数量已经就足以全面推广了！这半年之内，只要我们不对外开战，粮食应该够用！”

    “不！来不及了！”曹操摇了摇头，从案头拿起一封公文递到荀彧面前，“看看这个吧，留给我们的时间已经不多了！”

