    第446章傅惊墨用力过猛

    厉贝贝都不知道该怎么回答这个问题。

    她跟易子曜的关系现在比较尴尬。

    厉贝贝也不知道等到自己订婚的时候，能不能妥善处理好这一层关系。

    如果还跟现在一样，她肯定不会邀请易子曜来参加她的订婚典礼的。

    斟酌了一下，厉贝贝说道：“易老师应该很忙。”

    那边女主持却是锲而不舍的追问：“易老师呢，两位的关系这么好，应该会去送上祝福吧。”

    “当然，我肯定会出现在她的婚礼之上，不过绝不会是以伴郎的身份。”

    厉贝贝只觉得心惊了一下。

    她真怕易子曜会说出什么让人惊掉下巴的话来。

    男主持也很意外：“那是以什么身份？”

    易子曜笑了笑：“到时候就知道了。”

    这个时候正好下一对嘉宾已经走过来了。

    主持人就放他们过去了。

    厉贝贝只能继续挽着易子曜的手进入颁奖礼堂。

    厉贝贝的心脏还在砰砰跳。

    刚刚易子曜的发言实在是太危险了。

    希望过后不会被媒体扒出来大做文章。

    进入会场之后，厉贝贝进赶紧将自己的手从易子曜的臂弯中抽离。

    易子曜看了厉贝贝一眼，也没说什么。

    径直往前走，去了自己的位置。

    会场里面，所有嘉宾的位置都是提前安排好的，下午的时候，也彩排过。

    厉贝贝的位置跟易子曜的位置都在第一排。

    但是并非靠在一起。

    厉贝贝也在自己的位置上坐下来。

    过了好一会儿，肖然才从外面进来。

    果然跟他一起的是孙笑笑。

    看来他们找不到自己的搭档之后，也自发的组成了一对。

    不过肖然的位置还在在厉贝贝的旁边。

    肖然坐到厉贝贝的旁边，说道：“不好意思，刚刚是我耽搁时间太长了，所以走散了。”

    厉贝贝也连忙说道：“是我没看清楚身边的人，将旁边的人错认成你就走了。”

    肖然说道：“你是不是将易子曜错认成了我？”

    厉贝贝点头。

    肖然说道：“这也不怪你，孙笑笑说，他们一直就在我们附近，可能是易子曜想要我们几个人同步，所以一直跟着你的脚步走，加上红毯上那么多人，认错人也很正常。”

    厉贝贝没有说什么。

    她总不能跟肖然说，易子曜应该是故意的。

    在厉贝贝看来，易子曜的这个举动其实挺幼稚的。

    厉贝贝在心里叹了一口气。

    没过一会儿，厉贝贝的手机突然亮了。

    厉贝贝受到了一条信息，打开一看，是傅惊墨发过来的。

    【为什么没有穿我给你准备的礼服？】

    厉贝贝连忙说道

    【礼服弄脏了，所以就换了】

    厉贝贝没有提孟嘉丽。

    因为厉贝贝知道，这件事情一旦被傅惊墨知道，会造成很严重的后果。

    不仅仅是孟嘉丽的人生，甚至会影响到孟校长。

    虽然孟嘉丽是真的很讨厌，但是这件事情厉贝贝还是想自己解决。

    她只想给孟嘉丽一个教训，并不想因为一件小事毁掉她的人生。

    傅惊墨处理她的事情来，往往会用力过猛。

    (本章完)

