    在尼克斯与湖人圣诞大战第一节比赛结束后，所有观众的心情大抵都差不多。

    说好的有来有回，针尖对麦芒，你家唱罢我登台呢？

    没有......

    统统没有！

    有的只是尼克斯的单方面吊打。

    39比25......

    首节结束时，尼克斯已经领先了湖人14分。

    虽然在小皇帝做出决定二后，为了抗议和抵制“23+24”这种作弊行为，大家都希望尼克斯能够建立王朝......

    但是，尼克斯这也太强了吧？

    “加油啊！“23+24”，如果太早失去悬念的话，我特么只能陪老婆看肥皂剧了啊！”不少美国球迷都开始真实地转投了“湖人阵营”。

    毕竟，在竞技体育中，弱者总是会被同情的那一方。

    还好的是，詹姆斯和科比不知道球迷们的想法，不然这俩人绝对会气得吐血。

    企鹅体育，节间休息时，杨壹吐槽道：“尼克斯这是赶着下班啊，都等着过圣诞呢。”

    不过，吐槽归吐槽。

    这支湖人可没有人们想象中的那么弱。

    只能说......尼克斯真的很克他们。

    在詹姆斯和乐福加入湖人后，尽管加索尔已经做出了降薪的决定，但是这支湖人的替补问题太大了。

    斯台普斯球馆的VIP包厢内，吉姆巴斯满脸愁容。

    要知道，在夏天招募詹姆斯成功后，小巴斯在湖人内部得到了很高的评价。

    可是......如果拿不到冠军，小巴斯很清楚，珍妮那女人迟早会在背后扇阴风点鬼火的。

    “米奇，我们还能对阵容进行补强吗？”小巴斯看着身旁的库普切克问道。

    库普切克点了点头，“我正在联系一些球队，争取在全明星赛前完成交易。”

    得到库普切克肯定的答复后，小巴斯心情好了不少。

    只是，交易完后，湖人真的能和这支尼克斯对抗吗？

    虽然小巴斯是一位立场坚定的科蜜......但是在小巴斯看来，林易目前在球场上的统治力，就算是当年的乔丹，也不过如此......

    而科比，始终只是乔丹的接班人。

    ……

    球场上，第二节比赛，“23+24”不歇，而林易则是回到替补席上喝起了枸杞茶。

    “我是不是应该建议下科比在bodyarmor运动饮料中加入枸杞茶？”林易心想道。

    今晚湖人的表现与林易赛前的预计差不多。

    别看湖人纸面上的实力不比尼克斯差，但是篮球比赛可不是1+1一定大于2的。

    布拉特解决“23+24”共存的方式太过简单粗暴了。

    其实在老年科愿意传球的情况下，在林易看来，布拉特应该试着让詹姆斯去打四号位。

    这支湖人在侧翼应该换上一些更年轻的血液，这样才能保持在球场上的活力。

    毕竟科比已经36岁了......就算没受伤，你想让他像以前那样与别人全场斗牛也不现实。

    乐福还是有些东西的，林易没看走眼，当年林易就想让尼克斯制服组把乐福弄来给自己背锅，可惜的是，当时乐福刚刚与小狼签下长约，着实遗憾。

    就乐福这种不占球权，愿意背锅，还能保护篮板和投三分的内线，这个年头上哪儿找去？

    让家嫂去带替补是没错的，但是如果要让家嫂去带替补，那布拉特就应该让“23+24”的其中一人休息。

    因为加索尔这种球员，你不把球给他，他在场上的作用还真的未必能有ED好。

    当然，这些也只是林易的设想......

    现在这支湖人不管问题有多大，那都是尼克斯的潜在敌人。

    林易可不会像当年那样给科比建议。

    正所谓此一时彼一时，当年林易给湖人建议的原则是敌人的敌人就是朋友，可是现在这支湖人......如果真的突飞猛进了，万一在总决赛上把尼克斯给干了，那可就不好玩了。

    就在林易养生时，球场上，“23+24”又一次达成了共识。

    詹姆斯和科比都不想在圣诞节遭遇一场惨败，小皇帝主动让出了球权，让科比和加索尔去打湖人传统的三角进攻。

    其实三角进攻的套路并不复杂，尼克斯也经常打三角进攻。

    利用家嫂在低位、高位的策应，湖人在第二节连续得分，看着双方的比分逐渐迫近，科比主动与詹姆斯进行了交流。

    “勒布朗，我们需要你进行更多的空切，在防守端，你必须展现你的统治力。”科比拍着詹姆斯的肩膀说道。

    詹姆斯点了点头，也不生科比对他“指手画脚”的气，“没问题，科比，我会把我的精力先放在防守端。”

    湖人主帅布拉特还真的得感谢林易。

    因为当有了统一的目标，就算是科比和詹姆斯......也能配合地十分默契。

    谁是谁的皮蓬，以后再说！

    先趁着林易这货不在，赶紧追分才是王道！

    科比和詹姆斯都是铁人，就算不休息，这俩人的实力也在那摆着呢。

    斯台普斯渐渐恢复了元气，第二节比赛还剩6分35秒时，湖人将比分追到了49比44。

    林易重新登场，带着约基奇、小钱德勒、克莱、保罗一起出战。

    科比和詹姆斯顿时如临大敌。

    俩人对视了一眼后，詹姆斯主动上前，负责盯防林易。

    “哦吼，这是勒布朗今晚和林的第一次对位，让我们来看看，勒布朗能否阻挡林这头野兽。”史密斯说道。

    尼克斯进攻，看着一脸认真，仿佛又老了十岁的詹姆斯，林易并不着急。

    詹姆斯在第二节还没休息过呢，林易怎么可能会错过消耗吾皇的大好机会？

    颜面干拔什么的固然好使，但此刻体能充沛的林易果断地在低位要球，直接开凿。

    小皇帝成功顶住了林易的第一波进攻。

    两台人形坦克的肌肉对决看得不少球迷大呼过瘾，林易没能撞开吾皇，不过却成功消耗了詹姆斯的体能。

    身高203公分的詹姆斯有着近115公斤的体重，光看肌肉密度，他比当年的很多内线猛兽都要夸张。

    加上自律的生活和出色的职业态度......如果不是林易的出现，他绝对是这个时代的NBA第一人。

    一旁的科比为小皇帝的这次防守点了个大写的赞。

    得皮蓬如此，乔丹何求？

    林易没凿进去，转而直接翻身后仰。

    詹姆斯拿林易这招没辙，只能赌林易自己不进。

    哐......当、当、当，唰！

    很遗憾，如果是FIBA的规则，加索尔刚刚可以把在篮框上弹着的篮球拨出来。

    但是这是NBA。

    斯台普斯的篮框在犹豫了一下后，收下了林易这记美如画的后仰。

    51比44。

    回过头来，曼巴也在克莱面前完成了一次干拔。

    醉倒众生！

    唰——！

    这是一记三分！

    沉默许久的斯台普斯被点燃了。

    “23+24”的反击，开始了！

    林易瞅了一眼科比......

    “算了，老大不可能一直那么准的，绝对锁防者，还是留给勒布朗吧！”

    ……

    PS：修仙第一更......今天还差五更哦！阿悄继续码字去了。

    PS2：先把连续六天五更完成，阿悄再和你们谈接下来的爆肝！