
　　方寒走上前去，光是靠近，方寒就能从体内感受到自己内心对这颗残破红魔石的深切渴望。

　　而对于这颗红魔石来说，依据规则，它是属于胜者的独属品，在深渊的规则下，它化为一道红色的洪流直接就从方寒的口中如烟般钻入。

　　怦怦...怦怦

　　伴随着红魔石的进入，方寒感觉到自己体内，似乎有什么东西正在往自己的心脏部位紧缩。

　　心跳在不断的加快，而方寒也感觉自己似乎有那么点头重脚轻的感觉。

　　他意识到这个情况有点危险，他也是没想到，这次突破居然有这么明显的应激症。

　　没办法多想，方寒只能随意找了一个还未完全坍塌的废墟，找了一间房间，直接躲进房间的厕所里，将嘉里奥斯摆在地上，只来得及和梅里泰莉说了句“保护...”

　　最后一个我字还没说出口，方寒便已经直接跌倒在地，陷入了晕厥的状态。

　　梅里泰莉在方寒的周边急的团团转，却又没其他办法，只能跳起来将厕所门关住锁上后，再钻进嘉里奥斯的剑柄内，操控着嘉里奥斯将其当做拐杖一般顶着门，随后跳出，在方寒的旁边静静等待。

　　而陷入昏厥的方寒，显然已经注意不到这些了。

　　只见方寒本人此刻倒在地上，身上红的就像是煮熟了的螃蟹，他的皮肤全部都鼓了起来，在血管暴涨和那明显有点浮肿的皮肤状态下，此刻他的整个人就像是披了一层皮一般，皮肤下层似乎有空气在流动一般，不停的来回窜动。

　　而上层的皮肤则开始逐渐有点干裂，裂开的皱纹就如同龟壳般散布。

　　看这种样子，方寒此刻简直就像是要蜕皮一般！

　　但是，紧接着的事情证实了，方寒就是在蜕皮！

　　只见原本干裂的皮肤变得灰白，从头开始，灰白的皮肤逐渐裂开，露出了底下一层的那看着明显紧致了无数倍的皮肤。

　　裸露出来的皮肤刚开始的时候，还很白，看上去粉粉嫩嫩的。

　　但是伴随着时间的推移，肤色开始沉淀，并且原本粉嫩的外表开始显得有点粗糙起来。

　　在梅里泰莉的“手动剥皮”下，方寒褪下的那层皮肤都被梅里泰莉蹭掉了。

　　不仅如此，方寒的头发就像是自动断根一样，原本的头发开始干枯了起来，然后纷纷掉落，等掉落的干净之后，新的黑色头发就像韭菜般迅速长出，又长回了原来的发型，但是那发质看着就像是黑的发光一般。

　　这些只是外表看来，实际上，方寒此刻的身体，是内外都在蜕变！

　　在那红色魔石以及恶魔的本源之气下，方寒的身体，正在逐渐蜕变为魔躯。

　　是的，实际上，这些本源之力，哪有那么好吸收的，既然说了，只有地狱居民才能享受这样的待遇。

　　那么明显，方寒此刻正是要在深渊的规则下，转变为真正的恶魔之躯。

　　并且，他的灵魂，也在这股力量之下，开始被深渊侵染，如果没有意外，那么等方寒醒来后，他就已经被深渊直接吃干抹净，成为深渊的新成员。

　　他将获得强大的深渊力量加持，当然，代价就是，灵魂印记归深渊所有，他将再也无法逃脱或者反抗深渊意志。

　　而这时候的他，如果有恶魔君主能将他吞噬的话，那么，方寒的神灵身躯的反馈，会让恶魔君主的实力直线攀升，直接跃迁到柄权执掌者阶层。

　　只要他最终在深渊内感知到柄权，并且将其吞噬掌握之后，他就会成为深渊的七大支配者之一，成为深渊意志的代表。

　　但是，深渊估计也是没想到。

　　方寒身上携带的冥月观想法，在经过几个世界的蜕变之后，在这个世界，竟然勾动到了魔女之力的门槛。

　　借助这个门槛，方寒成功和蝴蝶夫人签订了契约。

　　而蝴蝶夫人是谁？欲情柄权执掌者，深渊意识的代表之一，方寒和她签订了一份有名无分的契约。

　　正是因为这个名，让方寒间接性的就已经在深渊挂上号了，依据契约，他变成蝴蝶夫人的从属。

　　因此，这个身份，直接让原本还在继续侵蚀方寒灵魂的深渊之力停止了，并且在契约的本能保护之下，这份契约力量如同护食一般，直接借用蝴蝶夫人的已经恢复的力量通道将深渊之力直接弹出。

　　他是老娘的！

　　在契约之中，这隐隐约约的意志让深渊之力直接退缩，就连身体的恶魔改造也本能的因为这份契约开始逐渐更改进化方向。

　　头上原本要伸出的角开始缓缓回退，嘴里的獠牙慢慢恢复正常，看上去厚的就像牛皮一样的皮肤开始逐渐变得白皙。

　　本来就要变成类似“地狱男爵”这样存在的方寒，因为契约的干涉，开始转变进化方向。

　　方寒的身体恢复为他原来的模样，脸还是那张脸，只是莫名的，多出了一丝魅惑的味道。

　　身体变的愈发白皙，并且极为修长匀称，就像是顶级模特一般。

　　他的后背出现了一队类似翅膀一样的神奇纹路，但是却并没长出什么翅膀来。

　　他体内的器官也都还是原来一样，没有多出一颗心脏，也没少了一根肋骨。

　　所有的一切都符合人类的判定标准。

　　但是，这层白皙的皮肤，那上面的皮肤层足以抵挡小型手枪的射击。

　　他的血液如同一股红色宝石洪流一般，每一颗都带着晶莹的光点，其内又蕴含了魔力。

　　原本需要运转的魔力，现在已经融入到了方寒的血液之中，也就是说，方寒从此刻开始，月之加护就将成为被动一般永久存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的瞳孔还是黑色的，但是，那黑如夜幕般纯粹的眼瞳只不过多看两眼就像是在勾引人一般，有着说不出的魅力。

　　肌肉，骨骼，血管，都还是如同人类一样。

　　但是，骨骼硬性堪比金刚石，血管抽出来可以直接当尼龙绳用，这样的结构，又让方寒一点都不像是人类。

　　事实上，经过契约的改造，此刻的方寒可谓是天生的魔人。

　　有着人类的所有特征，却又有着恶魔一样的能力。

　　不同于但丁，但丁是人魔混血，而方寒，则是天生魔人。

　　这样的结果，方寒的神灵残躯，魔女契约，深渊改造，三大因素缺一不可。

　　其中环环相扣，在方寒不知道的情况下，达成了前所未有的和谐，让方寒的生命得到了一次迁跃。

　　从此，方寒可以说是人类，但也可以说是恶魔，同时他也是神灵。

　　现在开始，方寒的水晶再也不会给人一种残缺的感觉，他现在，就是先天神灵，一个特殊的神灵。

　　人，魔，神，三位一体。

　　就如同这个鬼泣世界的存在。

　　在蜕变结束后，方寒不仅可以学习并且使用恶魔的力量，包括魔女的力量体系他也可以直接运用，水晶的时空穿梭也恢复了正常。

　　也就是说，方寒在蜕变结束后，深渊对他的封锁已经算是无效了。

　　他可以随时在水晶蓄能满了之后，再次穿越。

　　这次深渊将不会阻扰他。

　　因为，现在的他，可是深渊的“自己人”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十二章 三位一体免费阅读。https://xs.23sk.com 