    大清有三处帝王陵寝，分别是位于关外的三陵，位于关内的东、西二陵。

    东陵葬着的便是世祖顺治皇帝、圣祖康熙皇帝。

    西陵葬着的是世宗雍正皇帝。

    关外三陵设有总理大臣管辖，通常是九大封疆之一的盛京将军兼任。

    关内东、西二陵则分别设有总管衙门、关防衙门。

    但论级别，关外的总理大臣是一品，关内的总管大臣只是三品。

    跟手握四川绿营兵权的从一品提督比起来，贾六这就是失了皇帝欢心，被打入冷宫。

    黄马褂没了，双眼花翎没了，无能巴图鲁也没了...

    一夜回到解放前。

    换作别人，心态多少有点崩塌。

    贾六是什么人？

    他压根不算人，就他干的那些事，都是要天打雷劈的！

    因此，压根没心态。

    景陵总管大臣干啥，贾六有数。

    无非就是给乾隆他爷爷康熙清理清理房子，打扫打扫屋前屋后，搞搞卫生，顺便看看大门。

    没啥丢人的。

    身为爱新觉罗女婿，尽点孝心难道不应该？

    也就是进不去，要不然肯定连棺材都拿抹布给它抹几遍。

    可老富来劲了。

    打瀛台出来后，老富就故意走的很慢，一步三晃悠的，不知道的以为新任礼部尚书大人是想多看看宫中美景。

    贾六却是一肚子数，老家伙这是在等他过去好挖苦他呢。

    偏不如他愿。

    老富磨蹭，他更磨蹭。

    老富急了，伸手招呼：“你过来啊！”

    贾六摇头，意思风景不错，他也要看看，不然没的看了。

    这把老富气的，干瞪眼无可奈何，除非他自己主动向贾六走来。

    但那样的话，未免太没有逼格了。

    过了一阵，贾六突然不磨蹭了，快步走到老富面前，不等他开口就质问：“我说，你好歹也是部堂大人，能不能有点重臣的样子，怎么跟个小孩子似的，将自己的快乐建立在别人的痛苦之上，有意思？”

    “嗯？”

    老富一滞，继而眉开眼笑，“小子，老夫的快乐你想象不到。”

    贾六叹了一声：“大家都是互助会的，我落了难对你有什么好处？勒大人和王大人他们可说过，我们要携起手来，风雨同舟，团结互助的，这些，你都忘了？”

    “要不是他们帮你说情，你以为老夫会就这么轻易饶过你！”

    老富哼了一声，眉眼又浮出笑意，“不知道为什么，老夫就喜欢看你娃娃倒霉，越倒霉越好。”

    临走时不无讥讽：“去守陵也好，那边清净。”

    老富走远，贾六点头：也是，死人住的地方肯定清净，正好修身养性，以便治国平天下。

    和珅追来了，抽空出来的，皇上现在越来越离不得他了。

    和大人给贾六带来了一个相对而言还不错的好消息，就是皇帝隆恩允他贾佳世凯等格格生了孩子再去景陵上任。

    “多谢和兄！”

    贾六激动就要给和珅拜上一拜，他刚才还担心这事呢。

    和珅却说不用谢他，因为不是他向皇上求的情，而是太后她老人家让人给皇上递的话。

    “太后她，”

    贾六看向慈宁宫方向，心想老太太真不错，比她儿子强多了。

    “东阁，你不要对皇上有怨意，让你去景陵皇上也是在保护你。”

    “噢？”

    和珅说此次大营事件导致死难的满蒙八旗子弟多达三千余人，前锋营、健锐营、火器营、善扑营四支禁军基本全废了。

    虽说皇上相信那些袭击大营的旗员并非贾六指使，但毕竟这些人是他节制的部下，也是受了他八旗武道精神才热血上头做出了这等狂妄至极，大逆不道的事。

    所以，京中不少满蒙官员都请求皇上严惩贾六。

    “你的八旗武道精神，皇上是非常欣赏，也是很支持的，让你去景陵一来是避免有人找你麻烦，二来也是让你沉下心来，好生完善你那套训练方式...”

    和珅告诉贾六，皇上有意下半年谒陵，并重建四大营，而这次谒陵就是贾六回京的机会。

    贾六连忙谢过和珅提醒，这位中堂大人真够意思，继而犹豫了下，低声道：“皇上说三年不许我升迁。”

    和珅笑了起来，什么也没说，只是拍了拍贾六的肩膀。

    见东阁贤弟精神重新振作起来，便让他赶紧回家看看。他还要回勤政殿奏禀议罪银制度全国推广一事，并说皇上对贾六在金川搞的这个议罪银制十分重视，这次能轻轻放过贾六，也与此事有极大干系。

    贾六正要走，忽的想到一事，赶紧问和珅：“富勒浑怎么当上礼部尚书了。”

    和珅摇头：“此人在朝中背景深厚，军机处与各地督抚，甚至王公都有为其说话的，你最好不要得罪他。”

    贾六心想我与老富的关系，你和大人难以想象。

    见身上还穿着囚衣，便到乾清门那边跟昔日同僚齐良栋借了一套衣服，免得大大的囚字吓到即将临盆的媳妇如秀。

    不过没有急着先回家，而是到刑部大牢把自己藏在床底下的银票拿上。

    刚才在勤政殿掉的只是一万三千两，藏着的有二十多万两呢。

    大牢狱卒是用十分舍不得的目光看着额驸大人远去的。

    有感这几天狱卒待自己不错，陪得很开心，贾六忍不住挥手：“放心吧，我还会...”

    嘎达，自个给收了。

    呸！

    晦气。

    当挺着大肚子的如秀再次看到自己的丈夫时，那泪水是止不住的流，慌得贾六赶紧哄。

    “莫哭莫哭，我这不是回来了么。”

    一手拉着如秀的手，一手摸着她的肚子，贾六没来由的一阵暖意。

    天大地大，不如家好啊。

    “回来了就好，以后我们不当官了，你就在家呆着，哪里也不去。”

    如秀不知道丈夫被皇帝打发去给圣祖爷看大门，紧紧握着贾六的手，生怕丈夫会再次消失般。

    贾六随口说了句：“就是不当官也得养家啊，男人不养家怎么能行，一大家子吃啥喝啥，对了，爹呢？”

    “不养家就不养家呗，我有钱，我养你们一家老小就是了。”

    如秀拽着贾六去客厅，两个姐姐正在那给没世出的侄儿（女）做小人衣服呢。

    “爹出去了，马上就回来了吧。”

    “噢，”

    进屋之后就看到大姐贾娟，忙问了声：“大姐，清明快到了，我想给老太爷扫个墓...咱家老太爷埋在哪？”

