    大厅内，李德武郑重其事的上前，双手平举，从齐王手中接过信件。

    从入仕第一日开始，李德武就在想方设法的再攀上一条粗腿。

    随军出发离开长安的那一日开始，李德武就选中了东宫。

    他绞尽脑汁的和魏征攀交情，无非就是想借一把力，但他也没想到，还没等他攀上魏征，就得到了这样的机遇。

    已然是午后了，即将出发，李德武团团作揖，正要离去，突然外间一人大步而来，“魏玄成身为东宫太子洗马，调用人手，亦要提前招呼，宇文兄是鄙夷某陇西李氏丹阳房吗？！”

    齐王愕然转头，怒气勃发的李乾佑正盯着齐王府护军宇文宝。

    “在下不敢。”宇文宝没想到李乾佑会在齐王面前提到此事，顿了顿平静的说：“本朝押送粮草，向来需通算学吏员随军，在下只是在随军吏员中挑选精于算学之人而已。”

    论家世，宇文自然是不能和陇西李氏相比，但宇文宝并不畏惧，一来站得住理，二来宇文毕竟是鲜卑大族，在朝中也根深蒂固。

    李德武悄悄的瞄了眼宇文宝，他悄然往后退了几步，却没有离开。

    宇文宝拱手道：“乾佑兄，在下只是相询，何人算学最精，众人公推李善……”

    “李善！？”略微尖锐的声音突然响起。

    眉头紧皱的魏征霍然起身，盯着宇文宝喝道：“李善只是随军打理账目，并非长安县衙吏员，亦非齐王府、并州总管府属下，何能冒险前往河北？”

    宇文宝愣了下，转头看向李乾佑，那人是长安县衙的人，居然不是吏员、文员吗？

    “的确不是。”李乾佑阴着脸道：“一个月前，难民作乱京兆，此人精通算学，某延请襄助而已，殿下亦知此事。”

    李元吉挠了挠下巴，“呃，就是那个李善？”

    “不错，此人才学非仅算学。”一旁的齐王府记室参军荣九思神色不善的看着宇文宝，“宇文兄太过孟浪。”

    站在门边竖着耳朵的李德武脸上一丝表情都没有，但右手不自觉的将刚刚还视若珍宝的信都捏成一团了。

    不过只是运送粮草而已，又不是十成十的送死，没想到李乾佑、魏征、荣九思一个个跳出来怼上宇文宝，甚至齐王都颇有微词。

    凭什么？

    凭什么？

    我父祖均闻名天下，我岳家是河东裴氏，他有什么？

    虽然行军途中，李德武几次找机会从荣九思那打听到了一些事迹，但他总习惯性的选择鄙夷……直到现在，他才发现，被自己毫不留情舍弃的长子，居然有着这样的分量。

    看了眼被数人怒目而视的宇文宝，李德武准备离开，他不怕宇文宝将自己扯出来……我只不过随口说起押送粮草需通算学的吏员，而长安县衙此次随军的吏员中，听闻有人精通算学。

    就在李德武准备悄无声息离开的时候，一个清亮的声音响起，“诸位所说的可是东山寺李善？”

    李德武脚步一顿，他认得这位，虽然在朝中名声不显，但却是秦王一脉在陕东道的三大巨头之一，陕东道大行台尚书左丞兼户部尚书韩良。

    李德武心里简直了！

    他有什么好？

    居然惹得齐王府、东宫幕僚将事情捅到齐王面前还不够，秦王府的下属也要跳出来？

    韩良笑吟吟的上前几步，“早听闻东山寺李善之名，没想到居然随军至此，在京中名声鹊起，秦王殿下亦几度赞誉……”

    听了韩良这几句话，齐王的脸色阴了下来，他不在乎李善的死活，但这是他从二哥手里抢来的，就算死，也得死在齐王府中……呃，这只是李元吉自己的想法。

    魏征盯着宇文宝，“何时启程的？”

    “立即派人追回。”

    “两个时辰前上船往白马去……”

    “两个时辰，黄河之上，快逾奔马，怕是追不上了。”齐王断然道：“不过运送粮草罢了，道玄、史万宝率大军驻守翼洲、刑洲，必然不会出事。”

    李德武听了这几句，嘴角勾起一丝笑意，悄然退出大厅。

    “既然随军，就需听令行事。”齐王不耐烦喝道：“此事无需再议。”

    魏征闷哼一声，第一个挥袖离去，本想着将人引入东宫，没想到先是跳出个李德武，之后又被齐王逼着去了河北道……他和李善曾经讨论过，齐王不肯援手，接下来河北战事有可能糜烂不堪。

    第二个阴着脸离去的是李乾佑，这一个多月来，他对李善的态度是由疏离渐渐转为亲厚，但这不是他怒气勃发的原因。

    同为陇西李氏丹阳房子弟，比起李靖、李客师，李乾佑更为圆滑，他知道齐王看中李善只是因为秦王几度盛赞，并不是真的重视李善其人。

    李乾佑也知道，李善得三兄李客师看重，甚至被引入后院恭贺其妻寿诞，而且那日还得秦王妃青睐有加。

    李乾佑是个精细人，他从李客师、李楷等人对李善的态度中察觉到了什么，也从秦王几度盛赞却没有将李善召入秦王府的举动中察觉到了什么。

    虽然不知晓内情，但李乾佑敏锐的察觉到了一点，李客师、秦王都是知情人，李善将来必然是一颗分量不轻的棋子。

    所以，李乾佑和了把稀泥，此次随军带上了李善，却明言并非替齐王招揽。

    离开大厅之前，李乾佑瞪了眼韩良，心想都说秦王麾下尽皆英杰，今日看来却也未必。

    那边的韩良也反应过来了，齐王是知道李善这个人的，而自己提到李善得秦王赞誉……显然自己是帮了倒忙。

    若是李善战死河北，不说其他的，长孙家那边就交代不过去，人家可是救了长孙无忌长子的。

    此时此刻，浑浊的黄河上，甲板上的李善迎风而立，远远眺望早已经看不清的武陵县城。

    有些懊悔，也有些庆幸。

    李善懊悔于没有提前和于志宁搭上关系，李客师写给于志宁的那封信还在包裹里，至今没有给于志宁。

    之所以将信留在手里，一方面在于李善希望留些后手，另一方面在于齐王和陕东道大行台尖锐的矛盾，他不希望自己被卷进去。

    庆幸是在于，很可能由于和魏征的交好，导致李德武没有直截了当的下手，而是辗转将自己送到四战之地……虽然没有任何证据，但李善觉得，自由心证已经足够了。

    而且既然李德武有了这心思，李善觉得，去河北比留在陕东道要合适。

    留在陕东道，除非直接找到于志宁躲入洛阳，否则难说安全与否，但那样的话，不说齐王，即使是李乾佑只怕也要和自己翻脸。

    去河北道虽然有战阵危险，但手中有秦王妃写给淮阳王李道玄的那封信，自己反而会安全系数大大增加。

