
月千澜的脸上满是幸福的微笑，她笑着点了点头。

“是啊，他是为我改的。他所做的一切，都是为了我能过得更舒服一些。”

“陛下真的很爱你……”明烟雨轻声感慨了一句。

月千澜扫了她一眼，她没有在明烟雨的眼中，察觉到任何的嫉妒与不甘。

她的神色是那么平静，便连眼睛都是那么的温和。

她好像早就磨平了自己身上的菱角，磨平了她曾经的一切不甘与嫉恨。

这样的明烟雨，彻底的脱胎换骨。

就像是，当初她与明烟雨初次相识的那种感觉。

没有喜欢上阿墨时的明烟雨，她孤身一人前往满是瘟疫的城池，挽救无数身患病疫的百姓。

那时候，那些大夫个个都怕死，明明是男子汉大丈夫，却不如一个女子那般英勇果敢。

那时候的她，如现在一般，拥有身为医者，悲天悯人的良善与平和。

那时的月千澜，看到明烟雨所做的那一切，她真的是佩服这个女人的。

她曾经想，若明烟雨没有喜欢上阿墨，她甚至很愿意和她做朋友的。

月千澜自问，这一生，她很少有佩服的女性。

不可否认，明烟雨曾经真的让她佩服过。

即使后来，明烟雨因为爱而不得，便变得面目全非。

但她也依旧记得，明烟雨曾经最美好的样子。

明烟雨捏着茶盏，喝了一口茶水，主动将话题转移到了君墨渊的病情上。

“陛下的病情，犹如鹤云预料的那般……这昏迷，和当年娘娘的昏迷，如同一辙。”

月千澜挑眉，眼底满是诧异。

“和我当初的昏迷一样？难道鹤云消失前，你曾见过他？”

明烟雨缓缓点头，她眼底满是无限的追忆。

“神医去找过我，他说，待到陛下昏迷时，便让我过来大越，替陛下医治。他临走时，交给了我一瓶药丸，这药丸，虽不能立即让陛下醒来，倒也能让他撑到，我研制出药物的那一日。”

她说着，便从怀里掏出一个瓷白的瓶子。

月千澜凝着那个瓶子，她眼底满是疑问。

“你的意思是说，你可以研制出，救治阿墨的药？”

明烟雨目光坚定地朝着月千澜点头：“是，我能研制。研制的方法，神医早就告知我了。”

月千澜满眼都是不可思议：“鹤云他到底是用什么法子，能够未卜先知，十年后的事的？”

明烟雨摇头：“这个，我也很好奇。不过，想要研制出救治陛下的药物，需得等到一个药引子。”

“这个药引子，放眼整个天下，恐怕只有那么一个。”

月千澜带了几分紧张，怔怔地看着明烟雨。

“什么药引子？”

明烟雨放下茶盏，用手指沾了茶水，在桌子上写下三个字。

月千澜低垂眼帘看去，她微微蹙眉。

“脐带血？”

“谁的脐带血？”

明烟雨一字一顿回道：“陛下的女儿，大越国的长宁公主，北楚的太子妃君云绵孩子的脐带血。”

月千澜倒吸一口冷气，她猛然站起身来。

“这……怎么会这样？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70586405"  chaptername="一个药引子">加入书签</a>
</div>
