
　　就在库洛往回飞的时候，和之国这边也在动作。

　　瀑布下方海域的那座岛屿，卡斯看了眼那在土地上瘫着不动的因拉瓦，忽然抬头朝天上看了过去。

　　那里出现一团黑影笼罩，那是一只浑身漆黑的巨大翼龙，翼龙爪子下似乎还抓着什么东西，正极快从空中下降，迅速靠近卡斯他们，在到达低空时候，这翼龙身形一转，变为了一个人形，在他面前溜起一团尘烟。

　　“阿贝尔...”卡斯沉声道。

　　他眼前的人，正是烬。

　　烬将手中的景藏给丢了过去，摔在因拉瓦旁边，而后才道：“卡斯先生，在你们出发的时候，这些人也偷偷进来和之国了。”

　　卡斯皱了一下眉，“是想趁我们不在，偷偷进入和之国？”

　　“应该没那么简单...”

　　威尔伯想了想，说道：“按照那耳机里歌声的特性，如果让那个叫‘红’的人进来的话，依靠歌声，那人或许可以让和之国人全都进入幻想，和之国的人才被我们引导，一旦被这种幻想侵入，我们要面对的就不仅是和之国地盘的问题了，更要面对人的问题。”

　　他扫了眼地上二人，道：“但他们也暴露了几点，第一，这个叫做‘理想乡’的势力战力不足，只能通过这种方式来将我们的兵力引诱出去，否则不是我们合力的对手。”

　　“第二，他们很谨慎，按照那种能让人进入幻想的特性，一般人或许会直接大张旗鼓的进来，毕竟他们能偷偷到达和之国，那么就一定有飞行手段，对吧，阿贝尔？”

　　“是，是一个会飞行的动物系能力者。”烬点头道。

　　“谨慎的话，就代表说这个‘理想乡’，有一个善于谋划的人，想要以最低代价拿到和之国。”

　　“第三，他们有我们和之国的情报，否则不会这么精准判断，库赞先生和我们都出去了，只是他们没想到阿贝尔会守在那里。”

　　“不愧是你，威尔伯，善于发现别人发现不了的事物。”卡斯说道。

　　“只是一点微不足道的分析，我没有卡斯你的那种意志，只能从这方面入手了，做出一点小功劳。”威尔伯谦虚摇头。

　　卡斯反驳道：“功劳无所谓大小，我们都是库洛先生理想下的一份子，库洛先生的理想就像是高楼，你我都是其中的砖石，单凭一块砖是无法堆砌起来的，只有众多的砖石，才能成为高楼！”

　　“卡斯！！”

　　“威尔伯！！”

　　烬：“……”

　　唐纳德在那一抚额，得，又来了...

　　烬在沉默一阵后，似乎是受不了卡斯和威尔伯互相对视时眼中散发着的激燃火，问道：“接下来该怎么做？”

　　卡斯收回目光，攥紧了拳头，肃穆道：“那当然是去找这个所谓的理想乡，纠正他们的错误，我要告诉他们，空想是要不得的！”

　　“我也去。”

　　烬沉声道：“我要确定，他们所谓的红大人，到底是不是我的同族！”

　　另一处的海洋上，那航行的海贼船中，一名老者默默将话筒放了回去，而后叹息一声：“失败了啊...”

　　“康斯坦斯大人！”

　　旁边几个候在他身边的人登时急了，“那个烬不应该被关押起来了嘛，为什么会出现在那里还打败了景藏大人，他是找机会逃跑了吗？”

　　“最好是逃跑。”

　　康斯坦斯目光看向大海，顿了好一会儿，道：“准备镀膜，启动第二方案，你们按照原定计划在海上继续航行。”

　　“是！！”几人同时应道。

　　康斯坦斯转向他们，幽幽道：“这次很危险，你们要做好付出生命的准备，哪怕是死，也要拖住他们的步伐，可以吗？”

　　“为了理想乡！！”

　　“是啊...”

　　康斯坦斯呼出口气，深深叹道：“为了我们的理想乡...”

　　……

　　几天后。

　　和之国，花之都，天守阁。

　　莉达无聊的在这天守阁里属于库洛的房间内打滚了几圈，在这榻榻米上一瘫，长叹道：“好无聊啊...库洛怎么还不回来。”

　　“听说上次还有人袭击这里，不过那会儿我在九里找东西吃，也没凑上。”

　　她盯着天花板看了半天，突然转头道：“喂，保皇，附近哪里还有什么好吃的。”

　　在她旁边，跪坐着一个穿着和之国传统服饰短裙样式，看身板几乎和现在的莉达年岁一样的小萝莉，这人背后背着一把大扇子，光脚穿着木屐，脸上覆盖着一张带着眼睛图案的纸，看不到五官。

　　听到莉达发问，她脆生生的答道：“莉达大人，希美地区有一款团子很好吃，要去吗？”

　　保皇，原先凯多的小秘书，她脸上的那个画着眼睛的纸，也是和之国区域的特产，类似监视电话虫，戴在上面可以与其他同样戴着这纸的动物互通视野，同样地，对动物系能力者也有效。

　　保皇是吃了Smile果实的‘鼯鼠果实’能力者，但周身好像没有产生异变，保持了人形。

　　这些戴着眼睛纸的存在，反正用克洛的话说，是直接投降了的，而为了和之国的情报便利收下他们，想必库洛先生也不会怪罪。

　　不过怪不怪罪都和莉达没关系，反正库洛又不找她麻烦，这人还这么好用，正好莉达就拿来用了。

　　和之国境内互通视野，那就代表和之国境内各种好吃的，都不用莉达一个一个去探索了，让他们找到了她直接杀过去就好了，简直不要太方便。23sK.com

　　“团子...”

　　莉达想了想，点头道：“好吧，那就去尝尝，准备一下交通工具吧。”

　　“是的，莉达大人。”保皇站起身，就要准备到外面准备。

　　也几乎是这一时刻，在花之都让潜港通行的位置，几名武士打扮的男人潜入了那里，偷偷打开了开关，在那幽深的垂直通道里，而在最下方那潜海里，带着镀膜的船只从瀑布前方出现，直接冲进了瀑布内。

　　瀑布高压的冲刷，将这一层镀膜给冲破掉，但是也让船只顺利度过了瀑布，通过那狭长的通道，一直到底，被从海里的升降机关带着船一同向上。

　　几乎也是在升降机关升起的同时，驻守的海军发现了这几个武士，大声喝着：

　　“喂，你们干什么的，这里不允许进入！”

　　武士们对视一眼，拔出刀刃，直接冲了过去。

　　“为了理想乡！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百二十六章 我是一块砖免费阅读。https://xs.23sk.com 