    

    在所有女生羡慕的目光中，在直播间疯狂的弹幕中，陌上玉树朝着贺桑桑伸出手。

    白皙肤色，骨节分明，指甲圆润干净，这双宛如上帝最满意的艺术作品一般的手，就这么出现在了贺桑桑的面前，她目光里的光随着跃动。

    ……要不要握住这只手？

    远在国外的姜遇，冷着脸看着直播镜头里的贺桑桑，刘奕擦了擦自己额头的冷汗。

    他非常担心自己的手机活不过今天，更让他难过的，他磕的“西皮”也很有可能be了，这就更影响心情了。

    手机坏了，可以再买，“西皮”be了的话，该怎么拯救？

    刘奕在心里叹了一口气，他又看了看自己的手机，呜呜，他家未来老板娘的颜值真的好能打喔！

    国内。

    贺桑桑看着送到眼前的“上帝的神作”，缓缓地抬手，轻轻地搭在了陌上玉树递过来的手上。

    她告诉自己就轻轻的“碰”一下，就一下。

    对方也非常绅士。

    除了接触的手之外，其他没有任何的肢体接触，就像是来邀请她跳舞一样。

    贺桑桑被陌上玉树亲自请到了台上。

    傅晚也好看，和陌上玉树站在一起的时候，看起来不遑多让的气质，总感觉像是豪门兄妹。

    到了贺桑桑这边。

    直播间里的人只有一个念头：绝配！

    贺桑桑比陌上玉树矮了一个头，一身清爽干净的装扮，站在一身黑色的陌上玉树身边，黑与白的穿搭拉出视觉分明的效果，让人眼前一亮。

    两个人双双出众的气质，一冷一暖，一傲一娇，站在一起却又格外的合适。

    在这个颜值至上的视觉时代，好看的人好像站在那里，就已经是赏心悦目的存在了。

    如今是一加一远超于二的效果，还不等主持人开口，傅晚第一个跳出来惊艳道，“麻耶！这两个人站在一起怎么看起来这么般配啊！！！”

    要不是贺桑桑已经有男朋友了，傅晚说什么都要撮合贺桑桑和陌上玉树！太配了！！！

    有一种人，她原本就很好看，可是和好看的人站在一起，不仅不会逊色，甚至会更好看。

    这种人就分别适用于贺桑桑和陌上玉树，她们站在一起的视觉冲击太大了。

    即便是陌上玉树没有露脸，高贵的气质和一米八八的身高，直接为他加了满格的滤镜。

    “恭、恭喜这位小姐姐成为我们本场《KISSLOVE》签漫会最最最幸运的粉丝！”

    主持人也是在这个时候找回了自己的声音，赶紧鼓舞现场的气氛，拉动粉丝们鼓掌喝彩。

    陌上玉树的粉丝有多理智？

    比如此刻，看到和陌上玉树站在一起的贺桑桑，不仅没有吃醋嫉妒，反而觉得般配，恨不得把月老的红线在他们的身上打个死结。

    “啊啊啊！小姐姐和陌神好配啊！”

    “在一起！在一起！”

    “这么好看的小姐姐是我们家树树可以拥有的吗？呜，树树你努力啊！妈妈给你存老婆本！”

    “鹅子！就这个儿媳妇了！！！”

    “陌神你努努力，今年双十一就不用过光棍节了！！！！”

    “嗯？光棍节？不是买买买节吗？”

    “管他呢！陌神你冲啊，别墨迹，我们把民政局都给你搬来了，小姐姐这么好看的人，冲啊！”

    弹幕上的情况和现场的差不多。

    甚至要更加夸张。

