    孽龙惨叫一声，双腿具断，跪到在地。

    “泰索，你会为你的行为，付出代价的！”

    “殿主的怒火，你无法承受！”

    索泰一巴掌扇在孽龙的脸上，直接将他半边牙齿打掉。

    “龙王殿算个毛，萧阳算个毛，老子今天就是要活埋你，你能把我怎么样？”

    “敢在傣国得罪辛瓦家，这就是下场。”

    “都站在这里干嘛，还不把人给我埋了！”

    索泰一声令下，随从夹起孽龙朝外面走去。

    颜洛妃怒火喷发：“索泰，你父亲昨晚亲自登门道歉，你今天就敢得罪萧阳，很好，你敢不敢让我打个电话，将这里的一切告知他。”

    索泰饶有兴致地看了颜洛妃一眼。

    “堂弟，就是这个女人，害得你碎掉了一条胳膊？”

    “没错，就是这个贱人！”

    “好，看着有几分姿色，把她带回去，慢慢享受！”

    说完，几个随从就上来要将颜洛妃带走。

    “滚开！”

    颜洛妃一个巴掌打在随从的脸上。

    “我是大夏颜家未来的掌舵人，你们敢动我，考虑过大夏的怒火没有？”

    啪！

    清脆的耳光声响起。

    颜洛妃只觉得脸上刺痛，整个人倒飞出去。

    甚至都没看到出手的是谁。

    “贱女人，你敢打我的人？”

    “不就是仗着萧阳吗，他算个什么东西。”

    “给脸不要脸，来人，给我把她扒了，老子今天就要办事。”

    “在这里办了他的女人，我看萧阳还怎么在媒体上嚣张！”

    说完，一群随从就冲了上来。

    嘭！

    子弹出堂的声音，陡然响起。

    所有人都顿了一下，只见扎拉对着天花板开了一枪，鸣枪警告，枪口还冒着烟雾。

    “索泰，麦提，颜小姐是傣高层的贵客，她要是有半点损失，你们两个能挡得了怒火么？”

    “以如今辛瓦家的实力，上面想要灭掉你们，不过是多费些周折罢了。”

    “另外，颜小姐与大夏武盟关系甚密，大夏武盟的裘千寸，武当的冲虚道长，少林的慧光大师，都在曼谷。”

    “你辛瓦家在他们眼皮子底下侮辱大夏的公民，你觉得你们有几条命可以活？”

    这番话，听得索泰眼皮直跳。

    随即声音阴沉得可怕。

    “一个曼谷督察，连给我舔鞋底的资格都没有，谁给你的胆子威胁我？”

    “你说我怕他们，那我今天就要看看，我动了这个女人，他们又能把我怎么样。”

    说着，他就朝颜洛妃的衣服撕扯而去。

    “堂哥，等等！”

    麦提在世俗界打滚多年，多少对大夏武盟和宗门有些了解。

    “堂哥，大夏武盟和他们的宗门都不好惹，他刚才说的两个宗门的人，都是武学界的泰斗。”

    “如果将矛盾上升道大夏的层面，我们讨不到好。”

    “在察猜大人没有出面之前，我们最好不要动他们的人。”

    “反正已经活埋了一个，以示警告。”

    泰索皱眉：“那p。one配方怎么办？”

    “放心吧，察猜大人出手，他们自然会乖乖合作的。”

    泰索点点头：“就先让他们蹦跶几天，等老师出手了，全部将他们骨头捏碎，我们走！”

    一行人撤出去后，颜洛妃立即朝茶庄前面的空地冲去。

    看到一个新动土的坟包，也顾不上脸上的剧痛，拼命地去刨土。

    扎拉砸碎一条凳子，拿着凳子腿疯狂刨土。

    几分钟后，便看到孽龙被五花大绑地埋在底下。

    好在孽龙本身就是武者，虽然实力不强，但在土壤下面憋气还是能够做到。

    “太好了，孽龙先生。”

    扎拉将孽龙背了出来，救护车已经赶到。

    “孽龙先生，颜小姐，我会为这次的疏忽负责。”

    “你们先去医院，我会去向上层请罪。”

    扎拉露出深深的自责，他没想到，辛瓦家族这些疯狗，昨晚刚当完孙子，今天就敢来找萧阳的麻烦。

    “不必了，这不是你的错。”

    “将孽龙送去医院，我要马上回去一趟。”

    说完她神色冰冷的朝自己的车子走去。

    孽龙死死地捏着拳头，一言不发。

    实力！

    都是因为实力不够，不但无法完成殿主交代下来的任务，连殿主的女人都没办法保护。

    这一刻，他为自己的不够强大，而感到极度的羞愧。

    车上。

    颜洛妃拨通电话。

    萧阳正在和冲虚道长交流武学上的事，手机突然响起。

    “洛妃，怎么了？”

    “搞砸了，辛瓦家有变故，萧阳你小心点，我回来再详细说。”

    颜洛妃说完，便将耳机丢在旁边，用最快的速度冲向酒店。

    等看到她脸上五根鲜红的手指印的时候，萧阳拳头紧握，关节爆发出轰鸣之声。

    滔天怒焰，在这一刻彻底爆发。

    “怎么回事？”

    “我们谈到一半的时候，麦提辛瓦和泰索辛瓦冲了进来，搅乱了会议，打断了孽龙的双腿，还将他活埋。”

    颜洛妃虽然也怒，但还保持着理智：“萧阳，我怀疑有强者在背后给他们撑腰，否则辛瓦家不敢这么快来触你的眉头。”

    “强者，呵呵，不就是察猜么？”

    联想到创世一号发布的世界新闻，用后脚跟想都能想到，这是察猜在背后撑腰。

    “萧阳，你打算怎么做？”裘千寸问道。

    “我说过，动我一人，我灭你满门。”

    “辛瓦家既然找死，那我就让他们从这个世界上彻底消失！”

    ……

    辛瓦家旁支，麦提的别墅内。

    此刻莺歌燕舞，美女如云，泳池内尽是身姿妖娆的模特。

    麦提躺在沙滩椅上，心情美妙到了极点。

    “堂哥，今天可真解气，让那些轻视我们辛瓦世家的人，都尝到了恐惧的滋味！”

    泳池内，泰索享受着美女的按摩。

    用毛巾擦了擦脸上的水，不屑道。

    “这算什么，要不是你拦着我，那个女人早就被我办了。”

    “什么龙王殿主，什么萧阳，在老师面前就是一捧粪土。”

    “等老师杀了他，就把p。one的配方拿过来，到时候别说大夏的颜家，就算是整个振东商会我们也不放在眼里。”

    哒哒！哒哒！

    他话音刚刚落下，身后就传来一阵冷到让人心悸的脚步声。

    “是吗，视我龙王殿如粪土，你们辛瓦世家，胆子很大嘛！”

    萧阳，不知何时，已经站在了泳池边上。

    如死神一般，淡淡地看着泰索。

