    第40章小奥叔叔好笨笨

    戴沐白的手臂都是肌肉，但他能感觉到手臂上软乎乎的触感。

    别说，有了唐皮休后，戴沐白的心情的确好了很多，他蹲下身来，在唐皮休软乎乎的小脸上捏了捏，有些爱不释手，这样软嫩的触感真是舒服。

    “那你说说看，是沐白叔叔好看，还是你爸爸好看啊？”

    唐皮休不知道戴沐白在跟她开玩笑，这会儿认认真真想了想，摸了摸自己头上的角。

    好半晌，才得出一个结论来。

    “沐白叔叔和粑粑都好看！”

    瞧瞧，小丫头还知道不得罪人。

    然而戴沐白却像是故意和唐皮休杠上了，非要问个第一第二出来。

    “那不行，肯定要有个第一好看和第二好看的，你说说，谁最好看？”戴沐白轻笑。

    这可难倒了唐皮休，她也看不懂，反正觉得看得顺眼的就是好看，只是沐白叔叔好像很认真地在问啊。

    唐皮休伸出手指，放在嘴里咬了下，这才想到了怎么回答。

    “今天沐白叔叔的心情不好，所以就让沐白叔叔最好看，好不好？”唐皮休咧嘴笑起来。

    她觉得，自己真是太聪明！

    戴沐白这回是真的被唐皮休逗笑了，他伸手往小丫头的头上揉了几下。

    “休休真乖，明天沐白叔叔带你去买漂亮的衣服和鞋子，还有好多好多好吃的东西。”

    “好哒，谢谢沐白叔叔！”唐皮休赶紧应声。

    两个人又聊了一会儿，戴沐白才将唐皮休送回唐三的屋子，自己也去休息了。

    至于门口传来宁荣荣的哭声，还大喊着我不是小魔女，但大家都很有默契地没有去安慰她。

    很多事情，都需要她自己想明白才行，出身的确是是不能改变，但宁荣荣的本性也不坏，就是被娇惯了。

    想必，经过今天的事后，宁荣荣接下来也会有些改变。

    第二天一大早，宁荣荣竟然成了第一个到的人，她已经开始有了一些变化。

    唐皮休在旁边睡眼朦胧的打呵欠，不小心鼻子里冒出一个小泡泡，软萌又可爱。

    一声鹰啼，大家知道是弗兰德来了，纷纷转过身。

    “奥斯卡呢？又睡懒觉？”

    弗兰德看了一眼，发现少了个人。

    “我出来的时候他还在修炼，可能是入定了。”唐三解释。

    “唐三，你去叫一下，今天这堂课不能没有他。”弗兰德沉声道。

    唐三颔首，“是，院长。”

    就在他准备去叫奥斯卡的时候，马红俊突然说了一句。

    “来了，来了。”

    众人看过去，奥斯卡正欢呼雀跃地跑过来。

    那张脸上，挂满了笑意，他一边跑一边跳，大概捡到钱的时候也没这么开心。

    然而，脚下不知道怎么一绊，直接摔了个狗吃屎，乐极生悲了。

    其他人都只是摇头，这人就这副德行。

    唐皮休本来还昏昏欲睡，结果见到奥斯卡被摔了一跤，顿时就笑起来。

    “哈哈哈，小奥叔叔好笨笨。”

    走个路竟然直接摔倒，真是好笨，她都不会这样。

    奥斯卡尴尬地从地上爬起来，也有些不好意思地挠头。

    弗兰德瞪了一眼奥斯卡，“奥斯卡，你是不是又想跑圈了？”

    “不不不，院长，你听我解释。”奥斯卡赶紧摇头，“我突破到三十级了。”

    小舞满脸惊呼，“哇。”

    “什么？”弗兰德转头看向奥斯卡，“好，好，你是这帮人里第二个到达三十级的，我果然没看走眼。”

    “小奥，恭喜你。”戴沐白上前走一步，伸手在奥斯卡的肩上轻轻一拍，“作为食物系魂师，你是我见过最出色的天才，恭喜，恭喜。”

    奥斯卡有些不好意思，但目光却还是从宁荣荣身上掠过。

    “休休也是天才！”

    唐皮休突然迈出小短腿，走到奥斯卡面前，与他一样看着大家。

    显而易见，小丫头是想要得夸奖。

    “是，我们家休休是最厉害的天才。”唐三无奈道。

    听到她这么说，大家都忍不住笑起来，纷纷附和唐三的话，都说唐皮休才是最出色的天才。

    玩闹归玩闹，弗兰德一把抱起唐皮休放到肩上，还是要说正事。

    “既然如此，明天一早，你们将在赵无极老师的带领下，前往星斗大森林，帮奥斯卡获取第三魂环。记住，这是对你们所有人的历练，但不包括休休。”弗兰德道。

    “是，院长。”众人齐声回答。

    唐皮休一听就急了，“我要跟着粑粑，我也要去。”

    听到唐皮休开口，弗兰德赶紧转过身去，小声地在唐皮休耳边说。

    “休休乖，星斗大森林十分危险，里面有许多厉害的魂兽，专门吃你这样的小娃娃。”

    弗兰德觉得，唐皮休这么小，应该是害怕的。

    不想，听完他的话，唐皮休双眼放光。

    “吃啊，吃兽兽！休休要去要去！”

    怎么忘记了，是不是可以通过吃兽兽来恢复伤势？

    也难怪，之前在诺丁城也没有遇到什么好一点的魂兽，那些魂兽，唐皮休都瞧不上眼，但刚刚听到弗兰德说里面有很厉害的魂兽，唐皮休顿时就激动起来。

    小丫头这会儿坐在弗兰德的肩上，小短腿不断晃动，大家都怕她从弗兰德的肩上摔下去，担心得不行。

    结果小丫头倒是好，一点都不害怕。

    唐三更是忍不住喊了一句，“休休，不要胡闹，坐稳。”

    听到粑粑说，唐皮休才安静下来。

    “粑粑，休休和粑粑一起去。”唐皮休眨巴眨巴大眼睛道。

    听到她这么说，唐三心中也下意识要拒绝，可见闺女眼泪汪汪的，拒绝的话真是不知道怎么说出口。

    “那，你要好好跟着爸爸，不能乱跑，知道吗？”

    “好哒好哒！”唐皮休赶紧答应。

    她答应得倒是挺快，就是不知道到了星斗大森林，会不会什么都忘得一干二净。

    弗兰德见唐三都答应下来，他也就不好多说。

    “好了，我们准备今天的课程。”弗兰德放下唐皮休，看向众人，“奥斯卡，准备发动魂技。”

    “额......”奥斯卡有些不明所以。

    接下来弗兰德话，让奥斯卡也愣在原地。

    PS：今天只有一章，我天天都在输液，重感冒还没好，奶奶已经在弥留之际，进气多出气少，今晚还要守着她，实在是没法写了。明天恢复两章更新，抱歉啊，我的小可爱们。

    (本章完)

