    这一天，四九城内万人空巷。

    游行的队伍沿着一个方向不断前行，其中多是黑色、灰色和蓝色，就仿佛一片蓝色的海洋。

    人头攒动的大街上面，一名壮汉做到的真正的出人头地。

    远远地就能看到一颗脑袋高出水平线，这种差距在他靠近一些妇女的时候变得更加明显。

    他身着一身藏青色的大褂和宽裤，略微发黑的皮肤让他看起来了更加强壮，此时他眼神锐利地在人群中巡视，寻找着那一片暗黄中的一抹白皙。

    “我的缘分在哪里呢？”

    易传宗忍不住嘀咕着，现在他有些怀念前世，如果前世有这般一眼望不到头的队伍，肯定是非常地赏心悦目。

    不管她化妆还是没有化妆，总之看着好看就完事。

    最起码不会像现在这般，眺望远处大家都是面黄肌瘦的模样。

    六十年的时间基因变化也就是一点点点点点，大街上面的女孩也都五官端正、眼神清澈、性格各异，但要说漂亮，只能说没有那种心动的感觉，这不是他想要的纯天然无污染的女孩子。

    “嘿，我也姓雷，以后我也会成为雷叔叔那样无私奉献的人！”幼稚的声音之中带着些许骄傲和执着。

    旁边一名小孩嘴巴顿时一瘪，转身问道：“妈妈，我不想姓王了，我可以去改姓雷吗？”

    年轻的少妇脸色一肃拽了拽他的胳膊，“乖，小胖，别吵，这事咱们回家说。”

    小男孩天真以为自己妈妈是同意了，模样很是兴奋，“好，回家我们跟爸爸好好说说。”

    易传宗低头瞅了一眼这个小豆丁，小孩子就是不懂事，王姓往后推个六十年你再看看！

    现在他已经走过了皇城广场，本来他是和大爷大妈一起出来的，半路上就找不到他们人了，不要问为什么，人群的力量是不可撼动的，只能随波逐流。（本来想写详细点的，但是不确定会不会被和谐，稳妥起见，以点概面。）

    “要不，我先去王府井等他们？大爷和大妈应该会去王府井吧？”

    易传宗也不是很肯定，大爷、大妈还去不去王府井？

    他们毕竟不像他一样年轻体壮，可能随着人群逛游了一圈之后就累了。

    反正他也认识路，不管他，两口子直接回去的可能性很大。

    “不行，我得改道去王府井，今天还没有开吃呢！现在方向还是反的！”

    易传宗朝着前面看了一下，确定了一下方向，身体力量勃发，顿时间开始斜着穿过人群。

    “让一让！”

    “让我过去！”

    “不好意思！”

    “哎~别挤！慢点！”

    “大哥！你踩我脚了！”

    “嗯~”

    “我的腰！”

    易传宗满怀歉意地撞了出来，人群的力量不可撼动，但是周围个把的人他还是能挤一挤的。

    再次跟随着人流前行，只要到了下个十字路口，他就可以改变方向返回了。

    至于逆着人群行走，他还没疯。这般庞大的游行队伍里面拥有强大的守护，他本来就显眼，再干些反常的事情，他还不想进号子。

    “你们听说了吗？咱们城里来了几个黑人！”

    “黑人？外国人吗？”

    “肯定是外国人，咱们这里哪有什么黑人。”

    “你说那黑人为什么叫黑人？是因为皮肤比较黑吗？”

    “或许吧？我也是听说的，没见过。”

    黑人？

    易传宗心中一动，是西边来的，还是南边来的？

    摇摇头，他再次蒙着头朝着前面走，反正不管是从哪里来的，跟他一分钱的关系都没有。

    不过这种消息应该比较隐秘吧？

    他的目光审视地看向眼前这两个身穿青年装的人，一个稍微强壮点，一个身体精壮。

    他们的面色都很饱满，皮肤略微粗糙，脚下一双沾着灰印的皮鞋，这是被踩的，手臂摆动之间能够看到一抹银光，那应该是手表，还是同一样式的。

    有钱有势啊！

    易传宗连忙越过两人，现在得离他们远点，这种事情他根本不想听，好奇害死猫，眼睛管不住，耳朵他还管不住吗？

    只是他不知道的，就在他逐渐远离的时候，本来交流的两人对视了一眼，双手之中不断比划。

    大致就是：

    A：你发现目标的异常了吗？

    B：没有，不过他很警觉。

    A：那就是有异常。

    B：继续跟着？

    A：跟着。

    B：走！

    一路来到王府井，易传宗心中总算是松了一口气，这里的人虽然也多，但是大部队已经不在这边了，终于是能够找个地方好好吃一顿了！

    感受了一番大时代无可抵御的精神意志，陶冶了一下自身无私奉献的节操，他感觉还是吃饱最重要。

    人生几何，吃饱之后，他再对酒当歌，然后会一会美人。

    顺着空气之中的奶香味，他来到了一处人群围着的大油锅面前。

    一个土培堆起来的灶子，上面放着一口直径六十厘米的大黑锅，里面热油翻滚，一层层黄色的油沫升起之后再次下一秒崩裂，周而复始。

    当然里面炸得不是人，而是一个个翻滚的黄色小胖子，看起来有点像是泡芙，但是在这里叫奶油炸糕。

    “老板，来十个！”

    “好嘞，您稍等！”

    易传宗朝着木盒看了一眼，结果发现里面竟然是空的。

    他踮起脚朝着街道里面瞅了瞅，这边已经卖完了，里面应该也差不多，为了能吃到，还是稍微等一等吧，毕竟美食总是需要等待的。

    这一等，十分钟的时间就过去了，易传宗心满意足地接过油纸包裹。

    他迫不及待地将一个奶油炸糕塞到嘴里，“嘶嘶嘶~哈……”

    接连被烫了两下，总算是不那么热了，易传宗轻轻咬了一开口，顿时间满口浓郁的奶香味，口感比泡芙稍微硬一点，表面加上一层酥皮就很像了，心满意足地点点头，脸上露出幸福的微笑。

    对他来说，虽然十个稍微少一点，但是难得出来逛逛，哪怕是他胃口比较大，怎么也得吃一圈不是？

    再次将一个奶油炸糕放在嘴里，这次的温度正好合适，咬一口，易传宗不禁闭上眼睛左右缓缓摆动了一下脑袋，巴适~

    睁开眼睛，他的眼神很快锁定在二十米之外。

    人群之中那张脸显得分外白皙，丰盈的脸蛋象征着富贵，束腰的黑色连衣裙将她的身材修饰得更加婀娜。

    虽然身穿着和其他人款式相似的衣服，但是因为衣服材质的不同，她身上的衣服色泽要亮一点。

    易传宗连忙伸手将身前的人拨开，直直地朝着她走过去，同时还不忘朝着嘴里面塞奶油炸糕。

