    小草从特护病房中出来，乘着电梯就来到了住院部后面的花园，白天里这还偶尔有病人过来散步，到了晚间，就一个人影都见不到了，显得特别的幽静，似乎只有草丛或者树枝上的什么东西在叫唤着。

    小草整了整衣衫，然后双手合十然后缓缓的跪在地上，半天后也不见她起身，就这么一直匍匐着叩首。

    过了半天后，小草才直起腰，然后再次双手合十，又叩了下去。

    “人在做天在看，我们母子从未做过什么伤天害理之事，长生的父亲留在十八层地狱中，以身换来世间一片清明，我们一家不敢说功德无量，但总归是与人为善的，还请老天爷你长长眼，我要的不多，就只是我儿子平安无事就行……”

    小草接连磕头叩首不断，一直跪在地上[笔趣阁 www.biqugex.co]，嘴中始终都喃喃自语，重复的同一句话：“还请保佑我儿子平安无事就好，哪怕你来世让我做牛做马我都认了……”

    天大地大，亲情最大，儿行千里母都担忧，儿若有恙其母必然心碎。

    女子本弱，但为母则刚，不管赴刀山还是下火海，都在所不辞。

    小草本可以这辈子都过得无欲无求，异常潇洒，但守着王赞将近二十年，却把贵妇的生活过得都有点稀碎了，但最后她却没能落得好，她怎么能够安心。

    晚上十点钟左右，院方组织的医疗队伍，又过来给王赞做了最后一次检查，期望着他的身上能够出现一点奇迹，苏醒都已经不太敢去想了，至少也得把烧给退了吧，尽管院方已经不抱什么幻想了，可至少死神之门还没彻底关上呢。

    专家组的人看过之后，就已经给等候在外的王冬至等人下了死亡通知了，意思就是准备后事吧，今晚肯定是过不去了。

    吴满弓就说，你们放弃了我们不能放弃，再坚持一下吧。

    后来院方的人就走了，走没多久病房外面的气温就略微有点低了起来，阴气逐渐弥漫开来，躺在病床上浑身都插着管子的王赞，脑袋忽然朝着旁边略微的偏了一下，于此同时那些检测的仪器则在这时忽然响起了警报声，这是人已经彻底没有了生命体征的征兆。

    于此同时，吴满弓快速的推开重症监护室的门，不管不顾的就冲到了王赞尸体的旁边，拉开被子就将一张符纸贴在了他的胸口上，随即咬破手指在纸上写下了一道符箓。

    这是一种封魂的术法，人有三魂七魄，其中胎光为主神，如果这一魂散了那就是人彻底死透透的没救了，吴满弓暂时将王赞的胎光给封在了他的体内，这不算是起死回生之术，但至少能够保证他在七天之内体内还残存着一点点的意识，不至于让主神散了，至于其他的魂魄哪怕是进了阴曹地府也无所谓，事后再想办法就是了。

    当吴满弓操作完之后，就朝着外面点头示意了一下，随即，吴满弓的身上就飘出了一道淡淡的影子，这身影初时是没有任何意识的，只是呆呆的看着床上的“自己”，然后静静的站在那，不知所措了。

    当检测的仪器报警了之后，远方马上就有医生赶了过来，其实说白了他们就是在等着这个时候呢，医院的判断是，今晚王赞肯定是挺不过去的了。

    医生进入了重症监护室的病房，然后惊讶的发现，检测的仪器上又开始有了波动，尽管极其的微弱，但至少表明人还没有死去。

    医生都有点懵了，几个人半天都没有反应过来，有人忍不住的问道：“怎么回事，刚才明明已经死了的啊？”

    吴满弓看着他们淡淡的问道：“也有可能是假死吧？我听说以前有个农村的老太太，死了三天之后在家里停灵的时候，都又活了过来，往后还活了好几年，他这才一会，没什么稀奇的吧？”

    医生摇头说道：“那不一样，你说的假死情况可能是人心脏骤停导致的，但是生机并未断绝，而这个病人脑补受到重创，早就呈现出了脑死亡的状态，体内各器官都衰竭不工作了，生机所剩无几，死亡是早晚的事，刚才可能是有点什么也意外吧”

    这时候有医生拿出手电，扒开了王赞的眼皮，他的瞳孔还并未涣散开来，这在医学上来讲，确实不算是真正意义的死亡。

    “怎么回事，真是奇怪了啊……”

    吴满弓不满的看着他们说道：“咋的，你巴不得我家里人早点死啊？”

    “不，不是，您误会了，真的，我们不是那个意思的”几个医生都被吓了一跳，这个指责他们肯定担待不起啊，医院的领导都知道这病床上的人身份很有来头，他们得捧着才行，哪里敢这么说啊。

    吴满弓继续皱眉说道：“我看你们就是这个意思啊，咋的，盼他死的不及时？希望他快点完事，人明明没死，你们还非得不信，那实在不行我帮你给他补一刀吧”

    医生都哭了，连连摇头说道：“先生您误会了，我们真不是这意思，刚刚确实有显示他……”

    吴满弓直接不耐烦的摆手说道：“行了，你们快点回去吧，别在这诅咒我们了，我跟你说你们再这么不负责任，你信不信我投诉你啊”

    “行，行，我们先回去，然后再做一下研究，这，这个也有可能是病人有好转的征兆了”医院的几个医生慌忙就走了，不敢在这接着被刁难了。

    就在这个时候，医院里的走廊里忽然刮起一股阴风，随即只见两名阴差凭空乍现，就要过来引领着王赞的魂魄进入阴曹地府，这就是已经开始要走程序了。

    吴满弓随即看了一眼，抱着胳膊靠在墙上的王冬至和唐大，对方轻轻的晃了晃脑袋，他“唰”的一下看向两名阴差，说道：“不好意思稍等一下，这个亡魂暂时还不能跟你们去阴间，得等一会才行！”

    两名阴差顿时惊愕的看着他，其中一个不可置信的问道：“你，你能看见我们？”

