

    三爷想了想，轻咳两声：“是靶场的靶子不够扎实，让你打得不爽；还是手上的枪玩腻了，想换把新的？再不然从南市回来，山庄里没有池塘，你钓不到鱼了？”

    在胡志北眼中，凌云就是个心思单纯的孩子，所求不多，爱好也就那么几样。所以把自己能想到的可能都列了一遍。

    凌云听罢，摇了摇头：“都不是。”

    胡志北与邵安珩对视一眼，不想再拐弯抹角，索性直接问道：“那你怎么了？”

    凌云眼中闪过一抹茫然。

    他怎么了？

    ……他自己也不知道。

    胡志北试探着开口：“是不是上次我跟老五带你去……咳……那种地方，你不高兴？”

    那这仇也记得太久了点。

    凌云稚嫩的脸庞极快地掠过一抹纠结，好像自己就是从那以后开始不对劲的。

    胡志北看在眼里，顿时就觉得自己真相了。

    脑补了一场纯情小男生被两个猥琐抠脚大汉挟持进了夜总会，看了场真人表演，然后留下心理阴影的大戏。

    罪过罪过……

    凌云还不满十八岁，他就跟老五这样荼毒未成年，好像确实有点过分。

    不过话说回来，这孩子太单纯了点。

    这还没有真枪实弹地干呢，只看了几眼战场、听了几响炮声，就怂成这样，那将来还怎么娶媳妇儿？

    像老六这种运气好的，毕竟是少数。

    到时候，他去哪儿给凌云找一个沈婠？

    三爷愁啊。

    想了想，既然发现问题所在，就不能放任自流，得把这思想掰正了才行。

    “小云，其实你不用觉得别扭，因为这是一个成熟男人的必经之路。”胡志北拿出正儿八经的态度，那严肃的表情像在讨论生死攸关的大事。

    “成熟男人？”

    “没错。你现在正处于过渡期，对于两性方面的认识一知半解，我跟老五带你去夜总会的目的，就是为了让你有一个直观全面的认识。”

    一旁邵安珩微微怔愣，他们是出于这个目的吗？

    难道不是调侃和笑闹居多？

    胡志北隐晦地给他使了个眼色：我说是就是，丫别捣乱。

    哦。

    邵安珩秒懂。

    凌云眼神微动，不再像之前那样抵触，“这个还需要认识吗？”

    “当然！里面学问可大了去！”

    少年表情未变，目光却流露出几分好奇与探究。

    胡志北立即开始科普：“这个男生啊，长到一定年龄就会思春……”

    三爷是个大老粗，他不会书本上文绉绉那套，专业术语更是匮乏，他只会用粗俗浅显但很容易理解的语言再结合自身的实战经验，告诉凌云男女之间的那点事儿。

    果然，凌云那个小雏鸡听得津津有味，面上沉郁之色也消散不少。

    “……做那种梦也很正常吗？”在胡志北鼓励的眼神之下，凌云终于有勇气开口。

    如果不是气氛太过正经严肃，胡志北怕功亏一篑，真的很想笑着反问一句：所以你小子是做那啥梦了？

    到底没能调侃出口，万一又把这小子吓得缩回壳里，那才是真的糟糕！

    “当然正常。哪个半大小伙子不怀春？除非天生没有X能力。”

    “可是梦里出现的那个人……”

    胡志北八卦之心熊熊燃烧，就连邵安珩都不由侧目，竖起耳朵。

    “小云，你梦到谁了？”

    凌云目光一闪：“没看清……”

    “真的？”

    少年以沉默表态，胡志北也不好追问下去。

    忽然，凌云：“三爷做过这种梦？”

    “嗤——我在你这个年纪早就吃上肉了，谁还靠梦里那点事儿来打发？”得意，炫耀，好像自己很牛X。

    凌云有些疑惑，这种事不都应该是难为情、羞于启齿的吗？

    为何三爷如此理直气壮？

    邵安珩看出他的疑惑，轻笑一声，直白道：“新手开车当然会比较谨慎，有的还会害怕，当你修炼成老司机，哦，就三爷这样的，就会以飙车为乐趣，越刺激，就越兴奋。”

    凌云好像有点懂了。

    可对于自己梦里那个人是沈婠，他仍然无法释怀。

    想了想，问胡志北第一次做那种梦，梦里的女人是谁。

    三爷回想了好一会儿，实话实说：“……记不得了。”

    “那能记得的？”

    “哈哈，那就有点多了，”他开始如数家珍，“花店的老板娘，雇佣的女杀手，酒会服务生，坐台小姐，美女司机，还有兄弟的小情儿，连中学时期的班主任也梦见过。”

    “兄弟的人也有？”凌云心口一震，但表情还是不露分毫，“这都可以？”

    “为什么不可以？”胡志北反问，“爱美之心，人皆有之。再说，梦这种东西，又不是我能控制，想梦到什么就梦到什么。谁知道会出现什么奇奇怪怪的人？我还梦到过小白兔，就是那种真的动物，不是可以变成人形的妖精……”

    邵安珩嘴角一抽。

    这就有点重口了。

    凌云发现，从今往后他可能都无法直视三爷，不过心里却大大松了口气。

    这些日子压抑在他身上的东西，忽然之间，全部消失。

    经过一番促膝长谈，当然主要还是胡志北在苦口婆心地传授经验。

    如果说之前那些碟片是为凌云打开了一扇门，后续的夜总会所见将他带入了一个全新未知的世界，那么今晚胡志北这番的话就教会了他应该如何坦然地面对新世界。

    送走两人，凌云躺回床上，睡了这么长时间以来的第一个好觉。

    再次睁眼，居然已经日上三竿。

    他有些茫然地看向窗外，天光大亮，原来不知不觉，他居然睡了十个钟头。

    ……

    “哟嚯，太阳从西边出来了？”陆深坐在沙发上，看了眼从二楼下来的凌云，又瞅瞅墙壁上的挂钟。

    以往这个点，凌云不是在靶场练枪，就是在训练室打沙袋，总之不会刚起床。    

    “诶，小江江，看到了没？”

    楚遇江收回视线，表情也很纳闷儿：“看到了。”

    “你说小蘑菇是不是运动过度，所以才会赖床？”

    “运动……过度？！小七爷，您确定？”

    陆深发出一阵猥琐的嘿笑。

    “凌云还没成年，也没有女朋友。”楚遇江提醒他说。

    “这有什么？没成年不代表没能力，至于女朋友，他好像确实没有，不过他有五指姑娘啊，方便得很！”

    楚遇江：“……”有点晕车。

    沈婠从饭厅捧着水杯出来的时候，恰好和凌云迎面撞上。

    “早。”他腼腆地笑了笑，开口打招呼。

    沈婠诧异，那一瞬间脑子里跟陆深一个想法——

    太阳打西边出来了？

    少年前几天碰见她都还是一副见鬼的表情，偶尔目光相接，也是有多快，闪多快，怎么今天非但不躲，还主动开口打招呼？

    沈婠心里疑惑，面上却并未表现出来，微微颔首，回了句：“上午十点，不早了。”

    凌云耳根泛红，讷讷地：“……哦。”

    噗嗤——

    “你也太经逗了。”说完，女人笑了笑，错身离开。

    突然脚下一滞，提醒他说：“离中午吃饭还有一段时间，冰箱里有剩的三明治，你让Lolita加热一下就可以吃了。”

    “哦。”想了想，可能觉得有点生硬，便补充说了句，“谢谢。”

    沈婠没放在心上，一手拿着水杯，一手夹着文件上楼去了。

    权捍霆掌管着偌大一个集团，而且是在运输行业拥有绝对垄断地位的集团，虽然聘请了职业经理人，不用亲自去公司坐镇，但有些重要文件和重大决策还是要经过他的手才能正式敲定。

    所以，他忙起来的时候，也是真的忙。

    昨晚，他跟沈婠一个在书房开视讯会，一个在主卧查看文件，差不多熬到两点才休息。

    开了荤的男人再累也还惦记着那档子事儿。

    可沈婠是真的招架不住，娇滴滴说了几句软话，又附赠几个香吻，就把某匹狼安抚得妥妥当当。

    两人什么都没做，相拥而眠，睡了个好觉。

    早上起来，沈婠又继续看文件。

    都是昨天从明达项目部拿回来的，随着对石泉湾项目的了解加深，她也渐渐明白了为什么明达拖了这么久，还是没能顺利完成。

    首先，启动资金就是一笔不小的数目，后续追加只会更多。

    倒不是说明达没钱，只是需要更为谨慎，这也是为什么沈如还在项目部的时候没敢贸然动手。

    其次，策划方案里提到的融资对象，三家金融机构，两家合作公司，总共五个伙伴，但其中三个都没能谈下来。

    这个不打紧，无非就是明达这边让利多少的问题。

    最后，那块不得不提的地皮——0019！

    沈婠查过它背后的持有人，在国土局的文件备案上，写着一家名不见经传的公司——正宇地产！

    她在网上搜过，也让苗苗去查了，法人是刘宇。

    但的房地产行业并没有听说过这个人的名字。

    有实力拿下上百亿的地皮，却像个透明人一样，这本来就是一种反常。

    所以，沈婠有理由怀疑，这是一家的“壳公司”。

    这种公司具有上市公司资格，但经营状况很差，生来就是为了让其它企业收购，然后注入资产，上市套现。

    背后肯定还有另外一家公司，也就是这块地皮的真正主人。

    “……沈总，我尽力了，但还是没能查到。”

    苗苗的声音有些沮丧。

    沈婠并不意外，安慰她说：“能让我们轻易查到，那对方也不配拥有这样一块地皮。”

    0019处于宁城市中心黄金地段，网传某某企业还从港岛那边请了风水先生来看，发现这块地天生就有藏风聚气、招财纳宝的优势，不仅明达在动脑筋，其他人也在暗自观望，伺机而动。

    这样一个香饽饽，若是没点实力能守得住吗？

    有实力，就意味着难以窥探，深不可测。

    那么苗苗失败，也在意料之中。

    甚至可以说，合情合理。

    沈婠：“不着急，我们还有时间。”

    苗苗应了声，“……那我再想想办法。”

    结束通话，沈婠继续翻看文件，大多只作浏览，并不细看。

    而那些需要细看和进一步研究的，都被她分到另外一摞，早在昨晚就已经全部搞定。

    权捍霆推门进来的时候，便见女人坐在飘窗上，手边散落着文件，文件上面放着手机，手机旁边是玻璃杯，里面的水还剩下一半没喝完。

    而女人穿着睡衣，斜靠在竖枕上，微微低头，目光专注于手里的A4纸。

    窗外明亮的光将她笼罩其中，与室内的暗色仿佛划开一道结界，形成鲜明对比。

    不经意间泄露的美丽让他心跳怦然，目眩神晕。

    权捍霆不由放轻脚步，没曾想，还是惊动了她。

    女人抬头，一双盈盈水眸朝他望过来。

    男人缓声：“打扰到你了？”

    “没有。”

    权捍霆走过去，沈婠拉着他的手，“来得正好，有个问题想要请教。”

    “什么问题？”他在边缘坐下。

    沈婠索性直接枕到他肩头，把A4纸递过去，上面是她迄今为止搜集到的有关这块地皮的所有消息。

    权捍霆扫了一眼：“0019？”

    “怎么？有问题？”

    “为什么突然对这块地感兴趣？”

    沈婠没有瞒他，直接把泉水湾项目以及学校考核、沈春江的要求一并说了。

    “呵，他算个什么东西？！”权捍霆不由冷笑。

    他捧在手心的女人，在那个老东西眼里就是件可以利用的工具？

    沈婠笑着捏了捏他虎口，然后换成十指紧扣的姿势：“我都不生气，你这么大反应做什么？”

    “婠婠……”她越是风轻云淡，男人就越是心疼。

    “原本我就对他不抱期望，现在也不会觉得失望。”女人清泠的眼中蒙上一层淡漠的颜色，没有温暖，也没憎恨，犹如深海般平静，毫无波澜，“既然他都把梯子递过来了，我要是不趁机往上爬，那也太不给人面子了，对不对？”

    “嗯。”权捍霆收紧手中的力道，“你喜欢就好。”

    沈婠笑了：“说说这块地皮。”

    “背后的人是谁我不清楚，但有一点可以确定，他跟老二有些交情。”

    “二爷？怎么说？”

    “这块地位置太好，拍下来之后就有苍蝇盯上了，但不久老二就放话出来，说这块地和这块地的主人都归他罩……”

    