    小哥的目光微垂，攥了一下拳头，语气中带着一些刻意的平静以及压抑的怒火，说道：

    “烧了。”

    众人看向那两样东西，脸色也都不太好看。

    胖子嘶了一声，说道：

    “这两个玩意，真特娘的邪门。”

    “也不知道是哪个龟孙子，想出来的阴损主意？”

    “竟然还好意思给这个东西，起名字叫‘结发白骨棺，死当长相思（丝）’？”

    “本来‘结发和长相思’是美好的寓意吧？”

    “结果弄的这叫啥玩意？胖爷我都对这两个词有心理阴影了。”

    “那一百零八个妹子，在新婚之夜逢此大难，太惨了。”

    吴邪深呼吸的好几次，然后带着一腔悲愤的怒火，直接腾的一下站起身来。

    把两个火折子分别扔到了。

    夹杂着骨头碎渣的诡异头发，变成的那一把麻花辫子和一捧骨头渣子的上面。

    胖子和潘子两个人，也分别拿着个火折子，扔到了张塌塌和潜水服男尸的身上。

    呼。

    火苗窜的老高。

    众人都盯着这些东西，在烈焰中熊熊的燃烧，直至成为了一摊灰烬。

    吴邪的情绪有些低落的问道：

    “小哥，你既然能够回忆起来这种，夹杂着骨头碎渣的诡异头发的来历。”

    “证明你以前也在这个东西上面，吃过亏？”

    “难道你也被这种诡异的头发攻击过，然后中招了？”

    “从骨头里面往外长头发，这种问题要怎么治疗才能解决啊？”

    胖子拍了一下吴邪的肩膀，说道：

    “天真，小哥肯定不会被这个玩意搞伤的。”

    “就凭借小哥的麒麟金血，就是个行走的蚊香。”

    “但是，你看小哥的情绪也不太对头。”

    “按照胖爷我估计啊。”

    “首先是这些妹子的遭遇，太惨了。”

    “小哥这个人面冷心软，肯定就心里难受了。”

    “再一个，估计以前小哥跟别人组队的时候，碰到过这种事情。”

    “你说，按照小哥这种，啥都不爱说出来，啥都憋在心里自己伤感的性格。”

    “小哥眼睁睁的看着身边的人，一个接一个的，从骨头里面，刷刷刷的往外长头发。”

    “小哥肯定心里又难受了。”

    周凡看了一眼小哥和胖子，心中暗道：

    “按照原本的进程。”

    “一个是二十多年前，齐老爷子，张大佛爷，月红，遇到铁水封棺的火车之后。”

    “下到矿山底下的古墓里面。”

    “一开始就遇到了这种，能够从人的骨头里面，往外长头发的诡异攻击。”

    “张大佛爷好像就是，一直硬生生的把头发拽断？”

    “虽然张大佛爷，没有像别人那样尸变。”

    “但是张大佛爷的精神方面，也受到了影响。”

    “张大佛爷不但产生了幻觉。”

    “还时不时的，有难以克制的灭杀身边的人的情绪。”

    “这么看起来，齐老爷子确实是属于开了挂的那种人。”

    “毕竟张大佛爷，亲自统计过无数次之后。”

    “张大佛爷用一种难以形容的情绪，问齐老爷子，‘为什么跟着我的人，都死了，跟着你的人都活着’？”

    “啧，这可真是一个难以回答的问题。”

    周凡目光微动，看了小哥一眼，思绪在心中翻滚：

    “再一个就是小哥和霍老太太他们。”

    “下到和张家古楼并行的，四姑娘山底下倒斗的时候。”

    “就有很多人被这种诡异的头发干掉。”

    “谁都救不了，谁都没招。”

    “所以后来他们就把提前预备的，大罐水泥。”

    “都给喷到了那些中招了的人的身上。”

    “把他们给封到了水泥墙的中间。”

    “等等……当年他们为啥会提前带着，两个特大号的水泥罐子过去？”

    “不论是去哪里下墓倒斗吧。”

    “带上两个水泥车上的那种，超大号的水泥罐子，都是很困难的事情吧？”

    “难道是他们去倒斗之前，得到了部分消息？”

    “还是说已经提前派遣斥候探过路了，得到了准确的情报？”

    “那更不对劲了。”

    “小哥每次跟别人一起出任务，下墓倒斗的时候，从来都不负责当指挥。”

    “这么说起来的话，那就是霍老太太等人。”

    “明知道当时的古墓里面，有这种他们对付不了的东西，还非要进去？”

    “图啥啊这个？”

    “总不能是霍老太太等人，非要自己的手下们去送死吧？”

    “不能吧……”

    “嘶，还是说，当初他们去的那个地方，有什么隐秘的夹层古墓。”

    “需要大量的，新鲜的人血，才能够开启？”

    “就像是，小哥用来藏东西的，那个麒麟铁箱似的？”

    “麒麟铁箱的开启，是需要小哥把大概一碗的麒麟金血，灌入血槽里面才能够成功开启。”

    “如果真是这个样子的话。”

    “当年小哥和霍老太太他们去的那个古墓，看来是凶得很。”

    “不过话说回来，即便是需要新鲜的，热腾腾的，众多人血才能顺利开启某个大门。”

    “也用不着这么惨烈的，眼睁睁的看着很多手下惨死吧？”

    “就比如说，一共需要一百个人的全身血量，才能够开启某个特定的隐蔽古墓的大门。”

    “为啥非要死心眼的，放光了一百个人的血？”

    “要是带一万个人过去，每个人只要贡献出百分之一的血，不就可以了？”

    “那么唯一的技术难度就是，没有那么多的手下。”

    “话说回来，手下够多，但是也在突然之间，就销声匿迹的卸岭力士……”

    “不会就是哪一次，遇到了类似的问题，然后又被团灭了吧？”

    想到这里，周凡也是有点不寒而栗的感觉。

    此时，刚才焚烧的东西，都已经成功烧毁掉了。

    吴邪的说话声音，把周凡的思绪给扯了回来。

    吴邪又把那张拼接之后，得到的地图给拿了出来，仔细的看了看，说道：

    “本来还想着，在这个小木楼里面休息一会儿。”

    “这再过一会儿，天都亮了。”

    “而且这个小木楼已经成了废墟了。”

    “咱们要不然就在旁边，随便找一个屋子凑合歇一会儿。”

    “等到正式进入了张家古楼之后，哪敢闭眼睡觉啊？”

    胖子点了点头，说道：

    “可不是么。”

    “咱们进入张家古楼的起手式，就是奔赴一场尸宴。”

    “一想到琉璃孙的那百十来口子人，再加上别的零七八碎的人，都折在了那里。”

    “胖爷我这小心肝也有点颤抖。”

    “另外咱们还对张家古楼的其它楼层，一头雾水，更是得时刻不能放松警惕。”

    潘子抽了一口烟，说道：

    “咱们得在湖底村落里面，找到相当于张家老村子里面阿贵他们家的房子。”

    “才能够顺着地图，直接按照唯一安全的路线，直奔张家古楼。”

    “不过，阿贵家在哪儿？”

    众人都有些茫然，全都打着手电，向四处查看。

    周凡把仅剩的半个极海听雷鼓，收到了系统物品栏里面。

    然后周凡又把尸鳖皇给拿了出来，说道：

    “那我就先安排尸鳖皇，潜入到湖底下的陨玉山脉里面。”

    “主要是先让它探探路，最好能尽快的，把张家族长的信物，被藏在了哪里给找出来。”

    “然后就是让尸鳖皇，自由发挥的在陨玉山脉里面大吃一顿。”

    众人顿时都有些哭笑不得，看着威名赫赫的尸鳖皇。

    胖子咂么了咂么嘴，带着憧憬的说道：

    “不知道尸鳖皇能不能，把整片湖泊底下的陨玉山脉都吃掉？”

    周凡看了一下，手指肚大小的尸鳖皇，笑道：

    “难的吃一次饭，敞开了吃呗。”

    吴邪仔细想了想，说道：

    “假设尸鳖皇真的，把这边的陨玉山脉都给啃没了。”

    “顶多也就是湖面的水位下降一点，别的也没啥了吧？”

    “既然这样的话，尸鳖皇，那就快去开饭吧。”

    然后尸鳖皇就在众人的关爱的眼神当中，忽忽悠悠的飞走了。

    小哥直接三两下，攀爬上了旁边的一个小木楼。

    小哥低头看了胖子一眼。

    胖子直接一抬手，打出了一发信号弹。

    照亮了小哥前面的一片区域。

    小哥仔细的辩识着，每一个小木楼。

    在信号弹即将熄灭的时候，小哥又把视线转了一个方向。

    胖子顺着小哥的视线，又是抬手打出一发信号弹。

    在小哥和胖子两个人的配合之下。

    十多分钟之后。

    小哥用手电的光束，对着不远处的一个小木楼照了过去，说道：

    “这个。”

    然后小哥就跳回到地上，带着众人一路疾驰。

    索性路上没有再遇到其他的，尸变了的人。

    片刻之后。

    众人顺利的抵达了，和在张家老村里面，跟阿贵的小木楼一模一样的房子。

    众人小心翼翼的进入了这个小木楼，意外的没有遇到任何的攻击。

    几个人用无烟炉煮了一顿大餐。

    风卷残云的吃完之后，就都窝在一个屋子里面睡了一觉。

    第二天。

    小哥负责拿着地图带队。

    按照从地图上面规划好的路线。

    大概半天之后。

    一行人十分顺利的，到达了张家古楼的附近。

    张家古楼，原本是修建在一片地下深渊的斜坡上面。

    修成了之后，张家族人又把湖泊的水给引了过来。

    把整个张家古楼和村落，都给藏身到了湖泊的底下。

    此时，这片区域的湖水都已经被抽干了。

    所以这是张家古楼，自从建成之后，第一次显露出了真身。

    而以往进入到张家古楼的人，都是潜水进去的。

    这是一个十分巨大的，巍峨耸立的灰黑色古楼。

    百余年浸泡在湖泊的下的经历，让这座古楼，显得异常的陈旧。

    但是也给它带来了一些，其它建立在陆地上的建筑物所不具备的。

    一种独特的沧桑之感。

    众人都注视着张家古楼。

    小哥的目光中，有一种难以言喻的情绪闪过。

    吴邪喃喃的说道：

    “这，就是张家古楼吗？”

    “哪里是一栋楼？”

    “明明是个气势磅礴的巨大宫殿。”

    潘子有些疑惑的说道：

    “岩壁上面的张家古楼有三层。”

    “不知道位于山体内部的还有几层？”

    “这种地方往山岩里面挖凿建楼，十分困难吧？”

    “他们当时是怎么挖凿的？”

    “得花费多少年才能建成？”

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “可能当时，能够在陨玉山脉里面，自行穿梭的密洛陀们。”

    “帮忙盖房子了吧？”

    众人都是一愣，然后无言以对。

    胖子搓了搓手，说道：

    “好家伙，这才是传说中的‘生是张家的人，死是张家的鬼’。”

    “即便是死后发生了尸变，变成了密洛陀，也得继续给张家干活。”

    “这特娘的，比周扒皮还周扒皮啊。”

    吴邪看向小哥，问道：

    “小哥，现在咱们都距离张家古楼这么近了，你有没有想起点什么？”

    小哥把看向张家古楼的目光收回。

    小哥的脸上，从那种十分复杂的神情，又变回了平淡的样子，说道：

    “进去。”

    然后众人就顺着蜿蜒的陡坡，又走了一会儿，才真正的抵达了张家古楼的大门前。

    走近之后，众人发现张家古楼的大门，全都是灰白色的。

    门窗腐朽的很厉害。

    但是整个如同巨大宫殿一般的楼体，却是结实的很。

    小哥站在张家古楼的入口大门前面，陷入了沉思当中。

    吴邪有些好奇的说道：

    “小哥难道是在回忆，怎么无损的，推开这扇入口的大门？”

    “咱们一会儿进门之后，先去那一层啊？”

    “地上就有三层，地下不知道几层。”

    “也不知道，这个张家古楼里面，有没有安全的地方？”

    “还是说到了机关暗器粽子的大本营了？”

    周凡挑了一下眉，说道：

    “小哥估计是想让咱们从正门直入。”

    “这个门，我瞅着至少得有两米以上的厚度。”

    “要是不知道正确的开门方法，确实没法进去。”

    “不过以前潜水过来的那些人，估计都是随便凿开一个窗户就爬进去了。”

    胖子用手电晃了晃窗户里面糊的纸，疑惑的说道：

    “为啥要用黑色的窗户纸，糊着窗户？”

    “这不太对劲。”

    “根据胖爷我多年的下墓倒斗的经验。”

    “这还是第一次看到，使用黑色的纸糊窗户的。”

    “就算是专门给死人盖的阴宅，也顶多是砌墙的时候，弄出来假的窗户。”

    “而不会特地挖出来窗户，还雕上花之后，再去糊黑色的窗户纸。”

    “这不是多此一举么？”

    吴邪认真的辩识了一下窗户框，说道：

    “是清朝御用的首席建筑师样式雷，惯用的风格。”

    潘子皱着眉头问道：

    “我怎么觉得这里的房子，好像有点不太协调的样子？”

    吴邪扫视了一下窗户，以及张家古楼的整体大小，说道：

    “是因为比例不对。”

    “样式雷一项是给皇家设计宫殿，陵墓，圆明园什么的。”

    “样式雷的建筑风格，也是走的大气磅礴的路线。”

    “但是这个张家古楼，虽然号称是个‘楼’。”

    “但是很明显，它的体型太庞大了，这里的房子比三大殿都还要再大上十几倍。”

    “所以样式雷的那套设计，放在张家古楼的尺寸上来说，就显得有些不协调了。”

    周凡站在窗户的旁边。

    用手电照着，窗户框里面糊伤的黑色窗户纸。

    周凡伸出手指，摸了摸窗户纸，皱起了眉头。

    胖子凑到旁边，也用手指去摸窗户纸，但是胖胖的手指，被窗户棱上面的雕花给卡住了。

    胖子怒瞪着窗户框。

    两秒钟之后，胖子果断放弃跟窗户框置气，对着周凡问道：

    “小周，咋的了？”

    “这个窗户纸有啥不对劲的？”

    “不过要我说，这一看就很不对劲。”

    “别的都不说，这个张家古楼都在湖泊底下，被浸泡了百十年了。”

    “这得用的啥纸啊？”

    “泡了这么久都没烂，质量杠杠的啊。”

    周凡打着手电，往四周看了看。

    果然视线所及之处，所有的窗户框里面，都糊着黑色的窗户纸。

    周凡表情变得严肃了一点，说道：

    “张家古楼上面糊满了的，这些黑色的窗户纸。”

    “跟扎纸人用的那种纸，是同一种质地。”

    “还记得齐老爷子给带来的，那两样东西吧。”

    “从缝尸人那里得到的，不知道是什么东西身上的金属质地的皮。”

    “薄的像是保鲜膜，但是却可以在20厘米的射击距离之内，挡住小口径的子弹。”

    “然而，如此坚固的金属皮。”

    “却被扎纸人，使用烧纸钱的那种黄白色的纸张，叠出来的纸剪刀。”

    “随随便便的就能剪断。”

    “张家古楼这里的窗户纸，就是同一种。”

    “只不过颜色是黑色的而已。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

