    “您真要申报？”

    松延锋听到江小白的话，不免怔了怔。

    “嗯！”

    江小白点头道：“我觉得我可以参加下！”

    说着江小白看着满脸意外的松延锋，饶有兴趣地道：“如果我猜测得没错，你刚刚最后说的那个圣院应该不简单吧？”

    他注意得很清楚。

    松延锋说前边的时候，并没有表现出什么。

    但是在提到圣院的时候，明显出现了变化。

    从这里就可以看得出来，圣院的不俗。

    他用学习么？

    他不用！

    但如果进入圣院，可以更好地接近皇朝，他倒是乐意至极。

    他天师的身份或许好用。

    但他知道，多一条路的选择，终归没错。

    “圣院当然不简单！”

    松延锋开口道：“那里是咱们这边最高规格的存在！”

    “里边的老师都是尊师级别的，甚至还有和您一样天师级的存在，但……”

    说到这里，松延锋开口道：“但圣院进入极难，一般只会招纳大势力天赋绝伦之辈，域城每年也只有三个名额而已！”

    域城的三个名额和赤云城的三个名额还不一样。

    赤云城毕竟就这么多人。

    但域城呢？

    面对的可是整个东域。

    那天才辈出，前三想要达到，几乎如登天一般。

    说着，松延锋的声音顿了顿道：“而且这三个名额，靠的还不是绝对的实力，还有个人贡献值。”

    “总之太难了，大人您如果想要靠这个方法前往中州，我觉得还是莫要想了！”

    他也不想打击人。

    但想象终归是美好。

    江小白这一个连聚台都没有的人。

    别说圣院了。

    他们赤云城的挑战都是一个问题。

    “难么？”

    江小白听后笑容浮现，但很快他摇了摇头，索性不去掰扯，含笑道：“你就申报吧，剩下的路如何走，就不用你操心了！”

    “哎，那好吧！”

    松延锋看到江小白如此坚持，最终没有再说什么。

    在电脑上继续操作了起来。

    片刻后，从旁边的仪器上按了下，几道激光盘旋而下。

    很快桌子上，一块透明的腕表直接打印了出来。

    很神奇的科技。

    “这腕表已经绑定了您的信息，其中已经归纳成为了赤云学院的学员！”

    松延锋开口道：“如果这腕表碎裂，或者失效，都可以来师堂进行领补！”

    江小白看后将腕表接了过去。

    戴在手上的那一刻，腕表字印出现波澜，竟然和他体内的力道衔接在了一起。

    江小白看了看，将自己的手表临时摘了下来，收到空间后，看向松延锋道：“对了，我听说这边层次提高，都需要仰靠师者引导？”

    “没错！”

    松延锋点头道：“否则靠自己，需要很长的时间，才能跨越！”

    “怎么引导？”

    江小白好奇问道。

    松延锋看得出来，眼前这位年纪轻轻的天师并不太懂，当下解释道：“师者和自然之力有着绝对的亲和力！”

    “师者级别越高，亲和力也就越高！”

    “有的时候不用做多，只需一言！”

    “哦？”

    江小白听着目光变得惊奇道：“你这么说，我倒是想起了有一位玄师被我教训了下，直接变得苍老，精神萎靡，就好像失去灵气一般！”

    就在乾清书院，那玄师突然变得沧桑的情况，他印象还有些深刻。

    松延锋一听，瞳孔收缩。

    额头再次冒出了冷汗。

    天师级，的确有这个能力，将下边的师者剥夺该有权势。

    江小白并没有注意到松延锋微变的神色，而是好奇道：“可具体该怎么做呢？”

    “您稍等下！”

    松延锋说完后，满头大汗地离开了这个区域。

    江小白看后，也不着急，在那里等待了起来。

    而此刻外边，赤云宗的长老看到这一幕，脸色再次变化道：“松老该不会去找人了吧？”

    “长老，那……”

    娄阳在旁侧面色更加的紧绷。

    “静观其变！”

    赤云宗的长老深吸了口气道：“这小子毕竟是咱们带过来的，能帮就帮吧！”

    娄阳听后在旁侧轻轻点头。

    片刻后，松延锋从里边走了出来，让两人意外的是，松延锋并没有带人，手里反而拿着一样东西。

    瞬间两人都有些疑惑。

    而区域内，松延锋看向将小白道：“大人，这里边记载了关于师者动用的一些能力，您天师级，想要领悟很容易！”

    江小白双眼亮了起来，好东西啊。

    说着，他从松延锋的手中接过了一片玻璃。

    是的，玻璃！

    在他懵逼中，松延锋想到了什么，手在上边点了两下，屏幕直接点亮。

    说着解释道：“这个需要您自身的力道进行支撑才能点亮！”

    “好神奇！”

    江小白赞叹了下，接了过去，当下尝试了一番，发现没问题后，笑容浮现道：“那多谢了！”

    “不用客气！”

    松延锋飞快地摇头。

    江小白一个天师级的人和他说谢谢，他可承受不起。

    “那没别的事情，我就先走了！”

    江小白这时道。

    “好！”

    松延锋应声，但刚说完后，突然又好像想到了什么，看着江小白道：“大人，那您认证师者的事情……”

    “你这里不是认证不了么？”

    江小白问道。

    “对，但一般碰到认证不了的，都需要进行上报！”松延锋道。

    “那我天师级，能上报到中州么？”

    “这个……”

    松延锋有些尴尬，有些苦涩道：“几率应该……很低吧！”

    他上报说他们赤云城有一位师者要认证天师？

    呵呵。

    上边的人必定觉得他脑子有问题。

    就算降低标准说有人要认证杰师，江小白也达不到前往域城标准。

    “那就没有意义！”

    江小白开口道：“等有朝一日我到了中州我自己来吧！”

    松延锋苦笑点头。

    “走了！”

    江小白说完走出了这个区域。

    松延锋跟在了后边。

    “松老！”

    这时赤云宗的长老带着娄阳走了上来。

    那目光先是看了江小白一眼后，最终目光落在松延锋的身上道：“他的身份……”

    “嗯，已经确定了！”

    松延锋开口道。

    赤云宗的长老听着明显有些意外。

    而这时让他更加意外的情况出现了，只见松延锋开口道：“另外我已经帮大……咳咳，帮他申报进入了赤云学院！回头你带他正式报道下吧！”

    说话间他背后再次冒出了冷汗。

    还好，还好他及时收嘴了。

    万一暴露了江小白的身份，那他在这个杰师怕是都做不成了……

