    翌日，墨念起得很早，拉开窗帘推开窗户，深深吸了一口气。

    今天的墨念心情很不错，估摸着是因为昨晚发生的一切了驱使她的心情如此美丽吧！

    墨念开开心心的跑到书房。

    打开抽屉，拿出那台折叠手机，屏幕上红绿一串。

    墨念笑得很轻，甚至有些轻蔑。

    与自己想要的效果差不了多少，一切都在按计划进行。

    甚至超额完成，至于超额买进的那一个亿的股份，墨念心中已然是有了猜想。

    正想要给这位新进股东发个信息致谢来着，放在床边的手机就这么巧的叮了一下。

    墨念拿起手机，打开个人资料查看半天后，才知道是言希琛发来的信息。

    言希琛的微信名字不知道是什么时候改成了：一个N字。

    墨念努努嘴，顺手将N的微信名字加了个备注：言希琛！

    这样一来不管言希琛改成了什么名字，墨念都知道是他，再次在心里为自己鼓掌！

    这可浪费了言大总裁一番苦心，所以说言大总裁这波操作毫无意义！

    要问的问题也被打断了。

    墨念简单的洗漱完，换了套淡紫色的职业装下楼了。

    3202的房门没关，墨念当然知道这是开门等自己，绝对不会是因为小区的治安好到可以夜不闭户。

    墨念朝屋内看去，并没有看到言希琛的身影。

    心里正想着是不是真的来贼了，余光却扫到言希琛在厨房灶台前站着。

    穿着一身灰色的家居服，右手拿着锅铲，左手抓着平底锅的锅柄，旁边的灶台上还有一锅奶白奶白的鲜奶冒出沸腾出小小的气泡。

    言希琛的公寓进门左边就是一个开放式的厨房，所以站在门口直接看进去时，并没有看到言希琛的身影。

    墨念扭头看着这幅画面，有些吃惊，堂堂言氏总裁还会做饭？

    “这么早就起来了？”言希琛宠溺的看着一脸迷茫的小墨念。

    能不早起么？万恶的资本家无时无刻都在提醒自己今天要上班，要工作。

    墨念翻了个白眼，朝他走过去。

    “你会做饭？这能吃吗？”嘴上这么说着，可言希琛的这道早餐卖相是相当好。

    意面被团成了一个小球在盘子底端，火腿也是煎得很香还带着一丝丝的焦香味，鸡蛋更不用说金黄金黄的。

    摆在盘子里像一个笑脸娃娃。

    言希琛没有回答墨念，就像个服务生一般，一手端着一个盘子，放到餐桌上。

    再折回厨房端牛奶，左手端着牛奶右手还得把略带吃惊的小墨念牵出来。

    放下牛奶，抽开椅子扶着墨念的肩膀让她坐下。

    墨念至今也不明白为什么每次和言希琛在一起的时候，就变成了一个生活不能自理的小baby。

    边城念念姐和Elaine可不是这样的人设阿。

    “尝尝，没毒的，放心。”

    墨念拿起叉子，开始吃早餐。

    “嗯，味道不错！”

    一直盯着墨念吃第一口的言希琛心里一下就舒坦了不少，真怕她说难吃！

    得到小表扬后更是心里美滋滋的。

    “那每天都给你做！”

    阳光就这么洒进屋内，晨曦照耀在两张俊美的脸庞上，时间就像停在了这一刻。

    陆允也很准时的到达车库，来接言希琛上班，不对，是来接言希琛和墨念上班。

    三人从车库直接进入总裁专用电梯，走进顶层的时候，还是引来了不少人的注目。

    尤其是秘书办的小姐姐们，更是小声议论。

    虽然昨天的全城告白已经刷新了言氏那些吃瓜群众的认知，拿老李头和自家老板相比，简直就是侮辱加自杀性毁灭。

    总裁和陆特助同时出现是再正常不过了，可是为什么墨念也跟着一起出来？

    一起出来就算了，自家总裁今天的衣服又是怎么回事，和墨念的色调如此雷同？哦不，简直一模一样！

    连陆允都怀疑，言希琛是不是偷窥了墨念的衣柜，这次买的所有衣服基本上都可以跟墨念的衣柜搭配穿。

    墨念就顶着无数嫉妒的目光跟着言希琛走进了总裁办公室。

    言希琛坐在沙发上听着陆允汇报工作和未来一周行程计划，墨念则坐在自己的办公桌前打开电脑查看着目前股市情况。

    墨氏的股份昨天一夜爆低，墨念并没有选择一口气吃下整个墨氏，对付陈兰，一招致命？

    墨念才不会让她死得那么开心，何况现在的墨氏内部究竟如何墨念并不完全清楚。

    陈兰娘家那些人还没有处理，也不能贸然行动，这一次股市动荡无非是给她一个警告罢了。

    告诉陈兰，自己已经发起了挑战，至于这挑战，你接也得接，不接也得接着，别无选择。

    想着墨氏现在焦头烂额的准备各种会议和应对方法，墨念脸色露出了一抹邪魅的笑容。

    心情美美的墨念又打开了微博、热搜等等，言希琛的告白还在热搜首条，墨念只是笑笑，会搞小动作的可不是只有她而已。

    继续看后面的，下面几条消息映入眼帘的时候，墨念的脸都快僵了，哭笑不得！

    #恒生集团推迟发布会#

    #恒生集团设计师脑子坏了#

    YL恒生的发布会因为墨念的任性已经推后了。

    据媒体传出来的原因大概就是：恒生集团设计师因晚上回家的时候不开灯，脑子被门夹了，导致设计稿子延误，并且发布会拖后。

    申明中还写道：一定核实清楚，若是设计师故意为之，恒生集团定然追责到底。

    墨念掏出手机愤愤的朝门外走去，看上去挺着急的，一旁正在汇报的陆允也停了下来，言希琛眉头微微紧了紧。

    “要我出去看看嘛？”陆允已经接受了墨念是自己老板娘兼大嫂的事实，自然是恢复了不少灵光。

    言希琛摇了摇头，示意陆允继续汇报。

    两个人在一起最重要的就是信任，两人在一起不是控制。

    再说了，在自己的公司里，墨念也不会有任何危险。更加是没必要跟出去了。

    墨念站在楼梯口，从口袋里掏出了一根棒棒糖，含在嘴里，翻了很久自己的云端。

    想着给宫铭找个合适的图，但是又不能让言希琛输。

    总而言之就是墨念最后决定了宫铭输，但是不能输太惨，言希琛继续拿独家。

    看到墨念和言希琛走过来，郑明月迎了上去。

    谁知，这位端庄优雅的姐姐，突然一手就推开了言希琛，站到墨念的身边。

    挽着墨念的小胳膊，笑得那叫一个开心，不知道的还以为她有什么阴谋。

    “哎呀，念念，越来越漂亮啦，走走进去看看，姐姐今天给你准备了很多很多很多好吃的哦!”

    郑明月对墨念的喜欢绝不仅仅是因为她是自己弟弟喜欢的女人。

    墨念是真的长得很漂亮，一双清澈的眸子给人一种说不出的机灵，让郑明月是越看越喜欢。

    尤其是听吃瓜群众陆允说了一些关于陈兰母女的事情后，一种婆婆看儿媳的既视感都要出来了。

    墨念也没有客气，面对这个端庄有气质的女人，她也莫名的觉得亲切，而且靖水楼的东西是真的很好吃阿！

    两人就手挽着手朝包间走去了，留下被抛弃的言希琛在身后看着两个女人的背影缓缓离开。

    包厢是提前安排好的，菜也是准备好了，只是还没有下锅，大家落座后，郑明月招呼了厨房一声，便也坐下来。

    上一次，郑明月没有和墨念同桌吃饭，这算是第一次。

    菜陆续上桌，一旁的暴发户阳夏看得眼睛都发光了，毕竟对于一个吃货而言，吃才是第一大事！阳夏秉着干饭人的精神一干到底！

    期间，郑明月也拿进来了几瓶红酒，红酒没有标签、没有年份，简单来说，就是一个红酒瓶子里面装着酒。

    如果不是因为郑明月和言希琛的身份，这酒拿出去一定会被怀疑是假酒。

    墨念到是没有多说，一直以来都是很柔静的姑娘，她看着杯子里的红酒，抿了抿唇。

    某人刚刚还在说不要喝酒呢！一脸疑惑的看着言希琛，

    “我在，没事！”言希琛拿起一条蟹腿，正在用八大件处理着，没空抬头看墨念。

    神特么的你在没事，今天晚上可是香槟、威士忌、红茶和红酒全上了！

    大家自顾自的吃着聊着，气氛很好，阳夏和叶绾绾也没有过多的拘谨。

    经过这一天的朝夕相处，大家都混得比较熟悉了，何况有些人本身就是认识的。

    言希琛把菜夹到小盘子里，将配菜一根一根的清出来，将带壳的都剥掉，总而言之现在的言希琛就是服务员没错了。

    墨念吃得很开心，理所当然的接受着言希琛的服务，只是时不时的也会给言希琛碗里夹一些菜，让他好好吃饭。

    经过这一天的狗粮轰炸，身边几个人是表现得越来越自然了，见怪不怪了，而对面的郑明月全程一副妈妈看闺女的笑容。

    郑明月和言希琛的关系从小就很好，自从言希琛的母亲离开后，这个姐姐更是没少在身边帮助他、鼓励他！

    郑明月现在只是经营着一家饭馆，可后来听陆允他们聊天的时候才知道，郑明月曾经也是个叱咤风云的女强人，不过遇人不淑。

    一顿饭后，时间已经不早了，这顿饭跟宵夜无异。墨念和阳夏、叶绾绾在院子里散步，消消食，顺便欣赏下靖水楼的优美环境。

    而言希琛则和郑明月在门厅外看着远处的墨念。

    郑明月拿出一支烟，放进嘴里，顺手递了一支给言希琛，“听说你打算带她回言家？”

    言希琛摇头没有接明月手中的烟，被自己的弟弟拒绝了的郑明月有些疑惑，言希琛是抽烟的，这是怎么个意思？

    “我不想在她面前满身烟味。”谁都知道烟味太重会让人变得有些臭烘烘的。不过言希琛似乎有点太小心翼翼了。

    “呵，看来你还真挺喜欢她！”郑明月也随手掐掉了刚刚点着的香烟。

    “嗯，喜欢，挺喜欢！”言希琛看着庭院里的墨念，笑意加深了，看着墨念的眼睛里也闪烁出光芒。

    “她这六年发生了什么？查不到？”郑明月接着问道。

    “能，不急，走了！”

    说罢，言希琛便朝墨念走了过去拉住墨念的小爪子。

    “走了，回家！明天要上班！”动作很随意，也让人无法抗拒。

    上班？墨念差点忘记了，自己还是言氏的设计师呢！

    在言希琛的安排下，大家纷纷上车，离开了靖水楼，各自回家！

    水韵江南D栋32楼。电梯缓缓打开，言希琛牵着墨念走了出来。

    两人就站在走廊里，也不进家门，也不说话。气氛一度尴尬，最后是墨念先开口，温婉的说道：“那...我先进去了？明天还要上班！”

    这个上班到底是个多好的借口？一切活动止于上班！

    墨念松开言希琛的手朝自己门口走，站在原地的言希琛突然反应过来。

    快速走了过去，把背对自己的墨念扭了过来，直接扯到了自己的臂弯里。

    这突如其来的一吻，直接压在了墨念的薄唇上。

    墨念下意识的想要反抗，却发现力不从心。

    她承认她舍不得放开了，这一吻太过柔情，这一吻让她沉浸其中。

    让墨念也有些贪婪了，原本放在两侧的小爪子也不知道什么时候轻轻的环上了言希琛的脖子。

    大概几分钟后，墨念和言希琛才分开，两人可以清晰的感觉到对方吐出的气息，有点淡淡的香味，而墨念此刻已是满脸通红，发现自己的双手还环绕在言希琛的脖子上，赶忙的缩了回来。

    墨念反应过来后，转头就朝家门跑，慌慌张张的还撞了下自己的大门！

    此时的陆特助已经送完叶绾绾回到公寓，看到站在门口的言希琛单手插在口袋里，右手摸着自己的嘴唇，眼眸微微眯起，浓浓的笑意已经遮不住了，看上去像个傻子！

    陆允走到言希琛身边，用手在他眼前晃了晃，确认下这个言大傻是不是还在线。

    “先生？你怎么笑得像个傻子？捡钱了？”

    也不知道言希琛需要捡多少钱才能笑成这样。

    言希琛直接在陆允的屁股后飞了一脚！这个特助得好好收拾收拾了！两人打闹着进了屋里。

    这一晚上大家算是过了，该休息的休息，该下海的下海，各自安好！

    可勤勤恳恳的陆特助还需要汇报完今日的工作，自从墨念出现后，陆特助也发现了，自己的工作最近都是和墨念有关！

    “琛哥，墨念小姐六年前的确........”陆允已经收起了刚刚的玩笑，从口袋里掏出手机，递给言希琛。

    没有外人的时候，陆允和言希琛还是兄弟相称的。

    “继续查！”言希琛把手机一扔，靠在沙发上，闭上了眼睛。

