    第475章 公然欺师的元始天尊 开挂无敌的通天教主（求订阅支持。）

    如此通天教主直怼二师兄元始天尊，却是洪荒无数年从未有过的第一次，明显一开口这次两位圣人便不能善了了，通天教主竟然说阐教的道德之礼多余。

    结果两位圣人一开口，瞬间所有人也都是忍不住精神一振。

    这接下来会不会先有一场圣人之斗？这元始天尊明显并不是通天教主的对手，如果一人可以敌通天教主的话，就不会联手四位圣人一起了。

    顿时就是阐教的一众老货弟子，也都是忍不住既激动期待，又不禁微微紧张，师尊不会败在这通天教主手下吧？掌教大老爷都还没有来，燃灯道人为何要逼师尊来对这通天教主？

    瞬间通天教主淡淡话音落下，所有人目光也都不由先从秦云道人身上移到两位圣人身上，紧接再不由移到燃灯道人身上。

    刚才可是所有人看着下，那秦云道人箭射的阐教副教主燃灯道人，这次那燃灯道人却不能抵赖，难道要承认自己拉广成子挡了箭？

    元始天尊也不由下意识直接淡淡看向广成子、燃灯道人，老眼中明显忍不住闪过疑惑，刚刚广成子你不是说被那秦云道人用震天箭所射吗？为何通天教主又说是射的燃灯道人？

    然而不想还不等开口问两个老货。

    燃灯道人却先淡淡一礼道：“回老师，那秦云道人的确是用假震天箭射的弟子，幸有广成子道兄替弟子挡了一箭，故此广成子道兄才受的伤。”

    元始天尊直接面无表情淡淡道：“我教下弟子之间，却都是如此有情有义之辈，却不像贤弟教下弟子，竟如此暗箭伤人，如何可称正道人士？”

    帝辛微笑，就是故意的。

    通天教主也洪荒无数年从未有过的心中大爽，自也是被老子元始天尊两人压了无数年，然而不想眼下即使被两位道兄再联络那西方两位教主准备围攻，心中还是从未有过的只觉大快！终于是压了两位道兄一头。

    嗯，至少是先知了两位道兄的每一步，这一次倒要看看到底谁戏耍谁。

    于是紧接通天教主也不禁再眸中精光一闪，道：“道兄自己教下弟子是何等人，想道兄自己也知道，这汜水关众目睽睽之下，又哪里是道兄教下弟子有情有义？却分明是那燃灯道人拉广成子至身前挡了箭。

    道兄不信，一问便知。”

    燃灯道人直接老眼皮一垂，我听不到，我看不到，我什么都没听到，我等教下众道友哪个又不是阴险卑鄙无耻之辈？那秦云道人就是射了广成子道兄，最后射中的也必是其他哪位道兄。

    唉！老师你却是入了这通天教主的套，果然只要遇到这秦云道人，却就是我教的阴险卑鄙无耻，也会在其面前吃亏，即连老师都。

    瞬间。

    整个汜水关天地也都不由为之一静。

    明显不用问，但感受汜水关诡异的气氛，元始天尊便瞬间明白，当的确是跟通天说的一样，并非是广成子主动替燃灯到人挡的箭，而是燃灯道人拉广成子挡的箭。

    但圣人却不愧是圣人，即使瞬间反应过来，表面却也是不动声色

    然而不想紧接不等其问，当然其自也根本就不会问，不然如此汜水关瞩目下，被落面皮的却是自己，是自己的阐教下！竟如此卑鄙无耻拉自己同门道兄挡箭，自己却才刚说了自己教下都是有情有义之辈。

    紧接洪荒被压了无数年的通天教主却又继续盯着广成子道：“而且道兄说我教下暗箭伤人，那道兄教下这广成子埋伏杀我教下多宝弟子火灵，又岂是道德之士所为？

    要杀便杀，以一位长辈师叔伯身份埋伏一个晚辈弟子，莫非道兄教下都不知脸为何物么？

    而且我听说这广成子还亲口说出，乃是奉道兄玉虚符命埋伏杀我教下一个晚辈门人，我倒想问问道兄，以道兄的圣人身份，当真如此算计杀我教一个晚辈弟子门下？”

    洪荒无数年从未有过的。

    昆仑山元始天尊竟然被通天教主压了一头，如此当面质问圣人算计杀截教一个三代晚辈弟子，当真就一点脸都不要了？

    终于广成子也瞬间不由一双老手一颤，这通天教主如何知道的？自己当时说话，却就只有那火灵圣母一人听到，但那火灵圣母如今却已身死。

    于是广成子也直接老眼皮一垂，一脸的我听不到，我看不到，我是谁？我在哪里？跟我有何关系？

    “唰！”

    瞬间汜水关所有人目光又一下不由移到广成子的身上。

    更尤其是，还是许多人眼睁睁看着的情况下，虽然两个老货并不知道。

    赤精子同样不由老脸一***兄杀那火灵圣母时说的话，这通天教主是如何知道的？

    终于通天教主微占上风咄咄逼人的质问下。

    堂堂天道圣人，竟阴险卑鄙无耻的算计杀截教一个晚辈弟子？这元始天尊当真能干出如此之事？

    西岐阵前。

    终于目光移开片刻的卷帘大将，也再次忍不住故作不经意偷偷看向帝辛一眼。

    可不想即使不经意的一眼，却又瞬间被帝辛察觉，也再次向着其微不可察轻点点头，瞬间无人知道的卷帘大将也不由更慌了，赶忙再次将红毛青脸扭开。

    ‘那位秦云道人是何意？莫非竟认识自己不成？为何自己却不记得认识如此一人？’

    只见诛仙阵前。

    于汜水关万众瞩目下。

    元始天尊也不由再淡淡看向广成子道：“你可当真先埋伏了那火灵圣母，且言是奉我玉虚符命埋伏的那火灵圣母？”

    广成子立刻想也不想恭敬道：“弟子杀那火灵圣母，却是因为姜尚东征，兵至佳梦关，此是武王应天顺人，吊民伐罪，纣恶贯盈，理当剿灭。

    不意师叔教下门人火灵圣母仗金霞冠，前去阻逆姜尚，擅行杀害生灵，让姜尚几乎丧命。

    弟子奉师尊之命，下山再三劝慰，彼仍恃宝行凶，欲伤弟子。弟子不得已，才用了师尊三宝玉如意，不意打中顶门，以绝她生命。却从无言过奉玉虚符命埋伏那说零声母多时。”

    瞬间话音落下。

    通天教主也不禁圣人目光深看广成子一眼，仿佛一眼能看透其灵魂一般淡淡道：“广成子，你为晚辈，我亦不与你争辩。但你说了就是说了，我教下许多弟子当时都在场。

    你若不信，我随便叫出一人，都可将你当时跟赤精子说的话，一字不差跟你道出，你真当我教下弟子不知你要埋伏杀我教下那火灵圣母？

    可惜此时那火灵也不知去了何处，不然就叫他来与你对质一下。”

    结果不想通天教主话音刚落，元始天尊便淡淡道：“贤弟空口无凭，不可诬赖了广成子。今日我来，特想问贤弟一句，贤弟为何又设此恶阵？这是何说？

    天数成汤无道，气数当终；周室仁明，应运当兴，贤弟难道不知？为何亦来设恶阵阻逆姜尚，有背上天垂象？

    况贤弟此恶阵，立名便自可恶，只‘诛仙’二字，可是你我道家所为的事！且此剑立有诛、戳、陷、绝之名，亦非是你我道家所用之物。这是何说，你作此祸端？”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

