    当罗峰的声音落下！

    李家的父子，一下子从原地站了起来。

    两人的喉咙有些发干！

    逍遥阁是什么样的存在，他们和杀生堂勾结这个事情，是不可能让逍遥阁知道的，一旦知道，直接一刀切，他们的产业依然还在，但是却不会再属于他们了。

    燕京八大豪门，必然没落。

    而他们燕京李家的人，所有的人，全部会被彻查，只要和杀生堂有牵扯的，轻则入狱，重则流放。

    不论是哪个结果，都不是他们能承受的。

    罗峰…是逍遥阁的人。

    这让得他们再也坐不住了。

    梅花Q则是上下打量着罗峰道：“怪不得敢如此的有恃无恐，原来是逍遥阁的人，顶级实力，应该是逍遥阁三十六小队之一的队长或者成员了吧，不知道你是血色小队的，还是清风小队的？你应该不是队长，清风小队的队长是一个女人，血色小队的队长秦樊，虽然没有见过其长相，但是…身材却比较壮硕！”

    “这重要吗？”罗峰问道。

    梅花Q神色微微一动。

    “皮…皮蛋…先生。”这个时候，李行天声音有些颤抖的说道：“这…”

    梅花Q淡淡的看了他一眼说道：“你慌什么，这小子虽然知道你和我们之间有着联系，但是…他死在这儿，这话，自然也就传不出去了。”

    李行天的脸色一动，然后连忙道：“对对对！把他给杀了，就没有人知道了，皮蛋先生，你一定要把他给宰了啊！”

    梅花Q看着罗峰说道：“你说的确实没错，你到底是逍遥阁的谁，并不是很重要，毕竟…你的命，都得留在这儿！”

    谈话之间！

    其余那些站着的人，将罗峰给完全的围了起来。

    梅花Q没有第一时间出手，他只是淡淡的说道：“给我上！”

    他打算用自己这些手下的人，去试探一下罗峰的实力，然后再做决定。

    杀生堂的杀手，都是亡命之徒，当梅花Q的声音落下，数人直接朝着罗峰飞扑而来。

    也有人拿着匕首，直接朝着何刚捅了过去！

    “啊！”

    原本没啥力气的何刚，当面对生死的时候，迸发出了无尽的潜能，直接发出了一声巨大的尖叫声。

    罗峰的神色很平静，看到众人扑向了他，他却神色未变，只是平静的看着李行天父子说道：“还敢指使杀生堂的人杀掉我，罪加一等啊！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    紧接着，他动手了，他出手的速度奇快无比，几乎是刹那之间，最初扑向他的人，一个接着一个倒在了血泊之中。

    他出手凌厉无比，和以往不同，这一次的他，直接动了杀心！

    刹那之间，三四个人倒在了地上。

    旁边的梅花Q脸色一变。

    “你…到底是逍遥阁的谁，你这个身手，必然是三十六小队之一的队长，而且…还是比较靠前的！”梅花Q也有些被吓到了。

    他自问，即便是他在，也做不到这样的程度，他整个人都忍不住后退了两步！

    他感觉自己大概率打不过罗峰，他有点儿想要临阵脱逃了。

    至于李家，毁了也就毁了，先保住自己的命再说。

    罗峰依然在动，他的身形极快，每一次出手，便秒杀一名杀生堂的红牌杀手。

    他看着梅花Q，淡淡的说道：“为什么你要执着于三十六小队的队长呢？你可以往大的去想一下！”

    “往大了去想？”梅花Q神色微微动了动。

    紧接着，他的脸色就狂变了起来道：“三十六小队之上，天命十四子，你是男的…你是…修罗！”

    “啪嗒！”

    当这两个字从梅花Q的口中响起的那一瞬间，李行天一屁股跌坐在了椅子上面，他的脸上，写满了绝望。

    修罗这两个字，足以让他内心感受到绝望。

    梅花Q在想通的那一刹那，直接转身就要朝着外面跑去！

    “咻！”

    就在这个时候，一把匕首直奔他的后方而去。

    梅花Q脸色一变，他猛然转身，袖口匕首浮动而出，一下子将罗峰的匕首给挑飞！

    就在这一瞬间，他感觉到面前人影闪动，罗峰不知道什么时候，已经出现在了他的面前。

    他看到一个拳头由远及近，直接朝着他的脑袋砸了过来。

    “砰！”

    梅花Q只觉得面门被一拳砸重了，他整个人抛飞而起，从房间之内直接摔到在了院落之中。

    他两眼一黑，直接失去了意识！

    房间里面，李行天和李东云两父子都看呆了。

    梅花Q！杀生堂的王牌，被罗峰…一拳给秒掉了。

    罗峰转过头，看向了两人，嘴角露出了一丝的笑容道：“没有杂鱼了，我们可以好好的聊一聊了！”

    说着，他走到两人身边。

    李行天和李东云完全僵直在了那儿。

    李行天靠着椅子，双手搭在了把手上，整个人都不敢动弹。

    罗峰走到两人中间的茶几上，看着一地倒在血泊之中的人，他拿起一张纸，擦了擦自己的拳头道：“别紧张，我不会打你们，打你们这种废物脏手，你们手里的人命，应该不少吧！”

    说着，他在两人旁边坐了下来，然后掏出了手机，微笑着道：“这个，就是那天我拍下来的视频，你叫我过来，就是要删除这个视频，我满足你，当着你的面，给删除了，好吧！”

    说着，他按下了删除键！

    但是李行天却怎么都高兴不起来，这个时候，这个视频的影响力，已经微乎其微了。

    他们和杀生堂合作，为杀生堂提供据点，他们一家子，都完了。

    “修…修…”李行天声音颤抖的道：“我…我是被…被胁…迫。”

    “因为一个女人！”罗峰直接打断了他的话，将手机放入兜里说道：“你们可以折磨一个为你们工作的人，折磨一个月，并且想要赖掉工资。对方想要仲裁，你们就请人暴打他和他的家人！”

    “我拍了一个视频，你们就敢把人拉到这儿来，打得不成人形。”罗峰平静的说道：“你们就把拍视频的人，拉过来，想要直接弄死！”

    他的眼眸看着两人道：“哦，还有，之前因为极速快递用价格拿了你们一单业务，你们就敢搞事故，把运货的司机弄死，逼迫我施展叔叔一块钱把公司转让你给。”

    “那司机，有什么错呢？”罗峰声音陡然提高了八度道：“你他娘的！为什么要弄死一个毫不相关的人！”

