    “公爵大人，这绿洲并非久留之地。”

    “我们还是趁着西凉和云垂打仗，尽快往南。早日在大草原占下一块土地比较好。”

    “不急。”兰斯顿大公收了收鼓囊囊的肚腹。

    这绿洲风景优美，有水有树、野兽肥美，气候更温暖如春，还没有什么敌人打扰……

    他四下张望，越看越是满意。

    都有心让手下在这绿洲边上选个地方修座公爵府算了。

    只可惜出逃时过于匆忙, 所带的工匠不多。

    修公爵府一事只好从长计议。

    啊！

    这时，不知从哪传来一声凄厉的惨响。

    幕僚心一跳，情不自禁向声音传来的方向看了一眼。

    “公爵大人，您听！”他婆口妈心道：“这里真不是您想象中那么安全。”

    踏进这里的那一刻，幕僚就仔细问过商队的几个首领。

    眼前的绿洲表面上看起来生气勃勃祥和安宁，但不归荒漠的名字不是白叫的。

    里面的危险数不胜数。

    “不就一些毒虫蝎子吗？”兰斯顿大公满不在乎地摆了摆长满汗毛的大手：“让大夫去看看就是了。”

    “可是……”

    可是被蝎子咬的人太多，我们带的药物都快用光了。

    然而幕僚刚要说话，却已经被兰斯顿大公不耐烦地打断。

    “别什么可是了。”他道：“前几天不是传回消息, 说南边草原上有支神出鬼没手段强横的队伍吗？”

    “没把他们找出来解决前, 本爵是决不会离开这里的。”

    “你与其有空在这里啰嗦，还不如到南边看看具体情况。”

    说完，兰斯顿大公拎起钓竿哼着歌往湖泊而来。

    树上的任宁看得一清二楚。

    他学过唇语，但奈何不懂北雄语，因此并不知道两人在说什么。

    任宁摸了摸下巴。

    看来这次回去后要找机会学一学这门语言。

    见兰斯顿大公一行距离脚下的湖边还远，任宁继续朝北望去。

    很快，他一愣！

    北边的天空不知何时变成灰蒙蒙的，金手指更是突然变了颜色。

    红值5！

    任宁又看了几眼。

    红值微微一涨，6！

    沙尘暴！

    而且正朝着明珠绿洲或者说南方袭来。

    任宁放下望远镜，仔细地目测了下，不由松了口气。

    这场沙尘暴规模不小，布满了北方整个天空；但距离还远，看样子十天内应该刮不到眼前。

    既然如此，他也就不在意，举起望远镜继续观察着前面的情况。

    当初抓到的红鼻子果然死有余辜。

    兰斯顿大公所带的人马根本没有五万人。

    任宁扫了几眼营帐的数量。

    其人数顶多也就三万出头，而且还有约八千手无寸铁的奴隶。

    但很快他皱起了眉头。

    或许是北雄人体格健壮, 对方的骑枪和盾牌都比起云垂人用的长些和大些。

    唯一值得庆幸的是, 包括西凉和北雄在内的周边各国, 冶金技术和生铁数量都远不及云垂。

    因此，兰斯顿大公的精锐们穿的是衣甲。

    手里的骑枪虽长，但大多只是根长木杆，只有尖端套了个寒光闪闪的枪头。

    盾牌也是如此，只在木盾上蒙了层牛皮。

    任宁又观测了下他们弓箭，这才匆匆爬下了树杆，然后钻进了湖里。

    湖水很深，岸边还长长了茂密的野草。任宁躲在里面，丝毫不用担心被人发现。

    谷射

    兰斯顿大公带着五十名护卫穿过树林，眼看就要走到湖碧波荡漾的湖边。

    “公爵大人请等一等。”护卫长站了出来，“你们三个小队，去周围仔细检查一下。”

    “都认真点。公爵大人要出点什么事，你们都吃不了兜着走。”

    之前有奴隶过来取水，结果被埋伏在湖边的野兽生生咬死了几个，最后被狼吃了个干净。

    他根本不敢大意。

    “是！”三个小队长领命。

    一队匆匆往湖边而来。

    另外两支小队一左一右分开搜索。有人扒着草丛，有的人则狠狠地踹着前面的乔木。

    啊！啊！

    不多时有人惨叫起来，“我的眼睛……树上有毒虫, 快救命呀。”

    水下的任宁听得清清楚楚，然而不清楚对方在嚷嚷什么，只好作罢。

    “瞎嚷嚷什么。”小队长很是没好气。

    他重重踹了几脚那个蹦来跳去的家伙, “只是树上的沙子掉了下来迷了眼睛。你叫个毛？”

    其他人哈哈大笑。

    “得了得了。”兰斯顿大公没好气：“本爵是来钓鱼的。你们又是打草又是踢树，把鱼都吓跑了。”

    我还钓个屁呀。

    “公爵大人……”护卫长脸色为难。

    他竖起耳朵听了听。

    四周静悄悄的，似乎根本没有动物在。

    这才迟疑了一下，让开道路。

    而那十个已经搜到湖边的护卫也大多只是匆匆扫了几眼，就此作罢。

    扑通！

    有个倒霉鬼脚一滑，掉进了湖水里。

    “救命啊。我不会游泳。”他吓得连连大叫。

    其他人不由傻了眼。

    兰斯顿公国就座落在不归荒漠以北。境内并没有什么大江大河，他们也没几个会水的。

    “晦气！”兰斯顿大公骂了一句，差点就想用钓杆把那个倒霉的小护卫直接砸死在水里。

    最后还是摇了摇头，重新在五十余丈外寻个了地方钓起鱼来。

    操！

    他郁闷，水里的任宁更郁闷。

    本来想看看有没有办法无声无息地干掉兰斯顿大公，结果让这倒霉鬼给搅活了。

    任宁潜了过去。

    既然下来了，那你也就别上去了。

    别人都只是随便瞄上几眼就换地方，你非要扯长脖子扒开草丛仔细观察……

    认真负责的护卫是好护卫，因此一定要杀掉。

    “救……救命啊……水下……”

    咕咚咕咚。

    小护卫原本还一浮一沉的。任宁在下面拉了拉，他顿时就沉多浮少了。

    要糟！

    整支小队十人都是旱鸭子，个个急得团团转，却丝毫没看出任何异样。

    “快抓住我的枪。”终于有人想起了手里的武器，连忙把长枪伸了下去。

    只是他生怕吵到那边的公爵大人，根本不敢大声嚷嚷。

    也不知道水里的倒霉鬼快没了意识还是岸上的人声音太小，他始终在浑乱拍着手，却一直没能抓住那把武器。

    岸上的急得直跳脚，不由自主往前挪了挪。

    结果，

    扑通一声，他也掉了下去。

    “救命啊！”

    ……

    没多久，两个人喝饱了水，一前一后浮在水面上。

    “晦气！”兰斯顿大公怒气冲冲把钓杆往水里一扔，转身走了。

