    “回来了？”唐知夏朝跑进来的儿子微笑道，看着儿子那张可爱天真的漂亮小脸蛋，刚才的痛苦仿佛被抹平了。

    “妈咪，这是给你买的。”小家伙提着一瓶唐知夏爱喝的饮料回来了。

    “你们还出去买东西了吗？”唐知夏微笑问。

    “我渴了，席叔叔带我去买水喝，我记得你喜欢喝这个，给你带了一瓶。”

    唐知夏抬头朝某个高大的男人看去，感激一句，“谢谢。”

    “妈咪，好热，我要洗澡。”

    “嗯，妈咪给你洗澡，去找睡衣吧！”唐知夏看向儿子，小家伙便回他的房间去了。

    这时，唐知夏看向席九宸道，“席总，时间不早了，您请回吧！”

    席九宸的目光落在她的脸上，眼神魅惑，“我想再呆会儿。”

    “别总想着占我的便宜，以后没便宜让你占了。”唐知夏冷静道，绝对不会再上他的当了。

    席九宸也深知不可能每一次都能占便宜，他想到明天还可以见她，他便勾起嘴角，“明天公司见。”

    说完，他推开门离开了。

    唐知夏呼了一口气，赶紧给儿子洗澡去了。

    第二天，设计部开早会。

    唐知夏一副没有睡醒的表情走进来，冷不丁地看见她的位置旁边，一道尊贵迷人的身影，而整个办公室哄闹的气氛也变得格外严肃。

    席九宸来了！

    即便所有女设计师都知道席九宸是为唐知夏而来了，可还是各种小动作不断，万一被席九宸看上眼了呢？所以一个个不是撩头发，就是抿嘴唇，秋波暗送，那原本就够低的领口，恨不得再解一颗扣子。

    唐知夏坐下来，这时，有咖啡送进来。

    每人一杯，所有人都惊喜起来，李玫一语道破道，“大家感谢席总哈，这是席总请我们喝的咖啡。”

    所有人都感激的看向席九宸，几个女设计师的声音更是嗲嗲的，“谢谢席总，好开心哦！”

    可席九宸的目光却落在身边女人身上，唐知夏下一秒就接受全员注目，那些女职员手里的咖啡突然不香了，因为她们意识到，能喝上这杯咖啡，是沾了唐知夏的福气呢！

    唐知夏正在翻看着发下来的门店售销分析报告，顺手拿起咖啡喝了一口，身边的男人眼底便多了一抹笑意。

    这下，所有人都看清楚了。

    “现在市场上的价格战打得很激烈，我们所有门店这段时间的销售额度比上个月增长了百分之五，公司决定提升一个副总监，和我一起监督整个设计部门的情况。”

    这句话一落，艾雅的目光猛地一睁，她感觉这个位置非她莫属，谁也不能和她抢。

    而唐知夏一心只想搞设计，对于这种管理职位没什么兴趣。

    “升任副总监的话，工资能加多少啊！”有位设计师不由问了重点。

    “副总监职位，将在原有的基础底薪上加五千至一万，视能力而定。”李玫说道。

    刚才还没有兴趣的唐知夏，也是美眸一亮，瞬间兴趣被激发，“想升职的话，要满足什么条件吗？”

    “首先，要五年以上入职要求，第二，设计能力，第三，有团队合作意识，懂得把握市场方向，分析市场需求。”

    唐知夏不由眼神黯下来，对面的艾雅勾唇一笑，故意提醒她，“知夏，你才到公司两个月呢！这第一个条件就不符合。”

    唐知夏内心不服气，但表面没吱声，就在这时，她身边响起一道低沉有力的男声，“副总监一职由唐知夏担任。”

    唐知夏猛地扭头，席九宸却看向李玫，命令道，“你通知人事部一声。”

    李玫没想到大老板一句话就提升了唐知夏，她忙尴尬笑道，“好的，我会通知人事部更改她的职位。”

    对面的艾雅脸色直接气白了，其它设计师也都惊呆了，唐知夏这后台够硬，席总今天来参加会议，就是为了当众提升她为副总监吧！

    “席总，这太不公平了吧！难道不该给其它员工一丝机会吗？”艾雅大胆地反驳道，“你这样破格提升她，很难服众的。”

    这句话一落，会议室里的气氛瞬间凝重。

    席九宸眉头一皱，锋利的目光顷刻射向了艾雅，“你有意见？”

    “不是我…我就是觉得…这是公司，公司有规章制度…”艾雅直接吓得结巴了起来，脸色也涨红了。

    唐知夏突然觉得要这个副总监也没有意思了，她原本就不想领这个男人的情，如果她凭自己竞争也罢了，可这么破格被提升，的确对其它人不公平。

    “席总，我拒绝接受这个职位，还是让玫姐来挑选人手吧！”唐知夏理智回答道

    席九宸刚才看向艾雅的冷淡目光，在看向唐知夏时，多了一丝懊恼，这个女人在意这么多干什么？她不是很想多赚那点钱吗？

    “这样吧！知夏有参与权，因为她的能力的确出众，艾雅，知夏，阿萨是最佳人选，我会分派任务进行考核。”

    “你决定吧！”席九宸淡淡启口，明显不想参与了，他起身离开。

    他一走，整个会议室的人都松了一口气，刚才大气不敢喘也够他们受的了。

    “唐知夏，我们公平竞争，如果你能赢我，我就让给你。”艾雅一副冷嘲的表情。

    “不需要你让，各凭本事吧！”唐知夏冷然以对。

    “除了刚才点名的三人留下，其它人散会。”李玫留下他们单独谈。

    这次的考核任务，便是每个人负责旗下一家门店，谁要能取得下个月的销售冠军谁就胜出，并且不许利用亲友团凑单行为，必须是以自由客人为准。

    “你们可以去店里和经理沟通，也可以自己在店里守店，总之，你们有权利在门店里做任何决定，以下个月结算的业绩为标准。”

    三个人都抽了一家门店，唐知夏抽了一家，既然参加了，她就不会轻易放弃了。

    “唐知夏，有种你就不要靠席总的能力，和我们公平竞争。”

    “我要靠他的能力，我刚才就接受这个位置了。”唐知夏反驳道。

    “唐知夏，你到底用了什么手段让席总对你如此另眼相看的？难不成你真的和席总有一腿？”艾雅语气尖酸刻薄的冷嘲。

