    盘古破混沌，使清气上升为天，浊气下沉为地。

    当天气下降、地气上升，就会产生气交，化生出世间万物。

    凤凰所得的交合之气，实际上就是重新聚拢的混沌之气。

    它在孕育孔雀和大鹏的时候，混沌之气一分为二, 被孔雀和大鹏分别得到，也就是先天阴阳之气和后天五行之气。

    金翅大鹏雕和孔宣天生不合，先天阴阳二气和后天五行之气自分开之后，就再未融合过一起。

    但此时，却因为猴子，重新聚合到了一起。

    唰——

    五色神光流转的速度陡然加快, 阴阳神光就好似是融合剂一般, 让本来界限分明的五色神光开始融合，化作一片巨大无比的混沌光云, 震天蔽日。

    “孔宣，试试俺老孙这招！”猴子大叫一声，催动混沌光云朝着孔宣覆压了过去。

    轰隆隆隆隆——

    天地颤栗，日月无光，虚空中无数裂痕弥漫，形成一片光怪陆离的景象，就好似是世界末日来临一般，看着就让人胆战心惊。

    孔宣的五色神光本来已经占尽了上风，将猴子的五色神光压制在了猴子头顶上方的一小片范围之内。

    但此时，却被混沌光云硬生生撑开了一片天地，逼得不断后退。

    轰！轰！轰！轰！

    五色神光冲刷在混沌光云上，迸发出刺眼如烟花般炸开的异芒，震耳轰鸣，却根本没办法撼动其分毫。

    “先天阴阳二气！”孔宣一眼就认出了阴阳神光的来历，先是一惊, 旋即露出了恍然之色, 冷声说道：“你们杀死金翅大鹏雕, 就是为了夺走他的先天阴阳二气？！”

    【嗯？孔宣不知道猴子有阴阳神光的事情？】

    李安然一愣。

    猴子当初大闹天宫的时候, 就多次用过阴阳神光，他偷走金翅大鹏雕先天阴阳二气之事，早就传遍了整个三界。

    李安然原本以后猴子祭出了阴阳神光之后，他们的身份也就暴露了，不料面前的孔宣竟然是根本不知道这回事。

    猴子冷笑道：“金翅大鹏雕那孽畜只为口腹之欲，就将狮驼国文武百姓上百万人吃了个干干净净，他便是没有先天阴阳二气，俺也会将他碎尸万段，魂飞魄散！”

    猴子担心孔宣会对法海动手，默认了孔宣的说法，把金翅大鹏雕的事情替法海顶了下来。

    不料，孔宣闻言，竟是哈哈大笑起来：“说的好！那混账玩意儿早就该死了！”

    猴子：“？？？”

    李安然也是一愣，还没等他多想，便见孔宣继续说道：“不过，你以为这样就能打得过我，却是有些天真的。小辈, 我便让你看看我这些年来的收获！”

    嗡！

    孔宣眉心中陡然亮起一点金光, 将他笼罩，他的装束气息开始变化, 从慈悲为怀袈裟金莲的得道高僧变成了一高大魁梧穿着长杉带着发冠的儒雅男子。

    轰！

    背后五色神光猛地光芒大作，无尽威压横扫天地，摄人心魄。

    每一道神光当中，都有无数星星点点的金色光屑汇聚到一处，渐渐凝聚出了五个龙飞凤舞的古篆“仁义礼智信”。

    混沌神光的下压之势顿时一止，紧接着，就被这五色神光反压了过来，任猴子如何拼尽全力，都难以与之抗衡。

    【仁义礼智信？！】

    谷髢

    【孔子还真的是孔宣在凡间的化身？】

    李安然大吃了一惊。

    那些凝聚在孔宣五色神光当中的金色光屑赫然便是他熟悉无比的人族气运，别说是和蚩尤比了，就算是和九鼎相比，都不差分毫。

    猴子也是吓了一跳。

    他曾在凡间行走多年，自然也听说过孔子之名，怎么也没想到孔子竟然会和这孔宣扯上关系！

    眼见着混沌神光隐隐有崩溃的迹象，猴子眸中厉色一闪，攥紧了手中的铁棒。

    李安然也不敢大意，一边将自己的五色神光收拢过来，助猴子一臂之力，另一边也做好了祭出混沌钟的准备。

    但就在这时，孔宣那遮天蔽日威势滔天的五色神光忽的消失不见，被他收了起来。

    李安然和猴子都是一愣，旋即便听见孔宣笑道：“如何？”

    “不过尔尔！”猴子冷哼一声，嘴巴从来都是比金箍棒更硬。

    李安然就老实多了，说道：“天马行空，玄妙莫测。威力胜过先前百倍，比之先天至宝丝毫不差。”

    李安然这话不全是在恭维，他只见过用气运炼制法宝的，还第一次见到有人用气运凝练神通的。

    “哈哈哈哈！你小子比他有眼光多了！”

    孔宣一阵畅快大笑，见李安然和猴子还带着浓浓的警惕戒备，说道：“你们不必担心。金翅大鹏雕那孽畜为口腹之欲，为祸苍生，一口气吞食下百万凡人，死不足惜。”

    “我此来只是为了偿还飞禽一族的因果。你们既然挡下了我这么久，这最后一点因果也算是了结了，自然也就没必要再和你们动手了。”

    猴子有些不信，说道：“凤凰于你有生养之恩，这因果岂是这么容易了结的！”

    孔宣说道：“生养之恩自然不是这么容易偿还。但我为她做的事情，又岂止这一件？当初……”

    随着孔宣的娓娓道来，李安然和猴子也很快了解到是怎么回事。

    龙族因为助黄帝平定了蚩尤之乱，被黄帝封为了人族的图腾，享人族香火，受人族祭拜。

    借助着人族气运，早就衰落了的龙族重新焕发出生机，迅速发展壮大起来，不仅占据了四海，更有占据天下水域的迹象。

    飞禽一族听闻了此事，不可避免的动了心，也想学龙族借助人族气运重新兴盛起来。

    恰好，那时候人族与龙族之间的矛盾不断增多。

    商朝为了对抗龙族，就与飞禽一族缔结盟约，传下箴言“天命玄鸟，降而为商”，将“玄鸟”定为图腾。

    飞禽一族也借着商朝人皇气运，迅速发展壮大起来，但也因此与商朝因果纠缠，再也脱不开身。

    封神浩劫当中，孔宣当初在殷商已经到了穷途末路的时候，依旧镇守在金鸡岭，想要凭借一己之力强行逆天，就是为了偿还凤凰的生养之恩。

    可惜的是，准提道人不顾圣人颜面，直接出手，将孔宣抓回了西方教，强行度化成了孔雀大明王菩萨。

    等到诸圣被鸿钧道祖禁止插手三界之事后，孔宣才算是得到了一丝喘息，估计化身孔子，就是在那段时候发生的。

    再然后，圣人离去。

    孔宣借助着人族气运挣脱了准提加持在他身上的束缚，用五色神光将阻拦他的如来困住，吞入了腹中。

    不料，准提在离开前，还留有一个后手，让如来轻松突破了五色神光的束缚，破腹而出，将他重伤。

    如来知道自己击伤孔宣容易、击杀孔宣难，又看到儒教兴盛，担心这会影响到佛法大兴。

    于是，如来就与孔宣约定，册封孔宣为佛母，还孔宣自由，但孔宣要答应永远不与灵山佛教为难。

