    第263章 创造传说的未知图腾（二合一）

    未知图腾，是宝可梦世界七大不可思议的存在之一。

    有传闻表明，如果收服了两只及以上的未知图腾，就可以获得某种不可思议的力量。

    比如创造出传说中的宝可梦、改变现实、心想事成等等。

    至于传闻的真实性，那就不得而知了。

    即便如此，还是有不少人在世界各地寻找着它们的踪迹。

    之前在橙华市初级学校任职的时候，胡杨曾经在图书馆中看到过介绍未知图腾的书籍。

    关于这些内容, 上面写的很清楚。

    看着面前的三人与那几只看起来实力很强大的宝可梦，胡杨很快就意识到了这一点。

    他转过头，看向躲在自己身后狐假虎威的那只未知图腾Z。

    好家伙，这是把他当成保护伞了是吧？

    胡杨有些无语，从未知图腾身上收回目光，看向对面那虎视眈眈的三人, 道：“我觉得收服宝可梦还是先经过它们的同意比较好。”

    “小鬼头，我劝你最好不要多管闲事！”中间的黄毛男人威胁道：“我们可是势力遍布全世界的宝可梦猎人, 你惹不起的。”

    听到这话, 胡杨顿时来了精神。

    哎呦喂，见到老熟人了这不是！

    “巧了。”胡杨咧嘴一笑，将怀抱中的古月鸟松开。

    猎人三人组：“？”

    下一秒，只见一道深蓝色的光束洞射而出，三人组还没来得及说些什么，就在光束中上了天堂。

    只留下那几只站在原地发愣的宝可梦。

    胡杨看了一眼它们的资料，发现即便他送它们的训练家上了天堂，这几只宝可梦对他的好感度依旧没有跌到代表着“仇恨”的负数。

    也许是那几个人平时对这几只宝可梦不怎么样的原因？

    胡杨思索了一下，但并没有太过在意，只是对它们道：“你们走吧, 去过自己的生活吧。”

    那几只宝可梦茫然的看了看那三个人类消失的地方，互相对视了一眼，在犹豫了一会后，看了胡杨一眼，然后才转身朝着野外的方向走去。

    “好了, 已经没事了。”胡杨回头，对未知图腾Z说道。

    未知图腾Z飘在半空中看着这个人类, 然后转过身飘进了后面的那栋房子中。

    在进入前，它回头看了一眼，似乎是在让胡杨跟过去。

    胡杨愣了一下，抬脚跟在未知图腾Z的身后来到房子前。

    门上了锁，他只能跟未知图腾一起从窗户翻了进去。

    房间的布置很普通，地面上落满了灰尘，看上去似乎已经很长时间没有人居住了。

    客厅中摆放着一张颜色朴素的沙发，沙发对面的墙上挂着一台电视，二者之间的茶几上放着一盆枯萎的花朵。

    在花盆旁边，立着一张带着相框的照片，照片上同样落了一层灰尘，但即便如此，还是能够看到上面的内容。

    那是一个年轻的女孩子。

    她的左手抱着一个金色的奖杯，身边围绕着一群不同的宝可梦，在她的右手边，一只力壮鸡高高的跳起，出现在了画面中。

    这个女孩与力壮鸡，正是胡杨刚刚在心灵世界中遇到的那个少女与火稚鸡的组合。

    未知图腾Z并没有停留，它沿着楼梯飘到了二楼。

    胡杨犹豫了一下, 随即抱着古月鸟跟了上去。

    推开卧室的门, 一只身体笼罩在紫色结晶中的火焰鸡便出现在了他的眼中。

    那只火焰鸡蹲在地上，用手抱着双膝，将脑袋垂在膝盖上，面部笼罩在阴影中，让人看不真切。

    这是……

    胡杨抬头看向未知图腾。

    而未知图腾在半空中晃了晃，那只火焰鸡身上的紫色结晶便发生了崩解。

    片刻后，火焰鸡动了动。

    它抬起头，眼神呆滞的看向面前的胡杨与未知图腾，就好像没有从梦中回过神一般。

    但很快，它就看清了面前人类的样子，呆滞的眼神变得愤怒起来。

    未知图腾Z歪着眼睛看着这一幕，像是在观察，又像是在探寻火焰鸡的内心。

    下一秒，它似乎与这股愤怒的力量产生了共鸣一般，身上陡然浮现出一道蓝光。

    紧接着，一道黑色的旋风自火焰鸡身上升起。

    “&amp;＃＊＃……”未知图腾发出了一串不明意义的叫声，听起来似乎有些痛苦。

    它的声音还没落下，一只模样呆傻的宝可梦便从黑色旋风中跳了出来，用那双呆呆的眼睛，注视着前方的少年。

    下一秒，它张开嘴巴，一道深蓝色的光束从中凝聚成型。

    胡杨：“？”

    “嘎！”

    察觉到危险，一直乖乖待在他怀里的古月鸟瞬间扇动翅膀升到了半空中，张开嘴，同样吐出了一道深蓝色的光束。

    两股一模一样，却又截然不同的能量在半空中相遇，瞬间引发了一场强烈的爆炸。

    剧烈的冲击波瞬间摧毁了四周的一切，胡杨只感觉面前一片混乱，身体直接倒飞了出去，坠落到了一楼，还没站起来，就看到上面砸下了一团黑影。

    但就在这时，数道白光闪过，耿鬼、喷火龙、奇鲁莉安、斧牙龙、罗丝雷朵、闪电鸟同时出现在了胡杨面前。

    而那些本应该砸在他身上的重物，则全部砸在了这几只宝可梦身上。

    片刻后，一切尘埃落定。

    喷火龙猛的用力，把身上的那堆木板和石块给顶开。

    胡杨和它们一起从废墟中爬了出来，一边查看着它们有没有受伤，一边痛骂道：“你们都是傻子吗？”

    但几只宝可梦都只是站在原地傻乎乎的笑，仿佛它们真的是傻子一般。

    胡杨：“……”

    现在并不是说这个的时候。

    他刚抬起头，古月鸟就降落到了它的身边。

    而那只经由未知图腾的力量创造出来的虚假古月鸟，则已经痛苦的坠落到了地面。

    火焰鸡愤怒的看着这一幕。

    很显然，它将被未知图腾具象化出来的内心世界毁灭的原因归结到了胡杨这个突然出现的人类身上。

    对于火焰鸡来说，如果不是他，它的训练家也不会消失！

    胡杨很快便意识到自己成了一个背锅的。

    他皱了皱眉头，大声道：“你疯了！你的训练家不是因为我消失的！”

    但火焰鸡却并没有停下来。

    它身上那黑色旋风的规模愈演愈烈，旁边的未知图腾身上的蓝色光芒也越发强盛。

    这时，原本平静的天空中突然响起一声惊雷。

    紧接着，天空被撕裂，露出了一道时空裂缝，数不清的黑压压的未知图腾从里面飞了出来。

    它们与那只身上发光的未知图腾聚集到一起，身上的光芒在这一刻与火焰鸡的内心产生了强烈的共鸣。

    一股庞大的能量扩散开来，倾注到了那只冒牌古月鸟身上。

    不，不止是古月鸟。

    那道扩大的黑色旋风中再度跳出了几道身影。

    分别为耿鬼、奇鲁莉安、罗丝雷朵、斧牙龙、喷火龙、闪电鸟。

    胡杨：“？？？”

    他有些愤怒的看向那只未知图腾Z，皱眉道：“你在干什么？”

    但未知图腾并没有回答，它的身体已经被掩埋在了未知图腾群中。

    也许现在这个场面，已经不是它能够控制的了。

    未知图腾本身就是神秘的存在，现实世界中传闻它们拥有让人心想事成的能力。

    而在设定中，如果它们的数量足够多，可是能够创造出“传说”的宝可梦。

    虽然在动漫和游戏中，并没有体现出太多关于未知图腾的内容。

    但凭借着零星剧情中它们所表现出来的能力，以及特别篇中，阿尔宙斯召唤它们，在它们的协力下创造出时空双神以及反转世界的冥王龙的内容，不难看出未知图腾这种宝可梦的不同凡响与特殊性。

    未知图腾意味着什么……

    这一刻，胡杨心中突然冒出了一个大胆的猜测。

    于人类而言，它们代表着文字。

    而对创世神阿尔宙斯而言，或许未知图腾代表着某种编码排列或某种物理规则。

    阿尔宙斯依靠未知图腾的协力，像程序员编写程序那样，创造出了“时间”、“空间”、“反物质”这些概念。

    看着对面的那群未知图腾，这一刻胡杨突然想明白了这件事发生的原因。

    未知图腾拥有感应人们内心的能力，它们的出现，很多时候都是带有探求生物内心世界的含义，它们在观察，在记录。

    而未知图腾Z被失去训练家陷入自闭的火焰鸡的情感吸引，来到了这里，使用自己的力量具现化出了火焰鸡的内心世界。

    然后它在观察记录的过程中，被古月鸟给叼走，并将古月鸟和他给送到了火焰鸡的内心世界。

    而失去理智的火焰鸡误认为他们的到来是导致那个女孩消失的主要原因。

    自己突然背上的这口黑锅胡杨自己都感到十分莫名其妙。

    尼玛的，他只是路过啊！

    那几只被创造出来的宝可梦已经与耿鬼它们开始了战斗。

    而更加让人不敢置信的是，那只冒牌古月鸟在经过上百只未知图腾的力量强化后，所展现出来的实力竟然与古月鸟本身不相上下。

    两只古月鸟在半空中用时光咆哮与根源波动对轰，能量所过之处的大地瞬间出现了一道大坑。

    这种让胡杨感觉自己仿佛瞬间来到了二战战场，身上的衣服也从短裤短袖变成了沾染着泥土与硝烟的制服。

    淦！

    如此混乱的场面，胡杨都不知道该做什么才好了。

    他要怎么做？

    指挥宝可梦对战？

    可哪个训练家也不可能做到同时指挥那么多只宝可梦吧？

    思索间，胡杨突然注意到火焰鸡身上涌出来的黑色能量。

    对了！

    未知图腾的具象化能力来自于火焰鸡的内心，只要把火焰鸡打晕，那么这一切就都可以结束了！

    想到这里，胡杨果断的拿出了巨牙鲨的精灵球。

    随着一道白光闪过，巨牙鲨那庞大的身躯出现在了胡杨面前。

    之前因为怕这只霸主巨牙鲨不听话偷偷跑出来，胡杨暂时给它和吼吼鲸的精灵球上了锁，让它们无法自己从里面跑出来。

    所以刚刚它们才没有出现。

    但现在不是说这件事的时候。

    来不及多说，胡杨直接下令道：“对着那只火焰鸡使用攀瀑！”

    巨牙鲨的尾鳍部位喷射出了一股激流，顿时形成了一股强烈的推力。

    在这股推力的作用下，巨牙鲨的身躯如同火箭一般，裹挟着惊人的气势与洪流扑向了火焰鸡。

    一击命中！

    火焰鸡的身体直接向后倒飞了出去，两眼一翻，当场失去了战斗能力。

    在它失去战斗能力的一瞬间，天空中被未知图腾创造出来的古月鸟、耿鬼、闪电鸟它们全部化作一片虚无消散开来。

    而那群未知图腾身上的蓝光也黯淡了下去，从聚集状，恢复成了单体的模样。

    古月鸟它们回到胡杨身边。

    那只未知图腾Z也从未知图腾群中飘了出来。

    胡杨默默的盯着它。

    未知图腾Z的眼神看上去很慌乱，但还是硬着头皮飘了过来。

    “你故意的？”胡杨沉着脸问道。

    未知图腾Z连忙摇了摇身体。

    它想交流却不会心电感应，想了想，从旁边呼唤来了几只其他的未知图腾，它们一起在空气中组成了几个词：

    “力量、无法控制”

    胡杨有些不信。

    明明动漫中都没有出现过这种情况。

    哦不对，结晶塔的帝王里，被未知图腾群创造出来的炎帝也发生过不受它们控制，为了保护女孩转过来攻击未知图腾的事情。

    似乎是察觉到了他的内心，面前的未知图腾再度组合出了几个新单词：

    “它、内心情感、强烈”

    胡杨转头看向火焰鸡。

    而这时，失去战斗能力的火焰鸡终于清醒了过来。

    它看着旁边沦为废墟的房子，默默流下了眼泪。

    “&amp;＃&amp;+”

    这时，那群从时空裂缝中被吸引过来的未知图腾身上再度亮起了一道蓝色的光芒。

    胡杨顿时警惕了起来。

    但刚刚的那一幕并没有发生，反而在一片蓝色光芒中，一位拄着拐杖的老婆婆缓缓出现在了火焰鸡面前。

    她的外表，与胡杨之前见过的那个少女十分相像。

    老婆婆缓缓走到愣住的火焰鸡面前，脸上露出了和蔼的笑容，伸手摸了摸它的脑袋，道：“我很高兴能够再次见到你。”

    火焰鸡委屈的看着她。

    “一个人也要好好的生活啊！”老婆婆温柔道。

    火焰鸡的脸上已经流出了眼泪，它一边哭一边疯狂摇头。

    老婆婆叹了口气，道：“听人家说，死去的人和宝可梦会变成天上的星星。”

    火焰鸡愣住。

    “所以，不要难过。”老婆婆伸手为它擦掉了眼泪：“当你看到天上有星星闪烁的时候，那一定是我和大家在看着你，想我们的话，就抬头看一看天空吧！”

    火焰鸡沉默的看着她。

    “睡一会吧。”老婆婆轻声道：“等睡醒了，明天又会是新的一天。”

    火焰鸡很累了。

    它靠在训练家的怀中，就像火稚鸡时期那样。

    它慢慢的闭上了眼睛，脑海中浮现出当年在研究所，第一次遇到那个眼神明亮的女孩。

    恍惚间，它又看到了那个女孩朝它伸出了手，对它说：以后请多多关照了，火稚鸡~

    等火焰鸡睡着后，那个老婆婆抬起头，看向站在另一半的胡杨，脸上浮现出一丝歉意。

    胡杨犹豫了一下，冲她轻轻点了一下头。

    他站在原地，与耿鬼它们一起沉默的看着那只火焰鸡。

    耿鬼它们只是单纯的觉得那只火焰鸡好可怜。

    胡杨的关注点倒是没有放在火焰鸡身上。

    他在想，如果等他去世了，那么耿鬼和喷火龙它们，又会变成什么样呢？

    这一刻，胡杨少有的感觉到有些迷茫。

    他甚至觉得，自己似乎不应该对宝可梦那么好，这样等他离开这个世界后，它们就不会那么难过了。

    只不过就在这时，一阵警笛声打断了他的思绪。

    水静市的君莎小姐骑着警用摩托，来了一个完美的漂移侧停。

    她略显紧张与郑重的看着这个刚刚经过一场激烈战斗的地方，然后将目光停留在现场唯一一个似乎能进行交流的人类身上，出声询问道：

    “发生什么事了？”

    (本章完)

