    韩遂昨夜一走了之了，抛下很多烂摊子。

    民政上的事情，暂且不提。他与马腾这么多人马，就需要张绣管理起来。

    而且张绣也不需要这么都人马，他麾下可以拥有多少大军，这是通过计算之后，这才拉扯出来的。

    否则以他麾下数百万人口的规模，穷兵黩武的话，养五十万大军，又有如何？

    他不是马腾、韩遂，他需要考虑民生问题。民间缺少了太多壮年男子，是不行的。

    这些降兵，需得遣散很多。降将或给田地、金银养起来，或转职地方，作为武官，事情错综复杂。

    上午，金城。

    由张绣的谋臣们所组成的临时草台班子已经成立，他们发布安民榜，稳住民众。

    有官吏走街串巷，敲锣打鼓宣布。

    韩遂、马腾已经灭亡，金城重新归属于朝廷。

    民众的心情暂且不提。张绣的心情是极好的。

    原先韩遂的府邸，书房内。张绣端坐在案几后方，抬头看向跪坐在自己面前的阎行，笑着说道：“彦明。虞要给我献计，韩遂、马腾估计要完了。但是我还是会率领少量兵马，北上武威郡。”

    “你知道为什么吗？”

    说到最后，张绣笑看着阎行。

    张绣的提问，当然不会无的放矢。阎行认真考虑了一下，然后才拱手作答道：“明公是为了巡视边关？”

    张绣闻言笑着说道：“从某种意义上来说，你说的没错，是巡视边关。不过我还有其他目的。”很快，张绣表情认真了起来，说道：“一则我是武威人，父母宗族的坟墓都在武威郡，自从我跟随叔父出来之后，便再也没有为先人扫墓过。这次来到凉州，恐怕下一次很难再来了，需得回去为先人扫墓，祭奠一番。”

    “二则。我打算设置西域都护，既保护北方的三郡。武威、西郡、张掖，也是连通西域，保护西域诸小国。你明白的。”

    张绣又看向阎行，表情充满了笑意。

    大汉皇帝以孝治天下，他回到乡里，应该祭祖。

    阎行智勇兼备，让他成为西域都护，守备北方边关。张绣也是放心。

    “诺。”

    阎行十分沉稳的抱拳应声道。

    西域都护是朝廷有数的地方大员，是高官，而且职责十分重要，是个建功立业的好官位。

    但是凉州苦寒之地，武威郡可是比金城更加荒凉的地方。

    阎行一口应下，但是内心其实有喜有忧。

    张绣可不管阎行是什么心情，见他一口应下十分满意。随即又说道：“西域都护，可以有二万精兵。你现在麾下步军有八九千人，就从韩遂的降兵之中，精选一万多人。步骑参半。”

    “诺。”阎行又是一声应诺。

    然后，张绣交代了阎行一些事情之后，便让他下去整顿兵马了。等韩遂、马腾的人头，或者身体一到，他就该启程前往武威郡了。

    待到下午，张绣召集了麾下的大谋臣们，准备过问一下，金城内的情况。人员刚刚到齐，便见一名亲兵匆匆从外走了进来，禀报道：“明公。探马来报。马腾拥兵一万余人，据守细水城。”

    “喔。”包括张绣在内，几乎所有在座的人都是脸色一动，随即浮现出少许笑容。

    “明公。细水距离金城只有数十里之遥。马腾屯兵在细水，简直是蔑视明公。我愿意一支兵马，将马腾击杀，献上头颅。”蔡瑁勃然作色，振袖行礼道。脸上露出殷殷期盼之色。

    张绣无奈，他的小舅子彻底飘了。

    日常拍马屁，出谋划策，做使臣，现在想要领兵出征了。这头可不能开，开了就不好回头了。

    而且.....

    “德珪，稍安勿躁。马腾不需要劳师远征，若我不出所料。马腾的使臣，在天黑之前，便会来到金城。”

    张绣呵呵一笑道。

    虽说张绣没有取笑的意思，但是蔡瑁的脸色微微一红。是这样的吗？但是他也很费解。

    为什么马腾的使臣，回来到金城？

    他是要投降，还是要讲和？讲和是不可能了，那肯定是投降。

    为什么他在金城不投降，而是去了细水之后才投降呢？

    “明公料事如神，必然不差。只是我才智愚钝，十分费解。还请明公指点迷津。”蔡瑁一边拍马屁，一边老老实实的请教道。

    张绣却抬起头来看了一眼自己的谋士们，在场恐怕也就蔡瑁不知道了。

    张绣的眸光落在了法正的身上，说道：“孝直你说。”

    法正有些无奈，这不是打脸吗？但既然张绣让他说，他便也无奈拱手说道：“马腾在昨晚上，领兵出走。要是坚决抵抗的话，必走武威郡。但他却去了细水，细水距离金城只有数十里，大军转瞬即至。他去了细水，就是坐以待毙。”

    “马腾必然是不打算抵抗，而是准备【据城投降】。”

    蔡瑁也不笨，稍微一点拨就明白了。

    “原来如此。昨晚上马腾如果请降，那么是势穷力尽，狼狈不堪。但是去了细水据守城池投降，则显得从容不迫。还有明示大司马。他本来是可以去武威郡继续抵抗的，但却没有去。”

    蔡瑁眼睛一亮，恍然大悟道。

    随即他看了看法正那张年轻的过分的脸，又转头看了看众人，对自己的智商，感觉到有些担心。

    在这里我是不是最蠢的那一个？

    马腾根本不用打，我却兴冲冲的请命去剿灭马腾.......

    张绣笑着点了点头，说道：“马腾相对忠厚，没有这么多的思量、智力。多半是杨阜教他。而这个使臣，估摸着也是杨阜。诸位就在这里稍座，与我等他一等。”

    “诺。”

    众人齐齐应诺了一声。

    张绣等人的预料都没错。

    足足过了一个时辰。在太阳即将下山，天色将要步入黑夜的时候。杨阜才姗姗来迟。

    书房内。

    张绣端坐在主座上，脸上带着少许笑容。谋臣们分别坐在两侧。一袭宽大白袍的杨阜，从容从外走了进来，对张绣躬身行礼道：“天水冀城人杨阜，见过大司马明公。”

    张绣大笑道：“凉州刺史，你可真是姗姗来迟了。”

    杨阜愕然。

    凉州刺史？

