    周日，沈浪带着冯笑笑去世纪公园玩了一天，沈浪也以人太多怕被挤散为由，成功牵起了冯笑笑的手，一开始冯笑笑还很紧张，手心一直在出汗，逐渐的就习以为常了。

    不过陪女生逛公园也是一件很累人的事，当天晚上沈浪简单洗漱之后倒头就睡死过去，一直到第二天早上闹钟响才醒过来。

    公交车上，沈浪再度牵起冯笑笑的手，不知道是不是她本身有些婴儿肥的缘故，手上也是肉肉的，软乎乎，像没有骨头一样，握在手里很有弹性。

    “你别这样，让人看到不好。”冯笑笑低声抗议。

    沈浪却满不在乎的凑到她耳边，低声道：“我这不是怕你抓不稳摔倒嘛。”

    冯笑笑努努嘴，这家伙现在连借口都找得这么敷衍了，有心想要挣脱，却又有些舍不得，其实握着也挺舒服的......

    当然，到了公司附近冯笑笑就坚决甩开了沈浪的手，这让沈浪颇为不爽，咬牙道。

    “我是拿不出手还是怎么滴？”

    冯笑笑讨好的扯了扯沈浪的衣角：“哎呀，被同事看到很难为情的嘛，最多，最多晚上回去再让你......握。”

    沈浪幽怨的瞪了冯笑笑一眼，拜托你说话能不能别大喘气！

    上班打卡，沈浪哼着调子打开办公室的门，就听小蔡过来汇报：“沈经理，姜总监让咱们去会议室开会。”

    “小蔡，你.......昨晚没睡好？”

    见小蔡顶着一双黑眼圈，沈浪忍不住问。

    小蔡满脸幽怨的看着他：“沈经理，我们部分除了你，这两天都在公司加班，每天都是凌晨三四点才下班。”

    沈浪嘴角抽了抽，讪笑：“啊，那真是辛苦你们了。”

    唉，这就是996的可怕之处，所有人都在加班，无形之中就会造成一种氛围，别人都在加班，你不加，你好意思吗？

    当然，这套对于沈浪来说是完全无效的，只要他不尴尬，尴尬的就是别人！

    姜妍并不尴尬，不过她很不爽，因为沈浪周末没来加班不说，今天礼拜一又是踩着点来的，这么多人都在等他。

    “沈经理，你下次能不能稍微早点到？”姜妍咬着后槽牙道。

    沈浪也没有争辩，而是看了一眼手里那块“劣质石英假装机械表”。

    “我好像没有迟到。”

    姜妍差点吐血，决定赶紧绕开这个话题，纠缠下去她迟早会被气死。

    “咳咳，这两天大家都辛苦了，不过我们的辛苦是值得的，我们的投资方案已经通过了公司的内部审核。”

    说到这里姜妍狠狠的瞪了沈浪一眼，可惜完全无法从对方脸上寻找到一丝愧疚的神色，只能作罢。

    “另外我已经跟第九城市的朱总约好了十点碰面，沈经理还有小蔡一会儿跟我去一趟，其他人继续收集关于第九城市的信息，为下一步资产评估做准备。”

    “沈经理，你还有什么补充的吗？”姜妍问。

    沈浪摇头道：“没有，大家各就各位，做自己的事情吧。”

    等员工都走了之后，姜妍正色道：“你那五百万资金什么时候能到位？”

    沈浪沉思片刻：“最迟9月25号。”

    “那我就把这笔钱算是个人投资加入我们的投资计划了，你可别放我鸽子！”姜妍倒也不怕沈浪食言，五百万而已，她筹措一下，还是能弄到的。

    沈浪做了个OK的手势，表示没问题。

    “对了投资人有什么要求没有？如果有的话，就一起加到计划书里。”姜妍又问。

    沈浪想了想，摇头：“没有。”

    “你不用跟投资人沟通一下吗？”姜妍狐疑的问。

    “不用，之前我们已经沟通过了，只要能赚到钱，他不干涉我的操作。”沈浪摊了摊手，随口回道。

    姜妍饶有兴致的看着沈浪问道：“你就那么确定这笔投资是赚钱的？万一奇迹MU这款游戏不受内地玩家欢迎，第九城市说不定会立马破产。”

    “如果这么好的游戏都救不了九城，那只能说明这家公司活该倒闭，愿赌服输咯。”沈浪耸耸肩，笑道。

    奇迹MU在2002年绝对算得上是领先时代的游戏，许多玩过传奇的玩家，转到奇迹MU之后，往往会发出：这游戏的技能、装备怎么这么酷炫？的感慨。

    特别是人物背后那双闪花眼的大翅膀，简直成了万恶之源，被后世的各种页游、手游争相模仿。

    “愿赌服输？”姜妍嘴里低声念叨着。

    的确，风险投资从某种意义上来讲，就是赌博，哪怕是投资了阿里、盛大、携程、字节这些公司，被称为投资之王的孙政义也依旧会因为投资失败案例太多，而负载累累。

    一家公司从创业到上市，中间需要经历的磨难堪比唐僧西天取经，真正能够成为行业独角兽的只是极少数，很多企业甚至都不知道自己犯了什么错，第二天醒来就发现自己已经被市场淘汰了。

    九点半，沈浪一行三人来到了第九城市所在的龙东大道3000号大厦。

    此时的九城还只是一家小公司，规模并不大，在大楼里也并不起眼，跟前台说明身份后，就被带到了一间会议室里。

    没多久，一个国字脸，皮肤有些黑的年轻人就走了进来。

    “朱总，我叫姜妍，是福华金融风投部总监，这位是沈经理、小蔡......”姜妍主动跟朱俊握了握手。

    “姜总监、沈经理、蔡小姐，欢迎欢迎。”朱俊表现得很客气，实际上也正如沈浪所料，第九城市已经把所有资金都压在了奇迹MU的内地代理权上，现在公司连租服务器的钱都紧张，这个时候听说福华金融想要投资九城，朱俊自然是喜出望外。

    一开始双方的谈话都很友好，直到姜妍跟朱俊开始讨论第九城市的估值，朱俊脸色就变得有些难看了。

    按照姜妍的估值，第九城市只值三千五百万人民币，这显然距离朱俊的心理预期差得太远。

    “姜总监，我光是从韩国网蝉公司拿到奇迹MU的内地代理权就花了将近两千万人民币！你们这个估值实在是太离谱了，如果你们坚持的话，那就没什么好谈的了。”朱俊说完起身就要离开。

    姜妍有些慌了，正要叫住朱俊，一直没有开口的沈浪淡淡地说了一句。

    “可是这两千万已经掏空了整个公司，再加上虚拟社区的业务完全找不到变现出口，现在摆在九城面前的只有两条路，要么奇迹MU大火，九城打一个漂亮的翻身仗，要么奇迹MU在内地网游市场遇冷，九城倒闭。”

    朱俊起身的动作一顿，突然笑了，目光直视沈浪：“那你们为什么要这个时候来投资我？”

    “想跟你赌一把！”沈浪迎上朱俊的目光。

    “不怕我输？”

    “愿赌服输！”

