    　　元神种子苏醒的事情，柳无邪没打算告诉古玉，此事太过妖孽。
    　　境界攀升到天象二重之后，柳无邪立即放弃继续突破。
    　　神秘古树在提醒他，有危险靠近。
    　　强大的根须，扎入无尽的虚空之中，任何风吹草动，都瞒不过柳无邪。
    　　来不及稳固境界，一边战斗，一边稳固，最合适不过。
    　　厉啸海的骨骼，依旧没有彻底被炼化，漂浮在吞天神鼎上空，下一次突破的时候，继续剥夺星河法则。
    　　“锵锵锵……”
    　　通道外面传来打斗声，一群魔族出现了，被古玉拦在了外面。
    　　收起阵旗，柳无邪消失在原地，一百多头魔族，密密麻麻，对古玉展开了疯狂的攻击。
    　　仅仅一个照面，古玉身上就挂彩了，魔族的战斗力极其彪悍。
    　　主要是古玉对魔族的战斗，很不适应，显然他爷爷很少带他前往地下魔界，对魔族缺少认知。
    　　邪刃猛然斩下！
    　　一道无匹的刀光，点亮了地下通道，一百多头魔族，尽收眼底。
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　“……”
    　　一群接着一群倒下，犹如割麦子一般，眨眼间的功夫，魔族少了一大半。
    　　七阶魔族堪比人类天象境，依旧无法抵挡，被刀气撕开身体。
    　　八阶魔族很少，堪比人类星河境了，一般镇守魔族大本营，以免被人族偷袭。
    　　“此地不宜久留，速战速决！”
    　　柳无邪出现之后，加快了猎杀速度，配合吞天神鼎，将滚滚魔气全部吸收。
    　　化为黑色的液体，倒入太荒世界。
    　　里面的黑色魔界不断放大，柳无邪身上释放出滚滚魔性。
    　　尤其是吞天神鼎，炼化魔族之后，神鼎四周覆盖一层厚厚的魔纹，犹如一条条蚯蚓，盘踞在吞天神鼎上空。
    　　画面极其恐怖，此刻的吞天神鼎，犹如一尊地狱熔炉。
    　　可以吞噬一切物质。
    　　传言地狱深处，盘踞一尊地狱熔炉，不论是邪恶，还是善良，进入地狱熔炉，都能化为灰烬。
    　　一声声魔族吼叫声，顺着地下通道传出很远很远。
    　　这些矿脉相互串联，一点细小的声音，都能传出数百米。
    　　正在地下寻找柳无邪下落的那些修士，以极快的速度，朝这边涌来。
    　　没错！
    　　不是赶过来，而是涌过来，犹如潮水一般。
    　　成群结队，多达五六千人。
    　　柳无邪实力再强，同时面对五六千人，没有一丁点胜算。
    　　最可怕这些人当中，还有大量的星河境。
    　　碰到一两个低级星河境还有逃生的可能，碰到丁也还有邢炼那种人，连逃生的希望都没有。
    　　杀光所有的魔族，柳无邪一刻不敢逗留，带着古玉朝另外一个区域赶去。
    　　凭靠鬼瞳术，柳无邪相信能甩开身后那些人。
    　　就在柳无邪离开不到盏茶时间，一群人聚集在此处，大战后的痕迹还在，柳无邪来不及抹去。
    　　“是柳无邪留下的气息！”
    　　通道气息做出判断，刚才大战的时候，柳无邪就在这里。
    　　“不可能吧，跟厉啸海大战，我亲眼目睹他晕过去，这才过去一天多时间，难道他就恢复了？”
    　　很多人不理解，按理说柳无邪这时候还处于昏迷状态才对。
    　　怎么可能出手诛杀如此多的魔族，太过诡异了。
    　　“他身上拥有太多秘密，这么快恢复过来，也不足为奇。”
    　　一名星河境突然说道。
    　　发生在柳无邪身上一切事情，皆有可能。
    　　顺着柳无邪的气息还在追赶，前面出现好几条岔路，气息突然消失了。
    　　“奇怪，他们好像凭空消失了！”
    　　虚空上找不到一丝气息，柳无邪跟古玉，仿佛人间蒸发了。
    　　“他身上一定有隐匿气息的法宝，真是气死我了！”
    　　很多人挥舞着拳头，气的咬牙切齿。
    　　到嘴的肥肉，就这样溜走了，心里很不是滋味。
    　　“分头追，我就不信了他能逃出去。”
    　　队伍很快分开，一共四个岔路，每个岔路进去一千多人。
    　　穿过这片区域之后，柳无邪利用吞天神鼎，吞噬了周围的灵气，变成一片混沌状态，他们感知不到自己的气息，倒也是正常。
    　　跑了约莫一个时辰，柳无邪突然停住脚步。
    　　前面没路了，进入死胡同。
    　　两人坐下休息，连续奔跑，古玉的体力消耗极其严重。
    　　主要是施展神龙之剑，到现在还没有缓过劲来，恢复能力远不如柳无邪强悍。
    　　柳无邪神识进入吞天神鼎，看着厉啸海的骨骼，陷入沉思。
    　　“厉啸海进来之后，并未死亡，意味着吞天神鼎可以储存活物，如果把其他人抓进来，囚禁在吞天神鼎中不知道行不行。”
    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海之中滋生。
    　　吞天神鼎无比巨大，里面漆黑一片，仿佛无边无际，容纳几千人绰绰有余。
    　　储物戒指法则受限，无法储存活物。
    　　储存活物的储物戒指太少了，十大宗门未必都能找到一枚。
    　　缚地锁已经回到魂海，继续温养，等下一次面对强敌的时候继续使用。
    　　休息盏茶时间，两人继续站起来。
    　　寻找新的岔路，继续奔逃。
    　　柳无邪能逃的地方越来越少。
    　　两大势力抽调无数精锐，将所有矿洞全部搜查一遍，派驻大量人手，占据此地。
    　　只要柳无邪出现，可以利用通讯符联系，立即形成围堵。
    　　血海魔岛地下矿洞数之不尽，少说也有数千条。
    　　两天之后，超过九成的矿洞，都有人占领。
    　　就算没有人族，也被海妖族跟魔族占据。
    　　柳无邪跟古玉从一座矿洞之中横穿过去，两条矿洞的入口，都被人拦住了。
    　　在丁风堂还有狼牙团层层围堵之下，柳无邪活动的空间，被压缩到了极致，除非他离开地下。
    　　柳无邪出现的那一刻，看守这座矿洞的几名修士，立即捏碎了通讯符。
    　　邢炼距离此地不过千米之遥，收到消息之后，立即飞扑过来。
    　　除了邢炼之外，丁风堂也有高手前来。
    　　两大势力暂时联合一起，等擒拿柳无邪之后，宝物均分。
    　　一有消息，两家共享。
    　　“真是该死！”
    　　柳无邪怒骂一声，手中邪刃怒斩而下。
    　　他不想杀人了。
    　　短短两日功夫，他斩杀了四五十人，每一个都成为他刀下亡魂。
    　　神经完全是麻木状态，他杀得不是人，而是一个个行尸走肉。
    　　宝物的诱惑力，彻底让他们迷失了方向。拦住他的修士实力极强，清一色高级天象境，其中一人达到天象八重。
    　　他们很狡猾，不愿意跟柳无邪硬碰硬，而是选择游斗。
    　　只要牵制住就行，等邢炼他们赶到，柳无邪必死无疑。
    　　给邢炼通知消息，两大势力不会亏待他们，必定奖励大量血魔石。
    　　“柳无邪，你逃不掉的，还是乖乖的束手就擒吧！”
    　　那名天象八重发出一声狞笑，手中长剑连番舞动。
    　　空间太狭窄了，每当柳无邪祭出大招，他们就会退回去。
    　　一旦造成矿洞坍塌，柳无邪也无法逃走，每次出招，力量都控制在矿洞承受范围之内。
    　　前几次用力过大，险些被埋在下面。
    　　“都给我死吧！”
    　　邪刃突然脱手飞出去，化为一道道残影，夺命第六式。
    　　已经能完美的施展出来，不见刀身，只见刀影。
    　　“噗噗噗……”
    　　一颗颗鲜红的头颅炸开，拦住他的四名男子，全部死亡。
    　　杀了他们之后，柳无邪两人飞速逃离此地，一刻不敢逗留。
    　　就在柳无邪离开不到五个呼吸时间，邢炼带着高手前来。
    　　看着地面上的尸体，邢炼脸色阴沉的可怕，尸体还是热的，证明死去不到几个呼吸时间。
    　　“他就在附近，给我追！”
    　　邢炼发出一声狞叫，元神释放出去，恐怖的神识，犹如水银一般，朝四周不断的蔓延。
    　　几个呼吸时间，柳无邪早就逃到千米之外。
    　　依靠鬼瞳术，专挑那些防守薄弱的地方下手。
    　　到底谁是猎物，谁是猎手，已经分辨不清楚了。
    　　星河境终究有限，进入地下大部分都是天罡跟天象境。
    　　这就给柳无邪带来大量的机会，反倒是成了他的猎杀战场，短短一日多时间，获取海量一般的资源。
    　　只要这些人不聚集在一起，柳无邪毫不畏惧。
    　　他们聚在一起，柳无邪选择避开，朝无人的地方躲去。
    　　情况对柳无邪，越来越有力，古玉对柳无邪，完全是佩服的五体投地。
    　　进入地下，果然最安全。
    　　鬼瞳术收回来，目光定格在右前方。
    　　“左边有星河境坐镇，右边是天象境，三百米外还有星河境拦截，我们必须要一个呼吸时间结束天象境，从另外一处通道离开。”
    　　柳无邪停住身体，做出判断。
    　　连续被追杀，古玉开始的时候，气息有些紊乱，适应下来之后，气息越来越纯。
    　　真气的厚度也在增加，一直游离在生死边缘，成长的速度极快。
    　　两人简单商议之后，古玉负责引诱他们，柳无邪突袭。
    　　正面交锋，他们一定会逃跑，这样就会泄露他们的行踪。
    　　一步步逼近，前方传来谈话声。
    　　“你们说这个柳无邪走了什么狗屎运，我们这么多人，抓了接近三天了，依旧没有他的踪迹。”
    　　三名男子依靠着石壁，嘴里发着牢骚。
    　　他们来到血海魔岛一年多了，也没有这么好的运气。
    　　“他逃不掉的，就算他易容，气息也会泄露，每个矿洞现在都有人把守，迟早他会现身。”
    　　中间一名男子兴致阑珊的说道。
    　　他们守在这里一天多时间了，难免有些急躁。
    　　易容只是改变一个人的容貌，气息无法作假。
