    

    苏瑾原本晦暗的视线，在落在李昕身上的一瞬，微微一滞，连带着身上的也开始僵硬了起来。

    她现在总算明白，为什么刚刚程逸那样的躲避不敢看她。

    因为此时，同样面对李昕，她也有了相同的落荒而逃的感觉。

    是因为什么？

    因为愧疚，自责……还有害怕。

    李昕的视线从苏瑾的身上渐渐下移，最后停在了谢素的脸上。

    她对于谢素的印象不是太深，当初看着程逸那副清冷疏离，不食人间烟火的贵公子模样，隐约只感觉这人的家境应该不差。

    但真正知道他的身份时，还是程氏给突然给学校一笔巨大的捐赠。

    虽然他们学校不缺有钱人，大大小小的捐赠也是层出不穷，但程氏的那个手笔，显然是前所未有的程度。

    也就在那天的全体大会上，面对校房的感谢，一向业务繁忙的谢素居然也来到了学校，身姿优雅的款款走上台来，接过话筒，当时说了什么，她已经记不清了。

    唯一只记得的最后一句，谢素面朝着台下，视线定定的落在……程逸的身上，缓缓说道：“程逸，今晚记得回家来，妈妈很想念你。”

    众人的视线也瞬间锁定在程逸身上，记忆里，少年那一瞬间苍白面色是那样清晰。

    “原来，真的是你做的啊。”李昕到时没有表现的很震惊失色，她之前的心里其实就已经隐隐有了答案。

    只不过，如今彻底得到证实了而已。

    正当她正看着谢素的惨状时，一双手，又突然轻轻的挡住了她的视线。

    “别看…”傅然从进来开始就安静沉默的异常。

    他原本是打算，不说话，尽量不在这里，因为自己嘴上的笨拙，而引的李昕不高兴。

    但现在事情显然超出了他的预料。

    怀里的李昕安静温顺的异常，没有一丝细小幅度的抗拒。

    他抬眼，冷冷的看了一眼谢素。

    这些人，这些事，他都不感兴趣，只有一个念头，他淡淡的说着：“太轻了…”

    这样离他要的结果，还远远不够。

    “留着她的命还有用。”程逸出声，他看着面色不好的苏瑾，眼里的担忧不减半分。

    扫了一眼众人，苏瑾淡淡垂眸。

    死死的踩住谢素的小腿，深入皮肉的瓷片，让谢素痛的接近失声。

    她艰难的睁开眼，就看见面前的这几人，有她不认识的。

    但落定在程逸身上时，她还是嚣张的扬了扬嘴，“没想到啊程逸，你真的……会告诉她这些事，这样一来，你不就什么也不是了吗？”

    程逸显然对于她的话，没有一丝得在意，“我什么时候和你明明白白的说过，程家是我要的？你所在乎的一切，我都不稀罕，钱权如此，程家亦是如此。”

    多么熟悉的话。

    多年前的深夜，程庭生站在窗前，而她那时正在庆祝着一笔巨大生意的胜利，虽然手段不那么光明，但只要结果赢了不就行了？

    程庭生对于她做的那些事显然心知肚明，但他总是不愿多理会她，一个人整天在屋子里，摆弄着那几副破画。

    谢素是个酒疯子，她讨厌极了程家男人，连带着嫌少接触，却被她软禁着，只为维系着程家夫人的名义的程庭生，也毫无缘由的讨厌着。

    喝醉了就又故意去他房里又摔又砸，程庭生似乎对于一切都不在意，任由她发着疯，直至酒意上头昏睡过去，谢行履当着他的面，将她抱去房间，也无动于衷。

    留给她的只有紧闭的房门，和那双始终装不了任何人，任何人的眼睛。

    终于那次，她发着疯，杯中的红酒洒在了一旁的画上，一直冷淡疏离的程庭生突然发了火，脸色难看的异常，一把从她手上抢过画，小心翼翼得擦拭起来。

    那是她第一次看见程庭生的眼里有了东西，不是钱，不是利益，就只是一副画而已。

    “谢素，你现在是什么样子，自己不知道吗？”

    程庭生似乎是气急了，他一像不带情绪的眸子，头一次有了明显的厌恶。

    “我是什么样子？嗯？”谢素自然也看见了他的厌恶，但这样反而让她有了隐隐报复成功的快感，这人这样瞧不上她，现在还不是在看着她了。

    她故作轻浮的拉开衣带，想要看看程庭生被她引的暴怒后的模样，抬眸看去，却只见那人满眼冷漠的站在原地。

    也没有躲避的视线，不带一丝情欲，反而让她有了一种，自己是他绘画时，廉价请来的模特一般，极致的平淡，让她有一种深深的羞辱。

    “疯子，”程庭生淡淡出声，“面目狰狞的疯子，谢素你没有发现，你是真的疯了吗？”

    他的话不带一丝刻意的嘲讽，眼里反而还多了几丝怜悯，“谢素，你可真可怜。”

    谢素脸上的表情一僵，“你说什么？”

    她如今的权利和地位，誰不艳羡？誰不畏惧？哪里来的可怜？

    程庭生淡淡的看了一眼这人的疯状，眉眼里的疲惫显而易见，他的视线落在手边的画上，眼里是明显的温柔，那才是属于他原本的样子。

    程哲安绝不会有这样的眼神。

    他和程哲安从来都是不同的。

    “你所求的，皆如你愿，现在这样的疯态，又是在折磨着谁呢？”

    他缓缓出声，对于谢素他们那些人的恩怨，他从来就不清楚。

    常年离家在外，平常也鲜少联系没想到这次一回家，竟然是这样的变故。

    他那个向来阴冷算计的兄长，如今居然也败在了这个女人的手上，成了一具尸体。

    “程家的一切，我从来就不想要。”他转过眼，看着明显不信的谢素，“我这一生没有远志，只求一人，一家，共白头而已。”

    一人，一家，共白头。

    那是她在无数利益算计中，听过的最虚伪，最可笑的谎言。

    但到底是不是谎言。

    程庭生反正直到死，都在念着一个女人，圆着他那个只求一人，一家，共白头的“谎言”。

    “哈哈，程庭生，你的影子到底落在谁的身上！程庭生，你做了这么多年的鬼，都不放过我！”

    谢素显然意识不清了，她看了看程逸又看着苏瑾，脑子里嗡嗡的转，趴在地上喊叫着。

    直到苏瑾一掌袭来，后颈一痛，她才彻底晕了过去。

    “原本就不该让她再活着的。”苏瑾冷冷的说着。

    “现在该轮到谢行履了。”

    苏瑾看了一眼程逸，还没有动作，突然只听见她自己的手机响起。

    接过电话，苏瑾声音中的冷意还未散去，“喂？”

    那头似乎停顿了一瞬后，才淡淡的出声：“是我，楚太太。”

    他的声音刚落下，手机就传来了机场的广播声。

    那是帝京的地名。

    苏瑾的声音一紧，显然也有些诧异，“你在哪？”

    楚云深似乎轻笑了一声，看着周围走过的人群，还有陌生的地方，出声说道：“冒昧来你的故乡打扰，不尽一下地主之谊吗？阿瑾。”

