    “所以幽儿只能娶身份高贵，能帮到他的福儿公主当正妻。否则性命不保！”老景王故意把事情说得严重些，“如果丢了性命，要名份干什么？你就不能为他委屈下吗？”

    “侧妃名份真的不低了！”四德道满是嫌弃，“你身子早就给出去了，孩子都有了，还要求这要求那的。”

    姚青梨烦燥至极，怒极反笑：“别说给他当妾，就算是正妻，我姚青梨也不希罕！滚！”

    “这是不嫁？”老景王只觉得姚青梨张牙舞爪的，极不尊重他，气道：“但孩子是我们家的！”

    “对，你不嫁就不嫁！但孩子我们得带走！”四德叫道。

    他话音一落，身后的小厮便要扑上去，想去抓小宝。

    姚青梨眸色凌厉，一手揪起小宝，另一只手的银针往他们身上一甩。

    “哎呦——”老景王等人只感到身上一麻，全都摔跪在地。

    那些银针全部扎到了他们身上的麻穴。

    “你个泼妇！”老景王这次是真的气疯了。

    他身为景王府的老家主，而且还这么大的年纪，现在居然跪在一个小年轻面前。

    老景王也只觉面子里面全都丢尽了！真的恨不得上前她给杀了。

    “怎么，还不愿走？没关系！”姚青梨呵呵冷笑，“除了这把银针，我更厉害的是手中各种毒药，你们要不要挨个尝试？”

    老景王等人都知道她医术有多厉害，个个脸色苍白。

    “老王爷，我们走！”四德吓着了。

    他们这次来只带了这五六个人，而姚青梨擅长用毒，她如果真的动手，就算不死，也会更丢脸。

    “好，好得很！”老景王被挽扶起来，一拐一拐地往外走。

    “老王爷别生气，她不过是吊高来卖而已！”四德道。“她既然要吊，那就一直吊着吧！到时还不是会为了孩子乖乖入门。到时就别想侧妃了，让她当个通房就不错了！”

    一行人嘀嘀咕咕的，狼狈地离开了。

    姚青梨眸子冷冷的扫着在场的下人：“谁放他们进来？”

    那个年轻的小厮脸色一白，扑跪在地：“是……是小的！对不起，小姐，我不知你们的关系这样的。”

    他是药铺的杂活小厮，不像夏儿秋云三个丫鬟一样跟姚青梨亲密。

    后来四竹巷烧了，姚青梨住到了药铺，但姚青梨和丫鬟一直住在内院。他们仍在外院干活，所以不知道她的心意和想法。

    他认为，姚青梨是景王世子的女人，小宝的爹是慕连幽。这是天大的喜事！

    就算老景王前面跟姚青梨闹得不太愉快，但那都是误会。

    现在老景王来了，自然是认亲来的。那也是喜事。

    所以，他才放人进来的。

    “领完这个月的工钱，就滚吧！”姚青梨冷冷道。

    那小厮很是伤心，只得磕了头，转身出去了。

    “小姐。”夏儿见她脸色神色憔悴，“我们熬了参汤，小姐回去养养神吧！”

    “不了。”姚青梨摆了摆手，“我要去找外祖母。”

    二婢不解地对视一眼。

    姚青梨道：“此事虽然澄清了，但皇上并没有恢复我的身份。我不能进宫，外祖母是老封君，我得让她带我进宫。我要亲自去见永山王！”

    说着弯低身，抱起小宝：“小宝，咱们一起去。”

    “嗯？”小宝一怔，除了瑜王府，他从未去过别的人家，见过别的陌生人。

    “不怕的。小宝也去见一见太祖母。见完之后，咱们很快就会离开京城。”姚青梨打定主意了。

    她要找永山王相认，然后带着小宝离开京城这个是非之地。

    至于她和慕连幽……

    她现在只想冷静！不想见他。

