    “是~”

    再次朝着推古天皇行礼，一种女子这才小心翼翼的从宫殿里退出。

    “从目前的情况来看，我们的计划还是很成功的。”

    “都是天皇大人英明。”

    听到推古天皇的话语，刚刚被升官的渡边一三露出一个大大的笑容：

    “只要让这群奴隶的身体稍微恢复一些，我们就可以开始‘大倭国人种改造计划’了。”

    随着渡边一三的话语落下，周围的其他人同样快速的点头表示认可。

    之前帮武元庆等人送饭的那批女子，虽然看起来普普通通，但实际上可都是经历过特殊培训的‘人才’：

    除了拥有极强的观察能力之外，她们全都精通大唐官话……

    “若无诸位大人的配合，本皇一人也只是独木难支。”

    露出一个大大的笑容，推古天皇这才开口：

    “等到计划成功之后，诸位可以从新生儿中挑选一批加入自己的家族，也算是本皇对你们的感谢了。”

    “多谢天皇大人。”

    推古天皇的话语刚刚落下，包括渡边一三在内的所有人全都露出了激动之色：

    拥有唐人血脉的新生儿，那可是真正的宝贝啊！

    其实倭国众人的‘人种改造’计划细说起来并不复杂：

    就是利用国中女子向着唐人‘借种’，等到女子怀孕之后，再将她们细心照料至分娩……

    不但如此，在每一个女子怀孕的时候，她们就会‘拥有’一个新的家庭，如此一来，出生地孩子也就自然而然也就成为了‘纯正’的倭国人！

    虽然有些自欺欺人，但是这无疑是能够改变倭国体质的最好方法：

    以倭国勇士的优秀与强大，只要他们拥有了与唐人一样的体质，一定能很快成为最强大的国家。

    “十年，最多只需要十年~”

    一只手捏着从大唐花重金购买的‘琉璃夜光盏’，推古天皇的眼中闪烁着一种名为‘野心’的光芒：

    “那么富裕的土地，只有掌握在强大的倭国勇士手中才是最正确的事情。”

    “天皇大人英明！”

    有着一众女子‘打探’到的消息，包括推古天皇在内的所有人都放松了不少。

    再加上心中产生的对美好未来的想象，皇居中毫无意外的开始了一场气氛热烈的庆祝宴会：

    在渡边一三等人喝着美酒抱着侍女潇洒的时候，夜色也开始逐渐朦胧……

    ‘啪！’

    “谁，谁敢打老……”

    “闭嘴！”

    一只手捂住还要大呼小叫的武元爽的嘴巴，亚木多的脸上带着冰冷之色：

    “子时已到，是时候行动了。”

    “时，时间到了？”

    透过门缝看了一眼外面的天色，再摸一摸自己有些发烫的脸颊，武元爽忍不住嘴角一抽：

    “你就不能换一个方式把我叫醒？”

    “用其他的方法，你能清醒的这么快？”

    白了一眼一脸不满的武元爽，亚木多却表现的毫不在意。

    “我……”

    咂吧了一下嘴巴，武元爽悲哀的发现自己居然找不到任何可以反驳的理由！

    “贞观年x月x日，亚木多在倭国小岛上打了我一巴掌，掌掴之仇不忘……”

    默默在自己心中的小本本上记上一笔，武元爽这才点点头：

    “行动吧。”

    “开始行动！”

    比划了一个只有破阵军才能看懂的手势，亚木多缓缓地将破旧的木门推开。

    ‘咔嚓~’

    清脆的声音响起，正在打盹的两个倭国士卒瞬间软趴趴的倒在地上。

    月光之下，一个个黑影在房屋之间来回跳跃，虽然他们的动作有些可笑，但清楚着事情真相的武氏兄弟却忍不住心中一阵发寒：

    这群家伙的每次跳动，都代表着有一两个倭国士卒失去了生命……

    “呸！”

    随手捡起被自己弄死的士卒的兵刃，亚木多忍不住一脸嫌弃的吐出一口唾沫：

    “这玩意儿真的能戳死人？”

    “噗呲~”

    看到月光下亚木多的动作，伴随着一阵笑声响起，紧张严肃的气氛瞬间消失的干干净净。

    怨不得众人会做出这样的反应，实在是现场的画面过于搞笑：

    倭国士卒的平均身高一米四、亚木多身高一米七三，对倭国士卒还算承受的兵刃，落到亚木多手中时就像一个小孩用的玩具。

    “老大，咱们接下来怎么办？”

    略显沉闷的笑声之中，一个个倭国士卒失去了他们的生命，而五百人的破阵军也成功集合到了一起。

    “进山林！”

    打量了一下周围的地形，亚木多快速做出反应：

    “派出几十个兄弟去之前的小岛领取兵器，其他人随我进山林隐藏。”

    破阵军有着独属于他们自己的交流方式和引路标记，即使是分开也不用担心找不到对方：

    在拥有合适的兵器之前，亚木多并不打算与倭国的军队发生正面冲突。

    “是！”

    简单交流一番，立刻有几十个士卒向着海边冲去，做为大唐的‘海军’，驾船这种小事儿可难不住他们。

    “天快亮了，咱们也快些离开这里吧。”

    “等一下！”

    伸手拽住就要离开的亚木多，武元爽的脸上带上一丝严肃之色：

    “带上几个女人再走。”

    “什么？”

    虎目一睁，亚木多差点儿用手中的‘玩具’给面前这货开两个窟窿：

    这种时候还想着女人，你小子的路子是真的野啊。

    “亚木大哥别误会。”

    缩了缩脑袋，武元爽这才开口解释：

    “这次行动不知道要持续多少时间，带上几个女人处理一些琐事，也能让咋们节省出一些时间和精力处理正事儿。”

    ‘啪！’

    一巴掌拍在武元爽的肩膀上，亚木多难得的露出一丝称赞之色：

    “你小子真特娘的是个人才。”

    称赞完毕，亚木多这才对着身后的众人挥挥手：

    “抓女人有的是时间，今天还是以撤离为主。”

    “好吧。”

    作为此次行动的领头人，亚木多既然已经做出了决定，武元爽自然不能多说什么，一众杀才借助着夜色和月光快速的向着山林的方向跑去……

    “啊~”

    尖利的叫声划破了黎明的寂静，看着地上躺着的已经僵硬的尸体，整个城镇（大概等于大唐的村子）里的氛围变得极其压抑。

    “快，快去禀报天皇大人！”

