    看着地上打碎的酒坛，李青莲略显尴尬。

    却见他挠了挠后脑勺，开口道：“喝了点酒水，有些失误在所难免…”

    “还望诸位大人大量，宽恕则个…”

    “这坛酒是三十年陈酿的花雕，还从未开过…”

    不等李青莲把话说完，王野打断了他的言语：“若是放在集市上，能卖到五十两！”

    此言一出，一旁的阿吉和白露菡差点笑出了声。

    这李青莲是真的可以。

    放着便宜的不看，专挑贵的下手。

    最绝的还是老财迷！

    这一坛花雕是陈酿不假，可只有十五年而已。

    那来的三十年？

    而且即便真是三十年，又怎么能卖到五十两？

    什么叫坐地起价？

    这他娘的就叫坐地起价！

    显然，王野是今天没捞到偏门，准备拿李青莲开刀了。

    “五十两？！”

    听到了王野的言语，李青莲脸色巨变。

    他没有想到，这一坛酒水居然如此之贵！

    “莫慌…”

    看着李青莲的脸色，王野脸上露出一丝笑容：“我呢，是个通情达理之人，且富有同情心…”

    “你到金陵打听打听，谁不知道我悲天悯人、慈悲郎君王野？”

    “你已经够惨了，我也不会为难你的”

    听到了这一番言语，李青莲的心头一暖。

    没想到眼前的王野虽然口舌厉害，待人却是如此的宽厚。

    看来，人世间果然还有温情存在。

    此人也不过是嘴硬心软、刀子嘴豆腐心…

    念及此处，他正准备开口道谢。

    而就在此时，王野的声音再次传来：“我就吃些亏，替你削减一部分…”

    “这坛酒你出三十两银子好了！”

    言语间，王野的脸上露出了和善的笑容。

    “三十两！”

    此言一出，李青莲的怪叫了一声：“富有同情心还三十两！？”

    “那不然呢！？”

    闻言，王野开口说道：“我再富有同情心，你也得吃饭不是？”

    “我们正准备打烊闭店，结果你没头没尾进来一通打闹，砸碎了我珍藏三十年的花雕酒…”

    “我让你赔钱是天经地义啊”

    “我要是报官了，这可就不是三十两的问题了！”

    话里话外，王野一脸的义正词严。

    “没、没问题！”

    看着眼前的王野，李青莲开口说道：“不就是三十两银钱吗？小意思！”

    说着他将手中的宝剑还入剑鞘，准备掏钱。

    看到这里，王野脸上的笑容越发的灿烂。

    一坛子酒赚三十两银子。

    这买卖是真的值！

    然而，就在王野暗暗思考的时候，这李青莲足下发力，朝着门口掠去。

    ！！！

    看到这一幕，王野的双眼圆睁。

    他娘的，这个世道简直变了！

    李青莲这孙子，看上去一袭青衫一副读书人的做派。

    这打碎东西，居然准备转身逃跑？

    “他娘的！”

    看到这里，王野骂了一声，开口道：“打碎了东西还想跑？”

    “阿吉，快给我拦住他！”

    “让我来！”

    还不等阿吉答应，却听白露菡轻喝一声，飞身上前。

    “嘿！”

    见到这一幕，阿吉眉头一挑，疑惑道：“这小丫头片子这次怎么这么积极？”

    “好容易逮着一个比自己武功低的…”

    听闻此言，陈冲幽幽的说到：“这难得的机会，她不得抓紧显摆显摆？”

    此言一出，王野和阿吉不由得点了点头。

    异口同声道：“有道理！”

    此时白露菡飞身拦在了李青莲的身前。

    却见她足尖踏地，拧身一脚，狠狠朝着李青莲扫来。

    看到这一脚踢来，李青莲先是一惊。

    旋即他手臂抬起，想要格挡这白露菡这扫来的一脚。

    同时他的嘴角泛出一丝玩味。

    一个区区女流之辈，焉能…

    嘭！

    就在李青莲暗暗思考之际，一声闷响传来。

    紧接着，白露菡这一脚正扫在了他的手臂之上。

    刹那之间，一股浑厚的力道汹涌而至。

    感受到这力道，他身躯一个趔趄，险些被一脚撂倒。

    同时，其双眼之中露出一丝惊愕之际。

    他根本没有想到，白露菡一介女流之辈，这一脚的劲力居然雄浑至此！

    若不是自己有武艺在身，这一脚都抗不下来！

    哦？

    看到这里，王野的眉头一挑。

    一脚之威，将一个准一流武师扫的一个趔趄。

    看来在太阴素心丹的作用下，这小丫头片子进境不小。

    如今的实力已在一流武师巅峰。

    若是再修炼些时日，成为宗师也是轻而易举。

    就在王野暗暗思考的时候，一旁的阿吉开口了：“可以啊小丫头片子！”

    “我原本还想着给你把剑拿来呢！”

    “不需要！”

    听到了阿吉的言语，白露菡胸膛一挺，开口道：“对付他，本姑娘空手足以！”

    字里行间，白露菡显露出强烈的自信。

    言语间她转过身来，对着李青莲开口道：“不结帐，哪里都去不了！”

    自己堂堂七尺男儿被一个女子一脚扫了个趔趄，此时的李青莲心头也是不忿。

    却见他不由分说宝剑出鞘。

    锵！

    随着一声脆响，一道银芒绽出，直冲白露菡而去。

    见到这一道银芒迎面而来，白露菡脸上露出一丝玩味。

    她身躯一侧，让过了李青莲这刺来的一剑。

    同时，她出手如电抓住了李青莲的手腕，脚下一脚踢出，正踢在其关节处。

    一时间李青莲单腿一弯，整个人被白露菡轻而易举的按在了地上。

    “啧啧啧…”

    看到这一幕，一旁的阿吉开口说道：“这小子也不行啊…”

    “两下子就被小丫头片子按跪下了…”

    此言一出，王野正准备说些什么。

    而就在此时，李青莲身躯发力，猛然一震。

    直接把白露菡的手掌震开。

    同时，他手中宝剑一晃，散出无数剑花。

    这无数剑花纷乱无比，恍如大网一般笼罩而下，将白露菡罩在当中。

    看到这一幕，王野的眉头一挑，露出一丝玩味。

    他想要看看，白露菡面如如此情况，该如何应对。

    而就在此时，白露菡也露出一抹笑容。

    只见她步子斜踏而出，身躯带出一道残影。

    同时运掌横推，直冲李青莲肋下轰去。

    整个过程行云流水，潇洒写意。

    其中却夹杂着一丝凌厉之感。

    ？？？

    看到这里，王野心头一动。

    白露菡这招式虽是掌法，但是动静之间凌厉迅猛。

    细细看去，居然有高明的剑术暗藏其中。

