
　　第25章精英男人

　　丁远绕过办公桌走到白辰希身边，上下打量了一眼眼眶微红的她，柔声道：“辰希不要害怕，你还有我。”

　　丁远的话立刻使白辰希脑海里浮现出，被吊在树上的刘璃的样子；噙在眼眶里的泪水开始不受控制的往下流，她转身看向丁远，“丁总怎么知道刘璃已经遇害的。”

　　丁远兀自走到沙发跟前坐下，招手让她过去坐。白辰希顿了一下，走过去坐在了她的对面。

　　丁远两个胳膊横向搭在沙发上，身体靠后倚着，左腿翘在右腿上，漫不经心地说道：“我对你说过，你们都是我的员工，我不允许任何人伤害你们，尤其是你。”

　　白辰希看着眼前坐的跟大爷似的丁远，脑海里陡然浮现她在餐厅和那位特别帅气男人吃饭的场景，那时候的她虽然穿着打扮还是这身行头，但整个神态却特别的柔魅，跟现在大爷样完全判若两人。

　　“可是，她们都被害死了，为什么？凶手为什么要害她们？”白辰希无心去想脑袋里忽然冒出来的情景，声音有些颤抖。

　　丁远盯着她通红的眼睛说：“你跟那个男人是怎么认识的？”

　　白辰希疑惑：“哪个男人？”

　　丁远依然紧紧盯着她的眼睛说：“那个叫徐冉的小警察。”

　　白辰希：“……”

　　丁远：“怎么认识的？我记得q镇派出所并没有这么一号人。”

　　白辰希：“你凭什么说镇派出所没有他，他就是镇派出所的警察。如果他不是镇派出所的人，为什么可以跟刘警官他们一起查案，我还能感觉到他比刘警官他们破案还要厉害呢。”

　　丁远盯着她的视线慢慢移开，看着窗外，笑了。

　　白辰希随着她的视线也看向窗外，窗外是丁香公司的绿化带，一颗颗高大的树木矗立在天地间，枝繁叶茂。藏在树枝上的知了一声一声的叫着，偶尔还有清脆的鸟叫声。

　　盘旋在树木之间的水泥路上，不到一会就会有两三人推着摆放着的各色包装盒，朝着仓库和出库两个不同方向走去。

　　丁远的视线跳过绿化带，看向了更远的马路上。那里是丁香公司的一个特殊进出口，输送化妆品原材料的卡车师傅好多都会在夜间才能到。

　　为了方便彼此，丁香公司便在绿化带的侧面开了一个特殊进出口，白天都是锁着，不用保安人员值守。等丁香公司下班后，保安处便会安排一轮人过来值夜班，好随时能够为输送原材料的师傅开门。

　　“他真的有那么厉害吗？”片刻沉静后，丁远忽然又看着白辰希问道。

　　白辰希一惊，收回看向窗外的视线，看向丁远，“什么？”

　　丁远：“徐冉破案真的有那么厉害吗？”

　　白承希看着丁远，然后重重点头，“所以我不害怕，我有徐冉哥哥保护，一点儿也不会有事。谢谢丁总说会保护我，我很感动，真的。但，不需要。”

　　丁远没想到她会对自己说出这样一番话来，心口有点抽抽的，终还是笑了。

　　“行，你有人保护就好，这样我也就可以放心了。不过，以后不许再对我撒谎；请假可以，有事说事，不许咒自己生病。”

　　白辰希：“知道了。丁总，那我可以回去工作了吗？”

　　白辰希出去后，丁远陷入了漫长的沉思中。

　　五年前，她通过省城香香生物国际集团的招聘，来到q镇丁香化妆品公司任职；这些年她尽心尽力为公司谋取利益，职位也在跳跃式晋级。

　　忽然有一天，当初参与应聘她的一位领导过来找她，那位领导看起来跟她差不多大年纪，长的风流倜傥、一表人才。

　　那时候的丁远还是长发飘飘的美少女，满脸的胶原蛋白，对忽然出现在眼前的领导并没有什么印象，于是领导便自告奋勇的向她介绍自己。

　　那位帅气的领导叫沈剑，刚见到他那会，是在丁香绿化带的水泥路上。

　　丁远正在跟两位同事一起推着满满一车的货品，沈剑就倚靠在水泥路边的树上，眉眼含笑的看着她。

　　丁远条件反射的也看了他一眼，他立刻放下插在兜里的手，过来帮她推起货品，“你好，我叫沈剑。沈阳的沈，剑客的剑，你呢？”

　　丁远顿住动作，抬头看他。男人有着一头浓密的头发，后庭饱满五官立体，眉眼深隽，有着一股莫名的强磁，丁远全身神经都抽动了一下。

　　沈剑每次出现只有片片几时，要不来下达一个任务，要不就是送来一个新任员工，要不就单纯的请她吃顿饭。

　　公司上下所有闲言碎语他从不去搭理，也从来不曾问过丁远；丁远长发忽然变成短发，女生装扮忽然变成男生装扮，这些他都从不曾问过原因，甚至连惊讶之色都不曾有过。

　　后来她才知道，沈剑和公司很多女孩都曾有过花边新闻，那些女孩都因攀上他这条高枝去了国外；听说都混的特别好，但从未有人真正见过混好后的那些女孩。

　　沈剑也不止一次向她提过要送她去国外发展，都被丁远婉言拒绝了。

　　后来拒绝的次数多了，沈剑似乎有点生气了，将近一年时间没有再出现在她面前。

　　那一次碰到白辰希和徐冉在餐厅吃饭时，是她与他一年后的第一次见面；他比一年前看起来更有男性魅力，满身散发着雄性荷尔蒙，人也更加精致。

　　可能在别人眼里这样一位完美的精英男人，那是可遇不可求的，但是丁远为他们做了太多，她知道他一定不是外表表露出的那个样子。

　　多年来，沈剑除了往香香生物国际不停输送人才，及在香香生物国际所有子公司频繁交女朋友，然后再将这些女孩送出国外发展之外，没有经手过集团任何实质性工作。

　　常年国外国内两地跑，人也越来越外化。张扬，跋扈，唯我独尊。23sK.com

　　丁远从内心深处对他有点发怵，对他曾经也动过凡心，一来二去的互动出行，在别人眼里那就是约会。

　　在她心里，当初愿意接受他一起吃饭一起出游，也是认定他就是她男朋友的。

　　直到一次旅行中，她无意间听到沈剑在跟别人通电话，丁远才意识到自己百般小心万般谨慎，还是掉进了他们设下的温柔陷阱里。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第25章 精英男人免费阅读。https://xs.23sk.com 