    大不列颠国。

    首都敦城。

    时间是下午两点。

    刚午休完，英格索尔·科尔习惯性的泡了杯咖啡，一边办公，一边喝。

    身为首都博物馆的馆主，他平常工作就比较繁忙。

    尤其是现在，天外陨石即将在他的博物馆里向世界观众展示。

    他需要安排许多事情。

    正当科尔办公的时候，忽然桌上的电话铃声响起。

    居然是市里的最高领导打来的。

    科尔连忙接起了电话。

    领导和科尔寒暄了几句，便提起了正事，他郑重的说：

    “老科尔，天外陨石可是放在你那里展示，你要看好了，千万别出差错。”

    科尔心里奇怪，不过是一块陨石而已，以前国家又不是没有得到过陨石。

    怎么这一块就不同了？

    需要大领导亲自来交待这些话？

    科尔问出了心里的疑问。

    领导说：“这块陨石跟其它陨石不同，总而言之，后天晚上千万不能出差错，明白了吗？”

    这块陨石为什么被大不列颠国隐藏了三年才拿出来给观众看？

    其实，根本原因还是它与众不同。

    经过科学家的分析，它的坚硬度特别吓人，单在坚硬度上，已经超过了任何已知的物质。

    非常有研究价值！

    而大不列颠国之所以把它拿出来展示，也是没办法。

    因为他们研究了这么久，依旧搞不懂它究竟是什么陨石。

    他们希望有人能认出它。

    听了领导的话，科尔也意识到这块陨石非同寻常，恐怕比他想象的还珍贵。

    否则不会受到领导们这么重视。

    当下，科尔郑重的回应：“我知道了，我向你保证，后天晚上的展示会上不会出任何差错。”

    领导满意的挂断了电话。

    科尔放下电话后，心里寻思着，等到后天晚上展示天外陨石的时候，多安排一些安保人员守护现场，免得发生意外。

    就在这个时候，他的助理突然急急忙忙的推门走进来，说：

    “馆主，不好了。”

    “怎么了？”

    看到助理这么急，科尔皱了皱眉头。

    “你看，这是网上刚刚发布出来的。”

    助理把手机放在他面前，点开了某个视频。

    科尔低头一看，顿时整个人都不好了。

    视频中有三个带鬼脸面具的男人坐在椅子上，眼中流露出狂野与张扬，他们说：“尊敬的科尔阁下，我们是WC，听闻贵馆后天晚上8点会展示一块天外陨石。”

    “你听好了，我们WC对那块陨石非常有兴趣，届时我们会把它拿走，请你做好准备。”

    “哈哈哈哈...”

    科尔气的浑身发抖。

    这是赤裸裸的挑衅。

    这个WC太嚣张了，简单没把他这个馆长当一回事。

    “馆长，我们现在该怎么办？”

    听见助理的话，科尔深吸一口气，让自己冷静下来。

    他的脸色并不好看。

    刚刚领导才打电话来让他看好天外陨石，不能出差错，结果现在就有人扬言说要在陨石展示的那一晚将陨石“拿走”。

    如果真让他们“拿走”陨石，那麻烦就大了。

    听领导的意思，明显领导们对这块陨石非常重视，要是出了差错，那他的下场可想而知。

    沉思了半响，科尔站起来，满脸凝重的说：“给警局打电话...”

    光是给警局打电话还不保险，科尔甚至还请来了国内数一数二的精英，安保队队长——安东尼·珍妮。

    安东尼·珍妮才24岁，是个金发美女。

    珍妮得知事情的经过之后，又给了科尔一个建议：“我建议你给陨石加上保护，以保万无一失。”

    科尔觉得这话有理。

    光是警察和安保人员还不够保险，应该再给陨石弄上保护套。

    于是，他请保险界的大佬给陨石特制了一个玻璃柜，花费了数百万。

    一天后，这个玻璃柜做好了。

    保险界的大佬卡特给科尔介绍道：

    “这个玻璃柜是特殊材料制造的，炸弹都炸不开，并且还能承受重型卡车的冲撞，有它在保证你的陨石没人拿的走。”

    卧槽！

    不愧是保险界的大佬。

    做出来的东西就是牛逼。

    哪怕是科尔，也不得不惊叹这个玻璃柜的牛逼，连炸弹都炸不开，想来子弹什么的不过是垃圾。

    有了它，绝对万无一失。

    科尔总算是松了一口气，然后微笑着邀请卡特参加明晚8点的陨石展示会。

    卡特也想看看那什么WC遇见他特制的玻璃柜时，会是什么表情。

    于是欣然答应了。

    次日晚上。

    月黑风高。

    首都博物馆周围非常热闹。

    只见四周的街道上布满了警车，可以看到许多警察的身影。

    大门前的队伍排成了一条龙。

    许多知道陨石展示的消息的观众，都跑来看看热闹。

    而在现场，此次警察队的队长乔治正在指挥众位警察，维护现场的秩序。

    “大家排好队，不要挤，不要插队。”

    乔治的大喊声在现场传的很远。

    另一边。

    珍妮也没有闲着，跟警察相比，她肩上的担子更重。

    因为警察维护的是博物馆外围，而她们安保人员是维护博物馆内围，换句话说，她们才是守护陨石的重要核心。

    珍妮对着自己的副手说道：“安排两个人去那角落守着。”

    “对了，二楼，房顶上安排人了吗？”

    “队长你放心，都有人看着，哪怕有一鸟从博物馆上面飞过去，我们也能知道。”

    副手说道。

    “外面还是其次，这个大厅一定要着重看守，它是陨石展示的地方。”

    “这样吧，你再安排几个人来大厅，另外再派几个人混在观众群里，观看动静。”

    “还有，大厅能够出入的几扇门给我看死了，一定不能疏忽。”

    珍妮作为安保界的精英，很有经验。

    方方面面她都考虑到了，不仅安排许多人看守大厅，还在博物馆里里外外装了许多摄像头，哪怕是一只蚊子也别想从她眼前飞过去。

    当一切都安排后之后，离8点只有半个小时了。

    珍妮便望着窗外，呢喃道：“WC，就等着你们过来了。”

