    第27章 锻造武器

    基础法术大全

    如意金

    千里挪移符

    这是自己在拍卖会上的收获，自己自从出道以来，直到证道成仙，一直都连武器都没有，虽然现在打架不需要，但每次斗法，敌人拿着神剑冲了上来，拿着大鼎砸了过来，难道自己拎着沙包大的拳头冲上去？

    那场景自己想想都感觉听带感的。

    将挪移符与基础法术大全放到一边，捏起如意金，神识进入其中，观察如意金的结构，结果发现如意金与寻常铁组成元素相差无几，都是由铁原子构成，与寻常铁不一样的是，原子与原子之间即是相连的也是单独的，就像纳米一样。

    程锦感觉铁原子之间存在一种物质或能量可以可以在某种情况下可以削弱铁原子之间的金属键，。

    为了搞清楚程锦动用仙识更加深入，发现了一种东西混在了铁原子之间，能量，让程锦感到了造化的奇迹，而且这种能量会被灵魂之力驱动。所以会产生随主人心意变化的神兵，程锦讲这种能量命名为如意能。

    铁好找但这种如意能却不好生成所以如意金万分金贵，不过碰上了程锦这个仙人，搞明白了原因，参悟透了如意能，就可以批量生产了。

    一股能量凭空出现，能量微子互相融合运动在物质法则的作用下形成夸克，中子质子等最后形成了铁原子。

    海量的铁与海量的如意能结合诞生了海量的如意金。

    如果在如意金上开辟个次元空间，那岂不是个金箍棒了可以变大变小，要知道金箍棒可是每一个孩子都幻想过的武器，自己这个就叫如意棒吧。

    而且靠着如意棒变化莫测的能力，是不是热兵器也可以变。当敌人拿出神剑，自己抗出一个激光炮，想象就带感，傻了吧，小爷有激光炮，

    而且想来衣食住行也是可以变出来，真是居家旅行杀人放火必备神器啊！

    不过要想好看带有逼格，只好求助一下聊天群了。

    聊天群

    程锦：“请看这是什么”

    之后一个视频中，一块银白色物品，不断变化着形态，

    孙悟空：“这和我的金箍棒有点类似啊！”

    小光：“难道是金属生命”

    嬴政：“修仙世界真实无奇不有啊！”

    程锦：“这就是铁，不过里面多了一种能被灵魂之力浸染的如意能，就能按照自己的想法变化形态”

    程锦：“现在征集设计图，要低调奢华有内涵，报酬就是如意能，先到先得啊”

    嬴政：“请问我有竞争力吗？.........”

    孙悟空：“同样没有”

    钱军：“保你满意”

    小光：“我对如意能挺感兴趣的，给你一些武器图纸吧！照例不能传出去”

    地球世界504

    紧急动起来，“我们要拿出最好的设计方案”，要说在不考虑威力下哪些冷兵器最养眼，那肯定是网游公司为了掏出玩家的钱袋子，武器是怎么好看怎么来。一时间各大网游公司，玩具厂的设计图纸均被征集，并召集小说家脑洞大开。

    果然国家的力量是无限的，短短一天就搞到了一个T的内容，

    程锦看了也是叹为观止。

    地球方面也是收货不小，获得了能造百万吨级如意铁的如意能，地球方面怎么安排不提

    将设计图印入如意金中，顺便在如意金开了一个小世界大小的空间，自己的武器差不多做好了。施展一套打虎棒法，感觉十分顺手。

    将如意棒收好

    看向了另外两件拍卖品，

    千里挪移符只是含有一部分空间之力连法则都没有复制起来很轻松。

    接下来就是基础法术大全了

    自己的攻击方式太单一了，要么是纯能量攻击要么是空间法则之力攻击，一点都不美观？

    要是这些基础法术被自己施展就是仙术。

    学会了仙术，有了武器想去试一试威力。

    叫来王雨婷问道“这里哪有可以大肆杀戮的地方”

    王雨婷想了想，说道“万法城向东三万里有一虫族巢穴，每年都有数万人葬身虫口，但每年都有无数人去猎杀虫族，因为虫族以灵气生机为食，虫族体内有晶核”

    “晶核内含有生机之力，听说虫王体内的晶核可以生死人肉白骨，你问这个干嘛”

    “试试我的武器。”

    来到城外，王雨婷放出大宝剑，却被程锦阻止了。

    说着取出如意棒，心念一动一架战斗机出现，“做我这架飞梭吧！威武霸气，攻防兼备”在王雨婷目瞪口呆中进入了战斗机。

    战斗机内部有空间阵法，坐两个人绰绰有余，战斗机尾部喷出烈焰，瞬间战斗机就突破了音速，而且速度不断提升，王雨婷的指路下不到一个小时就到了虫穴。

    (本章完)

