    “我靠……”

    三个俘虏哪里遇到过地龙这种蛮兽，不但是打劫勒索，而且还不认识灵币，这简直比杀了他们还要难受。

    眼看着三个俘虏就要毙命于地龙的尾巴之下了，陈朽和蝶舞终于从地龙的身后站起来了。

    “地龙，他们说的没错，中品灵币，对应的就是中品灵石，你在现实之中可以兑换。秦皇朝发行了网络上的下品灵币，中品灵币，上品灵币，对应的分别是下品元晶，中品元晶，上品元晶，有秦皇朝的信誉作保证，这个差不了！”

    陈朽的眼神之中透出了一丝的笑意对着地龙解释道。

    “他妈的，竟然还有这种操作？既然是真的，陈朽你把你的账号给我用一下……”地龙似乎真的不懂这些东西，立刻朝陈朽要了一个账号。

    此刻三个俘虏如蒙大赦，拼命的感激着陈朽。

    虽然他们账户之中的灵币需要都转给陈朽了，但是却避免了一死，这让他们都感觉到了劫后余生的快、感。

    “可以了吗？”

    三个宗派的弟子，很快就将账户之中的灵币，全部转移到了陈朽的账户之上，此刻小心翼翼的对着地龙问道。

    “妈的，谁说你龙爷爷放过你们了，刚刚也只是打劫了你们的钱财，现在你龙爷爷开始奴役你们了，你们三个从此以后要听你龙爷爷的话，不然的话就是我的口粮！”

    地龙那森然的牙齿，此刻泛着寒光，它低头不怀好意的看着三个人。

    经过了解，陈朽知晓了，其实这三个人，都是宗派的天才弟子，遇到了地龙正在挖宝贝之后，这三个人竟然暗中想要打地龙的主意，要将地龙训化成看门的妖兽，这下惹恼了地龙，直接将三个人打得服服帖帖。

    至于三个人身上的秘宝，也被地龙收拾得干干净净，就连三个人身上穿的宝器级别的衣服，也同样收走。

    还好，三个人穿的内衣，只是布料做的，并没有让地龙收走，不然的话，地龙早就让三个人果奔了。

    此刻陈朽也收到了三个人转的灵币，竟然有两万中品元晶，顿时让陈朽大乐。

    两万多中品灵币，足以支撑四个普通人从地仙境初期修炼到地仙境巅峰了，这三个弟子，的确不同凡响，是宗派之中的天才修士，随身竟然带着如此众多的灵币，还真的是让他白捡了一个大便宜。

    至于地龙收三个人当奴隶，那陈朽没有任何的意见。

    这三个人也不是什么好东西，通过询问得知，这三个人都是灵神宗的人，想要抓住地龙回去门内邀功，死有余辜，更何况此刻地龙只是让几个人都奴仆，已经给了几个人很大的面子了。

    “嗡！”

    就在这个时候，在葬尸山的另一端，一股无与伦比的七彩霞光，冲天而起，在天地之中形成了一道道的幕帘，绚烂至极。

    而这一刻，葬尸山这片地域，灵气竟然无比浓郁，似乎凝聚成了雾气，即便是相隔着很远，陈朽都能够感觉到精神一震。

    “破灭仙王之墓，就要打开了，我们赶紧去看看！”

    地龙眼神泛着光芒，似乎对于破灭仙王之墓非常的感兴趣。

    “走！”

    陈朽和蝶舞，径直踏上了地龙那宽阔的后背，至于地龙刚刚收下的那三个俘虏，则是被地龙用一种奇异的绳索绑住，而后另一端绑在了它身体的一则。

    灵神宗的三个弟子，此时哭丧着脸，暗自叹息着自己倒霉，但是在地龙的强势威胁之下，他们三个根本不敢逃跑，被地龙拽着，丢人至极。

    在地龙的全速奔跑之下，地面之上发出了隆隆的震颤之音。

    但是此刻所有修士都被天空之中的那道七彩霞光吸引住了，没有人注意到陈朽和地龙一行人，很快众人就混入到了人群之中。

    距离葬尸山不远处的两座秃山之上，光亮无比，没有任何的神异之处。

    但是此刻却迸射出来了七彩的霞光，天空之中的所有七彩的霞光，都是从这个地方迸射出去的，将这一片天空染成了七彩朝霞。

    至于之前来到的皇朝世家，还有宗派的人，已经将这两座磅礴无比的山峰包围住了，眼神之中都带着激动之色。

    毕竟，这是天地复苏以来，第一个出现的仙王神迹，对于他们来说，有很大的价值。

    “七彩霞光绽放，破灭仙王之墓已经苏醒，其守护的力量在天地复苏力量的冲刷之下，已经微弱到了极致，我们可以打开这个大墓了……”

    这一刻，九天之中，一道威严之音传出来，让此地震颤不已。

    陈朽抬头一看，竟然是之前的那座青铜战车之中发出的声音，这是一个无上的强者，比起各个宗派地仙长老的威压要强出了不少，如果他没有猜测的话，这就是燕皇朝的真仙。

    “没错，破灭仙王之墓，现在打开，正是最好的时机，既然时辰已经到了，那么我们就动手吧！”

    一道温婉的声音，从一头青色蛟龙身上传出，众人朝着空中望去，却又望见，这头青色的蛟龙，足有数百丈，而它的背上，有一个篮球场那么大，坐着众多修士。

    刚刚发生的，则是一个蒙面的女子，声音动听，看起来无比的贤淑。

    “竟然是姜家的女仙！”

    有修士眼神复杂，道出了这个女子的身份。

    同样，这个女子是活跃在远古时代的大能，达到了真仙的境界，无比恐怖。

    “附议！”

    这一刻，天空之中，再次出现了两道声音，能够随意和这些真仙对话的，自然也是真仙的层次。

    一时间，天空之中四道真仙的身影，竟然齐齐的将这两座秃山围困住，眼神之中带着炽、热的光芒。

    “我等真仙出手，恐怖无边，不要伤及到了无辜。还望其他修士，离开这片地域，以免被能量波及到了！”

    虚空之中，刚刚那道温婉的声音，再一次的出现，似乎提醒着众人，赶紧离开这片地域。

    陈朽能够感觉到，这几个真仙，不想再等下去了。

    因为此刻其他的大势力的人物，同样极力的朝着这边赶了过来，只要是再耽搁下去，这里定然会发生激烈的大战，决定破灭仙王之墓归属的问题。

    “竟然出现了真仙，看来破灭仙王之墓的重要性，远超我的想想……”这一刻，陈朽沉思，随后立刻命令着地龙，朝着远方奔去。

    真仙出手，恐怖无比。

    虽然他曾经烧死了一个真仙，但毕竟不是自己的力量。对于真仙力量的威能，陈朽非常的清楚，以四个真仙在这里坐镇，他想要得到斗战圣法和补灵果，似乎有些困难！

