
　　PS：感谢我若有来生、书友20201207004432496等人的打赏，至于加更的问题，现在新书期间，想快也快不上来。

　　****

　　一口鲜血喷出，陈海整个人一阵头昏目眩。

　　仅仅只是起的第一卦，便已经如此，后面的卦，他已经不敢继续卜算，

　　“陈海，你怎么了？”

　　刻意坐在教室最后面的陈海，背对着他填写志愿的那几名同学，肯定看不到他吐血的这一幕情景。

　　但是讲台上的陈老师，却是面朝着他这个方向。

　　此刻的陈和平陈老师，已经一脸急切站起身来，一路小跑着，冲到了陈海的面前。

　　“就吐口血而已，没事的，陈老师！”

　　甩了甩脑袋，连说话都有些有气无力，陈海回应道。

　　“真没事？要不要去医院看看？”

　　陈老师询问道。

　　自己刚刚的话，说的稍微重了一些，他非常担心，眼前的陈海，是因为受不住他那些话，才开口吐血的。

　　“真没事，陈老师，你忙你的，不用管我。”

　　“我这是老毛病，休息两天，自然就会好！”

　　陈海回应道，自己的情况如何，最清楚的，肯定是他自己。

　　因为他及时停止卜卦，他虽然看着口中喷出一口鲜血，但其实问题不大。

　　等晚上的时候，沐浴一下月光，也就个一两天的时间，应该就能恢复过来。

　　他一个野路子的修道人士，一路磕磕碰碰，将自己弄的虚弱非常的事情，早已经不止发生一次两次。

　　如何应付这种情况，他轻车熟路，早已经熟的不能再熟。

　　真要说起来，每次灵魂受损之后，他之所以能快速恢复过来，最主要的原因，还是他当初窥视到那恐怖存在之时，从它的身上，获取到的那一丝不灭特性。23sk.Com

　　要换做另外一人，如同陈海一样，遭遇反噬，灵魂受损之后，想要彻底恢复，真不知道需要多长的时间。

　　“没事就好，没事就好！”

　　一边的陈老师，听陈海这么一说，他总算是稍微松了一口气。

　　“你呀你，十八九岁，都已经是大男人一个，这心里承受能力，怎么就这么差呢？”

　　“不就是高考成绩不好，老师说了一些重话吗？这么点事，就被气的吐血，这又何必呢？”

　　“既然你说没事，就好好休息一下，老师说的话，你别往心里去。”

　　叹了口气，陈老师好言相劝道。

　　“嗯！”点了点头，陈海站起身来，摇摇晃晃，向教室外面走去。

　　“陈海，我是让你在教室里休息，不是让你回去！”

　　“没事的，陈老师，我是农村娃，皮粗肉厚的，只要还能动，就肯定走的回去！”

　　丢下一句话，陈海脚下不停，转眼之间，他已经走出了教室。

　　外面骄阳似火，陈海的背影，却给人一种说不出的萧索孤寂之感。

　　“陈海这家伙，就因为考的不好，竟气的张口喷血，真丢脸！”

　　“早知如此，又何必当初呢？他要肯认真听讲，拼命复习的话，又哪会考出这样的成绩来。”

　　“少说几句，小心话传到陈海耳朵里面，听人说，那家伙和校外人士有关系，以前跟着钱兵玩的那帮家伙，一个个怕陈海怕的要死。”

　　“他要知道，你背后说他坏话，铁定揍你！”

　　……

　　教室里面填志愿的那几名学生，相对来说，成绩稍好。

　　人以类聚，物以群分，他们与陈海之间，关系自然不会太熟。

　　当陈老师快步走到陈海身边的时候，这几名学生，也都已经转过了头来，注意到了陈海吐血那一幕场景。

　　陈海在的时候，他们没说些什么，陈海这一离开，这几个家伙，顿时凑到一块，开始窃窃私语起来。

　　陈和平陈老师，倒是紧跟在陈海后面，走出了教室。

　　见陈海走的还算平稳，并未出什么事情，他目送着陈海离开。

　　等陈海彻底消失在自己眼帘中之后，他方才重新回到教室里面。

　　……

　　学校大门口，花坛附近。

　　除了张勇张志两人之外，胡志勇这家伙，不知道什么，也已经过来，与他们聚在了一起。

　　与陈海这样的农村娃不同，胡志勇他们几个，都是城镇户口，就住在这五阳镇里面。

　　除开下面的农村不算，整个五阳镇，也就这么大一点地方。

　　平日里的时候，胡志勇和张勇张志他们，都经常碰到一起，一块儿玩耍。

　　陈海出现在胡志勇几人面前之时，他脚下虽然不再蹒跚，但他的面色，却依旧还有些苍白。

　　“海哥？看你面色不好，没事吧？”

　　张志眼尖，才察觉到陈海有点不对劲之后，他赶紧询问了一句。

　　“能有啥事？就考试成绩，不太如意而已！”勉强挤出一丝笑容，陈海回应道。

　　“海哥，就咱们这样的成绩，甭管考的好不好，都不可能考上大学。”

　　“就高考成绩不如意而已，这有啥值得郁闷的！”

　　“我一个表哥，在粤东那边，听他说，他呆的那地方，随便找个厂进一下，多了不敢说，一个月五百以上，问题肯定不大！”

　　“我都准备好了，等过上一段时间，就去我表哥那里打工。”

　　“等个三五年下来，说不定我运气好，都已经当了老板，让现在考上大学的那些同学，反过来给我打工呢？”

　　……

　　张勇那家伙，没心没肺，他打了个哈哈，还开起了玩笑。

　　要不是胡志勇轻咳了几声，打断了他的话，他这一吹嘘起来，至少能说大半个小时。

　　身为班长，胡志勇成绩不错，属于好学生的范畴。

　　这一次高考，他发挥的还行，考了个五百三。

　　这个成绩，上清北那样的名校，虽然不大可能，但如果不挑剔的话，上个一般的大学，却肯定没啥问题。

　　“就我们几个，你们不是说，李颖也会过来的吗？”

　　不想聊高考分数的问题，陈海刻意转换话题，说道。

　　“李颖孙芳两个，直接去了清水园那边。”

　　“她啊，一看到我就心烦，见到我在这里，她拉着孙芳，转身就走！”

　　“她们两个，应该已经订好包厢，我们几个，还是赶紧过去那里，省的等下，她又骨头里挑刺，数落我，挑我的不是！”

　　耸了耸肩，张志一脸无奈，苦笑了笑。

　　本来呢，他与李颖，相处的一直不错，差一点点，便能牵着她的小手，一起漫步街头。

　　自从双洲那晚的事情之后，李颖再看他，却已经一身都是毛病。

　　要不是请陈海吃饭，李颖见到张志，估计都会直接绕着路走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第七十九章 误解免费阅读。https://xs.23sk.com 