    “唰！”

    空心命中，三分！

    投进这一球，一中反一分，陈锋也是如释重负，他用实际行动回应了刚才被断的那球。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    而这，只是一个开始。

    比赛异常的激烈，陈锋这个三分很快就被人忘记，因为七中转身过来吴凯就是一个暴扣。

    球打到这个时候，吴凯似乎终于是放下了心头那点不自在，重新找回了在场上的状态。

    这个扣篮，也成为了他爆的开始！

    和顾严对位，吴凯拿球，两个背身往下面挤，然后猛地一个翻身跳投命中。

    吴凯在底角拿到篮球，一个假动作晃开了顾严，两步杀进内线，迎着张龙的防守强行暴扣，打出一个2+1。

    三分线外接到莫小川的传球，吴凯迎着顾严的防守直接干拔，篮球砸在篮筐上高高弹起，结果又掉了进去.....．

    第四节开始不到五分钟时间，吴凯完全爆，神挡杀神佛挡杀佛，仿佛对他来说篮筐就像大海，怎么打怎么有，五投四中，其中包括一个三分，一个2+1，以极高的效率砍下1o分。

    顾严也在威，没有让吴凯专美于前，两分球四投三中，拿到六分。

    不过，和吴凯的表现比起来，顾严在这几分钟里的确逊色了一筹，而随着吴凯的爆，七中的士气也起来了，打了一波16:1o的冲击波，一下子将比分拉大到了87:82，七中领先5分。

    卢免阳见状不对，连叫了个暂停，好让七中的火热攻势冷却一下。

    来到场下，众人大口喘息。

    这最后一节打得太激烈了，攻防两端都几乎是拼尽了全力，每个人的体力消耗都很大。

    “先喝点水，然后我讲两句。”卢免阳亲自给队员们递水，看着手下球员累成这样，他其实也很心疼。

    几人喝了几口水，卢免阳便道：“还剩下半节，我们落后5分。我不想强调这5分的差距，你们也不要去想，给我好好打就是，打出我们的防守，我们的进攻来。”

    “顾严，赵志斌，还有陈锋。”卢免阳看着三人，“剩下的半节，你们要给我得分，得分，努力的得分。要打出你们的气势来，要用你们的进攻击溃对手，把七中送回老家。”

    “是。”三人齐声大喊。

    身体虽然疲惫，但三人的战意却是炽热。

    这场比赛对顾严，赵志斌来说是绝对不能输的，这是他们参与高中篮球联赛的最后一个赛季，决不能就此止步。

    而对于陈锋来说，这也是他进入校队，参加联赛以来最为艰苦的一场比赛，他不允许自己失败。他要走的更远，要去实现那个属于他，属于顾严，赵志斌，也属于大家的梦想！

    “上场！”

    几人登上球场。

    七中这边，唐厚斌对球员们上半节的表现给与了表扬，对吴凯也是大加赞赏，最后叮嘱众人，绝对不能松懈，要一鼓作气，干掉一中。

    “上吧，干掉一中，你们将是七中的英雄！”唐厚斌吼道。

    “干掉一中！”周震，莫小川，吴凯等人大喊，气势汹汹，杀气腾腾，也走上了赛场。

    双方球员对视，都从对方眼中看到了炽烈的战意，这一节比赛还剩下五分钟，最后的五分钟！

    所有人都知道这是关键时刻，一中，七中，乃至九中观众都站起，一眨不眨的盯着球场。

    .....．

    一中球。

    赵志斌运球在三分线外游走，看到陈锋在要球，虽然这个时候局势越紧张，让陈锋持球打有些不合理，但他还是将球传了过去。

    看到陈锋拿到篮球，七中观众席上顿时爆出巨大的嘘声。

    “7号垃圾，只会投三分的软蛋，等着打铁吧！”

    “去死吧7号，你是投不进的。”

    各种难听的声音从七中观众席上传来，为了赢得胜了，这些观众也疯狂到无所不用其极了，打算用这种方式来干扰陈锋。

    一中的观众自然不能坐视不管，很多人冲着七中的人大骂，各种难听的声音层出不穷。

    当然，也有很多一中的观众为陈锋加油助威，如“陈锋加油”，“陈锋投死他们”，这些声音此起彼伏。

    甚至，还有人喊着“陈锋扣一个”，也不管陈锋这个身高扣篮有多困难，只希望用这种方式回击七中。

    这一刻，陈锋出奇的冷静下来，仿佛所有的声音都消失了，他眼中除了篮筐，再无他物。

    陈锋在三分线外运着球，看了防守自己的莫小川一眼，而后猛然往右突破。

    “嗯？”

    莫小川眉头一皱，不敢确定陈锋是否真的要突破，所以虽然重心左移，但却没有后退太多，提防陈锋是假突真投。

    果然，陈锋只是做了一个突破的假动作，踏出去的右脚回拉，球也回到手上，作势欲投。

    “果然如此。”莫小川心中暗道，奋力扑了上去，“我不会让你投的。”

    这场比赛进行到现在，陈锋12投8中，三分球更是8投6中，命中率高的吓人。

    所以，看到陈锋要投三分，莫小川便不管不顾的扑了上去，他绝不能让陈锋投，因为一旦陈锋找到机会出手，那就是十拿九稳。

    莫小川高高的飞起，扑向陈锋。

    然而，在他飞起的时候却现陈锋竟然没有跳起来，心头顿时大叫“糟糕”，身体想要收回来，却已经是不行了。

    这时候，陈锋终于跳起，莫小川还没有落地，两人的身体在空中撞在了一起，出一声闷响。陈锋被撞的一歪，却是没顾得及管这些，他双目盯着篮筐，拼尽力气将球投了出去。

    “砰”的一声，陈锋摔在地板上，一股钻心的疼痛从身上传来，他却恍如未觉，一眨不眨的盯着篮球。

    所有人也都盯着篮球。

    这一刻，球馆忽然安静了下来，无数目光聚焦在篮球之上，看着橘黄色的篮球在空中划过一道弧线，唰的钻进了篮网。

    “嘟......”

    这时候，裁判的哨声也随之响起，判定这球有效，而且判给了莫小川一个犯规，陈锋还要加罚一球。