    “小胖妹，你永远叫不醒一个装睡的人，你也永远说不过一个不讲道理的人！那你何必在这里跟她多费口舌呢！”

    沈勇松开武思暖的嘴道。

    “嗯！你说的有道理！”

    武思暖笑了笑，乐观地道，“好的！不吵了！下午还要继续卖车呢！我一定可以卖出去一辆的！加油！”

    说完，武思暖举起她那胖乎乎的小拳头，做了一个加油的手势！

    可是，树欲静而风不止！

    “臭乞丐！这里没有你说话的份！闭上你的臭嘴！都是你赖在这里不走，给我带来了霉运！多管闲事！如果你在这的话，今天上午我就能把车卖出去了！也不会有下午这档子事了！这一切都是因为你在这！你赶紧滚！滚出这里！”

    田萌无理取闹地冲着沈勇大喊大骂道。

    “田萌！你是疯狗吗？怎么逮到谁咬谁啊？如果不是沈先生及时出手夺下大铁勺，恐怕你就不是被那个妇女拽头发那么简单了！你可能早已经被打死了！你不感谢沈先生也就罢了！竟然还昧着良心骂他多管闲事！真是不识好歹！”

    武思暖指着田萌道，“我看你现在精神已经不正常了！我建议你去医院的精神科挂个号！”

    “你才精神不正常呢！你们俩精神都不正常！你们俩应该到医院精神科做个开颅手术，你们俩的脑子，很有可能已经变成豆腐脑了！”

    田萌骂道。

    沈勇彻底无语了！

    天下竟然会有如此不讲道理的女人！

    沈勇彻底忍不了！

    再忍的话，自己的肺都要被气炸了！

    “好吧！不装了！我摊牌了！我是来买车的！而且要买你们店里现有的最贵的车！”

    沈勇道。

    “哈哈哈！真好笑！”

    田萌道，“就你这穷酸样，装什么大尾巴狼啊！那个老色批黄思成，对我说过一模一样的话！你难道要做第二个黄思成吗？”

    沈勇不想搭理田萌，只是瞥了她一眼，转身问武思暖：“小胖妹！你们店里最贵的车是多少钱？”

    “你还是别问了！你买不起的！很贵的！”

    武思暖道。

    “你不告诉我价格！怎么就知道我买不起呢？”

    沈勇淡淡道，“就算我买不起！我还有朋友啊！我让我的朋友过来买车，给你冲业绩！这样你就可以开单了！就不会是平局了！你也可以如愿赢得这个销售职位了啊！真没想到，现在的销售业竟然也‘内卷’这么严重！”

    “咦——！沈先生，看你傻乎乎的，没想到你还挺聪明啊！你真的有‘土豪朋友’啊？”

    武思暖眨着眼睛问道。

    “小胖妹！你到底想不想赢？”

    沈勇没好气地问道。

    “想！特别想！”

    武思暖点头道。

    “想的话，就快点告诉我啊！我让我的朋友直接带现金过来！当场付清！手续办完，直接开车走人就好了！”

    沈勇道。

    “嗯！好！店里现有的最贵的是奔驰大G，一百四十八万，加上保险、临时车牌等手续费，差不多要一百五十万！”

    武思暖道。

    “才一百五十万啊！小意思嘛！我打个电话啊！”

    沈勇松了口气道。

    其实，沈勇刚才有点说大话了！

    要知道，这里可是奔驰旗舰店啊！

    如果有几千万的限量珍藏款的奔驰跑车，那么沈勇就尴尬了。

    但是，幸亏云河县的消费水平比较低，十万块的汽车在这里已经算是“豪车”了！

    所以，几百万，甚至几千万的跑车也不太可能会出现在这里。

    沈勇掏出手机，拨通了关虎的电话，点了免提道：“关虎，带二百万现金过来！云河县汽车市场，奔驰旗舰店！”

    “好的！勇哥！半小时送到！”

    关虎在电话里道。

    “好的！”

    沈勇挂断电话，再看田萌此刻的眼神，已经完全变了。

    因为田萌看到了沈勇的最新款水果手机，这是田萌一直想要买的。

    可是田萌一直没有开单，基本工资还不够她日常的花销，根本买不起！

    现在看到沈勇拿着自己梦寐以求的手机，不禁眼中直冒金星！

    有钱不可以用来装逼！

    但可以用来治那些爱装逼的人！

    沈勇并没有注意田萌眼神的变化，而是盯着手机上的计时秒表。

    二十九分五十九秒九九！

    突然，一个熟悉的声音在奔驰旗舰店的门口响起。

    “勇哥！我来了！”

    沈勇迅速按下秒表，时间停在三十分零秒零零！

    “可以啊！关虎！时间控制大师啊！说半小时到，就半小时到！一分不多，一分不少！这个可以！”

    沈勇道。

    “哈哈哈！巧合！巧合！”

    关虎左右两只手分别拎着两个黑提包道，“勇哥！二百万！一分不多一分不少！全在这了！”

    “好！”

    沈勇点了点头道。

    这时，一旁的林妙可提醒武思暖道：“暖暖，还愣着干什么啊！沈先生是你的客户，你还不快点带沈先生去试驾！”

    闻言，武思暖这才反映过来，连忙对沈勇道：“沈先生，这边请！我带你去试驾一下！”

    “不用了！我没有驾照！不方便试驾！你带关虎去试驾吧！”

    沈勇道。

    “好吧！”

    武思暖道。

    关虎把两黑提包的钱给沈勇，便跟着武思暖去试驾了！

    沈勇拎着钱，跟着林妙可去办理相关手续了！

    十多分钟之后，关虎试车回来，一切正常。

    沈勇也把手续办理完了。

    武思暖的脸上露出了发自内心的真切笑容！

    不再是以前那种皮笑肉不笑的职业微笑了！

    毕竟，这可是一个大单子啊！

    比林妙可的三单加一块的业绩还要高呢！

    “暖暖！恭喜你啊！终于开单了！而且一上来就是大单子，这个月的销售冠军，非你莫属了啊！”

    林妙可道。

    “谢谢林姐！这都是你的功劳！如果不是你一直支持我，给我鼓励的话，我也不可能坚持到现在，能卖出这么贵的一辆车！”

    武思暖道。

    “别这么说！你是的付出得到了回报！咱们店有半年都没有卖出去一辆这么贵的车了！是你打破了记录啊！加油！坚持就是胜利！”

    林妙可道。

    这时，其他的女销售也纷纷围拢过来，一个个都对武思暖投来羡慕的眼光，并对她假惺惺地恭喜一番，心中却满是嫉妒！

    突然，有个女销售大声喊道：“恭喜暖暖成为我们店这个月的销售冠军！既然暖暖开了这么大一单，不如我们晚上一起去庆祝吧！”

    武思暖知道这些同事的嫉妒心理，表面上的恭喜都是虚伪的，而且还想打着庆祝的口号，狠狠地宰她一顿，让她出出血！

    一想到她们以前吃庆祝餐的时候，那种铺张浪费的行为，武思暖的心里便一阵反感！

