    在中洲大6上，武器、宝物、丹药、药材等也分品级---人、地、天三等，每一个等级又细分为下品、中品、上品、极品几个品级。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不同等级的物品制造的难度和用材都不同，越是高级的物品，炼制就越是复杂，据说即使最天级宝物中，即使最普通的天级宝物，都需要绝佳的材料和炼器大师精心刻画数以亿万的符文复合稳定架构起来才成，很难很难。

    而这其中，也有一些特殊的东西，品级不一，但威力很大，这些就是秘宝。

    虽然品级看上去低，但功能强大，作用不一，罕见又珍贵，比如名声甚大的星界飞舟，它就是一件秘宝。其度快到可怕，而且还能穿梭天外星河，许多元神境界的大能都眼热。

    但星界飞舟的制造难度太高了，整个中洲存有的数量不过聊聊数十，是逃命和赶路的绝佳宝贝。

    虽然星界飞舟的品级连人级都没有，但它就是秘宝。

    而在刘邵峰的眼中，这架Rpg火箭筒就属于秘宝的范畴了，而且还是一件可以随意轰杀神海强者，威胁化龙强者性命的上佳秘宝。

    比那什么沙漠之鹰的小玩意强大太多太多。

    ——-

    刘邵峰的小心思楚河自然是不清楚的，如果他知道了，非要笑掉大牙不成。

    而看到刘邵峰一直盯着那Rpg愣，楚河心中也是焦急，怎么这肥羊还不上钩，难道被吓到了？

    “咳咳，刘公子，不知道这Rpg你还满意吗？”他问道。

    “自然是满意的，可是……可是……”

    刘邵峰声音微微低沉，顿了顿后，说道：“不知道老板你这秘宝价值几何？”

    “秘宝？”

    这个词汇在楚河的耳边萦绕，让他眼睛一亮。

    原来如此。

    秘宝这玩意他也听说过，毕竟来到这个异世界时间不短了，了解甚多，“原来是想差了吗？以为Rpg真的制造困难，是秘宝？”

    真Tm服了这小白脸的脑补能力，楚老板心中哭笑不得，面上却一片正色。

    本来说那么多只不过是想抬高一下价格，但这肥羊这么上道，不狠狠的宰一笔就对不起他了。

    “原来刘公子也是行家，看来对于秘宝也深有研究。既然如此，我楚河也不多言其他了。”

    “这架Rpg刘公子也看到了，做工和用材都十分珍惜，尤其是设计，十分困难。光是制造它，就足足耗费了价值5o多颗灵石的材料，虽然进行过多次的调整和试验，但成功率依旧太低，所以它的定价是1oo颗灵石。”

    楚河狮子大开口，一下子就将这原价1颗灵石的Rpg抬高到了1oo颗，足足翻了1oo倍。

    说话之间，他还不忘看着那刘公子的神色，看到这刘公子面色并没有多大的变化时，才知道这真的是一个大肥羊。

    当下又道：“这只是火箭筒的价格，它最重要的是火箭弹，火箭弹才是它的核心。”

    “不过火箭弹的造价却低了很多，成功率也高，只需要1o颗灵石就可以购买一火箭弹。刘公子出门在外，如果带上三四火箭弹的话，我想即使的化龙境界的敌人想要对付你，你也可以反杀。”

    “相信我，三火箭弹下去，化龙强者不死也要脱层皮。”

    说完，楚河就看着刘邵峰，静静的等着他的反应。

    实际上，他的心中也在打鼓。

    此前一颗灵石的沙漠之鹰就将这小子气跑了，现在他足足将Rpg提了一百倍，就是不知道这小子会怎样。

    好不容易抓到的大肥羊，希望不要被吓跑啊。

    “1oo颗灵石吗？的确很贵，比起一般的人级极品武器都差不多了。不愧是秘宝。”

    刘邵峰低吟道。

    秘宝，属于那种可遇不可求的东西。

    这次错过了，下次想买，就不一定还存在了。

    虽然这家店铺很偏僻，但他刘邵峰可以遇到，想必在这人来人往的望江城，早晚会有识货的人来此。

    到时候，这件秘宝还在不在就是两说了。

    可他这一次下山，身上带着的灵石虽然不少，但想要购买这件秘宝根本不够，还差不少。

    想到这里，他就觉得十分的可惜，却又越的舍不得了。

    “怎么了？”

    楚河看到刘邵峰微微皱眉的样子，心中一跳，急忙开口问道。

    “抱歉，老板，在下的身上虽然有些灵石，但数量却是不够。”

    刘邵峰白皙的面庞有些红润，“这一次下山是因为宗门任务，所以并未携带多少的灵石，只有一百之数，期间修行用了数十颗，现在只剩余7o多颗，却是不够了。”

    说道这里，他吞吞吐吐道：“如果可以的话，我希望老板将这件秘宝留一段时间，过段时间等在下执行完宗门任务，必会带够足够的灵石前来。”

    说道这里他也不好意思，毕竟这种事情，他觉得让老板吃亏了。

    而楚河心中却是一片***飞过，原来是这样，这个大肥羊……还真的是很傻很天真呢？

    不过，到嘴巴的肉岂能跑了。

    “原来如此。”

    楚河面色正道：“刘公子，说实话，如果是一般人这般请求的话，我是断然不会答应的。毕竟，如果过些天有其他人看上这Rpg，我却不能卖，这就有悖生意上的原则了。”

    “但是呢，本店新开没多久，刘公子又是第一个识货之人。而且，刘公子今天还亲自送来了这空间袋，为人光明磊落让我佩服。所以，我对刘公子你十分格外相看。”

    楚河顿了顿，“这样吧，这架Rpg虽然珍惜，但却比不上我和刘公子之间的缘分。”

    “一架Rpg1oo颗灵石，现在我就作价7o颗灵石卖给刘公子你，顺便还赠送你一火箭弹，虽然这样我赚不了几个钱，但谁叫我对刘公子十分对眼呢？权当是打折赚吆喝了。”

    说着，楚河将货架上那架他特意挂上去的Rpg取下来，又从柜台下拿了一火箭弹，放在了刘邵峰的手中。

    冰冷而沉重的Rpg和火箭弹入手，刘邵峰的身体都为之一颤。

    “这……这……”

    楚河这般的行为，反倒是让刘邵峰更加不好意思了。

    一开始楚河推荐沙漠之鹰的时候，刘邵峰只是感兴趣，也因为一颗灵石的高昂价格直接放弃了，并且对楚河印象十分不好。

    但现在，楚河却将这‘珍贵的秘宝’硬生生的降价送于自己，还送了一炮弹，实在是让他即感动又愧疚。

    可是他真的很喜欢这Rpg。在见识到那可怕的威力后，估计没有人会不喜欢。

    这可是一个强大的护身符啊。

    灵石虽然珍稀，但比起命来，却算不得什么了。

    他无法拒绝这样的要求，却迈不过心中的那一道槛。

    片刻后，他下了决定。

    “老板，这秘宝在下就收下了。”刘邵峰小心翼翼的将Rpg和火箭弹捧着，右手一抹，顿时这两个东西就消失不见，进入到了他的空间装备内。

    “不过老板既然以诚待我，我自然不会让老板做赔本买卖。”

    说话之间，他一挥手，一堆亮晶晶的透明石头出现在柜台上，每一颗约莫鹅卵石大小，切割的方方正正的。

    这就是灵石，蕴含浓郁天地灵气的结晶体，一小堆足足数十颗。

    做完这些，刘邵峰又是一挥手，一个玉质的盒子出现在桌子上，也不知道是什么东西。

    “老板，一共6o颗灵石，外加上这一枚人级上品的‘蜕凡丹’应该足够了。”

    人级上品‘蜕凡丹’，价值五十颗灵石左右，有价无市。

    它的作用顾名思义，就是洗髓筋骨，褪去凡胎，是可以提升修行者资质的好东西，当然，提升的很少就是了。

    即使如此，这枚丹药的价值也是有价无市，渴求者甚多。

    刘邵峰手中的这枚，是他突破神海境界的手，他师傅给予的奖励品之一，一直舍不得服用，准备用于以后给予亲人或者用于门派交易重要物资的。

    而现在他并不想亏欠楚河灵石，也就只能用这颗丹药抵当了。

    “蜕凡丹？”

    楚河不懂这些，但他看到刘邵峰颇为肉痛的样子也明白这玩意估计是好东西，当下就客气道：“刘公子何必如此，我与你一见如故，你如此岂不是打我老楚河的脸吗？使不得，使不得。”

    话虽然这样说，但他的身体动都没动，一副你太客气了的模样。

    刘邵峰心中抽抽，不知道是不是太冲动了？怎么看这老板都十分的不靠谱啊。

    不过那架Rpg他实在是舍不得，而且确实强大，值这个价。

    既然都已经下决定买了，自然不能再犹豫什么，而且蜕凡丹都送出去了，哪里还有脸面要回来。

    “老板客气了。”

    “刘公子才是客气，希望这架Rpg可以让刘公子顺心顺意，如果用起来不错的话，希望刘公子帮忙多多宣传一二，毕竟酒香也怕巷子深。”

    楚河不忘给自己打广告，“有了刘公子这些灵石，我也可以购买更多的材料来制造，希望运气不错，下一次说不定还能制造一架Rpg来，也能制造更多的火箭弹。”

    “一定一定。”

    刘邵峰抱了抱拳，又和楚河聊了许多后，才颇为高兴的离开了店铺。

    他还要去下一个城池进行任务，望江城只是他的第一站，黄泉宗的余孽可不止这一处，而有了这一次的经历，下一站的任务更需要小心了，不过有Rpg这件秘宝在，他心中的底气也大了很多。

    ——

    “终于走了吗？”

    足足等了数分钟，直到楚河确定那大肥羊真的走的很远之后，才快意的大笑起来。

    “了，了，六十颗灵石，这一次真的了。”

    “主神。”

    “叮！”

    一道脆响响起，下一秒，随着一道无形的波动扫过，柜台上那一小堆灵石直接消失不见。

    而脑海内的那个能量槽也从oo/1oo，变成了6o/1oo。

    同时而来的，还有主神的声音。

    “恭喜宿主完成第一次交易，正式开启主神系统。”

    “现在开始放一级大礼包。”

    -----

    ps：求推荐，求收藏。感谢各位老朋友的支持，谢谢你们，o(n_n)o~