    听到已经肯定了自己的想法，这证明是没有错的。

    那么接下来，便是最重要的时候了。

    “这第一次，选哪两门真法好呢？”陆离陷入了思考。

    他虽然有着提示，但使到底还是第一次，没啥经验。

    这样的话，凝聚法令，自然也是越简单越好了。

    而想要简单，自然要挑两个相性度极其亲和的，这样才更容易构建稳固的架构。

    “相性亲合……相性亲合……”

    陆离心中思考，两门真法渐渐出现在他眼前。

    “呼风唤雨、翻江搅海，就这两门真法了。”

    呼风唤雨者，可以召唤狂风，下起大雨，乃至云散雨收。又能下起暴雪或冰霜，行云布雨之法。这是操纵气象变化的法。

    翻江搅海者，能操控江河湖海，掀起滔天巨浪翻滚的法。

    两者同样都是自然变化的气象，有同样有着风暴，同样有水行之属，并且风雨起于大海，又归于大海，两者之间有着循环往复之关联。

    拿来凝聚第一门法令，再合适不过了。

    确定真法，陆离也不拖延，当下便按照记忆中的传承，还有天道的指引，开始了法令的凝聚。

    其实在他确定两门真法之后，一种本能的觉悟，便已在他心中生出。

    就好像自己生来就知道，该如何凝聚真法一样。

    这是属于天道的馈赠，这是无数先辈留在这里的一种传承。

    陆离心念一动。

    霎时空间中诸法暗淡，所有真法全都隐匿不见，唯有一团风云呼啸景象，和深海翻涌的景象流了下来。

    这两团景象夹杂着无数信息，此时各个信息杂乱无章，虽然玄妙深奥，却总给人散乱的感觉。

    “凝！”

    陆离心头一喝，随后神念一动，这两团景象便相互靠近，渐渐的接触到一起。

    轰！

    一声心灵中的巨响，瞬间在这片空间之中回道。

    只见两团信息洪流，刹那间开始碰撞交织，而那两团景象，也开始扭曲晃动，似乎随时就要崩溃。

    眼见这些信息洪流，就要因为不相容而彻底溃散，陆离脑海中神念疯狂涌动，瞬间蔓延出来，注入到两团信息景象之中。

    神念注入的刹那之间，他便接过了这两团信息景象的掌控，将原本将要崩溃的信息景象重新稳固下来，同时也止住了彼此之间的冲突。

    随后只见陆离神念一动，随后便按照天道给予的提示，和脑海中的传承，调动着两团信息中那些相同的部分。

    开始将这部分信息抽离出来，与另一团信息进行接触。

    奇妙的事情发生了。

    下一刻只见这些原本不相容，甚至相互排斥的信息，此时在那些相近的信息接触之下，竟然产生了某种诡异的融合。

    冲突被消止了，排斥也被遏制了。

    取而代之的，是一种奇妙的吸引之力。

    这两股排斥的信息，在这种吸引之力的作用之下，开始了黏合，乃至于融会贯通。

    当然，这些融合最主要的力量，除了那些相同性质的信息之外，还是陆离注入信息之中的那些神念。

    那些信息就像是被特意抽出的木架，而陆离的神念就起到了粘合剂的作用，将这些木架黏合起来，形成了最简单基础的构造。

    很快的，这些被分离出来的相近信息，便形成了一个稳固的框架雏形。

    而原本那些并不怎么相近的信息，也在各自原本的构架上，开始依附建筑起来。

    虽然两股信息彼此还是并不相通，但不相通的信息中间，却已经有了一个相近的基础连接。

    法令的雏形，终于完成了。

    “成功了！”

    陆离望着眼前一个漩涡状的符文，面色不由露出欣喜。

    这是他新构成的法令。

    整个法令通体是深蓝色的，蓝色之中还有一些黑色。

    这是代表着水和风的力量，而那漩涡状的符文，这是两股力量相互融合后的现象。

    风起于漩涡，海水的狂暴也同样化为漩涡，风雨融汇于一点，这便是它们的共同之处。

    而陆离找到了这一点，便就挑了出来，以这个漩涡形态为骨干基础，构筑了眼前这枚法令符文。

    “法令骨干已成，接下来就是完善法令的血肉，让其变得更加强大，进一步挖掘潜力了。”

    陆离看着漩涡符文法令好一会儿，然后便收回注意，继续驱动神念，将更多的信息洪流朝着那符文灌注而去。

    此时，他只不过将两种相性的信息进行了构筑，而这些相性信息之外，却还有着大量的信息没有被融合，此时当然要将之添加上去。

    有了一个稳固架构，并且这稳固的架构是由与外间两种信息景象，相同的信息组成。

    有此基础，原本会相互排斥的信息，此时也各自寻到与自己相近的信息处，慢慢依附上去，化为养料，完善着还只是雏形的法令。

    一时之间，空间中只见无数信息光点，从两团景象之中脱离出来，涌动着飞向中心处的一个漩涡处。

    那个漩涡就仿佛一条银色星河，那旋涡纹转就是黑色的天穹，和那些信息光点便是星辰，此时被那天穹搅动着，将漩涡点缀的如梦似幻。

    不知过去多久。

    那信息光点终于渐渐消逝，那漩涡也变成了一枚，有着无数光辉的玄奥符文，一眼望了过去，仿佛能看到其中蕴含的无穷真理。

    那是风、是云、是海、是风暴、是浪潮、是摧毁一切的力量，这是天象，这是自然的伟力。

    “来！”

    陆离望着那蓝黑相间的漩涡符文，眼中闪过一抹痴迷，随后伸手一招，便将符文拿到了手上。

    入手一片冰凉，但他却能感受到这股凉意下面，蕴含着多么可怕的热情，多么狂暴的力量。

    握着这枚符文，他有一个直觉。

    只要自己愿意，眨眼便可掀起风云，降下暴雨，搅动大海，肆虐一方。

    关于风暴和海啸的力量，此时尽数归于这一枚小小的漩涡法令之中。

    “同时拥有了风雨之力和翻海之力，又都是天象的力量，便叫你风海象令吧。”

    风自然指的是呼风唤雨，海便是翻江搅海，两者同归天象，乃是万象之一。

    以风海象令称呼，再为妥善不过了。

    风海象令已成，一朵碧色之花，顿时在陆离头顶开出，同时一种冥冥中的天道认可，也在他心中浮现。

    如同久旱甘霖一般，一股青气生出，瞬间照透了陆离的肉窍神魂，在冥冥之中对他进行着某种改造。

    一种升华的畅快之感，油然浮现在身体的每一处，和神魂中的每一处。

    同时各种玄异，也在飞快的诞生。

    一瞬之间。

    陆离便感觉自己彻底的变了。

    此时再看这天、这地、这世界，与之前所见，完全不同。

    同时一种生命升华，位格提升的觉悟，也一并出现在了心头。

    “原来这就是地花吗？”

    这时原先那一道青气已经不见，天道对于凝聚法令者的奖赏，已被他消化，但陆离依旧还回味着那种感觉，犹有余韵：“还真是美好，让人不想失去，心魂难守。”

    方才那种整个生命升华的感觉，他此前只有一次体会过。

    那便是在凝聚真法，成就真人的时候。

    那种褪去凡躯，成就仙体，洗净铅华，玉骨生肌的美好感觉，至今都让陆离回味无穷。

    然而此时凝聚法令，开出地花的升华，却比之前凝聚真法，生出人花的快感还要强烈。

    这种生命升华，脱胎换骨的感觉，实在是让人沉迷。

    而升华之后，那种全新的体验，更是让人食髓知味，追寻不断。

    也正是因为这些诱惑，陆离才如此坚持不懈的追寻大道，为的不就是想体会到更多的体验，得到更多的自由，获得真正的大解脱。

    为了这些。

    他不惜放下许多情欲，舍弃诸般享受，一直过着清苦日子。

    不断冒险，一心苦修。

    历经重重艰难，靠着自己的大毅力，一步步修炼真法，坚定不移地向着仙路攀登。

    时至如今，终于是有了回报。

    “不过这一切都只是漫长仙路上的，一小步里程碑而已，远非是尽头。”

    陆离将自己的心神，从那美好韵味中收束回来，轻叹一声：“眼下才凝聚了一枚法令，而效果也很不错。

    风海象令已经是法令中的上品了，足以修行到圆满境地。

    而借助这一步凝练，对于其它法令的凝聚，我也多了不少的经验和想法。

    是时候将剩余法令凝聚出来了。

    唯有十八法令都凝聚，我先前苦苦积累的底蕴，才算是真正的发挥了出来，化为的自身实力。”

    心念至此。

    陆离神念一转，霎时眼前空间中，又出现了两团信息景象。

    一团景象是山摇地动，一团景象是山裂石飞，同样也是天象之法。

    这分别是振山撼地、鞭山移石阵法，这同样都是天灾天象类，也同样与山土属性有关。

    趁着刚刚的经验，陆离打算一口气，将这些天象类的真法都给凝练了。

    如同方才的老套路。

    下一刻只见他神念分出，分别注入两团信息景象中，而后便抽出其中共同点，开始构建骨架雏形。

    重复但却并不枯燥，反而异常美妙的法令凝聚工程，开始了。

    陆离完全将自己心神，沉入到了这份工作之中，悠然自得的修炼着，已彻底忘记了一切外物。

    ……

    时光悠悠，如驹飞逝。

    转眼间，距离海妖开启战端，入侵东洲来，已经过去了两载时间。

    两年的时间，对于修士漫长的生命而言，只是眨眼一瞬间，根本不值一提。

    但对于如今的时局而言，两年时间，却足以让东洲发生太多太多的变故了。

    就比如在一年前。

    北方博陵国被海妖攻破，万里国土尽皆沦为海域，数千万博陵国百姓丧生在海潮之中，沦为鱼虾果腹之物。

    同时负责博陵国防线的玉林山，满山四千余仙修尽数战死，山中十位真人也无一幸还，全都死在了玉林山。

    而相对的。

    海妖也在玉林国扔下了二十余万的尸骨，虽然达成了目标，却也受到了重创。

    但即便如此，博陵国的失守，也依旧让海妖声势大涨，同时也打乱了东洲的防御部署。

    不仅博陵国北方的渤海、安陵两国，因此与东洲被割裂开来，两地之间无法再联通，北方两国沦为了孤岛。

    同时也因为博陵国的失陷，还要得以从北面威胁东洲腹地的阳、卫、宋内陆三国。

    这三国乃是东洲仅有的，没有直接和海妖有接壤的国度，向来是东洲大后方。不仅人口繁密，同样也物产丰富。

    以往一直都是东洲重要的人才补给地，以及物资供给地。

    而此时这三国受到威胁，不仅影响了东洲修士的物资补给，更让他们的后方纵深受到了严重的压缩，在面对海妖的咄咄攻势时，显得愈发艰难了。

    面对这等劣势，最后蓬莱仙山不得不从门中抽掉了一批精锐弟子，再从内陆三国中召集了一些仅有的留守修士。

    重新在与博陵国接壤的宋国地界上，建立起了新的防御，这才勉强稳定住了局势。

    但即便是这样，这也只是解除了眼前忧患而已。

    如果不能重新夺回博陵国，随着海妖的不断进逼，宋国迟早也会守不住的。

    那时便是彻底的崩盘了。

    只是随着蓬莱仙山派出了一批弟子前往宋国之后，这家东洲顶尖仙门也彻底失去了余力，北方六国各地也都艰难无比，根本就无力再组织反攻。

    如今想要挽回局面，蓬莱仙山就只能指望外力插手了。

    但是北方六国过得艰难，天涯海阁统领的南方六国，也好不到哪里去。

    虽然此时南方六国，并没有像北方一样，直接被海妖攻破一国。

    但是面对还要连续不断的猛攻，南方临海四国中，情况也变得恶化起来。

    其中除了莱国，因为有着南洲援军，守御的固若金汤之外。

    北方的莒国，这个由百灵谷负责的防线，此时已经彻底的糜烂了起来。

    不仅淇析山脉以东的半片国土彻底沦陷，就连淇析山脉，也已经被海水淹没了大半。

    除了最中央百灵谷宗门所在处，尚且能够维持住局面外，其余都已沦陷。

    甚至海水还涌过了山脉，将莱国西半国，也给淹了小半。

    照这情形，过不了多久，百灵谷就要沦陷了。

    而百灵谷更北的两国，情况也并不比莒国好到哪里，都是沦陷大半国土，战死大量修士，只能勉力支撑局面而已。

    这是海妖出动的数量实在太多了。

    几近十倍于东洲修士，这悬殊的差距，足以弥补地利还有质量上的不足了。

    而就在这东洲战局风雨飘摇的时候，此时所有知晓洞阳山和天涯海阁密谋计划的人，都将破局的希望，放在了一座大山上。

    正是神柱山！

