    第二日，雨幕遮蔽了天空，刘宣冒雨进入军营，一众将士早已准备多时。

    “主公！”

    大帐内，以黄忠为首的诸将齐声喝道。

    刘宣大马金刀坐在主位之上，对诸将道：“具体情况你们也已经知晓，四道山岭的具体布置，咱们也在数月前基本摸清楚了，闲话我就不多说了，众军整备，一个时辰之后出发，强袭四道山岭。”

    “是！”

    “木兰！”

    众将纷纷准备离去，刘宣却突然叫住花木兰。

    “主公？”

    花木兰回首，却是面带疑惑。

    “你领五百兵，还有孔明领两千八百屯田兵守卫成武县。”刘宣说道。

    “什么！不行！”

    花木兰顿时大急，脱口反对道。

    “没什么不行，听命行事！”

    刘宣脸色不变，却是不容置疑道。

    其余众将见状赶紧溜了。

    花木兰眼圈泛红，小嘴微抿，最后只是一拱手，便掀开帐帘踩着雨水离开了，奔跑了几步，却是突然捂嘴哭了。

    眼泪止不住的往下流，和雨水掺杂在一起，却是分不出到底是雨水还是泪水。

    ...

    五千士卒冒雨前进，为了防止走失，一屯五十号人全部将绳子绑在腰上，就像糖葫芦一样串在了一起，骑兵也下了马，披着斗笠艰难的步行向前。

    刘宣和诸将一样，同样下马步行，泥浆很快就灌入了鹿皮靴，瓢泼的大雨使眼前的能见度非常的低，说实话，如此大雨行军，殊为不智。

    不过刘宣却有自己的想法，麾下士卒经过小半年的练兵还有自己的恩养，皆是敢战忠勇的猛士，士气与意志力皆为不俗。

    而且自己拥有【长驱】、【疾走】两个蓝色特性。

    长驱（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）行军时（需系统判定）士气不容易下降，减少掉队士卒数量【主将】

    疾走（蓝）：一定范围内己方部队（非英雄单位）机动速度加快（包含步卒、骑卒）【主将】

    一个保证行军士气，一个增加行军速度，给予这次冒雨行军很大的保证，也是因为这两个特性，让刘宣才有勇气跟雷厉保证有七成把握拿下四道山岭。

    四道山岭中有两个首领是刘宣的主要目标，其中一人姓名不知，绰号大黄蜂，据诸葛亮派遣人员调查显示，此人应该是蜂农出身，善于养蜂，而且能驱使黄蜂作战，因官吏调戏其妻，怒而杀之，随后便带家中老小上山为寇。

    如此大雨，蜂群必然无法驱使，能有效的减少士卒伤亡，这也是刘宣非要大雨出兵的缘故。

    不过刘宣对大黄蜂此人颇为同情，上山为贼非其所愿，而且他就算上山为寇，也不欺压百姓，甚至还养蜂赚钱养活手底下的百姓，这就很离谱了。

    世道越乱，越容易出现奇人，而饱受压迫且走投无路的百姓争相投靠大黄蜂，使大黄蜂迅速成为四道山岭最为强大的势力之一。

    此人有威名，有声望，所以刘宣想招降他，刘宣曾经派遣使者前去大黄蜂山寨，不过大黄蜂对官府已经丧失了信任，使者差点丢了性命。

    如此看来，还是要打上一场才行。

    而第二个头领，据调查，乃是真正的山中巨匪，姓沈，名高，武艺很强，在尚武郡犯下了累累罪行，曾杀害陈氏一门十几口人，被人发现的时候，陈家刚刚过门的儿媳妇就赤果果的躺在院子当中，看身上的伤势，应是受尽了侮辱，最后才被沈高扭断了脖子，扔在了大院当中。

    被官府通缉后，沈高反而不趁机逃走，而是趁夜摸进了县尉的府邸，将县尉杀害后，更是把将县尉的头颅扔进了县令的屋内。

    县令受了惊吓，一病不起，没过两个月就活活的被吓死了。

    王经得到消息后大怒，旋即派遣军队追捕沈高，沈高这才逃入山岭当中，成了山岭中的一方势力。

    而王经随后也派遣了亲信进入山岭，甚至扶植了数名盗匪供王经驱使，不过这些盗贼声势、名望皆不及大黄蜂还有沈高二人。

    刘宣只要击破大黄蜂、沈高二人的势力，其他山匪便不足为虑了，能够将王经的注意力瞬间吸引到刘宣这里，减轻任城方向的压力。

    不过一天，刘宣率大军便抵达了山岭脚下，雨势有些小了，众将士赶紧安营扎寨。

    刘宣抬头望望天空，对身边的秦琼道：“据老农的意思，这雨大概还能下个一天左右就该放晴了，咱们趁着这一天时间，彻底攻占山岭。”

    “主公，末将愿为先锋，为主公夺下一道山岭。”

    秦琼立即拱手请战。

    刘宣拍了拍秦琼的肩膀，道：“放心，少不了你立功的机会。”

    随后刘宣返回大帐，传下军令，休息一夜，明日攻山。

    夜晚，雨势依旧不小，刘宣面露一丝担忧，如此大雨，不知今年收成如何？

    不过这些刘宣还是将其甩在脑后，现在不是考虑这些的时候，而是考虑此次作战的成败，这才是最主要的。

    “侯昂！”

    刘宣突然想到了什么，将守在帐门外的侯昂叫了进来。

    “主公！”

    侯昂又长了一岁，跟着黄忠习武，跟着诸葛亮学政，属性都增加了不少，刘宣比武大会获得了奖励：英雄丹。

    英雄丹：将一名精英级别的人物升为英雄单位，此人物将随机获得蓝色以上特性一个。

    刘宣底下最亲近之人便是侯昂，而且侯昂只是精英单位，所以刘宣也不含糊将英雄丹用在了侯昂身上。

    除了获得一些属性点之外，侯昂获得最有价值的东西便是一个蓝色特性。

    要说起这特性，除了刘宣外，最多特性的乃是关羽，也才六个，还有一个是红色特性，不知道这些召唤的武将能不能在增加特性。

    恐怕获得的机率很小，不像刘宣这些穿越客，所以侯昂能多获得一个蓝色特性就非常的值了。

    而侯昂获得的这个蓝色特性非常的实用，正适合现在的战场。

    与徐祐的特性是一样的。

    山战（蓝）：在山地作战时，一定范围内己方士卒（非英雄单位）攻击力+20【主将】

    “主公，何事？”

    侯昂近前询问道。

