    “宗主大人，咱们下山做什么？”

    罗十六穿着粗布麻衣，背后背着一把柴刀，学张放的样子弄了一个凌厉的短发，抬头一脸纳闷看着张放。

    “下山斩妖啊！”张放道：“妖怪霍乱人居，咱们作为这首屈一指的宗门，难不成坐视不管么？”

    罗十六点点头，“宗主大人您说的有道理。”

    张放摆足了架子，“再者，你如今在山上也已经修行了数月之久，本宗却一直没有考察过你的实力如何。此次斩妖也是你的一个考试，万不可掉以轻心知道了么？”

    “回禀宗主大人，十六知道了，定不敢辜负宗主大人的厚望。”

    张放摸摸罗十六的脑袋，“孺子可教。”

    转头看向山下的百姓，张放顿觉自己心中自在许多。

    在山上呆了这么久，自己总算也是找到理由下山了，这下山一趟还真是不容易。

    看着一大一小两个人影远远走来，劳作的山民们都停下了手中的活计，远远看着。眼神之中似有憧憬，但也有畏惧。

    就算再是没有眼力见，这些山民也晓得眼前这两人不是凡人。

    好歹在扶摇宗门之上灵气涵养如此之久，身上总少一丝烟尘，多一丝灵动。

    可这些仙人怎么会跑到咱们田间小道来？

    而此时前方小道上走来一个背着一大堆柴禾的人影，那人被压低了腰板，踉踉跄跄只注意着脚下，又有柴禾拦着视线，便没注意走来的张放与小十六二人，径直朝两人撞来。

    旁道山民们都提起了心，更有一个妇人大声提醒了一句，“阿婆！”

    可那人全没反应过来，甚至为那妇人一声喊之后吓了一跳，脚下一滑，为稳住自己身形，更是加快了脚步冲撞而来。

    罗十六眼疾手快，一纵身拦在了张放前头。那人直直一头撞在罗十六身上，尽管罗十六瘦小如猴，但在凡人面前坚若磐石，那人背着一大堆柴禾，反倒是后退几步之后倒在了地上。

    张放总算是看清这人，是一个头发斑白的老阿婆。

    旁道山民见着这一幕都吓傻了，这阿婆冲撞了山上了仙人，怕是命不长矣。

    更有甚至为免牵连，已经偷偷拔腿跑路。

    老阿婆抬起头来看着张放与罗十六也被吓到了，嘴里哆哆嗦嗦说些什么，全听不清。

    张放敲了敲罗十六的脑袋，“还不快把阿婆扶起来！”

    罗十六赶忙走上前，小心翼翼将老阿婆扶起，问道：“阿婆，你没事吧？”

    “没事没事，我没事没事……”

    老阿婆受宠若惊。

    张放冲她笑道：“阿婆您别害怕，我们是落阳山脉上扶摇宗的修行人，并无恶意。十六，去帮阿婆将这些柴禾扛回去。”

    “不必不必，我自己就……”

    没等老阿婆将话说完，罗十六就不由分说将这些柴禾抗在了肩头，“阿婆你家住哪儿，我给你送过去。”

    众人看着罗十六小小的身体扛起这一大堆柴禾稳稳当当的模样，心中感叹这仙人果然是不一样，小娃娃都这么有力气，那个大些的怕是能扛起一头牛吧！

    要是自己有这副力气，自己一个人就能把田给犁完了，还用得着什么牛？

    老阿婆听着罗十六的问话，人就是噤若寒蝉，不敢吭声，一个胆子稍微大一点的姑娘道：“阿婆住在前头那小山包下的茅草屋里！

    罗十六转身看了一眼，大步流星往那茅草屋走去。

    张放便也对老阿婆道：“阿婆，咱们走吧？可记得要慢些，年纪大了，要是摔倒可不好。”

    看着三人远去，众山民面面相觑，只道仙人还会帮忙做这种粗活？这可跟传闻中听说的仙人不大一样。

    走到那茅草屋，老阿婆千恩万谢，又进门端了两碗茶来，似有些拘谨尴尬道：“家里也无什么好招待二位仙人的，就只有这些粗茶……”

    张放端着一碗茶一饮而尽，哈哈笑道：“正巧一路走过来渴要命，多亏阿婆这碗茶水了。十六你不渴么？”

    老阿婆宽慰笑笑，心中最后一丝隐隐的担忧总算散去。

    “喝了这碗茶去帮老阿婆把柴劈了，也看看你的刀法练得怎么样。”

    老阿婆忙道：“不必，等我儿子回来叫他来做就好。”

    “无妨，他一个牛犊子，有的是一把子力气。阿婆你别站着，你坐。”

    “诶，我坐，仙人你也坐，你也坐。”

    张放问道：“阿婆不像是本地人吧？”

    老阿婆摇摇头，“我跟我儿子是两月前搬过来的，从那头，那座山还过去一些。”

    “那可真够远的，怎么花这么大力气跑到这边来了呢？”

    “原先那里活不下去了，收成一年比一年低，人又越来越多。听人说这边的土地开始变肥了，我和我儿子一合计，就过来讨生活了。”

    土地变肥怕也是落阳山脉扶摇宗建立引来了灵气的缘故吧。

    如今看来，宗门灵气肥沃周边土地，凡人伴宗门而居，宗门又可于这些繁衍生息的凡人之中择优挑选弟子，相辅相成，哪里有那么多的仙凡之别呢？

    “那阿婆，这边的生活怎么样？”

    “好哩！可以种瓜果，河里能抓鱼，山上还能打兔子，过得比以前好多了！等明年，我还打算给我儿子说一房媳妇。”

    老阿婆笑得眼睛像是月牙。

    “那感情好啊！”

    “可不是。”

    “可听说那山上有野兽吃人是不是？”张放问道。

    老阿婆点头，煞有介事道：“听说那不是野兽，是妖怪。高十来丈，宽七八丈，青面獠牙，吃人不吐骨头。这些天山上死了几个人，大家都不敢上山打猎了。”

    张放笑道：“不用担心，我们就是来这里除妖的。”

    “除妖啊！那好啊！可一定要小心，不要被那妖怪伤着了。”

    “阿婆你放心，伤不着。我们扶摇宗的弟子，都是一等一的厉害。”说罢张放看罗十六已经劈好柴将其整整齐齐地码了起来，便起身道：“那阿婆，我们去除妖了，您好生歇息着。”

    “好好好，路上可一定小心。”

    看着远去的张放与罗十六二人，其他山民一股脑围了过来，七嘴八舌，只道这个山上的仙人还真是好仙人，可不多见。

    “是好仙人啊！”老阿婆感叹道：“不嫌弃我阿婆的粗茶，还帮我劈柴禾。等我有了孙子，也一定要让他去山上修行才是。”

