 我的话音刚落，这道士的神情就变了，一脸严肃带警惕的看着我。

    看他的表情就知道，他们之间肯定是认识的。

    “你把他怎么了？”

这道士严厉的质问道。

    “我从天龙山赶到这边，为的就是查找我徒弟的下落，这几个月的时间他都没有给我回信，就是留在山上的命元牌都碎了，你对他做了什么。”

    见他说完，我淡淡的开口问道：“无堂观的鬼咒，是怎么回事？”

    说道这里，这道士的神情直接大变，像是他身上的最大秘密给展示在了人前一般，整个人都是惊慌的状态。

    当时董玉龙想要回去，还称我为少主，逼神杀了他之后，并没有告诉我因为什么，只是说有些事情不该我知道。

    现在这道士也是天龙山而来，而且实力不俗，董玉龙都知道的事情，我不相信他不知道。

    现在，我将问题给抛出来，就看这道士如何回答了。

    “你说的是什么意思，我不明白。”

    不明白？

    还在这里跟我装。

    “不明白吗，那我就让你明明白白的。”

    说着，我将自己上身的衣服给脱掉，背对着这道士，在看到我后背的鬼咒之后，这道士的脸色瞬间大变，变得面目狰狞起来。

    “怎么会，你身上怎么可能会有这东西。”

    对方说话，都变得语无伦次起来。

    “现在可以说了？”

我淡淡的问到。

    那道士抬头看着我，呵呵笑了起来，看他的样子，似乎并没有要打算告诉我。

    就在我准备要继续说些什么的时候，这道士紧握手里的断剑，朝着自己的脖子直接划了过去，鲜血喷涌，就连魂魄都在这一刻，开始消散开来。

    我双手掐诀，想要试图稳住他的魂魄，但一切都是这么的无能为力。

    看着他的魂魄消散殆尽，我将衣服穿好，这件事情之中，肯定是有什么说法的，当时董玉龙兴奋，称呼我为少主，还要把这件事情告诉无堂观的观主，虽然他最终的结局难逃一死，但是不管怎么说，他都知道一些关于鬼咒的秘密。

    可眼前这道士，和董玉龙的反应完全是相反的，甚至还未等我问出一些有用的东西，他就先自杀了。

    风水协会里，一下子多了两具尸体，现在整个大厅里面臭的不能再臭了。

    不过既然现在问题已经解决了，或许我可以去做点什么。

    “走吧，现在我们还有一点时间，或许你可以带你孙子离开。”

我对着老太的魂魄说道。

    之前有沉魂符，所以她能和正常人一样，现在我抽了她的魂魄，她就像是刚死之人一样，说不定很快，黑白无常就要来勾魂了。

    既然要下去，由她带着自己的孙子，可能会好上一些。

    这老太身上的阴德不少，她孙子是个半阴胎，正好可以帮着相互抵消，弥补这魂魄不全的状态。

    我收了老太的魂魄，带着她来到棺材仓库这边。

    “这里距离你儿媳妇所在的位置不远，我在这里等你，你把她和你孙子带来。”

    “今天白天我过来，你儿媳妇有一句话想要我告诉你，不过现在这个情况，还是让她亲自给你说吧。”

    “如果真的是为了你孙子好，就不要耽误时间。”

    我的话说完，这老太的魂魄离开了，这个空档我也没有闲着，仓库的门房柜子里，黄纸什么的都不缺，我找到红绳铜钱，在地上开始摆起了阵法。

    老太的魂魄执念太深，想要把她送下去，必须用往生阵才行，虽说我可以直接请黑白无常上来带走她，但是这样一来，她身上的孽债就会更多，就算是投胎转世，这些孽债也会跟着一起。

    至于她孙子，借助她身上的阴德，可以弥补残缺，将来转世，也不会是神智不全的孩子。

    我将阵法摆好，拿着凳子坐在仓库门口，算着时间，按理说这老太带着她的儿媳妇应该也到了，可是现在我连鬼影都没有见一个。

    这老太离开之前，我还给她说了，看来这是没有听进去。

    就在我准备要放弃的时候，这老太的鬼影出现，怀里还抱着一道孩子的魂魄，在她的身后，站着一位三十来岁的女人，双手搓着裤脚，看样子是紧张的缘故。

    唯独不见了孩子的尸体。

    “我孙子是半阴胎，就算是死了，孩子的尸体也不能落到居心叵测之人的手里，我让我儿媳妇亲自烧了我孙子的尸体，我收了他的魂魄，就赶紧过来，没有多耽误时间吧。”

    看着老太怀里的魂魄，因为是半阴胎，所以他的魂魄是不全的，这些年虽然用香灰续着魂魄，但是看现在的情况，似乎并没有什么用途。

    “还有一件事情，不知道能不能求求你。”

老太的魂魄朝我跪了下来。

    “我儿子死的早，本想着我争取半年时间，积攒完阴德之后，让我孙子活过来我再离开，但没想到这会是一个骗局，我这把老骨头，就算是活着，也是个拖累。”

    “先生你要是不嫌弃，就让我儿媳妇去你的风水协会，做个打扫卫生的保洁都可以，不用给钱给口吃的就行，她性子弱，不敢和任何人交流，还请先生成全我。”

    我看了一眼站在不远处的那个女人，看样子她确实很紧张。

    点了点头，老太抱着她孙子的魂魄，回到她儿媳妇身边，不知道两个人交流了些什么话。

    “时间差不多了，等到天亮，等待你们的只有魂飞魄散了。”

我淡淡的说道。

    老太抱着她的孙子，站在了阵法之中。

    我抽出两张符篆，口念咒语启动阵法。

    随着阵法的启动，在阵法上出现了一道黑色的旋涡，老太的魂魄正在被吸入到漩涡之中。

    “六道好轮回。”

    “黄泉接魂灵。”

    “忘川苦渡客。”

    “皆为引路人。”

    就在我念完咒语，想要关闭阵法的时候，这老太伸出一手硬生生的在自己身上抽了一道魂魄之力，朝着她的儿媳妇甩了过去。

    一道黑金的灵魂之气，加持在那女人的身上，瞬间消失不见。

    这是？

阴德之力！    看着眼前的妇女，将那道阴德全都吸纳，留给我的只有羡慕嫉妒恨。

    阵法崩散，魂归黄泉。

    收拾了地上的这些东西，我看天也快亮了，就给蔡铭打了个电话，让他清理一下协会里面的尸体。

    至于老太的这儿媳妇，毕竟是人家临终所托，加上风水协会确实需要一些打扫和做饭的普通人，那就直接带回去吧。

    回去的路上，我们两个闲聊起来，对方三十来岁，但却是出奇的腼腆，我说十句话，她能回上一句都算是好的了。

    在聊天中，我知道了她的名字叫陈燕。

    至于其他的事情，我问出来，她也不回答。

    回去到风水协会，我领着燕子回来的时候，协会中的众人都已经聚合在了这里，只是这大厅之中，还是弥漫着一股屎臭味。

    再给大家介绍了一下燕子之后，我让协会中几个年轻的会员去给燕子买一些生活必备的用品，至于以后的吃住问题，也只能和我一样，在风水协会里面进行了。

    协会这边我交给了蔡铭他们，我看时间不早了，就赶去了学校。

    在去食堂吃早饭的路上，迎面一个胖子就朝我撞了过来，差点没有把我给掀翻在地，要不是我底子好，这一下非得躺倒地上不可。

    我站起身子，准备让他道歉的时候，这小子跑的比谁都快。

    看样子也是着急去上课，所以才没有注意到我吧。

    在我吃完早餐准备离开的时候，徐川一路火花带闪电的冲到食堂，嘴里还念叨着迟到了。

    “干嘛呢，火急火燎的，见鬼了还是咋的。”

我无语的说道。

    “这可比见鬼还要厉害，灭绝回来了，灭绝。”

    说道这里的时候，我也是脸色一紧，有种想要失禁的感觉。

    刚入大学的时候，前半年带着我们的就是灭绝，也是我们计算机系的导师和教授，不知道是因为更年期的缘故还是什么，总之这女人的脾气很火爆，对所有人都是一视同仁的存在。

    任何敢反抗和敢违抗灭绝的学生，最终的下场都会很惨。

    当时灭绝因为调研的问题，调离了我们学校，这也就是杨敏成为我们导师的主要原因，否则我们还是生活在水深热火之中。

    本以为这件事情过去了，但没想到这个时候灭绝回来了，这不是要人命呢吗。

    “我靠，这人什么时候回来的？”

我着急的问道。

    徐川脸上也是一脸惊悚，我感觉见了鬼他都没有这么害怕的。

    “昨晚上回来的，刚开始我也不信，但是刚才有人亲眼看到灭绝来学校了，而且这第一堂课就是她的。”

    徐川拿着吃的，边吃边跑。

    我们两个来到教室的时候，之前没有几个学生的教室，简直就是座无虚席啊。

    看来在这之前放荡不羁的一些学生，也有害怕的时候啊。

    “你们说，这灭绝回来，脾气会不会变好一些。”

    教室之中，有人讨论起来。

    “脾气好不好我不知道，但是我知道的是，灭绝恐怕要接任我们学院的院长位置了，这也是我听其他系教授说的。”

    一石激起千层浪，本来就不淡定的众人，顿时死的心都有了，这要是让灭绝接任院长的位置，那我们这些人还有活路吗。

    整个教室，顿时鸦雀无声，所有人都唏嘘不已。

    这个时候，前排的一个学生站了起来，转身面对着大家。

    “不就是一个导师教授吗，有你们说的这么夸张吗，她一个女人，还能翻天不成，就算是她能翻天，我还是如来佛。”

    等这小子说完，大家伙准备起哄的时候，一道人影走了进来，气场十足，压得众人有些喘不过气来。

    “看你们一个个胆小怕事的样子，那老女人要是敢对着我大呼小叫，老子上去就是几个嘴巴子上去，让那老女人乖乖的给我跪在地上跪舔。”

    这个时候，在座的众人，脸色全都难看到了极点。

    我看着站在门口的灭绝，相比我刚入大学时候见到的灭绝，又多了几分风韵。

    众人看着那开口的学生，很想给他一点提示，但是面对灭绝这样气场全开的女人，我等实在是做不到啊。

    “要不然，大家来打赌好了，我要是能让灭绝给我跪在地上跪舔，你们这……。”

    这位老兄的话还没说完，一只玉手就搭在了他的肩膀上，不等众人反应过来，就听到几声清脆的耳光声。

 