    “嗤嗤！”

    雷震子的身上，闪耀起了刺眼的雷光。

    “轰！”

    双拳碰撞，红白色的光芒交织，一股惊人的破坏力，朝着四面八方蔓延开来。

    沿途的虚空源源不断的塌陷开来，幽暗的虚空之中，一股股带着湮灭气息的虚空乱流不断地涌入。

    俨然一副灭世的景象。

    在两人的上空，一片雷云迅速形成，轰隆隆的雷鸣之声，带着一股沉闷的压抑气息笼罩而下。

    “五雷正法！”

    雷震子目光紧盯着面前的凤凰青年，忽然咧嘴一笑，上方的雷云之中，一道暗紫色的雷霆轰然落下，将两人的身影尽数笼罩。

    凤凰青年全身火焰弥漫而起。

    释放着炽热的气息，在自己的身体表面，形成一轮红色的防御护罩。

    “轰隆隆！”

    恐怖的雷霆之力，将两人的身影彻底淹没。

    一道火红色的光芒骤然亮起，宛若一道破开黑暗的光束，十分的耀眼。

    “咚！”

    一道沉闷的声响。

    紧接着周遭的虚空再度崩裂开来。

    两道身影从‘雷霆’之中倒飞而出。

    “哄！”

    凤凰青年猛地一口五彩火焰喷出，形成一道足有数十丈大小的五彩火焰巨掌，将雷震子整个笼罩开来。

    雷震子的脸上不见丝毫的慌乱，风雷之力迅速的在自己的面前形成一面盾牌。

    五彩火焰巨掌拍下，直接轰在了风雷盾牌之上，狂暴的能量猛地席卷开来。

    雷震子止住身形，背后的双翅再度浮现出来，轻轻一震，在虚空之中划过一道残影，朝着凤凰青年而去。

    “哼，来得好！”

    凤凰青年桀骜一笑，猛地止住身形，右脚一踏虚空，背后同样是有着一对火红色的翅膀浮现出来，轻轻一扬，带着一股灼热的气息迎向了雷震子。

    “咚！”

    又是一次惊人的碰撞。

    双方都采用了最简单直接的肉身碰撞。

    以火焰和雷霆作为加持，每一拳，都足以轰塌虚空，尽情的倾斜着狂暴的能量。

    将整个喋血荒原的虚空渲染的犹如灭世一般。

    妖神域之中，诸多寻圣境级别的强者都被惊动。

    伴随着大周帝国一统海凌星之后，诸多入圣境级别的强者，无论是妖神域的，还是人类疆域的，几乎都齐聚在了流云府之中。

    在那里，周恒布下了一条中品圣脉，包括九条下品圣脉。

    虽说环境跟那些神级星辰之中的顶尖实力还无法相提并论，但是在仙级星辰这个范围之中，流云府的修行环境，绝对是堪称最顶尖的。

    至于这中品圣脉和九条下品圣脉哪里来的，其实很好解释了。

    周恒并没有将海凌星其他区域的圣脉进行转移，而是直接在系统商城里购买了。

    流云府本身就有一条下品圣脉了，所以周恒也只是购买了一条中品圣脉和八条下品圣脉。

    当然了，这个价格可不便宜。

    在系统商城里，一条中品圣脉的价格，可是足足一百万亿声望值，下品圣脉虽然便宜很多，但也价值一万亿声望值，这要是搁在以前，周恒绝对不敢这么花。

    但是伴随着大周帝国一统海凌星，加上诛杀邪灵族的奖励，这点消费，虽然谈不上九牛一毛，但也着实不算什么了，绝对是物有所值。

    而且流云府成为大周帝国入住海凌星的核心之地，一条中品圣脉，其实是有些寒酸了。

    周恒心里还是比较不太满意的。

    打算等以后，再买两条。

    至于下品圣脉，再买几十条。

    势必要将流云府打造成海凌星最当之无愧的修行圣地。

    不过现阶段的话，还是已经足够了。

    在这样的修行环境之下，就算周恒没有召海凌星的入圣境强者入住流云府，那些强者知道了，恐怕也不会放过这么好的一个修行地方。

    哪怕是妖神域的诸多入圣境强者也不会例外。

    四圣兽的族群，或许会斟酌一下。

    因为海凌星的四圣兽族地，其实不比如今的流云府弱多少。

    毕竟多年来的底蕴还是在的嘛。

    要说没有中品圣脉，那是不可能的！

    但流云府毕竟是如今大周帝国在海凌星的驻扎地，属于权利的中心，他们自然不可能不去。

    不然很容易错过诸多的好处。

    比如说征战禁地，那就很有可能没他们的份。

    而且无法掌握大周帝国最新消息。

    所以现如今的整个妖神域，几乎只剩下了寻圣境强者在‘看家’。

    在感觉到喋血荒原传来了惊人波动之后，这些看家的寻圣境都忍不住了，纷纷跑过来一探究竟。

    结果半道上就碰上了如来佛祖他们。

    如来告知他们这是两位入圣境强者在交手，让他们无需惊慌。

    就是动静大了点而已。

    毕竟两人的实力都堪比一般的入圣境圆满巅峰了。

    从如来这边得到了肯定的答复之后，这些负责看家的寻圣境强者这才纷纷折返。

    如来的实力他们是知道的，而且如来也没有必要欺骗他们。

    入圣境级别的强者交手，这肯定不是他们有资格参与的。

    万一要是牵连进去，那恐怕就要凉凉了。

    懂得趋吉避凶，方才能活得长久啊。

    ……

    半个时辰的时间，宛若过去了几百年一般，雷震子和凤凰青年皆是全力以赴，一副不将对方彻底击败誓不罢休的模样，但是随着时间的推移，雷震子哪怕是占据着境界的优势，也是逐渐的显露出败象来了。

    没办法，凤凰的修为虽然比他低了一个小境界，但是实力的确是在他之上。

    他可以坚持这么久才显露出败象，其实已经很了不起了，一旦传扬出去，势必会造成剧烈的轰动。

    “雷震子不行了，我可以上了吧？”

    孙悟空已经按耐不住了。

    虽然这样车轮战，有些不大好，但这毕竟是战场，不是在切磋，给足了凤凰青年和雷震子战斗的时间，这已经是相当不错了。

    “去吧，不过尽量不要杀他。”如来道，这凤凰青年毕竟是神蚕幻化而成的，就数量而言，神蚕跟凤凰和神龙一样稀少，若是能降服，对于大周来说，是一件好事，总好过直接击杀。

    “俺老孙明白了！”

    孙悟空驾起筋斗云冲向了喋血荒原战场。

    PS：接着去写第三更！

