    ;

    紫微教前来的一行人，除却太上长老无恙离开外，其它十几个人皇级数的长老全部身死，被小张痕一力斩杀，这让围在附近的修士个个瞠目结舌。

    “他，才十六岁啊……”

    “修道界又多了一个恐怖的年轻至尊！”

    “果然是有什么样的师傅就有什么样的徒弟，都是绝世妖孽！”

    “一脉两人，都是至尊天才，这可真是……”

    “变态的传承！”

    望着前方空地上的姜小凡，不少修士心悸不已。

    一个人就已经近乎无敌了，压的紫微诸多大势力都要忌惮。而现在，这个男人竟然又教出了这样一个变态的弟子，才十六岁啊，十六岁就迈进了人皇领域！

    这简直就是一个奇迹，刷新了修道界万年以来的修行记录！

    前方，萧文庭终于在这个时候领着萧文和萧玉走上了前来。立身姜小凡身前，这个中年人既有些兴奋，又有些惭愧，语无伦次的道：“太好了，太好了，你能及时出现真是太好了。如若不然，我……”

    他的神色有些黯然。

    姜小凡微微罢手，站起身来认真的行了一礼，郑重道：“前辈千万不要这么说，倒是晚辈给萧家堡带来了这么多麻烦。因为小张痕，不少萧家堡子弟身死，晚辈有不可推卸的责任。”

    他这么说倒是真心话，可以想象的到，因为他这个弟子在这里突破，萧家堡镇守在外面的那些人显然已经全部被斩。再加上当时萧文庭拼着自爆本源都要护着张痕，这让姜小凡既敬佩又感动。

    “要不要先将小家伙叫醒？”

    叶缘雪道。

    姜小凡望着双眼紧闭的小张痕，纵然是在熟睡中，那张稚嫩的脸庞依然很是痛苦，眼中时不时会滴下几颗泪水：“不了，就这样让他好好睡一觉。”

    一行人望向小张痕，看着那摸样，都忍不住有些叹息。

    姜小凡望向萧文庭，道：“前辈，能带我们去萧家堡现在的所在吗？”

    “自然。”

    萧文庭当即点头。

    他和另外一个长老在前带路，萧文和萧玉则是跟在姜小凡等人身旁。都是同龄人，虽然起初对姜小凡有些敬畏，但是毕竟曾经相识，很快就没有了拘束。

    几人走出小林子，前方血迹斑斑，在前带路的萧文庭和那幻神境的长老顿时齐齐颤了一下。不过两人很快也就回过神来，用略显沙哑的声音道：“萧文，你留在这里，和待会过来的弟子一起收拾下这个地方……”

    “父亲，大伯，请放心。”

    萧文点头。

    他对着姜小凡拱了拱手，道：“姜兄先回去吧，恕萧文不能作陪了。”

    “没事。”

    姜小凡摇头。

    他望着地上血淋淋的尸骸，眸子深处闪烁着最冷冽的寒光。

    “走吧。”

    冰心难得的主动上前拉住了他的大手。

    姜小凡不想让她看到自己的脸色，勉强露出一个笑容。

    他没有再看这个地方，大踏步的朝着前方走去。他只是在心中默默的发誓，他要替这些无辜的亡魂报仇，他要让紫微教付出最惨重的代价。

    一行人渐渐远去，只剩下萧文一个人默默的站在这个地方。

    见到姜小凡和他的弟子都离开后，很多赶来这个地方的修士也没有再留下来的必要了。不少人眼中依然带着震撼之色，和旁边的同伴交谈着朝着来路而去。

    “紫微星这下恐怕又要热闹了。”

    “可不就是嘛，要说紫微教也真是不要脸，自己一脉的圣子在神鬼葬地被杀居然好意思去找别人的麻烦。当初说什么魔道修士，还不是为了道经。”

    “这些个仙道门派，呵呵……”

    不少人摇头，脸上满是冷笑。

    当初姜小凡被赶出皇天门，表面上说是什么魔道修士，但是个中真意有几个人不明白？只要不是白痴都清楚那是一些大势力想要得到道经仙典的诬陷，所谓的魔道邪修，那完全就是子虚乌有。

    人群慢慢散去，只有小林子中残余着浓浓的血腥味。

    三个多时辰过去了……

    姜小凡等人速度很快，但是因为并不急着赶路，所以直到这个时候才出现在萧家堡门外。和三年前相比，萧家堡大了很多，显然这些年门派势力提升了不少。

    “诸位请……”

    萧文庭亲自给几人带路。

    他让姜小凡等人随意，而后就去处理堡内的事宜了。毕竟，这一次因为风晟的关系，萧家堡损失惨重，死去的弟子并非都没有家人，他需要亲自去慰问。

    “没事，前辈去忙吧，这里有我们就可以了。”

    姜小凡道。

    萧文庭点了点头，朝着远处走去。

    一间稍显豪华的房间内，小张痕被放置在床上，姜小凡亲自为这个弟子拉起了被子。望着这个十六岁的孩子，他摇了摇头，缓步走出门去，轻轻带上了房门。

    “色狼，这边……”

    不远处的一座小亭子里，叶缘雪冲着他招手。

    姜小凡走过去坐了下来，立刻就引来一群人的发问。

    “小子，你真要去对付紫微教？有把握没有？”秦罗微微皱了皱眉头，道：“虽然这个门派远比不上隐藏家族，但是毕竟积威已久，要对付它很困难。”

    “秦淫贼说的不错啊色狼，你想要怎么做？”

    叶缘雪也道。

    他们都听到了姜小凡之前说过的话，以他们对眼前这个男人的了解，他这次一定不会善罢甘休，十有**会如上次那般亲自登临紫微教。

    紫微教怎么说也是一个大教派，其中可是有两大玄仙，一件至尊仙器。就算姜小凡持有两件祖器，想要对付这么一个大教也绝对不可能。

    “你不要乱来。”

    冰心道。

    她是有些担心眼前这个男子。

    姜小凡自然知道她们是在关心自己，所以只是对着她们笑了笑。

    “我从来不主动惹事，但是也绝对不怕事……“他摇了摇头，道：“有恩报恩，有怨报怨，他们一而再再而三的触碰我的底线，是时候做个了断了。”

    紫微教第一次去追杀他和冰心，这一次更是来这里狙杀他的弟子，且还是这一脉的太上长老亲自带队，这让他心中涌起浓浓的杀意，已经做出了决断。

    “好，既然你要去，那算我一个。”

    秦罗道。

    “我也去！”

    叶缘雪挥了挥拳头。

    冰心和叶秋雨没有说话，因为叶缘雪的话显然也已经帮她们表态了。

    “也算我一个吧……”

    辰逸风道。

    说实话，叶缘雪贵为第一隐藏家族的公主，自然不将区区紫微教放在眼中。而辰逸风更是圣地缥缈峰的传人，背景深不可测，有一个罗天境界的师傅，那紫微教就是自己噎死也不敢对这等大势力的说些什么。

    至于秦罗，他就完全没把皇天门当回事。若不是他的传道恩师就在皇天门，他早就脱离而出了，根本就不可能还待在那个地方。

    “我可以遮面……”

    苍木恒简单明了。

    他毕竟是紫阳宗的圣子，需要考虑紫阳宗的名声。

    海神颇有些诧异的望了姜小凡一眼，似乎想不明白眼前这个令她讨厌的男人怎么会有这么强的凝聚力，这些人都愿意去帮他。这可不是去帮忙做些简简单单的事啊，这是要帮他去灭教！

    望着这些人，姜小凡也是非常感动，叶缘雪，冰心，叶秋雨，秦罗，辰逸风，这些人自然不用说，都是他在紫微星最亲的人。他只是没有想到，连苍木恒这个一直沉默寡言的男人都愿意去帮他。

    “客气的话不多说，大家的好意姜小凡心领了，不过这次我和张痕去就好。我孤家寡人一个，做什么都没有关系，可你们不同，身后都牵扯着势力的关系，引来麻烦可不好。”

    他摇了摇头。

    “小子你这是什么话，你一个人能行吗？”

    秦罗皱眉。

    其它几人也都望了过来，的确是有些担忧。

    “能行吗？这话你不应该问我，应该问紫微教，他们能行吗……你们觉得一年多前，古族的几尊三清王者为何在追杀我的时候会被反杀？”姜小凡笑了笑，道：“说句实话，如果朱家夏家和吴家这三个隐藏家族没有可怕的古阵镇守，我直接带队灭了这几个隐藏家族。”

    此话一出，秦罗等人顿时一颤。

    就连海神都稍稍诧异，虽然从海域出来不久，但是叶缘雪已经把紫微星的不少事都告诉了她，其中当然有各大势力的分布和强弱程度。她实在有些意外，这个男人哪里来的说出这种话的底气。

    “对了，是不是有几十个老妖魔跟在你身边？”

    叶缘雪像是想起了什么，微微有些兴奋。

    姜小凡怔了一眼，而后瞬间了然。他看了看冰心，顿时就知道了，一定是冰心猜到了什么，将这些事告诉了叶缘雪她们。毕竟，当初冰心和他一起进入过清水湖下的封魔地，亲眼见到过那些强大存在。

    他点了点头，这个地方都是他可以相信的人，所以自然没有丝毫隐瞒：“那三十六人都在三清领域，其中有两人，他们昔年甚至在罗天境，只不过被封印了很多年，修为有所下降而已。”

    末了他补充了一句：“他们现在都听我指挥……”

    “咝！”

    此话一出，众人饶是见识非凡，但是却也忍不住倒吸了一口冷气。

    三十六尊三清古王，其中还有原本处在罗天境界的超然存在。这样一股恐怖的战力竟然都听姜小凡指挥，这……这些人加起来，简直比四大隐藏家族合力还要恐怖啊！