    赵娜：这地方的环境不错啊，在哪个度假村拍的？陆远现在挺会享受嘛！

    杜欢欢：娜娜，你关注错重点了吧，没看到那只可爱的树袋熊吗？

    朱俊飞：还是我家欢欢的观察力敏锐，哪个度假村有树袋熊啊，老陆他就是在澳洲啊！

    马成龙：根据我的观察，房子外面的树木都是桉树，而且周围的植物也才刚刚发芽，和澳洲目前初春季节完全相符！

    洪铮：不愧是马学霸，分析得够透彻，这么说陆远真的在澳洲？

    朱俊飞：那还用说，他还让我有空过去玩呢，欢欢，我们一起去怎么样？

    杜欢欢：呸，人家才不要和你一起去呢！

    其他同学完全无视这两人打情骂俏，注意力全都集中在了陆远身上，纷纷感叹起来。

    高林生：我靠，这小子发达了啊！

    赵娜：下次同学聚会得要他请客！

    张蓓：请什么客啊，农场那么大，我们可以组团去玩呀！

    卢东平：张蓓，大家都知道你对陆远有意思，也不用表现得这么明显吧？

    张蓓：老娘就是喜欢陆远，怎么样？你管得着吗？

    张蓓大胆的表态，也惹得大家纷纷起哄，许多潜水的都冒头说话，刚才还挺安静的群立刻变得热闹起来。不少同学都@陆远，要当事人出来说明情况。

    在这种情况下陆远自然也不好再潜水，先打了个作揖的手势表示感谢大家的关心，然后当众表态：承蒙大家看得起，欢迎大家来我的农场，一定包吃包住包陪玩包陪睡（最后一条仅限女性）。

    陆远的话把大家都逗乐了，不少人纷纷表示有空一定要去陆远的农场看看，张蓓更是起劲，当众宣布下次年假一定要去看陆远，整个群里都充满了快乐的气氛。

    也有不少人在拿陆远“大地主”的身份开玩笑，但绝大多数都是出于善意的调侃。毕竟大家同学一场，相互之间也没什么利益冲突。现在陆远发达了，也都为老同学感到高兴，羡慕当然是有，但嫉妒是真的说不上。

    不过凡事总有例外，看着同学们一个个的都叫陆远“大地主”，黄浩荣的脸色十分难看。

    黄浩荣一直看陆远不顺眼，原因也很简单，就是因为他喜欢张蓓，而张蓓却陆远有好感。所以在大学四年里，黄浩荣一直在明里暗里针对陆远。

    在毕业之后，黄浩荣在家里的安排下，找到一份很不错的工作。这让他有了很大的心理优势，几次同学聚会面对陆远时，都是一副高高在上的样子。

    然而眼下陆远却突然成了澳洲农场主，着实让黄浩荣既羡慕又嫉妒。特别是看到许多同学都在恭喜陆远，张蓓甚至说要组团去他的农场玩，这家伙心里就更不平衡了。

    不过大家都是成年人了，黄浩荣当然不会在班级群公开质疑陆远，而是点开了名为“16届作物专业精英”的小群，迅速输入了一行字：你们信吗？

    一直没在大群露头的赵英伟立刻回复：不信！

    周晓龙：不过看起来真的是在澳洲农场。

    黄浩荣：这点我不否认，不过要说他就是农场的主人，呵呵！

    赵英伟：就是，他的情况大家都知道，怎么可能买得起农场，难道是别人送的不成？

    黄浩荣：不能让这家伙欺骗大家的感情，我去大群组织一下聚会吧，在聚会上当面拆穿他！

    赵英伟：好主意，我都等不及看他出丑的样子了！

    于是片刻之后，黄浩荣就在班级大群提出，好久没同学聚会了，最近是不是搞一次聚会，同时也算是庆祝陆远成了澳洲大地主。

    大家都知道黄浩荣和陆远不对付，这次居然主动提出要为他庆祝，不少人也觉得有些奇怪。

    不过这个建议倒是挺不错的，所以很快就有不少人响应，就连朱俊飞也难得同意了黄浩荣的建议。

    而老同学们都这么积极，而且理由还是为自己庆祝，陆远当然也不好置身事外。反正元旦还要回国和张雨欣一起演场订婚的戏呢，所以他也很干脆地在群里表示：我元旦要回国待几天，要不就定在元旦假期里吧。

    这个建议得到众人一致赞同，黄浩荣更是积极地表示，具体的事情他会安排，到时候会通知大家的。

    决定了同学聚会的事之后，陆远见时间还早，于是决定给张志超打个电话。老人家毕竟送了他一座农场，现在好不容易安稳下来了，于情于理都该向人家打个招呼。

    接到陆远电话的张志超很高兴，关切地问他农场的情况如何，习不习惯国外的生活。

    其实受到污染的农场情况算不上太好，但陆远当然不会说，只是告诉张志超一切都好，自己也很喜欢这里的生活，已经开始种植蔬菜了，很快就要着手采集枫糖。

    张志超点头道：“你觉得开心就好，不过可千万别忘记元旦的订婚仪式啊！”

    说到这事陆远就觉得有些尴尬，但也只能装出高兴的样子答应：“你就放心吧，这么重要的事当然不会忘。”

    “哈哈，这就好！”张志超果然开心地笑了，然后催促陆远：“你先挂了吧，记得多和雨欣联系，这孩子性格有点倔，其实是个很善良的孩子，接触多了你就知道了！”

    陆远当然连声答应，在略一迟疑之后，还是拨通了张雨欣的电话。

    铃声响了几下之后，陆远就听到了张雨欣清脆但却冰冷的声音：“谁？”

    陆远自报家门：“我是陆远，这是我的电话号码。”

    张雨欣还是冷冷地问：“什么事？”

    知道张雨欣对自己父亲说话就是这个语气，陆远也没往心里去，而是沉声告诉她：“没事，就是想让你知道一下，万一有什么事需要通气的，也不至于找不到我。”

    张雨欣本来想说自己根本不会找陆远，但最终还是淡淡地点头道：“我知道了。”

    “那就这样吧。”陆远也没更多的话要说，就打算挂电话了。

    然而张雨欣却突然道：“别忘了我们的约定，只要你说到做到，农场就是你的了！”

    陆远也表明了自己的立场：“我当然会说到做到，而且不会白要你的农场，一定会把钱还给你的。”

    “希望如此！”张雨欣冷冷地回答一声，然后就挂了电话。

    听着手机传来的忙音，陆远也不禁摇头轻叹：“真是个冰山美人啊……”

    不过张雨欣是怎样的人，对陆远来说并不重要。第二天他守在农场，等着电信公司的人来安装网线。然后就和杰里米一起去枫林镇，购买采集枫糖所需要的工具。

