    “谢谢夸奖~”曙光微笑回应，“不过纠正一个错误，我不只千年。”

    “……”杨黎一脸漠然。

    数十道白色身影迅速逼近，蓝刀挥砍，将白狐们发出的藤蔓攻击全部化解，眼看就要重蹈覆辙，青纱洛忽然猛地顿住前冲的步子，险些将杨黎给带飞出去。

    “四阶以下的青卫队，带着孩子们继续跑！其余队员跟我上！”

    猩红的双眼满是仇恨，青纱洛尖啸一声，一甩背上的杨黎，将他甩在地上，随后身先士卒，扑向半空的机甲人。

    其余白狐纷纷跟上，再度为弱小的族员争取时间。

    但结果可想而知，纷纷被水泡给关住。

    “嗯？这只白狐……有点意思。”

    忽然，那个疑似首领的机甲人注意到了其中一个水泡里化作人形、耸拉着一只尾巴的杨黎，轻喃出声。

    只因杨黎是众多白狐中里唯一一个化作人形态，而且不同于其他白狐一脸仇恨、愤怒或害怕，只有他一脸木然，两只死鱼眼无神的看着他们。

    “白鲸三队，继续追击，其余人和我回去！”

    那指挥机甲人毫无顾忌的说着弗兰斯亚人类语，下达命令，随后亲自用左臂里伸出的一只蓝色水条牵引住杨黎的水泡，拉着他往回飞去。

    越接近那悬浮的恐怖飞梭，杨黎便愈加对其感到震撼。

    一个上千米之长的庞大物体悬浮在空中是个什么样的概念，杨黎从未见过如此恐怖的飞行物，见过最大的，也就在末世后期时不时出现的上百米的飞行怪物。

    在飞梭底下，他就如同真正的一只蝼蚁一样，是那般的微不足道，那般渺小。

    “科技是第一生产力，诚不欺我……”

    在机甲人的牵引下，白狐们进入飞梭正中的巨大通道，看着那光滑没有一丝缝隙的白色金属墙壁，杨黎忍不住在心底感叹。

    光是这个通道，就足有数十米，纯白一片，也不知道会延伸向哪里，等待他们的又会是怎样的命运。

    但总之不会有什么好结果。

    在这条什么也没有、什么东西都看不到的白色通道飞了好一会，在一处地点停了下来。

    也不见机甲人有什么动作，通道的墙壁忽然自动打开，出现另一个白色小型通道。

    左拐右拐，经过一个闪烁白色光芒的通道时，机甲人忽然驻足了一会，然后不知怎么的分成了两批。

    一批带着杨黎他们继续深入，另外一批则往回飞去。

    “搞什么鬼？”杨黎瞅了一眼身后，发现那些返回去的机甲人速度快了许多。

    又飞了一会，终于在一道白色水晶大门前停了下来。

    “这是！”

    杨黎两眼一瞪，看着眼前那白光流转的，心神震动。

    这是晶壳！

    一扇数十米高的晶壳大门！

    “用晶壳做门！真特么的奢侈！”杨黎心中忍不住有些泛酸。

    他辛辛苦苦才弄了那么一点，做了一点护身衣服和武器，哪像人家，直接做门！

    不过用来做门干嘛。

    难不成……

    正想着，前方的晶壳大门忽然迅速向两侧打开。

    出现在眼前的，是一个巨大的长方形空间，至少也有上百米之长，四周墙壁同样也是晶壳！

    空间里头，还有不少趴在地上不动弹的白狐，正是之前那批六阶以上的白狐，只不过少了一部分。

    近五米长的青悠绵也在里头，全身死死贴地，看到杨黎他们也被抓来，眼里满是痛苦之色。

    还真是监狱……杨黎嘴角一抽，心下开始琢磨起来。

    都已经被赶鸭子上架了，再怒骂曙光也无用，只能试试看了……

    忽的，机甲人将他们往空间里狠狠一甩，随后晶壳大门猛地关上。

    刚一进入圆柱体，一股恐怖的压力骤然袭来，水泡瞬间破碎，所有白狐狠狠砸在晶壳地面上，身体死死贴着地板，丝毫动弹不得。

    重力！

    恐怖至极的重力！

    不是那些白狐不动，而是根本就动不了！

    “卧槽！晶壳牢笼再加重力束缚，要不要这么严密。”

    白狐们还算好，身体素质都普遍在四五阶，砸在地板上也就痛一下。

    可杨黎就不一样了，他身体才二阶，还是人形态，整个人横趴着砸在地板上，不仅那碍事的胸差点被砸爆，连牙齿都砸飞出几颗。

    更别提身体内部了，五脏六腑全部都在撕裂，如果不是【卡洛梅之心】提供的超强自愈力，无时不刻在修复着，他恐怕就嗝屁了。

    “呜呜呜……”

    杨黎侧脸死死贴着地板，整个脸都疼得有些扭曲，双眼弥漫水雾，眉头紧蹙，说不出的可怜。

    “你进入的很快嘛~”

    忽的，正当杨黎尽情表演时，曙光轻笑出声。

    “滚犊子！我不想跟你说话！”

    杨黎在精神里气急败坏的吼道。

    他好不容易下定决心，丢掉羞耻心去学一学张雨菲平时怎么勾引他的手段，哪想曙光竟然还冒出来调戏他！

    “加油，我期待你的表现，呵呵~”

    曙光说完，又轻笑了一声，随后彻底禁声。

    “期待什么！现在都被关起来了，要是关个三十天怎么办！”

    杨黎有些郁闷。

    他不知道曙光有什么手段，但总之现在已经陷入困境，完全失去了主动、甚至是行动力。

    “必须要让那些机甲人放我出去……”

    说归说，但杨黎的情绪还算比较冷静，开始琢磨接下来的行动方案。

    机甲人是为了抓白狐，还有一些白狐没有抓到，那下一波肯定还会过来。

    他必须抓住这次机会，不然谁知道下一次机甲人还要多久出现。

    事已至此，他也只能认命，为了提升实力，尽可能夺灵。

    “要怎么做才能第一时间吸引那名指挥人的注意……”

    杨黎眉头紧皱。

    “说弗兰斯亚人类语？可说完之后要怎么解释，这只会让对方产生极高的警惕和怀疑。”

    杨黎深知，想要魅惑男性，千万不能让对方产生这种心理。

    对比他自己，他完全放心张雨菲和艾瑞莉安俩傻丫头，也同样喜欢她们。但对那个实力强大，身世神秘的黑影女人没有丝毫感情。

    就是因为如此。

    “我必须表现的足够特别，之前那家伙好像就已经比较关注我了，我只需要再加一把火……不过打死我也不可能出卖色相！”

    “我想想……”

