    他狼狈地像条狗一样跑下楼梯，扶着楼下在大门直喘气……

    “妈了个蛋！一个不要脸的臭裱纸背着我找别的男人，狗屁的什么大师，以为我是傻子？有那么年轻的大师？”禹洪勇“呸”的一声大骂道。

    咔擦！

    李宇鹏躲在那辆宝蓝色的车里将沈穹的跑车，还有这个狼狈的男人，都拍了下来，他嘴角挂着一抹得意的笑容，“好家伙！总算是没浪费一天的时间，大新闻！”

    “沈大师跟他人老婆有染，被抓奸在床还把对方老公打了一顿，这个新闻足够爆炸了吧？”他嘴角阴阴冷笑：“足够让你身败名裂了。”

    自从那天到十里街收集新闻素材被赶了出来后，李宇鹏对沈穹就一直怀恨在心，甚至在网上花了两天两夜把所有沈大师有关的信息全看了，硬是没抓到小辫子。

    最后他决定守在天机阁，跟踪沈大师的行踪来调查大师的私生活，看看能不能找到突破点，而这个狼狈的男人说的这句话正好点醒了李宇鹏。

    这下子真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    ……

    楼上。

    沈穹在帮陈梦兰包扎伤口，不经意间现禹嘉平竟然一直站在走道上。

    “你看到了？”沈穹惊讶地问道。

    然而禹嘉平并没有回答，只是走上前来主动帮妈妈包扎伤口，看到这一幕陈梦兰竟然不由露出了笑意，她望着沈穹说道：“他肯定是在心疼妈妈。”

    沈穹在旁边静静看着他们母子俩，这才松了一口气，刚才那个人即便陈梦兰不说他也能猜到一些，不过既然是别人家的私事，她不主动说自己也不好开口问。

    他走到窗边往下看，本来是想看看那个男的走了没有，却一眼看到了那辆宝蓝色的卡罗拉。

    自己被人跟踪了？

    沈穹深深地皱着眉，觉得可能有什么事情要出自己掌控了，顿时转身跟陈梦兰拿了银行账户，当场用手机银行转了三万块过去，这才拿着那幅画离开。

    他本来是想留下来多了解那个孩子的，可是突然现自己被跟踪，顿时心里有根刺，这根刺不拔不舒服。

    沈穹顺着楼道来到楼下，假装没有现那辆拉罗拉，把画放好坐上车，掏出手机给顾黎明打了个电话，“我被人跟踪了。”

    “什么？？？”电话里头传来一阵愕然的惊叫。

    “你到天机阁旁边找照相馆老板借辆车，我十分钟后到洪桥街路口，如果我没猜错的话跟踪我的车还会一直跟着，一辆宝蓝色的卡罗拉，到时候我假装回天机阁，他应该就会走了，你跟紧他。”沈穹把自己的想法告诉基友。

    “好，十分钟后见。”顾黎明也很干脆利落没有问太多，要是以前沈穹说自己被跟踪了他肯定是一笑而过，但现在情况不一样了。

    沈穹一脚踩下油门，他把车开得很稳，没有特意车也没有特意绕圈，大概过了九分钟他把车开到了洪桥街的路口，假装车胎扎到东西下车看。

    果然那辆宝蓝色的车也停在远处，沈穹看到一个男人下车站在路边停车装作解手……

    不久后沈穹就看到了照相馆老板的车来了，他自顾自地坐上车继续往十里街开。

    沈穹和顾黎明两人坐在车里擦身而过，眼神在那一瞬间相接，他们非常默契，知道后面该干什么。

    沈穹一拐进入了十里街，而那辆宝蓝色的卡罗拉果然犹豫了一会就没有继续跟下去。

    大概过了半个小时，沈穹接到了顾黎明的电话。

    “车在一个小区门口，我问了一下小区看门的保安，好像是一个记者。”顾黎明说道。

    “好！知道名字吗？”沈穹问道。

    “姓李的，全名不清楚，不过我已经记下了他的车牌号，找人查查能查到。”顾黎明将车缓缓倒出了停车场。

    下午。

    顾黎明回到屋里推开门进来，“卧槽？哪弄来的画？”他诧异地望着放在茶几上的画框。

    沈穹翘着腿笑嘿嘿道：“未来鬼才画家的倾心之作。”

    “未来……”顾黎明笑着吐槽道，他走上前一看，顿时愣住了，马上皱起眉头问道：“什么情况？这好像没画完啊？”

    “这怎么看都没画完啊！”大概过了两秒顾黎明惊叫道：“卧槽！我仔细看了，里面就没有什么是完整的，好像都刻意留出了部分没有画出来。”

    “你懂个屁，这叫残缺美。”沈穹强行解释道。

    “哎呦喂！那你倒不如说这幅画叫残缺的世界。”顾黎明随口一说，却把沈穹给吓懵过去了。

    我的天！！！

    难不成！！！

    那个孩子，真的是故意把那些位置空出来不画的？

    沈穹马上冲过去把画抢了过来仔细打量，他深深地皱着眉头，一般人看到这幅画确实第一时间会觉得这是幅没有完成的作品，但假如……假如这幅作品其实是已经完成了呢？

    换个看法！换个观念！这幅画的意义就完全不一样了。

    顾黎明笑着问道：“送的还是买的？”

    “三万块，我买的。”沈穹随口说道。

    “噗嗤”一声，顾黎明把刚灌进去口里面的可乐一口喷出，他转过头来望着沈穹，笑骂道：“你个败家啊！”

    这幅画沈穹是越看越喜欢，准备要拿进房间里好好保存。

    顾黎明赶紧走上来拿起手机拍了个照，笑道：“不行！必须个微博，任性啊！一幅画三万块，而且还是未完成的作品，必须拿出去装装逼。”

    说罢他在微信上将自己拍的照片了出去，又顺手在脸书上了出去，虽然回国了，但脸书他还是有玩的。

    夜里十一点半……

    顾黎明的脸书竟然被德国的同学转了上百遍，而且得到了两千多个赞，还有许多评论留言。

    躺在床上的顾黎明正准备睡觉，这才拿起手机解开锁屏，然后他的表情就从无语变成惊讶，最后变成震惊……

    “沈穹……”顾黎明直接在自己房间里大声喊道。

    沈穹正准备刷牙睡觉，满口泡沫地走过来问道：“怎么了？”

    顾黎明嘿嘿一笑：“你那画五万卖我吧！你转手就赚两万了。”

    “滚！”沈穹笑骂一声。