    黄天这些日子都在修改着自己的通天玄功，当初创造的通天玄功如今已不适合炎黄殿的人继续修炼下去了，他必须要再次调整改进才行。

    得益于现在的实力以及五百倍悟性，这通天玄功的调整改进工作十分的顺利，在修炼仙元力、肉身强度、灵魂强度上，更强大的三十倍，而且这本新的通天玄功能够支持他们修炼到神人的境界。

    把2.0版本的通天玄功发给炎黄殿所有人后，黄天就继续闭关了，参悟法则。

    唐晨和波塞西两人转修了2.0版本的通天玄功后，功力得到突破，双双成为了五级玄仙，加上他们的仙元力曾经被黄天提纯了一百倍，他们的攻击力竟然高达下级神人的地步，再加上身上一套中品神器套装，即便是遇到上级神人，他们合力之下也能斩杀。

    两人商量着外出历练，告诉了唐啸、唐昊两兄弟以及大长老张天宁之后，就施展大挪移，去往其他星域。

    如果非要问为什么不乘坐星球传送阵，那是因为他们身上并没有元灵石，穷得很。

    隐隐约约，弥漫地云雾中，近乎透明的白纱帐飘荡着。

    纱帐内，紫袍中年人一人盘膝坐在其中，身前的小桌上放着一杯茶，只是他的对面已经没有了青衣的剑仙。

    禹皇十分的生气和震撼，他接到了麾下的人汇报，潜启、夏华两位仙帝带着玉剑宗的人去一颗叫做枫月星的普通星球寻仇，结果这一去，所有人的灵魂玉简都破裂了，很显然他们全部都死了。

    “难道那个秦羽真的不是下界的那个秦羽？他师门竟然能够轻易的灭杀潜启、夏华，就连消息都不能第一时间传递出来，他们师门到底是怎样的一个宗门？有如此强大的实力，为何都名声不显？算了，也就死了两个玄仙而已，等我和血魔帝的交易完成，我随时都可以招揽到更高级的玄仙，甚至让手下数十位九级金仙的仙人突破到一级玄仙。”

    禹皇的影响力很强，他实际掌控的星系就超过二十个，当然他不可能掌控一整个星域，整个仙界的三大势力所掌控的星系都比较分散，没人可以掌控完整的一个星域。

    禹皇自己控制二十个星系，同时有不少友好势力，甚至附庸势力，所以禹皇控制着一片十分大的区域。

    仙界魔界交接的蓝湾星域一共有十大星系，其中最大的一个星系名为蓝月星系，蓝月星系整体看起来成弯月形，其中有两个极为庞大的星球，一个名为隐帝星

    隐帝星处于蓝月星系北部区域，内部高手如云，在一般的星球比较稀少的金仙高手在隐帝星却是随处可见，这隐帝星之住毕竟乃是公认的仙界第一高手隐帝。

    蓝月星系两个极为庞大的星球，另外一个便是蓝火星。

    蓝火星是整个蓝湾星域的核心星球，极为的繁华即使是在整个仙魔妖界无数的星球中，蓝火星也算是最顶级的那种超级繁华星球，内部仙界高手，魔界高手，妖界高手，乃至于某个神秘区域的人马都有，一片鱼龙混杂。

    蓝火星上，有一家算的上中上档次的酒楼，皓月酒楼，这是一座十八层高的豪华酒楼对于仙人，魔界高手而言，别说建造十八层的酒楼了，就是建造过百层的高楼宫殿也是轻而易举。

    皓月酒楼二层内，正有不少客人在饮食。

    “晨哥，回去休息吧，这顿饭菜已经吃很久了，饭菜都凉了?”波塞西轻轻拉了拉唐晨的手臂说道。

    “不急，等我先把酒喝完了再说，不能浪费。”唐晨一脸温和的说道。

    波塞西看见唐晨一直盯着她看，脸上有些微红，点了点头。

    唐晨微微一笑，随即又慢悠悠饮酒，目光则是透过旁边的窗户看着这个繁华的大城市，街道上来往的都是一群群高手，金仙高手也是随处可见的。

    这就是一个星域的核心星球。

    皓月酒楼虽然不是最顶级的酒楼，可是一天住宿价格也有一百下品元灵石，不是一般人能够住得起的。

    唐晨在心里暗道：“要不是我和波塞西这一路上斩杀了不少色欲冲脑的金仙，得到了一笔不菲的元灵石，恐怕都无法在这里消费。”

    庆岩，是皓月酒楼的老板，在蓝火星也算上一个地头蛇，拥有财富也赶得上枫月星那种小星球上的大家族了，蓝火星上有钱的人很多，柳名翰、严高等人来到蓝火星也就一个普通人而已。

    在蓝火星，枫月星那种小星球的大人物随处可见，由此可见蓝火星的地位，在这里，甚至于有可能见到仙界或者魔界的魔帝级别高手。

    现在，他就站在唐晨和波塞西的桌子旁边，正乖乖的等待着唐晨的指令，他也没有想到，自己这个酒楼竟然会同时来了两个陌生的五级玄仙，看他们的关系，好像还是情侣。

    皓月酒楼老板‘庆岩’认识这个他们是在半月前。

    他能够记住唐晨、波塞西，主要是因为唐晨出手之大方，这皓月酒楼一日住宿一百，而他们来的时候很是随便的放了十块上品元灵石，说了一句话：“住宿，吃饭就在里面扣，什么时候不够告诉我。”

    十块上品元灵石，这就是十万。

    绝对够他们长住下来了，这样的豪客还是很少见的，因为一般长住的人会直接在外面租个庭院或者买下，很少会长住酒楼。

    皓月酒楼有十八层，第七层到第十七层皆是住宿的房间，每间房子面积都极为的大。

    “唐前辈，半个月过去了，还住的习惯吗？”庆岩在一旁笑着说道。

    “坐。”唐晨微笑道。

    “庆岩老板急匆匆出去是想坐什么呢？”唐晨微笑着询问道，庆岩微微一怔。

    唐晨接着说道，“如果有什么隐秘也不用多说了。我只是随便问问。”

    庆岩呵呵笑道：“这事情也没什么隐秘，我皓月酒店每次收的钱财大多是下品元灵石，极少是中品元灵石，上品元灵石更少。所以每过一段时间，酒楼内就积蓄大量的下品、中品元灵石，我是想要出去换成上品元灵石。”

    “哦。”

    唐晨了然，“也对，你这酒楼收费就那么高，一般人又怎么会使用上品元灵石呢？对了，你这零碎地下品，中品元灵石，准备去哪兑换呢？”

    庆岩嘿嘿一笑道：“唐前辈你这就不知道了，我想要换取大额的，也有人想要换取零碎的元灵石啊，在蓝火星这么多年，渠道还是有些的。”

    唐晨微笑点头：“论对蓝火星的了解，我是远远不如庆岩老板啊。”

    “唐前辈不用这么说，唐前辈平常办事都有下人帮忙解决吧，繁琐的事情你怎么会亲自动手，对一些弯弯道道不知道也正常。”庆岩当即笑着说道。

