    宸宸一推开门，就看到顾聿珩坐在客厅里，在他的面前还摆放着不少早餐。

    都是某个西餐品牌旗下的食物，宸宸和洛洛很喜欢吃这些东西，汉堡啊，鸡肉牛肉啊，还有一些粥和薯条什么的。

    宸宸很不客气地往顾聿珩身边一坐，就开始吃。

    “你找我干嘛呀？”他边吃边问顾聿珩。

    在他看来。

    顾聿珩找他过来肯定是要问妈妈的事，那这些东西，就是用来贿赂他的。

    所以他吃起来毫无负担。

    “没什么事，就是正好过来找厉司衍聊一聊代言费的事，想着你应该很久没有吃过类似的东西了，买点来看看你。”

    啊？

    宸宸瞬间怔住，他油嘴油手，茫然地抬头：“你是特地来看我的？”

    “是啊。”顾聿珩笑，“这很奇怪吗？你好歹叫我一声叔叔。”

    “你找我没有别的事吗？”

    “没有。”

    宸宸突然觉得，这东西吃得有些负罪感。

    他下意识吞咽了下唾沫：“那，你……你就……”

    “先吃吧。”

    宸宸嘟囔道：“我也想好好吃啊，但是你不问我点什么就请我吃饭，我心里有点过意不去。”

    顾聿珩轻声笑了笑：“你这么想也是正常，不过我是长辈，你是小辈，长辈偏爱小辈是很正常的事，而小辈在长辈身上占点便宜也无可厚非，更何况我们之间的关系这么好。”

    宸宸正要回答，就见洛洛也跟来了。

    宸宸眼前一亮，立刻对他挥手：“来吃点不，可好吃了！”

    洛洛点点头，走到宸宸身边坐下，很不客气地拿起一个汉堡就开始啃。

    傅家的早餐不能说是不好吃，只能说是太营养均衡，什么西蓝花胡萝卜之类的东西，吃一天两天他可以，但长时间吃，多多少少有些腻了。

    顾聿珩见两个小家伙这么喜欢自己带来的食物，心里自然也很高兴。

    “你们喜欢就好，我买的时候就在担心，万一你们不喜欢该怎么办才好。”

    “喜欢。”宸宸嘿嘿笑道。

    “洛洛呢？”

    “没有孩子不喜欢这些东西，不过我长大以后就不会吃了。”洛洛非常理性。

    “为什么长大以后就不吃了？”顾聿珩挑眉。

    “在我还是小孩子的时候，我会放纵自己，等再长大一点，就不会了。”

    顾聿珩赞许道：“不错，洛洛是一个对自己未来很有规划的孩子，宸宸呢，有没有类似的想法。”

    宸宸摇头：“我没有，我想吃就会吃。”

    不管是小孩，还是以后长大了，他想吃就会吃的。

    “也挺好，能够随心所欲生活很不错，就是要注意节制。”

    “那肯定的。”

    宸宸话是这么说，却一直往嘴里塞着食物。

    一侧的洛洛吃了几口过个瘾就不吃了，所以看着他这样扒拉食物，直打饱嗝。

    这时。

    一阵争吵声由上而下。

    紧接着是‘砰——’的一声。

    宸宸和洛洛吓了一跳，然后眼睁睁看着厉司允像是一个物件一样，从二楼狠狠砸到了一楼。

    宸宸吓懵了：“好，好疼……”

    顾聿珩非常淡定地伸手，捂住了两个孩子的眼睛。

    他说：“乖，没事的，这很正常。”

