    “不是，喻恬，你别闹了，这好端端的，怎么就要离婚了？”

    唐锦夏实在是不能理解喻恬这突然说的话。

    简直是有些莫名其妙。

    “我已经决定了，小锦，谢谢你，不过你放心吧，我已经想好了，不会后悔的。”

    喻恬直接冲着唐锦夏坚定道。

    “……”

    唐锦夏实在是不知道该怎么说了，盯着喻恬，无奈的叹了口气。

    “这，我也不知道你们到底是要怎么办了，你们自己看着来吧，不过喻恬，你要想好，这可不是你说离婚就能离婚的。”

    路易斯家族可不是那种会让孩子随便离婚的。

    况且，这霍普这么喜欢喻恬和左左，唐锦夏觉得，喻恬这个婚绝对是离不成。

    这会唐锦夏也没有怎么安慰喻恬，她心里以为喻恬就是在故意闹小情绪。

    可能就是和霍普两个人吵架了而已。

    “离婚？”

    就在这个时候，一道低沉的声音突然从她们的背后响起。

    唐锦夏和喻恬都被吓了一跳。

    连忙回头，看着突然出现的霍普，脸色都变了。

    尤其是喻恬，脸色惨白，愣愣的看着霍普，根本不知道该怎么办。

    “那个，你们聊，我先去客厅了。”

    一看到霍普的眼神后，唐锦夏心里顿时就咯噔一下。

    连忙冲着霍普讨好的笑了笑，没出息的把喻恬给卖了。

    喻恬一看到唐锦夏要走，顿时就急了。

    “小锦！”

    说着，想要跟着唐锦夏离开，可是直接被就被霍普一把抓住了手腕。

    “霍普，你放开我！放开我！”

    喻恬奋力的挣扎着，可是她的力气根本比不上霍普，直接被霍普给拉进了房间里。

    还没来得及反应过来，身子又一沉，就被霍普扔到了床上，这一下摔得有些懵。

    头脑涨涨的。

    眼睁睁的看着霍普欺身压了上来。

    霍普什么都没有说，直接冲着喻恬的唇吻了上去。

    几乎是霸道狂烈的啃咬着。

    这一吻，几乎让喻恬都要窒息了。

    “霍普……你，放开我！”

    喻恬奋力的挣扎着，想要推开霍普。

    只是她的力气对霍普来说根本算不上什么。

    霍普直接将喻恬给压在了身下，吻着她。

    喻恬感觉到自己被霍普吻的快要窒息了。

    脸色涨红，呼吸急促起来，胸口起伏波动厉害。

    眼泪泣满了眼眶。

    突然就忍不住，呜咽着哭了起来。

    霍普看到喻恬突然哭起来，身子就是一怔，呆呆的愣在了那里，所有的兴致瞬间消散的一无所踪了。

    阴沉着脸，从喻恬的身上起来。

    整理了下手腕上的袖口，还有身上凌乱的衣衫，冷眸在喻恬的身上扫过。

    语气冰冷，淡淡开口。

    “你走吧。”

    喻恬这会也不知道自己为什么会那么想哭。

    捂着脸，呜咽着，泣不成声。

    完全听不进去霍普的话。

    霍普看着她这个样子，沉默了片刻，抿唇，寒着脸，转身向着外面走出去。

    走出房门的那一刻，直接重重的将房门摔上。

    这一下，将喻恬给吓得打了个哆嗦。

    趴在床上，擦着眼泪，哽咽着。

    收拾了会情绪后，这才从床上爬起来，整理着衣服，向着外面走出去。

    唐锦夏在客厅等了许久不见喻恬回来，有些担心，抬眸，又看到霍普向着外面走了出去，有些担心。

    起身，想了想，转身去找喻恬。

    刚走到走廊，就看到喻恬红着眼眶从房间里出来，手腕上胳膊上还有些淤青的痕迹。

    “喻恬，你怎么了？这都是怎么回事？霍普打你了吗？”

    一看到喻恬手腕上的痕迹，唐锦夏的脸色唰的一下子就变了。

    紧张的抓着喻恬的手，紧张的闻道。

    那喻恬看到唐锦夏的时候，眼泪直接就出来了。

    抱着唐锦夏，哇的一声哭了出来。

    整个人就抱着唐锦夏，嚎啕大哭起来。

    “别哭，别哭了。”

    唐锦夏看着喻恬哭成这个样子，心里实在是心疼。

    连忙将她抱在怀中安慰着。

    “小锦……小锦……”

    喻恬抱着唐锦夏哭的厉害。

    整个人哽咽着泣不成声。

    “别哭了，别哭了，到底发生什么事情了？是不是他欺负你了？”

    唐锦夏连忙抱着喻恬安慰着。

    这会的喻恬只是抱着唐锦夏哭。

    看着喻恬不肯说，唐锦夏也没有继续追问，而是安慰着喻恬，给她时间去慢慢平复心情。

    哭了一会，喻恬这才忍住了，含着泪，眼眶红红的看着塘脚下。

    她不知道该给唐锦夏说什么，索性就什么都不说了。

    “好了，别哭了，是不是霍普欺负你了？动手打你了吗？”

    唐锦夏这会才有些担心，焦急的冲着喻恬开口。

    “没有……”

    喻恬看着唐锦夏这么着急的样子，这才闷声开口，缓缓道。

    “没有就好。”

    唐锦夏揪着的心这才缓缓放下。

    要是霍普真的动手打喻恬的话，那就麻烦了。

    这会听着喻恬说没事后，唐锦夏这才彻底的放下心来。

    客厅里，艾莉森一直不见唐锦夏和喻恬回来，有些担心，便给沈夫人她们说了声，过来找喻恬和唐锦夏。

    一到走廊，就看到唐锦夏和喻恬站在那里，而喻恬红肿着眼眶，一副刚嚎啕大哭过的样子。

    看着让人感觉到极为的心疼。

    “嫂嫂，怎么了？”

    一看到喻恬哭过，艾莉森顿时心疼了，连忙上前，拉着喻恬的手，冲着喻恬心疼道。

    “没，没事。”

    喻恬不想让艾莉森知道这些事情，最起码，现在她不想让艾莉森知道。

    尤其是艾莉森还这么高兴的样子，要是知道的话，一定会很难过伤心的。

    “你这不像是没事的样子啊，怎么了？我哥欺负你了吗？”

    艾莉森才不信喻恬的话呢，冲着喻恬紧张开口。

    “真的没事，别担心了。”

    喻恬连忙冲着艾莉森笑了笑，安慰着她。

    “真的没事吗？”

    艾莉森不确定的看着喻恬，眼神里满是担心忧虑。

    她对喻恬的担心都是真的，她也是特别的喜欢喻恬这个嫂子，作为朋友也特别的喜欢。

    “没事，放心吧。”

    喻恬看着艾莉森这么担心自己的样子，抬眸，冲着艾莉森淡淡一笑，心里有些感动。

