    第三十七章

    尼克的家中，打发走了第三波前来询问的邻居，尼克走到朱丽叶的门前敲门。

    “朱丽叶，我知道这一切很难接受。但是你能不能先出来，我们好好谈一谈。”

    “不能，尼克。你难道没有看到吗？那人是个怪物……不，不是，是我精神出问题了……上帝啊......”

    尼克：“.…..朱丽叶，你的精神没有出问题。我知道你看到了什么。相信我门罗不会伤害你的。实际上，他是个吃素的狼人。”

    “尼克，重点不是吃素，而是他是个狼人。你怎么可以对这种事情无动于衷呢？”

    “我当然可以，因为这就是我隐瞒你的真相。我知道你无法接受这一点。”

    碰，门打开了。露出了朱丽叶的一个脑袋。

    “尼克，你告诉我。这个世界上是不是有很多狼人？”

    “确实有很多。不只是狼人，你所能想到的各种动物，都有原形。甚至还有一些你想不到的那种。”

    “汉克是什么生物？”

    “额，汉克是人类。他跟我在一起案件中知道了门罗的真身，所以知道这一切。”

    “那你呢？你又是什么？”

    “额，我是格林。就是格林童话中的那个格林。而那些生物被称为格林生物我们家族传承有一种能力，我能够看破这些生物的真身，而你们只能在他们想让你们看到的时候才能够看到。而因为这个原因，我们家族世代承担一种使命。我们猎杀那些邪恶的格林生物。维护一个隐秘世界的平衡。”

    “一个超级英雄？”

    “不是超级……好吧，差不多。”

    “玛丽阿姨也是？”

    “是的，她来这里，就是为了将家族的传承交给我。我很抱歉朱丽叶，但是我已经继承了这一切。包括家族的恩怨，以及责任。我知道这对你很不公平，如果你想离开……”

    “那个亚洲人呢？他是什么？”

    “额……苏他不一样。他既不是格林生物，也不是格林。但是我肯定他也不是一般的人类。他从未说过自己是什么。我们猜测他可能是某种特殊的格林。朱丽叶，苏非常厉害。这一次是汉克将他找来帮忙的。他似乎跟玛丽姑妈有某种交易，所以会站在我们这边。但是他来历很神秘，我现在还不确定该不该完全信任他。”

    “哇奥…….这可真是一个丰富多彩的世界。所以你每天的加班，跟汉克通宵呆在拖车里就是为了处理这些事情？拖车里有什么？”

    “大部分是吧，拖车里是玛丽姑妈留给我的家族遗产。有格林之书，各种武器，魔药什么的。很繁琐，也很珍贵。”

    “我要看一下。”

    “什么？”

    “尼克，我要看一下那些东西，我要了解的跟你一样多。我要知道所有的一切，我再也无法忍受被你蒙在鼓里的日子了。现在，马上，告诉我所有的一切。”

    尼克本来还想问问朱丽叶是不是无法接受这一切，然后要离开呢？但是看到朱丽叶略带兴奋的脸，他感觉似乎不用问了。

    “好吧，你会知道一切的。”

    众人终于回到了客厅坐在了一起。汉克也赶了过来，众人一起商议尼克目前遇到的危机。

    “等一下，你们说，那些怪物……”

    “是格林生物。”门罗没好气的纠正道。

    “好吧，格林生物中。也有专门针对尼克的杀手？而且现在已经在我们附近了？”

    “我确定这一点，我们的同事已经给出了警示。一个陌生的男子曾经去警局找过尼克。我们有理由相信，有一个杀手已经隐藏在暗处了。”

    “只是一个吗？”苏源突然插嘴了。“要知道上一个杀手，霍尔达可是死在尼克的手中了。如果我是幕后主使，我一定会加大力度的。”

    “.…..不排除这种可能。但是我们现在找不到对方的踪迹。”汉克对此有些无奈。除了在警局漏过一次面之外，对方就好像人间蒸发一样。

    “既然是来的是行家里手，那我们就需要更多的力量。”

    “但是我们不可能将这种事情四处宣扬。我也无法证明有人要杀我。”

    “你不用证明，尼克。我们并不需要借助警局的明面力量。我相信你在警局中总是有几个关系不错的同事吧。请客吃饭，然后请人帮忙，这些应该是很简单的操作吧。我知道你们美国人不喜欢这种行为。

    但是相信我，你是警局的明日之星，很多人都会想要交好你的。找一些巡警，以及技术科的同事帮忙，他们对各种信息的接触非常广。如果留神的话，比我们几个人的力量强多了。”

    尼克面露难色，但是最后还是点了点头。他其实并不想牵扯其他人，但是既然已经牵扯到了朱丽叶，尼克也想尽快的解决这件事。

    正在在众人商量的过程中。尼克跟汉克的电话响了起来。

    “有案子，我们得立即赶往警局。朱丽叶，很抱歉在这种时刻我不能陪在你的身边，但是……”

    “没关系，尼克。你去吧，我自己可以的。而且你不是还有两个朋友在这？”

    尼克：“.…..但是他们应该要回家的……”尼克当然不会让自己的女朋友跟两个并不怎么熟悉的男子呆在家里。

    “不用担心尼克。”朱丽叶说着晃了晃自己手中的手枪。

    而当尼克跟门罗离开之后，朱丽叶换上了一个严肃的表情对着苏源说道。

    “我需要你的帮助。”

    “额……当然，你想知道什么？”苏源随口说道。

    “尼克在向我介绍你的时候，曾经暗示，你是个非常危险的人物。我相信一点，危险有时候意味着强大。所以，你在这个圈子算是很强的？”

    “可以这么说，我能够压制绝大多数的格林生物。”这是一旁的门罗撇了撇嘴，但是没敢出声反驳。

    “那你一定非常了解那个世界了？”

    “可以这么说，我比大多数人都了解那个世界。”

    “很好，告诉我，我能做什么？”

    “.…..什么意思？”苏源其实听懂了。但是这时候自然要假装听不懂一下。

    “告诉我，我能做什么。我了解尼克，他是不会让我冒险的。但是我同样知道，尼克作为你们这个圈子举足轻重的人物，而我如果只是一个普通人的话，我们两个不会长久的。尽管我知道我爱他，他也爱我。但是现实的冲击力，总是比想象中的要大。

    我不希望有一天，我们之间因为身份问题出现某种隔阂。所以我要融入你们的世界。尼克不会允许我这样做的。但是我希望你能帮我。我不希望自己永远是个仅仅知道一切的普通人，我要在你们的世界有一个合格的角色。”

    苏源的神色变得古怪起来。

    “朱丽叶，你真的以为自己仅仅是个普通人吗？”

