    第604章 开打   

    “就他们八个？”

    

    彭深以及数百星宿会的精英，看着肥龙等人，不由得就笑了。

    

    除了上官谨具有威胁，其他七人的境界太低，无论那一个单打独斗，都是渣渣！   

    “足够了！”

    

    陆沉笑了笑，这八个人的确足够了，足够彭深那班家伙喝一壶的。

    

    除剑修之外，别看这七个人境界都不咋地，单打独斗肯定不是半步仙台境的对手，甚至连玄冥高锻都不一定打得过。

    

    但他们凑在一起，给陆沉加以辅助，那效果就不一样了。

    

    “那就开始吧！”

    

    彭深的刀伤在疗伤丹的作用下，已经好了大半，便率先跃上高空，数百精英纷纷跟上。

    

    这么多人在地面动手，会把山峰打崩的，自然是上高空打才避免破坏。

    

    陆沉也率八人跃了上去，摆开阵势，对彭深等数百人对峙，准备干架。

    

    “遮天！”

    

    肥龙率先撑起两锅，一锅保护自已，一锅庇护上官谨，防止脆皮的剑修被人干掉。

    

    “风雨漫天！”

    

    遮天之后，肥龙又撑起盾群，放出七个伪祖器级别的盾牌，分别给陆沉、瘦虎、高海、矮山、如花、菜鸟和全盛七人，提供一人一个盾防，增强七人的防御。

    

    “法阵：铁箍！”

    

    高海结手印，降下一座大阵，将众人保护起来。

    

    “符菉之海！”

    

    矮山一挥手，无数一触即爆的符菉出现，在法阵之中飘荡。

    

    而瘦虎则一声不响，悄悄布置机关。

    

    瘦虎晓得自已的境界低，机关威力是不够的，对于半步仙台境强者是没啥威胁的，所以他的机关有针对性，全部辅助陆沉！   

    “如花和全盛留守阵中，阻止他们突破，菜鸟跟我身边！”

    

    陆沉如此吩咐。

    

    “我呢？”

    

    上官谨问。

    

    “你在后面，若有人突破，出剑斩人！”

    

    陆沉道。

    

    “没问题。”

    

    上官谨道。

    

    “他们是同门，不是真正的敌人，别都斩死了。”

    

    陆沉皱起了眉头，剑修出剑，一往无前，从不考虑自已的生死，也不考虑别人的生死。

    

    “这个我不能保证，我只能尽量。”

    

    上官谨也感到有些为难，他可没有剑下留人的习惯，能斩死，就不会斩伤。

    

    “开打！”

    

    彭深一声令下，数百半步仙台境强者纷纷前进，一涌而上。

    

    而陆沉则是一跃而出，跳到法阵之围，举起了妖剑，剑气暴涨，崩碎一方云朵。

    

    此时的陆沉，三龙绕身，光芒万丈，仿佛龙神降世，照耀万古。

    

    不待陆沉的剑斩下，跟随而来的菜鸟率先出手了，提着起肥龙为他量身打造的两把板斧，抡起一斧，砍向数百半步仙台境的强者。

    

    “末日！”

    

    一斧砍出，天地变色，雷霆大作，震碎空间。

    

    无数雷霆从板斧激荡而出，犹如一道雷霆涟漪，迅速向四面八方扩散。

    

    方圆百丈，一片雷海，犹如末日！   

    数百半步仙台境强者，瞬间被雷海覆盖，虽然菜鸟的雷霆威力有限，不足对他们构成威胁，但受到雷击的一刹那，他们还是全身一麻，稍微有些行动迟纯。

    

    在战场上稍有迟纯，那就是给对方露出了破绽，很致命的。

    

    陆沉又不是什么善茬，岂会放过这种机会，当即就出剑了。

    

    “星河！”

    

    一剑斩出，风起云卷，方圆百丈，空间破碎。

    

    霎时间，黑色剑芒大盛，切开虚空，与之融为一体。

    

    方圆百丈，对方数百人均在剑芒的覆盖之下，并炸出一道爆响。

    

    “啊……”   

    数百半步仙台境强者，因为那稍为迟纯，而来不及躲避剑芒，均被剑力震得个个头晕眼花，肉身弱一些的，甚至当场被震伤。

    

    “压过去！”

    

    彭深大喝一声，顶着剑芒冲过去，一拳向陆沉砸来。

    

    却不料，陆沉并不与他硬刚，反正倒退了回去，隐入法阵，诱对方来攻。

    

    “冲过去，破了他们的法阵，胖揍陆沉！”

    

    彭深那管什么法阵不法阵，那些法阵的威胁很低，他根本就不放在眼里，于是率先冲去，后面的数百精英齐齐跟上，闯入高海的铁箍法阵，   

    但是，还没来得及出手破法阵，倒是有人先碰到了符菉，被炸得嘭嘭声。

    

    符菉爆炸的威力，那是威胁不到半步仙台的，但爆炸声很响，会干扰他们的判断。

    

    “摧毁那些烦人的符菉！”

    

    彭深一声令下，数百精英齐齐出手，隔空一击，就把飘荡而来的符菉统统打掉。

    

    然而，一批符菉打掉，又有一批符菉出现，甚至更多，仿佛无穷无尽。

    

    “我的符菉多如牛毛，你们慢慢打！”

    

    前方就传来矮山的笑声，令彭深十分恼火。

    

    轰！   

    有精英出手，打破了法阵，眼前立即一阵清明。

    

    “法阵：铁箍！”

    

    “法阵：铁箍！”

    

    “法阵：铁箍！”

    

    随着高海一声声叫喝，一座座法阵自天而降，将彭深等人重重围困。

    

    法阵附带而来的效果，就是一重重模糊，令人看什么都不清晰。

    

    “我的法阵多如牛毛，你们慢慢破！”

    

    高海哈哈大笑，笑声令彭深更加恼火。

    

    “继续破，我看他有多少阵法，有多少符菉够咱们破？”

    

    彭深随便一掌打出，就有无数铁箍被打崩，一座法阵基本被打废了。

    

    “末日！”

    

    一道板斧砍出，又是雷霆大作，覆盖百丈，数百精英困于法阵之中，躲又躲不了，只好硬刚雷击，身体瞬间就多了一阵小小的麻痹。

    

    “星河！”

    

    陆沉突然出现，一剑斩下，剑芒覆盖众精英，剑力震得星宿会的精英们全身剧痛。

    

    有十数个精英肉身太弱，扛不住第二次的星河打击，五脏六腑被震伤严重，纷纷从高空坠落。

    

    “陆沉在那边，跟我缠住他，别让他出剑！”

    

    彭深直扑过去，一拳砸出，锁定陆沉。

    

    陆沉可不敢挥剑对抗，星河是一式群杀战技，群杀的效果很强，单打独斗就差劲了。

    

    陆沉只能动用翻天手，一掌拍出，以掌迎拳。

    

    嘭！   

    拳掌相撞，炸出一道巨响，震耳欲聋。

    

    拳力打崩掌力，并将陆沉震飞出去。

    

    “我……我竟然没将你一拳打爆，你到底是什么怪物？”

    

    

    

