    自称为实习员工的女子，其样貌约三十岁出头。

    典型的东方人面容，却有着一对特殊的眼睛。

    淡蓝色泽的眼眸，甚至在瞳孔间镶嵌着璀璨小颗粒宝石，在火光的照耀下显得异常明亮。

    通过这对眸子韩东可以肯定面前的女子-根本就不是人类。

    因《坟冢》对应的世界对应的主生命为【人】，这位员工才伪装成人类而已……因其眼睛的特殊性，没有一同发生转变。

    这样来看，她属于实习员工的事情应该不假。

    女子所幻化的人类样貌也相当出众。

    相较于其它方士，例如徐正阳。

    女子有着一身华贵且偏向于女性化的道服，同样在腰间挂有符纸、背有一柄八卦长剑……似乎还隐藏着命运装备。

    整体给人一种空灵、轻盈的感觉。

    而且，既然黑涡印记存在于眼瞳间，这女子的主要体系也是应该是【眼】，与令人敬畏的尤金斯属于同一类型。

    “不好意思，因为以【死者】身份待在这边世界太久，与黑塔断去联系……还没来得及自我介绍。

    我在这边的名字叫作【陈欣莹】，至于我的真正名字与来历，等到有机会返回黑塔时再详谈吧。”

    由女子的言谈间韩东能体会出一丝的绝望感，甚至于她更在意眼前的身份，而非原来的黑塔身份。

    “死者？断去联系？”

    随着韩东抛出的疑问，陈欣莹也一脸疑惑：“难道你不处于‘死者’状态，你没有与黑塔断去联系吗？”

    韩东立即察觉到其中的一丝问题，一种自己与陈欣莹的不同之处。

    不过，还是先回答对方的问题：

    “是否处于死者状态，要看如何去定义……我的肉身的确属死者，但我的脑袋却是鲜活的。

    因为脑袋的特殊性，就算不供给氧气也能正常运作，而且我的大脑能无限制地自行造氧。

    另外，我与黑塔的联系是存在的，只要借助‘能作为出入口的棺材’就能回去。”

    “不可能！你！”

    陈欣莹一听，立马伸手触碰韩东的脑袋。

    在头骨内部，她的确感受到了一种生机，同时也感觉到韩东的脑袋自成一体，将外界完全隔开。

    “为什么会这样？”

    韩东简单解释着：“在我来到《坟冢》时，因世界关联性已经很低，这边世界对于黑塔的输送者产生极大排斥，导致我的肉身被留在结界外部……只是将脑袋带了进来，借由当地一具尸体复活。

    也就是说，我的脑袋和身体是分开的。

    借助着本地人的肉身在活动? 进行着僵者的相关修炼。

    脑袋着则确保着本体的独立性? 与环境分隔开来。”

    陈欣莹听后不由感叹：“世界关联性极低从而导致肉身排斥吗？外加上脑袋的自适应隔离……你的运气真是太好了。”

    “怎么说？”韩东想要知道她们这批员工来到《坟冢》时的相关遭遇。

    “像我这样，比你大概提前一年来到这里? 进行‘失控处理’的员工。

    在踏足这边世界的一瞬间就受到失控的影响? 你应该也发现了，这里的空气有很大问题。

    而黑塔给出的情报里根本没有提到这一点? 以至于我们根本没能在最初做出相应的防御措施……自然就让肉体吸收了一种‘失控物质’，我们在这里将其称之为【尸变因子】。

    为什么这里的活人能在死亡后? 大概率转化为尸者? 甚至还保留意识且能以尸者的身份自由生活下去。

    正是【尸变因子】起到的作用。

    一旦吸入这种物质就算是踏上一条不归路，肉体会慢慢衰败死亡，被系统判定为死者而断去联系。

    就算勉强能活着，想要返回黑塔也必将接受检测? 很大概率会被判定为‘失控者’而拒绝返回。”

    韩东想起一件事。

    进入《坟冢》的员工间? 有一位成功返回黑塔的正式员工……返回黑塔后立即遭到处死，甚至连说出情报的机会都没有。

    “等等，你不是方士吗？

    方士应该是活人才能担当的职务吧……为什么要说自己的死者？你现在的状态，看上去算是一个正常人类吧？。”

    “正常？”

    陈欣莹露出一种很怪异的笑容，一种既包含着幸运又含着一种惆怅的笑容。

    没有通过言语来直接回答。

    而是做出了一个让韩东有些没反应过来的动作……陈欣莹竟当面解去衣衫? 连同肚兜一并脱去。

    不过。

    眼前的画面不会被404，也没有任何风险? 完全是可以描述出来的。

    肚兜之下并非人类的皮肤，而是一系列复杂而精密机械装置。

    除心脏还保持着原样外? 其余部位统统以金属替代……最重要的莫过于‘肺部过滤系统’，用于滤掉尸变因子里的毒性。

    “我的眼睛相当特别? 在来到这边世界时? 第一时间洞察到了空气里的尸变因子。

    但还是晚了一步? 让肉体吸入了一部分……赶在死亡前投靠朝廷，配合我的能力得到朝廷的重用，并将我列为方士，获得了一幅这样的循环系统来支撑我的肉体。

    你觉得这是活人应该有的身体吗？我这样的状态已被黑塔判定为死亡，断去联系。”

    以上的言论间包含着各种情绪，最多的是一种绝望与无奈，但最后却演变成一种妥协。

    韩东没有过多评价，直接简单回复一句：“……如果有机会就一起回去吧。”

    这时，陈欣莹从体腔的金属装置里，取出一根金属卷烟，以这样的方式来让缓和情绪。

    “机会……我已彻底适应这里的生活，而且还算过得不错。我也有信心能存活下来，回不回去对我来说已没有太大的意义。”

    “既然你选择来见我，就说明还有这样的想法吧。”韩东一言道出关键。

    陈欣莹沉默了一会儿，慢慢将衣衫重新扣上。

    “以你的特殊性，或许真的能回去……行，我可以帮你。”

    既然这样，韩东也就继续询问着更深入的问题，“陈小姐，你已经确定失控根源了吗？”

    “根源尚不能确定，但有方向了。

    尸国发布的《尸变令》必然属于世界失控的起点，只要找出尸变令是由谁提出的，也或者说找出谁是第一个尸变者，应该就能找到目标。”

    “失控根源存在于僵尸里吗？那锁链之下的妖物又是怎么一回事？失控源头没有可能在妖物中吗？”

    “你的问题涉及到尸国里的另一项秘密，就连我以现在的方士身份都还无法触及，只是听到一些传闻而已。

    朝廷里得情况比你想象的还要复杂，层层紧闭犹如迷宫……你还太弱了。

    如果真像寻求根源，至少得以现在的身体达到【黑僵】层次。”

    “能帮我吗？”

    “可以，不过你也得帮我一件事……”

