    第六十六章

    邱戈觉得自己这一大清早，简直犹如坐着云霄飞车似得。昨天他为了颜晗这事儿,    真的是找到了他能找的一切关系和资源。既然对方已经连假书沅都推出来了,    现在也不是再考虑影响的时候。

    昨晚他为了这事儿,    请不少朋友吃饭，到了两点多才回家。

    放在床头柜的手机响起来的时候,    邱戈睡得正熟,    脑袋沉地跟灌了铅块似得。直到手机响了第二次的时候，邱戈这才伸手去够。

    谁知是公司的人打电话过来,    说是想跟他还有颜晗聊聊。

    邱戈本来躺在床上正烦躁，霍地一下坐了起来。这边电话刚挂断，他直接给颜晗打电话。半个小时之后,    他已经到了颜晗家楼下等着她。

    颜晗穿了一身白衬衫黑裤子，长发随意扎成了马尾,    走到车旁边,    拉开车门。

    “公司是说要处理这件事？”颜晗一上车，转头问道。

    邱戈点头,    要不是打电话的人直接说，公司会妥善处理这件事，他还真不想过去。毕竟之前他也不是没跟姚马克吵过。

    有些事情，还真的不是协商能解决的。

    但是电话里的人，说的挺诚恳,    邱戈才决定过去看看。

    颜晗低头看着手机,    靠在车窗上,    脸上扬起笑容。邱戈瞥了一眼,    觉得这姑娘怎么有点儿缺心眼呀，他们这是去参加鸿门宴，鸿门宴。

    她居然能笑得这么甜？

    “什么事儿这么高兴？”邱戈到底还是没憋住，问道。

    颜晗扬了下手机，“阿恒要回来了。”

    邱戈愣了个神，这才明白她说的是谁。男人嘛，本来是没那么八卦，不会关心别人那么多事情。不过对于邱戈跟颜晗合作时间挺长，他真拿颜晗当妹妹看。

    她这么说起来，邱戈还真的想问两句。

    正好前面赶上红灯，而且一大清早车子挺多，排出去挺长的车队。

    邱戈转头朝颜晗看过去，问道：“你跟那位裴大师在一起，会不会觉得闷？”

    颜晗眨了眨眼睛，显然不太明白，他为什么会这么问。

    邱戈挺尴尬的，他伸手摸了下自己的脑袋，明明车里只有他们两个，还是忍不住压低声音：“我的意思是，下围棋的人看起来都不太爱说话。”

    在普通人的印象里，围棋是一项需要坐得住的运动。

    一场围棋比赛，五六个小时都是常事儿。

    颜晗歪头想了想，下围棋的人，不爱说话吗？好像……

    还真是的。

    裴以恒从棋院回来之后，也会在家上网对弈，毕竟现在网上对局十分普遍。颜晗确实是会看见他坐在沙发上，一坐就是几个小时。

    可是她会安静地坐在他旁边，不说话，默默陪着。

    那时候，她会觉得闷？

    此刻想起来，颜晗竟发现自己从来没有这样的感觉。甚至要不是邱戈问起来，她从未会往这方面想。

    她跟他在一起的时间，总是透着安静和温馨。

    似乎只要坐在他旁边，感觉到他的气息，颜晗就觉得安心。

    颜晗：“不会。其实阿恒并不是他外表看起来很冷漠，我们两人在一起的时候，他会主动跟我聊天。而且你都不知道，他真的什么都会。上一次他比赛的时候，我不是去看了，然后我们去寺庙里，他还亲自用毛笔字写了祈福。”

    “簪花小楷你知道吗？他写的可漂亮了。”

    说着，颜晗已经拿出手机，翻出她那天拍下的照片。

    喜欢一个人的时候，别说他的字了，只怕连他的头发丝都与别人是不一样的。

    邱戈望着前面排成长龙的车辆，终于，打心底问自己，他，为什么要多嘴？

    到了公司，颜晗没那么多复杂的心情，毕竟她来的也少。反倒是邱戈，心情格外纠结复杂，他在这个公司也算是贡献不少，蹉跎了几年岁月，眼看着要走上决裂这一步，心里头难受，又觉得挺没劲儿的。

    没劲儿归没劲儿，上楼之前，邱戈拉着颜晗认真地说了，待会是鸿门宴，他们先看看对方说什么，回头想对策。

    他特地叮嘱颜晗没发火，还特地拍了下自己的手机。

    是准备要录音。

    两人来之前，什么都想好了，真是什么都想好了。

    一进了会议室，别说，人到的挺齐全。不仅姚马克和那位假书沅到了，就连公司的大老板常年不见踪影的高总也到了。

    高总这人性子绵软，对公司不算上心。

    姚马克仗着自己跟着高总的时间最长，又是公司除了高总之外，最有权势的人，因此有点儿胡作非为的意思。

    本来事情刚出来的时候，邱戈是想要高总谈谈。

    谁知电话打不通，联系高总助理说他去塞班岛玩了。哟，这会儿倒是又从塞班岛赶回来了呀。

    邱戈一直都以为是网上舆论太大，姚马克实在顶不住，这才准备和他们合谈的。

    谁知他们所有人到了之后，高总没立即主持会议，反而笑眯眯地让他们都等一会。

    好吧，一屋子里的人，干坐着等。

    终于，十分钟之后，会议室的门再次被推开，一个穿着西装的男人走了进来，后面还跟着几个穿着黑衣的人，看起来气势挺足的。

    高总瞧见人来了，立即起身，笑道：“唐总，麻烦您跑一趟。”

    男人微微一笑，不倨傲也不谦卑，进退有度地说：“高总，您客气了。我只是特助罢了，称不上唐总。”

    一屋子的人都望着这一行新来的人，实在搞不懂高总葫芦里卖的是什么药。

    直到高总跟这位唐特助打完招呼之后，笑呵呵地望着众人，“跟大家说个好消息，咱们公司被收购了。”

    这句话一说，众人脑子都是懵的。

    犹如平地一声雷，炸地众人脸上五颜六色。

    颜晗和邱戈对视了一眼，来的路上，他们真的推测了无数个可能。但是谁都没推测出来，这个结果。

    真的有种，人生有无数个转弯，下一秒就不知道会转到哪条道上。

    众人看着高总一脸欣喜地说着公司被收购的种种好处，显然，相较于其他人面无表情的模样，反而是身为公司大老板的高总，格外的兴高采烈。

    好吧，这会儿应该是前任老板。

    待高总长篇大论结束之后，请唐特助讲话。

    唐勉望着众人，最后目光在颜晗的脸上落了下，好看的姑娘总是容易吸引人。更何况还是这样好看的姑娘。

    他收回目光的时候，又是微微一笑，不紧不慢地说：“话不多说，我来，只是为了宣布公司的两项新决定。”

    “第一，关于公司霸占书沅这个帐号的事情，从即刻起，帐号重归颜晗小姐本人。公司需要发布一个详细的说明，解释这件事，并且对颜晗小姐作出公开道歉。”

    颜晗望着对方，惊讶到都快忘记眨眼。

    别说一旁的邱戈也是，连对面以姚马克为首的一众人，都彻底懵了。

    唐勉见惯了大场面，压根不把众人的惊讶当回事，他继续说：“另外一个决定是，开除姚马克、林婷婷，还有所有参与此次事件的人。”

    颜晗这时候才知道，那个假书沅叫林婷婷。

    如果上个决定是个□□，这个决定只怕是核弹级别。

    当场有人跳了起来，吼道：“凭什么开除我们？”

    对方是个人高马大的男人，看起来一副要吃人的模样。

    可是唐勉淡淡笑了下，“这是新老板的决定。”

    “现在，你们可以回去收拾东西了。”唐勉抬起手，做了一个请的动作。

    自然好聚好散是不可能的，于是整个会议室吵了起来。很快，颜晗终于发现这位唐特助为什么会带这么多人来了。

    姚马克他们被拎出会议室之后，外面还在吵闹，高总出去收拾烂摊子。

    邱戈想了下，还是决定主动过去打招呼。他走过去，抬起手刚想自我介绍，谁知唐特助已经握住他的手：“邱先生，你好，我是唐勉。”

    颜晗听着他叫出邱戈的姓氏，这下明白，人家是真的有备而来。

    倒是邱戈低声问道：“不知您说的那位新老板是……”

    唐勉冲着颜晗颔首，微笑道：“或许颜小姐会比较了解。”

    颜晗脑海里第一个闪过的念头是颜之润，可是颜之润身边的助理和秘书，她都认识，根本没有这位唐特助。

    随后，另一个人在她脑海里闪了出来。

    她站在原地，轻轻喊了一句：“阿恒？”

    唐勉但笑不语。

    裴以恒是乘机回了a市，刚下飞机，行李还没拿到，电话已经响了起来。他看着手机屏幕上出现的名字。

    于是伸手按下了绿色接听键。

    对面的人是个冷淡性子的，从来都是别人想方设法的联系他，而他主动联系别人，真不多见。

    一开口，清冷的声线比裴以恒的清冷多了几分的成熟。

    裴以恒的清冷是带着一种不谙世事，他只爱那一方棋盘大的天地，小小的黑白棋子就能填满了。

    而这个人是一种身在红尘，片叶不沾身的清冷。

    他说：“公司的事情，我已经让唐勉安排了。”

    裴以恒低声说：“谢谢。”

    不过想了会儿，裴以恒似乎又觉得两个谢字，似乎太轻飘了点儿，认真地说：“哪天你抽个空，我请你吃饭。”

    “吃饭不用了，有时间你陪我家老爷子下盘棋，他喜欢这个。”

    裴以恒笑了下，“好。”

    两人都不是爱寒暄的性子，事情说完，相互说了一句再见，即挂了电话。

    裴以恒昨晚知道这件事的时候，即可打了电话。对方一听，问他想要个什么结果。毕竟得先知道想达到个什么目的，才能采取具体措施。

    于是，裴以恒想了下，很简短地说了，很简单，把东西还给颜晗，公开向颜晗道歉，还有就是开除欺负颜晗的人。

    他说过，他不会让任何人欺负颜晗。

    这个决定是有任性的成分，不过他还是不后悔。

    他不懂商场这些事情，不过钱，他是不缺的。当然围棋比赛奖金不算多，但是裴以恒两兄弟十八岁的时候，裴克鸣都准备了一份大礼。

    每个人都有一个价值两亿的基金，在他们成年之后，可以随意动用这笔钱。

    裴知礼怎么用这笔钱，他不知道。裴以恒几乎没有用钱的时候，他对投资也不是很有兴趣，有专门的人替他打理这个基金，所以他很少过问。

    这次，倒是派上了用途。

    裴以恒自己推着行李走出来，刚走到出口的时候，他没看见司机，正准备打电话。

    可是还没低头，眼睛一下看见了不远处的人。

    她正踮着脚尖往里面看，如画眉眼，透着几分迫不及待和欣喜，一双乌黑的大眼睛紧紧地盯着出口不放松。

    许是踮累了，她脚尖放下来，谁知这一动，眼睛瞟过来了。

    一下看见了裴以恒。

    颜晗觉得自己是真笨，明明在出口等着了呢，怎么就没看见他出来。她愣了一瞬，哪知裴以恒抬起手，在招她过去。

    他这一抬手，如白瓷般的手掌停在半空中。

    颜晗脚尖一抬，冲了过去。

    她几步跑到裴以恒面前，本来这大庭广众之下，她不太好意思扑着他。可谁知反而是裴以恒松开抓着行李箱拉杆的手掌，一下抱住了她。

    他怀抱真暖和，许是只穿了一件衬衫的原因，颜晗感觉到一股子温热。

    颜晗被他原地抱着，转了小半圈，还好动作不算大。

    他又站在偏僻的地方，也就是路过的人瞧见了。

    一松手，颜晗抬起头，眼巴巴地望着他，连声音里都透着几分委屈：“阿恒，我想你了。”

    裴以恒望着她的模样，还记得他之前登机的时候，是怎么想来着的？

    对，这次要好好教训她。

    可是望着她清澈狐狸眼里，化不开的思念，心一下软了。他伸手捏了下她的耳垂，低声问：“有多想？”

    　　

