    第123章正式开业

    李世民很感兴趣：“赵先生，那这国家企业，有什么用呢？”

    赵尘侃侃而谈：“国家企业，一定程度上就是朝廷拨款，成立的经济组织，把握我大唐的主要行业命脉，比如说之前的盐铁，因为战略因素，就成了官府专营，又比如茶也是如此，国家企业的作用，第一保证这个行业的稳定性，第二是方便掌控一个区域的经济，第三是方便调动各种资源。”

    赵尘将现代国家企业的一些特点，全说了出来，李世民眼睛就是亮了。

    “国家企业是由朝廷亲自调遣官员担任，但需要懂经济的官员，而我们现在成立的这个商会，可以看做是公私合营，就是官府和民间商会联办，这样做的好处是，将产品快速推出去，又掌控着行业的情况。”

    马周已经彻底晕了，虽然这些字他都听得懂，但当赵尘的字组成句子之后，他发现就听不懂意思了。

    赵尘看到马周似乎有些晕，不由笑道：“说简单点，就是朝廷既能赚钱，又能保证商会不和百姓争利，而且还能通过商会，将产品推销出去，再有后期成立银行，收编这些商会成为国企，都能用到商会。”

    李世民大喜：“就按赵先生说的去办。”

    赵尘拱手：“多谢陛下，不过，陛下，臣还要找陛下要一块地。”

    “要什么地？”

    赵尘拿出准备好的地图，在地图上一指：“这里。”

    马周和李世民凑过来一看，这一块地距离长安不算是特别远。

    李世民一阵疑惑：“赵先生，要这块地做什么。”

    赵尘一笑：“因为，这里有煤矿。”

    煤炭？

    李世民有些疑惑：“煤矿有什么用？”

    “陛下，煤矿是跨入工业化的必须产物。”

    “既如此，就给赵先生好了。”

    见过李世民后，赵尘这才轻松出来，马周也是一同出来。

    “赵先生。”

    赵尘回头，看向马周，马周一阵苦恼：“赵先生，为何你刚才不是让朝廷参与商会，而是让陛下参与商会？”

    赵尘哈哈一笑：“若是朝廷参与，朝廷掺一脚怎么办，到时候可就说不清了。”

    “那赵先生，你这个商会，真的能赚到钱吗？”

    “信我就是。”

    赵尘拍了拍马周的肩膀，信誓旦旦地走了。

    出了皇宫，赵尘直接来到谢记行，找到谢文东几人，签订合同。

    合同是赵尘按照现代合同签订的，谢文东三人，占据的分成股份并不多，赵尘自己占四成，李家占三成，谢文东三人，各自占一成。

    等到签好合同，谢文东三人喜不自胜。

    “赵先生，这李家是谁啊？”

    魏武好奇问道。

    赵尘故作高深：“不该问的别问，知道么？”

    魏武当即脸色一凛，连连应道：“是是是，赵先生您放心。”

    赵尘点头：“你们三个只要好好做生意，包管你们这辈子荣华富贵，你们家族子孙富贵也不成问题。”

    魏武三人，不由大喜。

    “放心赵先生，我们一定尽心尽力。”

    赵尘又是拿出写好的销售策略，递给他们：“昨晚所说的经销制度不适用，你们划分一下区域，负责哪几个道区域的销售，我要产品都卖出去。记住，产品方面，除了运费的成本之外，不能涨太多。”

    “是。”

    “再有，长安的店铺空几间出来，重新装修，进行售卖。”

    “是。”

    三人言听计从。

    赵尘吩咐完后，就是直接离开。

    而孔杰感叹道：“文东，你说我们本来是想卖这新式衣服的，怎么就上了驸马的船？”

    谢文东说道：“驸马都亲自来了，合约你不签？放心，一大堆人赶着签呢，我们既然搭上了驸马爷，那是我们的福分，好好干，驸马绝对不会亏待我们。”

    “嗯。”

    另外两人都是点头，他们之前也是听过驸马的事迹，在赵府庄园成立后，那些报名的农民，就是待遇很不错。

    ......

    而赵尘的造势，还没停止。

    《长安日报》的广告版面，更是接连被他霸占，关于现代内衣的广告，真是仿若狂轰滥炸，而且赵尘还安排了孙鲂他们，每天都用不同的文章来作为广告。

    什么女性的特殊部位如果不穿新式衣服，患病概率是多少多少，而新式衣服预防病的几率是多少。

    这完全是将现代的电视购物广告话术，给直接搬到了大唐。

    而且，赵尘还在广告上还附上了倒计时，面向大唐所有女性的新式衣服和香水，即将开业。

    广告上，还有着鲜明的倒计时。

    五！

    还有五天。

    四！

    还有四天。

    整个长安百姓，都是愈发好奇了。

    一些女性还聚在一起议论纷纷。

    “这新式衣服，真有那么好？”

    “不知道，但《长安日报》天天打广告，效果应该很好吧？”

    “广告上还说了，此前在驸马府邸上，还举办了晚会，许多夫人都用了呢。”

    一些府邸，丫鬟也是聚在一起，看着正在晾晒的现代内衣。

    “《长安日报》上说的，就是这种新式衣服吗？”

    “夫人也用了，那肯定很不错，我们到时候也去看看。”

    热度，就这么不知不觉起来了，就连男性都有些好奇，更不用说女性。

    整个长安城的女性，更是翘首以盼。

    从民间流传出来的消息，说是就连后宫里的妃嫔，都在用这种新式衣服！

    不知不觉之间，这种新式衣服成了最为流行的物品。

    随着报纸上广告版面倒计时来到1，地址也是给了出来。

    整个长安城，有六家售卖新式衣服和香水的店铺。

    那些世家，也是在等着准备看好戏。

    崔元褚将带回来的消息给了崔纶，又是问道：“爹，那赵尘要卖新式衣服了。”

    崔纶哼了一声：“虽然这新式衣服的确很好，但他卖给普通百姓，怎么能赚到钱，放心，卖不出去的。”

    新式衣服那么贵，一个188两，普通百姓，能负担得起？

    他已经准备看赵尘的笑话了。

    ......

    第二日。

    朱雀大街56号。

    

