    就在姜洋准备要拆卸傀儡兽的时候，从傀儡兽内部忽然发出非常不规则又剧烈摩擦的声音，把姜洋吓了一跳。

    　　而且这让他心头也跟着一跳，忽然灵光一闪，想到什么，他大声地喊道：“快跑！”

    　　同时，姜洋回身一把抱住花铃儿直接往远处扑到。

    　　听到姜洋的提醒，嗻咕哨、陈俞髅、红菇凉三人也快速地往外跑，远离傀儡兽。

    　　紧接着！

    　　“轰！”“轰！”“轰！”

    　　连续三声巨大的爆炸，震的姜洋等人耳朵轰鸣不止，那些爆炸热浪和碎块也对他们造成不小的冲击。

    　　整个墓室都晃动不止！

    　　幸好这墓冢是修建在坚固的山体中，否则他们面对的就不只是碎石，而是被坍塌活埋啦。

    　　良久，姜洋感觉周围恢复了静谧，便撑起了身体，紧接着把下面的花铃儿扶起来。

    　　“没事吧？”姜洋关心地问道，他生怕花铃儿受到伤害。

    　　“我没事，你呢？”花铃儿看到灰头土脸的姜洋，也担心地询问着。

    　　听到这话，姜洋这才检查自身的情况，除了脸上出现一些像小伤口之外，没有其他伤痛。

    　　脸上的小伤口使用精制的金疮药，也不会留疤，更加不至于毁容。

    　　战术服装还是有着不错的防御力的，这次没有破损。

    　　两人站起身来，照着手电筒四下观看了一下，满地都是灰烬和碎石块。

    　　“师兄！”

    　　“嫂子！”

    　　“陈兄！”

    　　姜洋和花铃儿四下寻找着嗻咕哨、陈俞髅、红菇凉三人

    　　“咳咳……”

    　　“咳咳……”

    　　“呸……”

    　　咳嗽声引起了姜洋和花铃儿的注意，两人寻声看过去，只见陈俞髅趴在一推灰烬和石块中，他旁边不远处正是嗻咕哨和红菇凉，和陈俞髅同样的境况。

    　　花铃儿立即跑过去，搀扶他们起来。

    　　“怎么样？都没事吧？”姜洋担心地询问道。

    　　“没事，就是感觉后背有些疼。”陈俞髅脸色不舒服地回道。他摸了几下，没有伤口，这才放松下来。

    　　幸亏他离得比较远，在姜洋的提醒后，也迅速做出反应，扑到在地，但是他还是被不少碎石块砸到了。

    　　嗻咕哨和红菇凉才真的没有什么事，他俩距离傀儡兽最远。

    　　“这傀儡兽好端端的，怎么会爆炸？”红菇凉疑惑地问道。

    　　“应该是它们的自毁装置，诶，这不对呀，古滇国是西汉时期的文明国度，那时候怎么会有炸药？”陈俞髅回应了一下，却又忽然诧异起来。

    　　“这没有什么奇怪的，别忘了炸药是出自道家方士的炼丹，这四象阵是道家高人布置，傀儡兽自然也是那高人制作，弄个自毁爆炸装置也有可能。”姜洋郁闷地解释道，越说越郁闷。

    　　实在是想不到，傀儡兽还有自毁装置，让他觉得自己承受巨大的损失一般。

    　　这自毁装置的触发应该是傀儡兽的行动受到限制后，才触发自毁爆炸的机关。

    　　朱雀兽和青龙兽被捆绑，行动受到限制，白虎兽因为两仪阵的联系，行动也受到限制，因此触发里面的机关进而自毁爆炸。

    　　因为刚才只有三声爆炸，也就是说还有一具傀儡兽没有爆炸，不出意外的话，就是那玄武兽没有自毁爆炸。

    　　估计是他之前使用煤油烧坏了里面的某个机关，这才断了玄武兽的自毁装置机关。

    　　想到这里，姜洋立刻走向刚才战斗的地方，那玄武兽真的静静地出现在灯光中，没有自毁爆炸。

    　　“还好！”姜洋笑着低声说道。

    　　后面跟过来的嗻咕哨几人，也看到了黑乎乎的玄武兽，大感惊讶。

    　　“这玄武兽怎么没有自毁爆炸？”嗻咕哨疑惑地询问道。

    　　“我猜是因为里面的自毁装置机关被我用火烧毁，这次没有自毁爆炸。”姜洋把自己的猜测说了出来。

    　　竟然还有这事！

    　　陈俞髅和嗻咕哨面面相觑，然后才由陈俞髅开口：“你还要拆卸吗？万一它爆炸，那可就不好躲闪啦！”

    　　姜洋听到这话，眉毛上扬，同样感觉不好办。

    　　“算了，不拆了。”再怎么好奇，姜洋也不会拿自身安危开玩笑。

    　　这次的四象傀儡阵，是他最近发墓行动中，最狼狈的一次。

    　　难怪原剧中，陈俞髅带着一众卸岭力士攻破滇王墓，最后只有他活着出去，并且还搭上一双“招子”。

    　　说明，这滇王墓是真的有够凶险。

    　　这才第二层！

    　　姜洋已经感受到了重重压力，不得不谨慎小心。

    　　不过，他虽然没有冒险研究傀儡兽，但是也不会放过它。

    　　联系系统，进行回收！

    　　“叮！检测到残破的机关傀儡兽一具，价值5000超能积分，是否回收？”

    　　听到傀儡兽价值5000超能积分，而且还是残破的，这让姜洋愣了一下。

    　　回收！

    　　残破的都价值五千积分，那完整的岂不要达到上万，堪比大妖内丹的价值，甚至更高。

    　　只不过爆炸了三具傀儡兽，着实让姜洋都感觉有点心疼。

    　　这一层玄关破除，弄得五人都灰头土脸，自然要休整一番。

    　　三大盗墓门派，两个半魁首，仪式可以忽略，但是形象很重要。

    　　休整了半个小时，顺便寻找了一下出口。

    　　这次的出口很简单，是花铃儿找到的。

    　　她说靠近那石门，石门便自动上升打开，一旦远离石门，石门就会自动下落关闭。

    　　姜洋一听，感觉不得了啦，这不是感应门吗？

    　　于是，一众人立刻赶到石门处，实验了一番，结果还真如花铃儿所说的。

    　　在古代竟然有人能够做出这样的机关门，实在难以想象。

    　　“这机关门里面应该有活物，感应到人气，就会触发机关。”嗻咕哨猜测道。

    　　“我赞同这说法。”陈俞髅点了点头。

    　　“要不破开看看？”姜洋的眼神之中又闪过一道好奇的精光。

    　　“还是别了，乱来搞，弄不好又会触发其他机关。”红菇凉瞪了姜洋一眼。

    　　好吧！

    　　姜洋放弃这探究的行为。

    　　既然出口已经找到，他们也不再耽搁，向着出口鱼跃而入。

