    赵笙原本心里还挺高兴的，可听书香这么一说脸就板了起来：“娘子……”

    书香哈哈地笑了，在他肩膀上趴着拍了一巴掌：“瞧你那出息，我也就是说说罢了，别的姑娘喜不喜欢他跟我有什么关系，我只喜欢你不就够了！”

    赵笙心中一喜，刚才小娘子说什么说只喜欢她，哈哈！他娘子只喜欢他！哼，什么穷秀才，还有那个沈沐尘，不就欠个情分了，他唐唐王爷还还不起这个情分啊！

    书香知道他心中的这些小九九，其实书香故意把话题往这上面也就是这个意思，要赵笙做好准备，怎么着才能把这些糊涂账给了了。

    赵笙私下里给太子送了一封密信，把这边的事情说了说。虽然太子在听到底下的人的报告后是极其不待见书香，可有句话说得好，打狗还得看主人呢！那女人再不怎么样也是自己兄弟看中的人，哪有让旁人欺负去的道理，而且当场就没了两条性命，这行为可就及其恶劣了。

    可看到赵笙的密信中说事情不想闹得太大，太子也是深深的憋了口。要不是因为今年的旱灾他已经忙得焦头烂额了，恐怕如今赵笙说想要私了也不可能的。

    没过多久，太子便找到了护国公的一个错处。护国公也是一个聪明的，立刻便以自己年迈为由要求告老还乡。这其实也是太子的意思，既然赵笙说了这人不能够杀，那便留他一条命吧，让他滚回老家去。

    可是太子忽略了一点，这个护国公的老家正好在书香他们所在的这个郡县，而且他家的祖宅还好死不死的就在这个镇上！

    这个护国公也是个聪明的，虽然油水没少捞，坏事儿没少干，但屁股擦得干干净净的。有什么事情就直接把下面的人推出来了，倒是把自己摘了个干净。

    皇帝看在大长公主的份上上给了他不少的面子，算是风风光光的告老还乡了。而且在朝堂上的时候皇帝还许诺，若是他们这边有什么难处尽可回去找他，绝对不会让护国功臣蒙羞。

    这也就是在无形之中给了护国公一家更多耀武扬威的资本。

    京城距离这边也就只有几天的路程，护国公以年迈为由请求告老还乡，那马车自然是不能够日夜兼程的。索性他们就为了做个表面功夫，让大家都看看自己多么的清廉。买了几头老马，一路上驮着东西慢慢悠悠的回来，几天的路程，让他们生生的走了大半个月！

    在这些日子里，福缘酒楼的分店就开了两家，生意还是红火的不得了，看得很多人都眼馋不已。当然了，有真正羡慕的自然就有嫉妒的，甚至还有在背后耍手段想要夺过来，或者是单纯不想看到别人好的。

    社会百态嘛，自古如此。

    书香坐在马车上，冷冷的哼笑一声：“都说人心不古，我看这古人的心也不咋地嘛！”

    翠柳在旁边轻轻的拉了她的袖子一下，冲她摇摇头，意思是告诉她有些话别乱说。

    外面赶车的是宋南，虽然也都是十分信得过的人，不过像她来自二十一世纪这件事情除了翠柳以及和他同样来源的师傅之外，其他人是绝对不能说的。

    书香抿了一下唇还是改口道：“你说这些个人咋就见不得别人好呢？我生意好怎么了，那是靠我自己的能耐做上去的，又没有拿他们家的一分一毫！你说说，咋就跟我做了啥天大的坏事儿一般呢？我把他们怎么着了嘛？”

