    此时锦鲤少女端上龙涎草茶，卫然哪有心思喝茶，伸手去拿秘虚斗篷，敖瞬卿忽然指着那紫色盔甲的高大将军道：“舍弟敖威卿，生性粗莽不会说话，让各位见笑了。”

    敖威卿托着盒子的手往后一缩。

    卫然马上就明白了，把龙王内丹先交给敖瞬卿。

    敖瞬卿面露微笑：“跟聪明人说话就是省心。”于是拿起金灿灿的龙王内丹低头审查起来，很快他抬起头道：“是真的无疑，威卿，把秘虚斗篷给他。”

    敖威卿再次打开盒子。

    就在卫然手指触到秘虚斗篷的时候，突然盒子猛的抖了一下。

    卫然吓了一跳，还以为盒子有什么古怪，急忙把手抽回来。但是他很快就发现真相不是盒子在抖，而是整个龙宫在抖。

    所有人都听到“轰隆”一声巨响，整个龙宫都剧烈的震颤起来，仿佛有人用大炮轰击。

    龙宫外，有人大声吼道：“敖光！快出来！你若不出来，本王就闯龙宫了！”

    说罢又是轰隆一声，大量的瓦砾簌簌掉落，房梁吱吱嘎嘎作响，锦鲤少女们一个踉跄跌倒在地，惊慌失措。

    众人心里咯噔一下：敖光是龙王的名讳，是敖瞬卿的父亲，真正的龙王，不同于南海那条孽龙，乃是龙宫正统，这人竟如此嚣张直呼敖光的名字？

    而且那人自称“本王”，到底是个王爷，还是个妖王？

    虾兵蟹将们惊呼起来，就连屠龙四人都面现忐忑，从刚才那番震动来看，对方的实力至少是观星境，比他们高了两个境界，这件事他们没法掺和。

    敖瞬卿瞳孔微缩，第一次面现忧色：“诸位，看来龙宫来了不速之客，我们的第三轮只能延后了。”说罢大声下令，让所有下属进入战备状态。

    敖瞬卿已经没时间理睬屠龙四人，龟主事道：“几位请到房间少歇，待我龙宫料理了恶客再说。”

    萧剑阁等人往房间走去，卫然却道：“龙太子且慢！”

    敖瞬卿有些不高兴，我龙宫都遇敌了，你还在这里墨迹什么？

    卫然道：“我已交出龙王内丹，按理你应把秘虚斗篷给我。”

    敖瞬卿伸着脖子一看：“威卿已经去部署防卫了，秘虚斗篷的盒子在他手上——待我们料理了此事，再将秘虚斗篷给你。”

    他完全不是一个商量的语气，就这么决定了，说罢转身就走。

    没想到卫然再次挡在他身前。

    敖瞬卿有些恼，如果不是时间太紧，不宜另生枝节，他真想一掌拍死这个不长眼的年轻人！

    卫然夷然不惧，目光直视敖瞬卿：“既然无法把秘虚斗篷给我，那么龙太子应该把龙王内丹暂且还给我，事后我们再继续交换。”

    敖瞬卿怒道：“你什么意思？我偌大个龙神宫，难道还会耍赖不成？”

    龙太子一发威，卫然顿时觉得有一座大山压过来，压得他呼吸困难，双眼模糊，仿佛要断气了一般。

    以他的实力，当然无法硬抗敖瞬卿的怒火，光是威压就能把一个精英凝神境给压跪下。

    这还算是幸运的，他浴了十倍龙血，对于龙威已经免疫了，所以他要面对的，仅仅是一个强者的实力压迫——否则他早崩溃了。

    卫然额角沁出汗珠，敖瞬卿的实力比他高很多很多，这是事实，他不自觉的生出一股想跪下的冲动。

    但是他顶住了，不是因为什么突然的奇迹，而是因为他知道，此时敖瞬卿没有时间和他纠缠，这是他唯一可以与敖瞬卿平等对话的机会。

    所以，他抓住这个难得的机会，深吸了一口气，咬着牙反问道：“龙太子说得好，偌大个龙神宫，我就在龙宫里，难道还敢抵赖？”

    敖瞬卿一拂袖：“巧舌如簧，当着这么多人的面，你们评评理！”

    萧剑阁冷笑：“乡下散修没见过世面，是这样的，一股小家子气。”

    面对萧剑阁，卫然可没什么压力，立即反驳道：“这是龙太子事先说好的约定，我按照龙太子的约定行事，如何是小家子气？你的意思是龙太子跟我一样小家子气？”

    此时外边又传来叫骂声，轰隆一声巨响，龙宫再次震颤起来，有些墙甚至已经倒塌，珊瑚礁与砖石骨碌碌滚了一地，案几倒塌，一片狼藉。

    敖瞬卿没时间跟卫然扯皮，不耐的把龙王内丹丢给卫然，拂袖大步而去。

    经历了这个小插曲，所有人都对卫然很冷淡。

    卫然压根不在乎，玄星阁跟龙神宫本来就是敌对门派，冷淡不是理所应当的吗？再说了，你们对伏地魔冷淡，跟我卫然有什么关系？

    回到自己房间之后，卫然立刻把耳朵贴在墙上，偷听敖瞬卿和恶客的对话。

    负责保护卫然或者说监视卫然的鳜鱼精拿着铁叉往地上一杵，用这样的动作提醒卫然——你干啥？我还在呢！

    卫然看了一眼鳜鱼精，然后继续偷听起来。

    鳜鱼精铁叉再杵，连杵了五六下，铛铛作响，卫然视若无睹，置若罔闻。

    鳜鱼精被气笑了：“客人，我说你的脸皮是不是太厚了？”

    卫然道：“还真被你猜对了1龙王之血洒了我一头一脸，我现在脸皮厚得刀剑难伤，连整容都没法做。”

    “你这样偷听，实在太下作了。”鳜鱼精义正辞严道。

    卫然面现神秘：“别的可以不听，但是这段一定得听，他们正说劲爆的呢！你也来听听！”

    “不听不听，王八念经。”

    见鳜鱼精不上当，卫然转而道：“嘿嘿，这可由不得你不听！我可以把他们的话复述一遍——听好了，龙太子说……”

    鳜鱼精放下铁叉，双手捂着耳朵，誓死不听。

    卫然一拳打晕了鳜鱼精，叹气道：“我不过是说了几句话，你竟真的把武器放下了，真是个傻大个儿。”

    敖瞬卿派来监视的鳜鱼精，实力相当于凝神境，正面对决的话，卫然虽然有信心获胜，但是一定会发出很大的声音。

    碍事的傻大个昏迷过去了，卫然就好行动了。

    他的目的当然不是偷听，他有更大胆的计划。

