    幽冥老祖终于服软了。

    其实，他原本已经认栽了。

    只是气不过观音左右横跳，故意借机拿观音当出气筒。

    可怜的观音，何曾受过这等委屈。

    不仅成了阶下囚，还是受气包。

    要不是她佛心坚定，怕是要找个没人的地方大哭一场。

    “不错。”

    “做人要将诚信，做猴也是一样。”

    孙小圣笑呵呵道。

    话音落地，幽冥老祖便腾空而起。

    朝着孙小圣倒映在天上的那张猴脸飞了过去。

    这可不是他自己的主观行动，而是被孙小圣控制着。

    在山河社稷图里，孙小圣就是天。

    哪怕是准圣强者都得给他趴着。

    “慢着！”

    “地藏王也承诺了本座！”

    观音着急地喊道。

    地藏王答应过她，只要冥河老祖服下殒圣丹就放她出去。

    “哦？”

    “那你去找地藏王啊，跟俺老孙有什么关系。”

    孙小圣摊了摊手。

    随即那张偌大的猴脸连同冥河老祖一同消失在了天上。

    “啊！”

    “气死我了！”

    观音红着脸，气得直跳脚。

    折腾了半天，她反倒成了工具人。

    谁能想到堂堂佛门三巨头之一的观音，有朝一日竟会落得如此田地。

    山河社稷图之外。

    冥河老祖终于摆脱了那片压抑的自成空间。

    他看着孙小圣，扑通一声跪了下去。

    “主人！”

    冥河老祖恭敬道。

    无需孙小圣言语，这个老怪物倒是很识趣。

    只是一声“主人”直接惊呆了四大魔王和周围那无数的阿修罗族。

    他们所崇拜的冥河教老祖，竟然成了一只猴子的仆从。

    这谁能接受的了啊！

    其实，冥河老祖也知道自己很丢人。

    但在山河社稷图里，他早就想明白了。

    若是不答应孙小圣，他就要面临两位准圣的围攻。

    同时还要担心孙小圣在幽冥血海里捣乱。

    比起地藏王和观音两个准圣，他更忌惮孙小圣。

    这猴子太狡猾了，手段也多的令人发指。

    若冥河老祖在山河社稷图里拖得时间太久。

    那血海当中的四亿八千万个分身定会被孙小圣杀的一个不剩。

    到那时，他可就真的不存在不死不灭这一说法了。

    届时，孙小圣三人围攻他一个。

    到头来还是个死。

    衡量之下，他还不如服下殒圣丹来的痛快。

    至少还能搏一个活下去的机会。

    “尔等都听好了。”

    “从今往后，齐天大圣便是我幽冥血海的主人。”

    “大圣之命更胜本座，若有违背，定斩不饶！”

    冥河老祖浑厚的声音在血海上空回荡开来。

    冥河教众闻言，深知事已至此，他们也无力回天。

    当下附和着冥河老祖，选择臣服孙小圣。

    此时，孙小圣表面淡定，实际上内心里却笑开了花。

    他基本上没废什么功夫，就将幽冥血海拿下了。

    别看这里不属于三界，就算在地狱里也是臭名昭著的偏远地带。

    但幽冥血海内掌控者六道轮回，可以说是三界与地狱的枢纽。

    也就是冥河老祖胆子小。

    不敢招惹天庭和佛门。

    若是他野心再大一点，依靠着六道轮回要挟三界。

    恐怕三界早就乱套了。

    “很好。”

    “以后，幽冥血海还由冥河教掌控。”

    “看管好六道轮回。”

    “以后有你们证得杀道的机会！”

    孙小圣自信一笑。

    此话一出，冥河老祖不由得抬头看向孙小圣。

    似是在猜测孙小圣在暗示什么。

    但孙小圣可没打算这么快就向这群好战分子透露任何线索。

    毕竟，冥河教上下只有冥河老祖值得信任。

    其他人只能依靠冥河老祖才能与孙小圣有所关联。

    偌大的幽冥血海，谁都无法保证其中是否存在天庭和佛门的探子。

    ……

    ……

    火焰山。

    如来本是去追踪红孩儿一家的。

    眼看就要追上了。

    红孩儿一家却逃进了北俱芦洲。

    当时，无当圣母就迎了过来。

    与如来打了个照面。

    双方大眼瞪小眼了半天，谁也没敢率先出手。

    最终，如来也只能灰溜溜地回到火焰山。

    丢下一颗九转还魂丹，救活唐僧。

    然后，气哼哼地走了。

    醒来的唐僧完全不知道发生过什么。

    他只知道自己连红孩儿一招都没撑过去，就挂了。

    整个人颓废地坐在山上，像极了受委屈的孩子。

    “吃饭。”

    白骨精照常负责唐僧的伙食。

    只是脾气一直都不怎么好。

    就算是叫唐僧吃饭，都跟个冰山一样。

    “不吃！”

    “饿死贫僧算了。”

    唐僧苦着脸，闹起了别扭。

    “哼！”

    白骨精冷哼一声，扛着一头烤全羊头也不回地走了。

    但她前脚刚走，天蓬便坐在了唐僧身边。

    “都是孩子他爹妈了，还耍小孩子脾气？”

    “你能不能成熟一点？”

    天蓬笑呵呵道。

    自打唐僧亲自生完孩子之后，连他自己都不知道该怎么让孩子称呼他。

    毕竟，男人生孩子本就是天下奇闻。

    即便是十年过去了，唐僧心里这道坎还是迈不过去。

    “贫僧不是耍脾气。”

    “只是苦恼。”

    “贫僧这辈子就没赢过一次。”

    “为什么每次碰上的妖怪都比贫僧厉害啊！”

    唐僧哭唧唧道。

    闻言，天蓬翻起白眼了。

    原来唐僧愁的是胜负欲。

    “你想知道为什么？”

    天蓬冷笑一声，不怀好意地看着唐僧。

    唐僧犹豫了一下，却还是点起头来。

    日常死亡一直都是唐僧的心结。

    他也知道，为此佛门耗费了打量的存货向太上老君兑换九转金丹。

    而西游之行还有很长的路要走。

    再让他这么霍霍下去。

    怕是人还没到灵山，整个佛门都要因为他被太上老君坑光了。

    自从唐僧意识到只有自己变强，才能缓解佛门的压力之后。

    他不断寻求突破。

    每当遇到妖怪，他也总想证明自己。

    可惜，每次都以失败告终。

    而后果就是，自己又死了一次。

    “贫僧真的很想知道，我如何才能变得跟你们一样强大？”

    唐僧睁着水灵灵的大眼睛，满脸期待道。

    坐在他对面的天蓬一定能为他解答疑惑。

    “很简单，因为你修炼的是佛法。”

    “佛法将就普度众生，乃是不杀。”

    “而妖怪，却是不择手段的。”

    “你只有比妖怪更狠，才能变得比他们更强！”?

