    “砰砰砰！”

    前行过程之中的马里昂，彻底暴怒。

    所过之处，被凝固在了修罗领域之中的罗汉和沙包等人，全部成为他攻击的对象。

    一拳一脚狠狠砸在他们身上，一声声清脆无比的闷哼声响起，一个又一个的战龙成员狂吐鲜血倒飞而出。

    “不好，保护孙长弓！”

    远处陆天龙看得真切，知道刚才孙长弓刺破马里昂的衣服，让这家伙真正起了杀意。

    他咬着牙怒喝一声。

    旁边众人拼命往前冲，想要挡在孙长弓的面前。

    但是实力最强的影等人已经被重伤，现在只剩下董强，欧阳夏丹和小紫瞳几人而已。

    在马里昂面前，他们根本没有任何的还手之力。

    一道道夹杂着修罗之力的疯狂卷来，他们几人顿时被扫飞，狠狠摔在了远处。

    “马里昂，你太过分了！”

    索菲和凯琳达两人现在已经顾不得许多。

    双双人影一闪，直接挡在了马里昂的身前！

    “哼哼，别以为我不知道你们，一个杀手部落的人，一个是征服者的人，怎么，你们这是要代表各自的组织，向我们修罗殿宣战吗？”

    马里昂猛然停步。

    一语就道破了凯琳达和索菲的身份！

    “哼，不管怎么样，你都不能伤害他！”

    凯琳达和索菲脸色一变，两人现在的行动，根本没有得到各自组织的许可。

    也就是说，两人现在的行动，很有可能会给各自的帮派造成不小的麻烦。

    但是现在她们显然已经顾不得这么多，刚才马里昂已经重伤了陆天龙和安晴儿等人。

    现在要对孙长弓动手，是已经下定决心要一下要了他的命！

    她们不能见死不救！

    “哈哈，这可是你们自己找死，别怪我马里昂心狠手辣！”

    马里昂却明显无所顾忌。

    他一声狂笑，猛然动手，狂暴的修罗之力从他的身体之中爆发出来，人如闪电，狠狠朝着对面的凯琳达和索菲两人席卷而来。

    两女脸色剧变。

    现在终于亲身感受到了马里昂的可怕。

    一个是征服者的高手，一个是世界十大杀手之中的人员。

    可是现在面对马里昂的攻击，两人竟然似乎毫无任何还手之力。

    若被这两拳轰中，凯琳达和索菲两人不死也的重伤！

    狂暴的马里昂已经势不可挡！

    “住手！”

    就在此时，突然两声怒斥从两个方向传来。

    “唰！”

    一道黑影瞬间而至，手中一道银光，直接切向马里昂的脖子。

    另一边，同样一道人影闪过，双拳如电，轰向马里昂的胸口！

    “恩？”

    马里昂脸色大变，从这两人的攻击之中，感觉到了异常的危险。

    他不敢大意，怒吼一声，脑袋一歪，一拳轰出，借助能量爆破产生的力量，整个人迅速后退几步！

    那两个进攻的黑影此刻也已经站在了索菲和凯琳达的面前。

    一个身穿黑衣，整个人仿佛和这黑夜融合为一体，手中一把银色长剑，闪着点点寒光，散发着让人心悸的能量波动。

    另一个，则是一身白色麻布衣服，静静站在那里，表情之中带着点儿凝重。

    “马里昂，竟然想动我们杀手部落的人，你当真狂妄的很！”

    身穿黑衣的竟然是个女人，隐约可见一袭黑衣下，那双漂亮的大眼睛之中闪着点点寒光。

    竟然是杀手部落的高手！

    “是呀，我们征服者的人，也不是你随便就能动的。”

    旁边那穿着白色麻布衣服的中年汉子也是淡淡开口，浑身上下带着一股让人说不清道不明的能量波动。

    赫然正是另一个超级组织，征服者的人！

    “我以为是谁，原来是杀手部落的影子杀手，还有征服者的正义使者！”

    马里昂略一沉思，脸上闪过一丝冷笑。

    直接点破了对方二人的身份！

    “你们可要搞清楚，是你们的人先对我动手，然后我才会动手对付他们！”

    “怎么？现在你们杀手部落和征服者，是真的要与我修罗殿正式开战？”

    马里昂目光阴沉的盯着面前的两人，冷笑道。

    “哼，不管怎么样，我们杀手部落的人，还轮不到你来教训。”

    “是呀，我们不想开战，只是却不能眼睁睁的看着索菲死在你的手里！”

    那黑衣影子杀手，以及麻布白衣的征服者正义使者，犹豫之后先后开口，底气竟然似乎没有刚才那般足。

    “哼，废话少说！”

    “既然不想开战，那就别掺和我们和华夏之间的恩怨，带上你们的人，马上给我滚蛋，否则，别怪我修罗殿翻脸无情！”

    马里昂狠狠开口，一脸的威胁。

    哪怕面对杀手部落里面的影子杀手，以及征服者的正义使者，竟然都没有半分的忌惮。

    “我们不能走，一定要救下陆天龙和他的人！”

    见自己组织过来的人竟然皱眉不反驳，凯琳达和索菲两人同时一惊。

    几乎同时开口。

    “索菲，不要胡闹，陆天龙和我们征服者之间，没有任何关系，难道你想要我们为了一个毫不相干的人，跟修罗殿开战吗？”

    身穿麻布白衣的中年人淡淡开口道。

    旁边杀手部落的影子女杀手没有开口，但是明显是个正义使者一样的心思！

    “谁说他和我们没有关系，我们之前不还希望陆天龙能够加入我们征服者吗？”

    索菲赶紧开口道。

    “奥？之前是这样，但是结果呢？”

    中年人淡淡一笑。

    “……”

    索菲直接无语，她之前已经三番五次想要邀请陆天龙加入征服者，甚至第一次的时候连自己的身体都搭上了。

    可是陆天龙几次都是毫不犹豫的拒绝！

    “陆天龙，不要再逞强了，马上同意加入我们征服者，我们的正义使者异能保证你和你兄弟们的性命的！”

    索菲一脸急切跑到了陆天龙的身边，着急的劝说道。

    那穿着麻布白衣的正义使者微微扬眉，却也没有拒绝，只是扭头看向陆天龙。

    看来索菲说的没错，只要现在陆天龙点头答应，他可能真的会代表征服者，直接力保陆天龙。

    “索菲，你明白在这个时候，邀请我加入征服者的意义吗？”

    陆天龙深吸一口气，脸上挂上了一丝笑容。

    “我……可是陆天龙，现在已近顾不得那么多，只要你先答应……”

    索菲停顿了一下，自然明白陆天龙刚才话里的意思。

    现在是他在极度危险之中，如果答应了加入到征服者，那就等于是征服者对他有救命之恩。

    按照他的脾性，如果真的这样，那以后无论征服者让他做什么，怎么做，他都只能听令！

    “你知道，我是不可能同意的！”

    陆天龙淡淡摇头。

    他当然不会同意，不想欠人人情，更不想在现在这种明显好似胁迫一样的场面之中答应！

    “影子杀手，那我们杀手部落能不能……”

    旁边的凯琳达飞快朝着面前的黑衣女杀手开口。

    她已经看出，这个影子女杀手的实力非同一般，如果她肯出手，肯定能够将陆天龙带走的。

    “如果他现在同意加入我们杀手部落，以后为我们效力，我便会带他活着离开！”

    不等凯琳达把话说完，那影子女杀手已经冷冷开口。

    凯琳达眼中闪过一丝绝望。

    她同样知道这几乎是不可能的！

    “跟我回去！”

    影子女杀手和那征服者的正义使者似乎也早知道是这样的结果。

    淡淡看了一眼陆天龙，随后几乎同时对着身边的索菲和凯琳达两人开口。

    “不，我不回去，我要……”

    凯琳达和索菲二人几乎同时要拒绝。

    可就在此时，那影子女杀手和正义使者二人同时闪电般出手。

    一个剑柄一记手刀，直接劈在了凯琳达和索菲的脖子上。

    俩妞儿完全没有准备，几乎都没有做出闪躲的动作，同时闷哼一声晕死过去。

    “陆天龙，这是你自己的选择，怪不得别人！”

    两人搀住凯琳达和索菲，各自向后退一步，然后目光同时放在了陆天龙的身上。

    说这话的是征服者身穿白色麻布衣服的中年正义使者。

    那边的影子女杀手嘴唇微动，眼神之中似乎闪过一丝纠结，但最终却还是没有再说其他的话。

    “没错，这是我自己的选择，你们可以离开了！”

    陆天龙表情平淡，正如这所谓的正义使者所说，这是他自己的选择。

    “哈哈！行了，没事儿就赶紧离开，否则的话，别怪我再次翻脸！”

    旁边目睹整个过程的马里昂一声狂笑。

    本来还担心陆天龙会在这个时候答应征服者或者是杀手部落，那样的话事情或许有些难办。

    但是现在看来，之前的担心完全都是多余的。

    他开口之后，影子女杀手和征服者的中年人再未多说，很快各自带领着凯琳达和索菲，消失在了黑暗之中。

    “好了，现在应该是我们彻底了解恩怨的时候了！”

    等他们离开，马里昂的目光又放在了陆天龙和其他战龙成员的身上。

    原本在远处的几个手下也快速的围拢上来，每个人看向众人的眼神之中都带着掩饰不住的得意。

    “我无话可说！”

    陆天龙深吸一口气。

    他和晴儿已经重伤，温天豪等人刚才也已经被马里昂重创，现在众人根本再没有和修罗殿的人抗衡的实力。

    实在是因为这个马里昂修罗王的实力太强，以他们现在的实力，真的无法超越！

    “不，还有我！”

    就在此时，一声娇斥传来。

    苏凌月死死咬着牙，伸开双臂，挡在了陆天龙等人的面前！

