    陆林笑了笑，没有立马回答何皇后，而是开始穿自己的衣服。

    何皇后见状，也没出声催促，一脸平静的看着陆林。

    在见到陆林那身段之时，何皇后的脸上不由得露出了笑容。

    谁都喜欢看见美好的东西，何皇后也不例外。

    陆林的身段绝对是很完美的，再加上他那帅气的容颜以及聪慧的脑子。

    谁看了心里都会欢喜。

    陆林此时自然能够感觉到何皇后的目光，他本来很流畅的动作，顿时就变得有些拘谨。

    他不知道何皇后是在看些什么啊，万一是在看他是不是男人呢……

    这可是陆林最大的秘密，现在不能被发现的。

    陆林刻意躲着何皇后的目光，这在何皇后看来，陆林就是在害羞。

    这让何皇后不由得笑着摇起了头。

    就听何皇后笑着说道：“躲什么，还羞涩吗？”

    陆林没敢回答，立马是弯腰穿鞋。

    结果因为心不在焉，一个不稳，竟然是往下摔去。

    就在这时，何皇后忽然出现在陆林身边，一只手便托住了陆林的腰部。

    “都多大了，穿个鞋都穿不好。”

    何皇后这语气，就好像是在对刘辩说一样。

    陆林一听这样的语气，连忙抓起鞋子往后退了几步。

    何皇后见状，有些没好气道：“你跑什么？本宫还扶不得你吗？”

    闻言，陆林连忙回道：“不是的，臣不敢劳烦娘娘。”

    何皇后瞥了陆林一眼，无奈道：“本宫先前说了，在本宫面前，你不用如此拘谨。”

    听到何皇后的话，陆林完全不以为然。

    这话只能是说说而已，当不得真。

    毕竟何皇后的身份摆在那里，陆林心里可以僭越，但表面不能……至少现在不能。

    而且还有个原因是，何皇后这突然的热情让陆林心里发慌。

    这可不是什么好事……

    陆林快速穿好鞋，而后抬头对何皇后笑了笑。

    何皇后看了陆林一眼，随即说道：“说说你的想法吧。”

    回归正题，陆林点点头，而后扬头说道：

    “现今皇上真正忧心的事情应该是虎符以及西凉叛乱，只要能帮皇上平定叛乱并且拿回虎符，皇上心中自然高兴，届时便可向皇上进言立太子之事。”

    听得陆林所说，何皇后微微颔首，旋即问道：“那你认为此事该如何做？”

    这个问题，陆林早就已经想好了。

    他当即是说道：“让大将军多派他的心腹去西凉，除此之外，还可多让支持大皇子的文臣武将跟着去，只要此战他们立下大功，皇上自然能够看清楚是那方出力更多。”

    闻言，何皇后再次点头，但随即她便一脸严肃的说道：“这次叛乱没那么好平定，而且现在冀州又冒出一支黑山黄巾，届时陛下肯定会分兵平乱，这场仗可能得打长久战了。”

    陆林很清楚何皇后所说，他直接是说道：“不管会不会打长久战，咱们必须得派人出去，让皇上看到我们的作用，只要能加快平乱的速度，那就是有益的。”

    听得这话，何皇后笑了笑，她忽然是看着陆林说道：“那你有什么好的人选吗？毕竟这一个多月的时间，满朝文武和你的关系可都不一般。”

    闻言，陆林也是一笑，随即便是若有所思的说道：

    “二将军何苗的官职可以往上提提了，不如想办法让他挂帅去平黑山黄巾如何？”

    听到陆林的话，何皇后点点头，这一点她倒是很认同。

    不过何苗的军事才能，她是很清楚的。

    就听何皇后说道：“得给他找几个副将。”

    陆林心知肚明，当即说道：“曹操和袁绍就不错。”

    “可以。”何皇后微微颔首，旋即问道，“那西凉派谁去？”

    陆林淡淡一笑，道：“卢大人一直都没官复原职，这次是个不错的机会，有他前去帮助皇甫嵩大人，肯定能增加胜算。”

    闻言，何皇后很是满意的笑了起来。

    她欣慰的看着陆林道：“不错，这些人选本宫会转告给大将军。”

    陆林点点头，表情忽然是变得严肃起来。

    何皇后需要的问题陆林替她解决了，接下来就得让何皇后帮帮他了。

    “娘娘。”

    陆林沉凝出声。

    何皇后看到陆林严肃的模样，便是皱起眉道：“你还有什么事吗？”

    陆林点点头，道：“刁秀儿在天牢中告知了臣一个秘密。”

    闻言，何皇后立刻是盯着陆林问道：“什么秘密？”

    “刘宽王允偷虎符的目的，是想在皇上确立太子之时，利用虎符调集大将军的军队，诛宦官以及大将军！”

    一听这话，何皇后面色直接一变，她当即是瞪着陆林问道：“此言当真？”

    “刁秀儿亲口告知臣的。”陆林沉声说道。

    何皇后目光一沉，她立刻是问道：“此事你为何不早说？”

    陆林露出无奈之色道：“臣也是才想起这件事。”

    现在陆林只能这么说，因为他清楚，这件事他要是早说了，刁秀儿存在的意义就更低了，何进与何皇后才不会因此保住刁秀儿的性命。

    还有一点就是，这件事现在说明显要比提前说有用……

    何皇后此时有些生气，她一脸埋怨的看着陆林道：“这么重要的事情，你之前居然能忘？”

    陆林轻吸一口气，随即说道：“娘娘，现在说也不晚，我们可以把这个消息以刁秀儿的名义放出去，让张让和刘宽内斗！”

    闻言，何皇后眉目一蹙，随即就舒展开来。

    就见何皇后瞥了陆林一眼道：“这样也不是不行，但信服力不高啊。”

    陆林一听这话，便是说道：“若我们提前找到刁秀儿并让她出面作证呢？”

    何皇后眼前顿时一亮，她便是说道：“这倒是个好办法，不过你能找到他吗？”

    陆林微微一笑，道：“臣可以试试，不过不管找不找得到，臣希望娘娘向臣承诺一件事。”

    听到承诺二字，何皇后立刻想起以前自己对陆林说的那些话。

    何皇后面色严肃的看着陆林，道：“什么事竟然会要你让本宫兑现承诺？”

    “臣要娘娘保住刁秀儿的命！”陆林扬起头，十分坚决的说道。

