    在第四部分的场管理教官一直沉默着，把军帽摘了下来，没有做任何的讲解。学员们识趣的不说话，就在这死寂的气氛中等着教官领他们离开。

    直到走出这个博物馆，新生的仪式彻底结束了。今天剩下的时间可以自由分配，在第二天将会进行分班。

    新生学员会分为三十多个班级，至于哪个兵种，有几个班，就无从得知了。甚至学员没有什么选择权利，全看学校的安排。

    队伍解散后，卡尔回到了自己的宿舍。宿舍的窗户可以看到对面博物馆的一角，他心里一直有个疑惑。

    为什么学校的博物馆用将近一半的面积来陈列他们的遗物，以及把他们的名牌镶嵌在墙壁上。这样不会让学员们觉得战争的恐怖，从而胆怯吗？

    如果是正常人看到这种场景，一定不会产生所谓的“为国献身！”“我和敌国不公带天！”之类的想法。

    “校方是反战者吗……”

    卡尔自顾自念叨着，如果真的是反战者，那这所学校可比圣.菲尔学院更加的激进。这是直接和国家对着干了。

    但这里毕竟是一所军队的士官学校，不可能每一任校长和管理者都是反战者。而且和国家队的干不可能有好果子吃。

    因为军队一直是主战派，如果不是议会阻拦，他们早就向国境线对面的法兰克人发起冲锋了。

    “或者，是另一种意义……”

    不是反战，而是告诉学员们，活着远比送死重要。

    这样也更加的合理，也十分契合卡尔的理念，活着比一切都重要。活着就还能有贡献，死了，贡献可就停止了。

    “那我可算是来对地方了。”小卡尔微微一笑，然后外出去买了一些东西，开始期待起明天的分班。

    第二天班级的分配名单出来了，卡尔努力挤在最前面，认真的扫着一行又一行的名字。不出所料的，自己出现在航空魔导士训练班的板子上。

    “啧。”

    虽然早就想到了这个结果，毕竟本就是稀缺的人才，放到航空魔导士简直不要太正常，可还是不舒服。

    但好像也没有更好的选择了。

    回到宿舍，卡尔拿起一个手提包，这是昨天花两马克买的。因为是用来放课本和笔记的，对于卡尔来说刚好要用得到，可以承受。

    到了下午需要按照名单去报道，卡尔要去的是教学楼的三楼，这里能直接看到学校的操场，视线非常好。

    此时班级里已经坐了几个人，而且都是极具魔法天赋的人。航空魔导士的基本要求是120贝尔，所以航空魔导士训练班也叫“天才班”。

    航空魔导士需要同时操控多种魔法，自然对天赋要求很高。而且魔法天赋这种东西天生自带的，后天训练的就没几个。所以出生时就明确标准了自己的上限，强求不得。

    卡尔找了一个后排靠窗的位置，校园里坐这个位置的都很特殊。

    渐渐的人都到齐了，卡尔默默数了一下，一共三十六人。突然感觉万分之一的概率说小了，因为这里的人还得是120贝尔。

    值得一提的是，魔导士，尤其是航空魔导士。真正做到了男女平等，而且是全世界的默认。这和它的稀缺性是直接挂钩的。

    到了规定的时间，教官卡着点进来。这是一个看起来很严肃的男人，站到讲台上用浑厚的声音自我介绍道：

    “各位航空魔导士训练班的学员们！你们好。”

    “不出什么意外的话，我将是你们接下来两年校园生活的教官。我叫里斯.卡马尔托夫，军衔为上尉。参加了上一次和法兰克的战争，很可惜的是，我只参加了三次战斗。

    但我依然认为自己是一名合格并且优秀的航空魔导士，是符合帝国航空魔导士军官资格的人！所以我有权利对你们的学习和训练进行指导和纠正，我要的是在接下来的两年里，你们完全服从我的命令，听明白了吗。”

    男人干净利落的用命令的口吻说完，众人立刻起身行李，并表示遵守命令。

    “很好，很有精神。接下来进行自我介绍。”

    卡马尔托夫上尉指向前排的一位学员，示意从他开始自我介绍。

    其实自我介绍真的就只是一种流程……通过这个能记住的无非就是一些“名人”，十分有关注度的才会记住。其他人还得看后面的相处才能相识。

    第一个“名人”叫做古斯塔利夫，真正意义上的用拳头闯出了名声，入学时当众揍了自己的老爸。

    贻“孝”大方了，没人知道背后的原因，而且也没人在乎。众人只是看到他和他的父亲扭打在一起，居然还赢了！？

    总之在人群中的口碑不好，而且这家伙看起来就不是什么好脾气，像个憨憨恶霸。

    另一个则是校花候选人，叫马尔蒂达.海因姆的女孩。作为士官学校女学员本来就不多，而马尔蒂达又有一张较好的面容，自然让不少男生心春荡漾。

    男孩子们都在私底下议论，搞不明白为什么这个漂亮的女孩儿要来军队，毕竟国家时不时就要打一场硬仗，军队里的日子不好过。

    最后一个，就是小卡尔了，他的知名程度要比前两个加起来还高。就不仅仅是173贝尔的魔法天赋功劳，主要是不知道是谁流露了消息。

    “贵族”，“孤儿”，“瑞士裔”，“八岁”，“离家出走”等等劲爆的关键词，其中八岁进入士官学校，直接在人群中炸出了一个口子。

    似乎所有人都看到了一颗冉冉兴起的新星，除了卡尔自己。

    卡尔做着自我介绍，所有人的目光都投了过来。这要比当年祈祷日的注视还夸张，他选择坐下去，无视掉。

    而且卡尔的位置是后排靠窗，而且还是最后面。所以是最后一个做自我介绍的。

    “呦，都是大名人啊。”卡马尔托夫打趣般的说道，他的视线扫了一圈，最后落在小卡尔身上。

    “安普尼米尔，你来把这些课程表发下去。”卡马尔托夫示意小卡尔过去。

    卡尔屁颠屁颠的拿着一沓课程表，给每一位学员都发了一张，留了一张自己拿回去。

    “好了，剩下的时间交给你们自己，课程从明天开始，我希望你们能认真对待。”

    卡马尔托夫说完后敬了一个军礼，学员们赶忙起身还了一个军礼，不过都没接受过正规训练，大部分都做的很拉垮。

    不过卡尔，双脚并拢，手指摸着裤线，腰杆挺的笔直……

