    就在双方都以为将对方给套路的时候，此时，在秘境内，陈旭也和张楚终于碰上面了。

    “终于见到你了，我还以为，需要在等一阵呢，或者你干脆当一个缩头乌龟。”张楚脸上带着愉快的笑容说道。

    陈旭平静地说道：“你很自信。”

    “我的确很自信。”张楚淡淡地说道。

    “那就让我看看，你到底有多强吧。”陈旭平静地说道。

    他们两个肯定要打架，不然，让他们来干什么。

    这两人是年轻一代最出色的两个弟子之一，并且都是领悟了剑意。

    张楚将手放在剑柄上，还没有拔出来，周围就是出现一股热意，笼罩在两人周围。

    这一股热意换成普通人来说，根本无法忍受，但是陈旭却是直接无视，因为另一股剑意，当即绽放出来。

    剑意斩灭一切无形有形，将周围的热意，早就斩灭一空。

    张楚脸色微微一变，他终于忍耐不住，第一个拔剑出鞘。

    剑上泛出一股火焰，将整个长剑，如同曜日一般。

    “今日，就是你的死期。”张楚冷声说道。

    张楚斩向陈旭。

    火焰瞬间铺满天空，向着陈旭袭来。

    “好强大的火系剑意，看来你真不是废物啊。‘陈旭自语一声。

    “万物皆灭，斩。”这一击，陈旭附加上自己的剑意。

    猛地拔剑出鞘，下一秒，剑光一闪，闪耀天空，将天空之上火焰为之清空。

    万物皆灭，这是陈旭另一种剑意。

    万物终结，走向灭亡。

    这一门剑意，才是真正的恐怖。

    张楚眼神一动，看向陈旭剑气冲天。

    将四周的火焰，纷纷消灭一空。

    不得不说，陈旭这一手剑气，强大到极点，让人侧目。

    几乎是堪称最强一剑。

    好强的剑意。

    剑气遭遇火焰，将这些火焰，纷纷斩灭。

    顿时漫天火焰为之一空。

    陈旭淡淡地说道：“看来在剑意上面，你无法压制我。”

    “哼，即使无法压制，那又如何。”张楚冷静地说道。

    刚刚两人进行是剑意交锋，张楚想要直接靠剑意压制击败陈旭，没想到，陈旭根本就没有什么变化，而是直接将其斩断。

    张楚见此，也打算动手了。

    “烈阳剑法。”张楚修行的也是烈阳剑法，但是这一门烈阳剑法在张楚手里施展出来，可是完全不同。

    一道火红色半月形的剑气被他斩出来。

    “破空剑诀。”陈旭拔剑应对，施展出破空剑诀。

    两道剑气交锋。

    轰地一声。

    下一秒，两人影子消失了，接下来，就是硬拼。

    叮叮当当个响个不停。

    不过，从速度上拥有风雷纵天步的陈旭占据上风。

    他的速度更加快，比起张楚来说，反击更加快，打完就是转身就走，打得就是一个突然性。

    如果外人看见，还以为是张楚被压制住了。

    张楚哈哈大笑，说道：“你的功力被我压制，无法跟我们硬碰硬，只能依靠着风雷纵天步寻找机会，你的速度纵然在我之上，但是还没有快到我反应不过来，今日，你若是只有如此，那就等着失败。”

    “铁剑门最强武技，三天剑气诀。”张楚下一刻忽然施展出来，铁剑门据说是五品武技的绝学。

    顿时一股冲天剑气从张楚身上爆发出来，如同一条大河冲天而起，随后冲向陈旭。

    这就是铁剑门最强五品剑技，三天剑气诀，但是这一门剑气诀，讲究爆发，对于自身消耗十分之大。

    张楚敢施展，也是因为他的真气足够浑厚，支撑二到三次。

    这是范围攻击，无法躲避。

    陈旭抬手起来。

    “大紫阳手。”陈旭没有选择惊天剑应对。

    这一门剑技，面对这一门攻击，根本不是对手。

    只见虚空之中形成一只巨手，大紫阳手，可远攻，可近战。

    近战，视对方护体神功无物。

    远战，可以凝结巨大手印，攻击敌人。

    手掌遮天，如同那传说中佛陀手掌，一掌落下。

    顿时所有剑气，纷纷在这一掌之下毁灭。

    一掌灭世。

    张楚见此，眼神都是闪过一丝惊骇。

    陈旭将这一门大紫阳手发挥到极致了。

    轰地一声，张楚所在的位置，响起了一声炸响。

    地面上涌起了巨大的烟雾。

    等到烟雾散去，陈旭见到张楚一个人躺在地上，浑身上下都是血迹。

    张楚看向陈旭的眼神都是带着几分恐惧。

    这一位太过于强大了，让张楚心生惧怕。

    陈旭没有击杀对方，若是击杀对方，恐怕铁剑门会跟自己的门派翻脸。

    陈旭转身就走。

    张楚见到这一幕，长出一口气。

    而此时，有人确实出现在这里，啧啧笑道：“没想到，竟然会出现这样的事情啊，张楚。”

    张楚瞧见这人，此人是紫阳宗第二弟子，墨雪。

    别看此人名字很高雅，但此人很卑鄙。

    墨雪笑了笑说道：“将东西交出来吧，陈旭不在意，并不代表着我不在意。”

    “你想要什么？”张楚冷冷地说道，同时嘴里吞咽下来一个东西，但是对面并没有发觉到。

    他嘿嘿笑道：“当然三天剑气诀，这一门武技修炼方法。”

    “想要，看看你有没有这个本事。”张楚说到这里，再度拔剑，斩向对方。

    一道火焰剑气，瞬间突破，斩在对方身上，将其燃烧殆尽。

    对方连说话的机会都没有。

    “真以为我不带疗伤的丹药吗？”张楚轻哼一声说道。

    张楚收拾了一下，打算找个地方运功疗伤，这一次算是吃了大亏，陈旭的确很强，比起自己想象还要强大。

    碰见这样的对手，也不知道，是自己的幸运还是不幸。

    不过，下一次，我要修行不败玉身，看对方武技的样子，恐怕很强，若是学会不败玉身，说不定还有机会给对方一决生死。

    张楚并未沮丧，而是制定出来计划，准备继续击败对方。

    他这样的人，也不知道什么叫做沮丧，随时都是准备迎战。

    陈旭这种人都是最为顶尖的人，根本说是无视一切了。

    所以，陈旭并不打算多说其他的事情。

    陈旭此时，已经来到另一处地方，这里是陈旭推算出来，在这里将有一场机缘。

