    五人来到由潘妮推荐的一家牛排店。

    “今天是星期六，应该吃中餐的。”谢尔顿见潘妮请他们吃牛排，下车之后就皱起眉头道。

    潘妮见他这么说，不禁有些尴尬。

    她好心好意请大家吃饭的，没想到有人居然不领情。

    “谢尔顿，要友善。”莱纳德连忙提醒道。

    “可我并没有说错呀，星期六就是吃中餐。”谢尔顿坚持道，他可不是轻易让步的人。

    见他如此挑剔，潘妮越发尴尬。

    想不到自己请客，居然能请出不是。

    项南见状，也不禁摇了摇头。

    “谢尔顿，听潘妮的，她请我们吃什么，我们就吃什么！！”霍华德狗腿的道。

    “今天是星期六，就应该吃中餐。”谢尔顿继续坚持道，他可不是一个容易屈服的人。

    潘妮见他如此执拗，正准备要让步，带大家去吃中餐。

    就在这时，项南开口说道，“谢尔顿，容我允许引用史波克临死前说得一番话，‘多数人的需求要比少数人更重要。’”

    项南一引用《星际迷航》中史波克的经典台词，身为史波克忠实粉丝的谢尔顿立刻屈服。

    “那好吧。”他点了点头。

    见他终于让步了，大家都松了一口气。

    潘妮则感激的看了项南一眼。

    ……

    进到餐厅，点完菜后，大家边吃边聊。

    莱纳德、霍华德都想与潘妮亲近，都想多了解她，因此频频向她发问。

    哪里出生，哪里长大，哪里上学，哪里毕业，哪里工作，家里几口人，都叫什么名……叽里呱啦，问了一大筐的问题。

    与之相比，项南和谢尔顿，则是安静的坐一旁。

    谢尔顿是不喜欢这些话题，不想参与这种无聊的对话。

    项南则是知道，女生最介意男生第一次见面就查户口。

    他相亲那么多次，总归有点经验的。

    潘妮的确被莱纳德、霍华德盘问得够呛。

    她今晚是请大家吃饭，以表示答谢的，不是来自揭老底的。

    “拉杰，你的工作是什么？”她轻咳一声，转移话题道。

    “我是做天体物理学研究的。你看到天上那些星星没有，它们就都归我研究。”项南指着窗外的天上道。

    “哇哦，你好厉害。”潘妮一听，敬佩的道。

    刚刚莱纳德、霍华德都介绍了自己的工作，但是她连一个字都没有听明白。

    而项南的工作一目了然，居然是研究星星，在她看来挺高大上的。

    “如果你感兴趣的话，可以来我的天文室，我带你看天上的星星。”项南笑道。

    “真的？好啊！”潘妮点头答应道。

    “看星星没什么了不起的，如果你感兴趣的话，我能让你在火星上开车。”霍华德见项南居然成功约到潘妮，顿时嫉妒的道。

    “不用了。”潘妮看了他一眼，淡然的回绝道。

    霍华德被拒，不免有些气馁。

    ……

    “现在才八点钟，时间还很早，要不要去喝一杯？”吃完饭后，霍华德主动邀请道。

    “今天是星球六，星期六是洗衣夜。”谢尔顿一听，立刻开口道，随即又疑惑道，“真不知道你们今天是怎么了。”

    “谢尔顿~”莱纳德一脸的乞求。

    他很想跟潘妮在一起，他不想带谢尔顿回家。

    “莱纳德，你知道我的，今天是洗衣夜，我们必须要回去。”谢尔顿坚持道。

    “谢尔顿，史波克临死之前说……”莱纳德正要向项南学习，引用史波克的名言说服他。

    就在这时，霍华德送上一记神助攻，“拜拜莱纳德。”

    “嗯……”谢尔顿顿时得意地看向莱纳德。

    莱纳德苦了一张脸，只得忍痛向潘妮告别，载着谢尔顿离开。

    “好了，我们去哪儿？”霍华德摩拳擦掌道。

    “其实我想回天文室，再次确认我的发现。”项南开口说道。

    “你没搞错吧！今天有美女在，你居然要去工作，你可真是个呆子！”霍华德见项南这么说，忍不住压低声音吐槽道。

    只不过他说得再小声，也没瞒过潘妮的耳朵。

    见霍华德这么说，潘妮第一个鄙视。

    而对项南的做法，则表示非常欣赏。

    “我能跟你去天文室么，我想去看看那些星星。”她主动向项南提议道。

    霍华德见状，顿时羡慕嫉妒。

    “这样的话，那我也去。”他也连忙表态道。

    项南无可无不可。

    实话说，泡妞，对他而言，真不是第一优先要做的事。

    所谓磨刀不误砍柴工！只要让自己变得更优秀，那应该是不愁没女人的。

    而且，潘妮，也并不是他最好的选择。

    虽然她年轻、漂亮、金发、碧眼，是典型的美國甜心，讨人喜欢，但是她的情史过于丰富。

    莱纳德可以接受，但项南接受不了。

    而且看完整部剧集之后，莱纳德、潘妮这对官配CP，也给他留下深刻印象。

    项南下意识地认为潘妮是莱纳德的，而他现在又跟莱纳德是好朋友，因此就不想破坏这层关系。

    ……

    三人随后乘车来到加州理工学院，进到了天文室。

    “哇哦，这就是你工作的地方？”进到天文室，潘妮惊讶的道，“可我没有看到望远镜呀，它在哪儿？”

    天文室里摆放着多台电脑、仪器，但唯独没有一台望远镜。

    “在夏威夷，那的观测角度、气象条件最好。望远镜设在那里，可以获得最好的观测效果。”霍华德抢着解释道，“然后信号通过光纤，就可以实时传送到银幕上。”

    “嗯。”潘妮眨了眨眼睛，对这些并不太感兴趣。

    “跟你说件有趣的事。我前些日子观测到一些光学闪光，可能是由自然物体反射过来。但自然物体通常反射力较弱，所以很可能是外星人造物。”项南又笑着说道。

    “哇哦，酷！”潘妮一听，顿时瞪大了眼睛。

    “你先坐一下，我先把我的工作做完。”项南又笑道。

    “OK，你先忙。”潘妮点了点头。

    项南随即来到工作台，开始工作起来。

    他想利用远在夏威夷的凯克天文望远镜，拍摄TOI 700d行星的照片。

    因为要注册一颗新星，除了要有坐标之外，还需要有它的照片。然后向国际天文联合会提出申请，在它进行进一步科学验证，确认真的是一颗新星之后，申请者才能够获得认证。

    项南现在就是只有坐标，而没有该颗行星的照片，所以现在才要补上这一课。

