
　　按照正常的逻辑分析，不论是雪山派还是黑白双剑，在确认了阿种是被丁不三带走的消息之后，第一个想到的肯定都要去对方的老巢里去看看。

　　虽然对方把人带走之后未必就会回家，但在没有其他更好的选择而之前，这的确是最大的一种可能。

　　如果错过了这个机会，就有可能出现那种“出动门派中最强的高手，动用了最大的江湖资源，在江湖上辛辛苦苦的找了整整十年，搞得天下间人尽皆知，最后找到人的时候，发现对方就在家里呆着呢”的笑话出来。

　　所以，丁不三未必会回家，但两帮人马肯定要去找上一趟的。

　　夜未明联系李万基的目的，就是要花费一些代价，从对方那里买来丁不三老巢的具体位置。

　　似这种在原著中并没有被提到的地方，从攻略里是肯定找不出相关线索的，但也未必就是什么秘密。随便找一个江湖上有头有脸的NPC问问，知道六合丁氏家宅所在的，肯定要比知道紫烟岛的人多出不知多少。

　　然而消息发出之后，得到的系统恢复却是：

　　叮！对方拒绝任何人的好友申请？

　　见到这则系统提示之后，夜未明不由得眉头一皱，之前怎么没看出来。

　　那个家伙这么高冷的吗？

　　既然此路不通，夜未明只能退而求其次的舍近求远，在好友列表中找到了山水有相逢的名字，然后给对方发出了一份飞鸽传书。

　　【山水，我现在需要知道六合丁氏老巢位置。

　　别说你不知道，我可以确定雪山派的很多弟子已经去过了，要不就是正在赶去了路上，你帮我联系一下，我愿意出100金来买这个位置的具体坐标。】——夜未明

　　【你说的是跟着白万剑走剧情任务的那一帮人吧？

　　没问题，这件事包在我身上！

　　夜兄尽管等我的消息好了。】——山水有相逢

　　山水的回答得十分干脆，甚至可以说是在大包大揽的把事情揽在自己的身上。

　　夜未明微微一笑，这个家伙倒是仗义。

　　片刻之后，山水有相逢的鸽子再次出现，并带来了丁不三老巢的具体坐标。

　　夜未明随之发了100金过去，结果对方拒接接收，在钱被退回来的下一刻，山水的鸽子随之飞道。

　　【白万剑的队伍中，其中一多半都是我的兄弟，我问他们一个地址，就只是一句话的事儿。

　　夜兄这样的话，是不是不拿我当兄弟了？】——山水有相逢

　　夜未明见状不禁摇了摇头，跟着再次发出消息：

　　【亲兄弟明算账，毕竟你求兄弟帮忙，也是要动用你自己的面子的，不是吗？】——夜未明

　　【夜兄多虑了，那些哥们都没的说，我平时也没少照顾他们，这真是一句话的事。

　　如果夜兄实在感觉不好意思的话，不知道你现在有没有时间，能不能来帮我做一个任务？

　　当然这个任务是可以直接分享给你的，完成之后大家都有好处可以拿。】——山水有相逢

　　原来这家伙如此热心，竟然是为了这个。

　　然而，在夜未明的针对丁珰的计划中，他自己肯定也是要出力的。

　　现在帮山水他们做任务的话，时间上就会有点赶。

　　不过既然对方帮了他的忙，他自然也不好拒绝对方的请求，于是只能回道。

　　【如果你那边的任务不需要太长时间的话，我倒是可以帮忙打一打攻坚战。但如果是一个需要几天时间才能走完流程的任务，你的这个人情，我恐怕就只能先记下了。】——夜未明

　　【不会需要很长时间的！

　　我的任务大概会从半夜开始，最多不会超过一天。

　　我们现在正在江上坐着船呢，你如果能够租到船的话，最好尽快赶过来和我们会和，船资我给你报销。

　　我这就将我们现在的坐标，与杭行路线给你发过去。码头与拦截路线你自行选择就好。】——山水有相逢ŴŴŴ.23sk.com

　　结束了鸽聊，夜未明立刻转对三女说道：“现在丁不三老巢的位置已经可以确定了，具体坐标我一会分享给你们。”

　　微微一顿，又补充道：“不过为了获取这个消息，我答应山水帮他做一个任务，所以不能陪你们一起去完成这个任务了。”

　　“那么接下来，咱们兵分三路。”

　　说话间，夜未明看向小桥和蓦染，首先说道：“你们的任务十分简单，只需要守株待兔就可以了。守住六合丁氏的老宅，等丁珰的本体出现之后立刻动手，永诀后患！”

　　微微一顿，又补充道：“根据我的分析，那个丁珰本体的等级大概就在50-70级之间的样子，你们两个如果小心一些的话，将其拿下应该问题不大。”

　　想了一下，夜未明感觉还是有些不放心，于是又对小桥补充说道：“小桥，我这里有两把剑你先拿去用着，有它们在手的话，应该可以增加一些胜算才是。”

　　说着，夜未明将争锋与金光两把宝器利剑直接交易给了小桥。

　　以小桥的性子，如果夜未明直接赠剑，她是肯定不会接受的，不过暂借倒是无妨。

　　接过两口宝剑之后，小桥冲着夜未明正色的点了点头道：“谢谢你，夜大哥。有了这两口宝剑，我保证可以完成任务！”

　　“你先别忙着保证。”夜未明不禁苦笑道：“我现在也无法确定丁珰的本体是否会出现在她的老家。对此，我只有八成的把握，还有20%的几率，你们可能会白跑一趟。”

　　蓦然在旁笑道：“八成的几率已经不少了，一般人哪能做到这种程度？”

　　夜未明微微一笑，算是接收了对方的夸奖。跟着又转过头对刀妹说道：“我那边因为临时有事，所以接下来这跑腿的任务就只能继续麻烦你了。”

　　“按照攻略显示，阿种肯定会出现在紫烟岛的，你不论走丁氏双雄的路线，还是尾随雪山派的人马，找到紫烟岛都是关键。”

　　“等你找到之后，记得发一个坐标给我，我帮山水做完任务之后，马上做专机赶过去找你。”

　　“让我跑腿也不是不可以。”刀妹闻言眨了眨眼睛道：“不过任务好处是咱们两个的，你总不能让我一个人白忙活吧？”

　　夜未明揉了揉鼻子：“之前的谢烟客还是我一个人打的呢。”

　　“我不管。”刀妹这次直接耍起了无赖，指着火堆旁那些剩下的烤肉说道：“你让我跑腿的话，一会打包的时候，我要一半！”

　　夜未明这才恍然，感情刀妹今天一反常态的如此计较，竟然是馋他的烤肉！

　　对于这种只要花费一点时间，想做出多少都可以的东西，夜未明当然不会吝啬，当即便很大度的同意了对方条件，跟着又让小桥和蓦染把剩下的全部分了。

　　待到三女各自离开之后，夜未明却并没有急着赶去与山水有相逢会和，而是随手将之前任务中得到的《剑术精要》拿了出来。

　　所谓磨刀不误砍柴功，夜未明决定在与山水有相逢会和之前，还是抽出一点点时间，将之前的收获整理一下，尽可能的提上一下实力才是正经。

　　先不说山水有相逢的任务需要面对什么样的局面，光是在他计划中的后续任务，可能就需要经历不止一场恶战！

　　在此之前，实力多提升一分，就多一分的把握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第516章 分头行动免费阅读。https://xs.23sk.com 