    居住在约顿星域的暗星里，珈纳人是一种异形星人。他们外形有如爬虫，力量与体型成正比。成年的珈纳人大多体长近三米，他们是山地游击的好手，听觉和嗅觉异常发达。在联邦的战报里，玫瑰皇后军团曾征战暗星而末果。这其中，便有珈纳人中的强者“骸骨”斯莫格的功劳。

    斯莫格是珈纳人体形最为庞大的存在，传闻他的宫殿位于死亡山谷中最大的一个洞穴里，至于斯莫格本身，身体便如同一座山丘般巨大。珈纳人的社会结构相对松散，没有像刀魔那样拥有明确的王。弱小服从于强大是珈纳人社会的唯一准则，于是斯莫格成了暗星的无冕之王。

    现在，在艾伦等人眼前的这个投影幕墙上出现的皇后画面，竟和珈纳人有七八分相似。然而一者位于某个遥远星域里的陌生星球，另一者却在千万光年外的混乱战场上。两者之间跨越的时空之大，几乎很难让人相信它们之间存在着关联。

    可这颗星球太古怪了，先有人类，后来有娜珈异种，现在则有与珈纳人外形接近的兵器“皇后”。这一切看似无关，又仿佛其中有某些艾伦目前尚末知道的无形纽带联系着所有东西。

    艾伦突然问：“混乱战场是什么时候被发现的？”

    “关于这一点，似乎没有详细的记录。”露茜摇头：“我只知道艾达华星首次远征混乱战场，是虚空天火统治加特星域的年代。然而皇家图书馆里连黄金世界树计划都没有记载，所以很难判断在之前的金色蔷薇，或者虹光之辉两位皇帝之时，是否已经发现了约顿星域的存在。”

    艾伦苦笑：“看来这个谜永远都不会解开，除非我们能穿梭时光。”

    “那也不一定，别忘记日记里已经说了。黄金世界树计划总共有七个项目，这个王蛇基地不过其中之一。它没有记录，难保其它基地不会有档案存在。”露茜说道。

    “也是，不过这个秘密对我们的影响不大。还是看看日记里有没其它重要的事件记录下来吧。”

    露茜点头，继续阅读日记。接下来的日记属于常规的记录，记录了王蛇基地在十年中做了无数次实验，最终才培育出皇后的幼体。皇后在出生时，既拥有分析生物基因的能力。通过吞噬不同星域的生命，它能够将这些生命的基因记录并且进行解析，最终组合出数以百计的生物兵器蓝图。

    这已经达到了王蛇基地的基本目的，接下来则是将之应用到实战里。为此，皇后曾三次离开这颗星球，跟随着艾达华星的军队远征其它星域。并且在这些远征里，都取得不俗的成绩。甚至有一场战斗，单靠皇后自行生产的兵器，便取代了军队的职责。

    在这过程中，皇后也从幼体进化至成年。成年的皇后便成了刚才资料中那般狰狞的存在，更重要的是，基地发现这个时期的皇后开始出现了某些异常的现象。

    “异常现象？”艾伦皱眉问：“如何个异常法？”

    露茜看着资料，倒吸了一口凉气道：“他们发现，皇后开始会思考了。”

    “思考？”

    “是的，思考！”露茜脸色凝重地说：“思考是智慧生命的表现之一，也是生命体进化的自然结果。然而皇后是作为兵器被增殖出来，它本来应该不会形成智慧这种东西才对。就连基地的研究人员也不知道它是如何形成智慧的，可事实证明，皇后已经不再是单纯的生物兵器。而是拥有智慧、有了独立意志的生命体。”

    在基地发现皇后拥有智慧的时候，同时发现了它。

    那是皇后创造出来的生命，参照了自己的基因，再加上从其它星球掠夺来的优秀基因，便成为了它。基地的人将其命名为禁卫，因为这头和皇后外形相似，然而却拥有类人形态的生命就像忠诚的护卫般守护着皇卫，甚至不让基地人员接近。

    这样一来，皇后就有了自己的私人空间。一个不受艾达华星人干涉的空间，没有比这更严重的事，基地立刻决定歼灭禁卫，并且把皇后控制起来。禁卫的战斗力超乎他们的想像，一头禁卫，便独自干掉了五只机械守卫。而当这头禁卫被放倒后，基地人员要打开皇后所占据的区域，可迎来的却是另外几头禁卫的攻击。

    在皇后的占据区域里，在机械守卫以及基地战斗人员和禁卫交手的同时，人们也看到了另一个诡异的画面。皇后竟然和另外几头禁卫在疯狂交/配，而且皇后已经产下了一批异种。这些异种明显有女性的特征，它们身材娇小，全身覆盖着虫壳。个体力量上不及禁卫，但胜在数量众多。

    当看到这些后来被命名为无面者的怪物时，基地的主管可以确定，皇后正在繁衍它的后代，形成属于自己的国度和社会。这说明皇后已经失控，它不再是一件简单的兵器，而是可能覆灭一颗星球，甚至整个星域的灾难。当时王蛇基地启动了最高级别的警报，并向其它几个基地请求支援。

    察觉到基地的动态，皇后命令自己的后代和基地之间展开了殊死搏斗。在这个过程中，有不少基地成员被皇后注入了其它基因，最终异变成只知杀戮的怪物。在争夺基地的后期，这种倒戈的现象越发普遍，且最终决定了基地的败亡。

    在日记的最后，基地启动了最后的手段。在当初设计皇后时，便为了防止兵器失控，曾经在皇后的基因中留下了一些暗门。那是皇后基因上的缺陷，针对这种缺陷，基地方面保留有用以通过这些缺陷引发皇后基因崩溃的药剂。

    基地将这些药剂制成子弹，并利用机械守卫的武器射进皇后体内。察觉到体内基因开始崩溃的皇后，与其后代/开始疯狂地攻击基地，并最终导致它所在的那片区域崩塌封锁了起来。战斗随之结束，然而这场战斗对基地来说是毁灭性的。当时基地里的人员十战九死，能够活下来的人可以说少之又少。

    日记的最后是一个署名，露茜轻轻读出“帕斯奇的名字时，意外道：“竟然是他？”

    不等艾伦询问，她便说道：“帕斯奇是我们星球历史上知名的兵器专家，他留下来的一些关于生物兵器的理论影响了好几个时代。甚至魔胧改造兵也是基于他的理论上发展出来的产物，只是没想到，他最终陨落于此。”

    “有一点要注意的是，帕斯奇大师指出。尽管当时对皇后动用了基因崩溃的药剂，不过在皇后从幼年至成年的期间，它不知道收集了多少生命的基因片段。帕斯奇大师认为，这些片段可能会被其利用，用来修补崩溃的基因，甚至进化到更完美的形态。但不管如何，遭至重创之后，即便皇后不死也会陷入休眠的状态。不过有一点很奇怪……”

    露茜皱眉道：“皇后是生是死暂且不论，可为什么它那些后代还存在？这有点说不通，哪怕当时王蛇基地陷落。其它基地的支援部队赶到后，理应第一时间回收这些皇后的后代，甚至回收皇后才对。可现在，我们还能够见到那些异形兵器，这说明它们在久远的时光中依旧繁衍了下来。”

    “那么，是什么导致当时的后援部队没有及时处理这些异形兵器。如果不是疏忽了的话，就是当时其它基地也发生了剧变……”

    艾伦摇了摇头道：“那种事已经超乎我们的想像之外，多想无异。现在既然知道了这座基地所发生的一切，那么我们之前的计划便有必要重新调整下。”

    “皇后那种危险的生物兵器，的确超过我们所能够控制的范围。所以接下来的目标，应该是放在那个武器仓库上吧？”露茜道，他们之前还想通过控制皇后来掌握一只生物大军。现在自然不敢打它的主意，连整个基地都因此陷落，天知道真的把皇后弄出去后，会发生什么样的灾难。

    最理想的做法，莫过于放任这个基地继续保持原状。而且现在发现还有一个储备完整的武器仓库，只要将里面的武器弄出去，也足够改变一地局势的力量了。别的不说，有这批武器在手，艾伦就不怕黑铁堡来攻。往长远一点讲，这也是他进军帝国腹地的资本。

    “希望你找得到前往仓库的通道。”

    “这点当然没问题，路线图已经记在这里了。”露茜朝自己脑袋点了点。

    “那么就出……”

    艾伦一句话没说完，在门口待命的狩猎者突然发出了声音：“警报，有入侵者接近。基因对比完成，确认目标为无面者！”

    下一刻，机械守卫的机炮已经开火。那明亮的火光照亮了通道，将一道道异样的身影投在了廊道两边的墙壁上！那些身影之多，足有以百计。艾伦跑出控制中心的大门一看，不由头皮发麻。廊道的那一边除了出现密密麻麻的无面者外，还有数不清的异形幼体，它们就像一道洪流般往控制中心的方向奔腾而来。

    “我们该走了！”艾伦叫道。

