    她一边说着，一边端起茶水喝了一口，道：“那拍卖行的人打算对我们出手，而且他们的什么主上还会来，估计还会有我们上次遇到的那个修罗王，所以我在想着，要不要避一避风头？”

    “你担心两个孩子？”轩辕墨泽问着。

    “嗯，毕竟他们还那么小，跟那些人交手我倒是不惧，只是担心祸及两个孩子。”她声音一顿，轻轻的晃着手中的茶杯，又道：“而且那和尚上回跟我说这次出来我会有血光之灾，所以我有些担心到时会照顾不好两个孩子。”

    “他的话不可信。”轩辕墨泽说着，端着茶水喝着，并不觉得那和尚的话可信。

    凤九一笑，道：“他确实是有几分本事的人，虽不能尽信，但也不能不信。”她看了一下外面的天色，道：“眼下离下半夜还有些时间，我先去将虎骨筋炼制成丹药给你服下，只不过，今晚估计不会太平，得让他们警惕一些。”

    “你进空间里面炼制吧！那样就算是有人来袭，也不会打扰到你。”轩辕墨泽说着，目光移到两个熟悉的着的孩子身上，道：“至于两个孩子，就让他们留在这里，我会照看好他们的。”

    闻言，凤九微顿了一下，道：“也好，我会尽量快一点。”说着，她先往外走去，交待了冷华和冷霜一声，让他们交待下去，而后便转身进了房间，闪身进了空间中。

    子夜之时，天空中来了浩浩荡荡一行人，他们从高空中掠过，直接来到拍卖行那里，当那一行人一进拍卖行的主院，院中候着的众名修士在看到为首的那一人后，当即恭敬的行了一礼。

    “叩见主上。”

    院中的人不约而同的喊着，弯着腰低着头拱着手的行着礼。

    为首之人戴着面具，他看着面前的众人，面具下的眉心微微一拧，沉着声音问：“怎么只有你们？”

    听着这话，众人面面相觑，一个个不知怎么说，只是垂低着头。见此，那大管事无奈的往前迈了一步，颤着声音道：“主上，两位长老、两位长老一身修为尽废……”

    空气中，因这话说出而变得压抑而森寒，那一袭玄色衣袍戴着面具的主上身上散发着阴沉而强大的气息，他伸手将面前的大管事提了起来。

    “你说什么？”

    那声音，阴沉而可怕。被提起来的大管事脸色煞白不敢挣扎，只得颤着声音将事情原原本本的跟他禀报了。

    “就、就是这样，是属下没用，属下失责，请主上责罚。”他不敢求饶，只是请罪。

    “砰！”

    砰的一声重响响起，那大管事整个人被他摔向地面砸了一下，只听，似乎有骨头断裂的声音传出，但，没人敢去扶他，也没人敢为他求情。

    大管事痛哼着，他咬着牙爬了起来，并没有离开，而是跪在角落的一旁。

    “这么说，你是不知道是谁算计了他们？”那主上阴沉着声音询问着。

    “属下没用。”大管事垂低着头说着。