 正魔派出去的各路斥候，都没有发现附近有大批天界修士的踪迹，让他们多多少少安了点心。

树林里太不安全了，叶小川让大家先返回湖边营地，那地方地形开阔，无遮无拦，如果有敌人靠近，也能第一时间发现。

这个命令一下达，局面就有些紧张了起来。

高傲的小七从没有来想过，自己会成为俘虏。

所以她现在还没有意识到事情的严重性。

她自然不会顺从叶小川乖乖就范，挥舞着手中的短剑，似乎想要杀出一条血路。

唐闺臣已经将仓木剑抽出了一半，只要开打，她会第一时间出手。

她是天人境界的道行，又有偷袭成分，虽然周围人多势众，也不是没机会将小七公主救出去。

叶小川一看小七竟然嚣张的不配合，笑了。

道：“我看你是一个小姑娘的份上，懒的和你动粗，你现在是不是还没有搞清楚状况啊？

我叶小川厌恶杀人，可是杀天界的人，我从没有手软过？

如果你不愿意配合，那我只能辣手摧花啦。”

小七叫道：“想和我动手？

那正好啊，来来来！”

叶小川一摆手，上百个正魔修真者同时祭出法宝。

小七虽然没有像鬼丫头那样达到天人境界，那也是灵寂巅峰境界的高手啊，一眼就看出了这群人间修真者绝对是精英中的精英，大部分都是灵寂境界，还有几个似乎是天人境界。

流云仙子晚上一来到这个营地就跑的没影了，这个时候又钻了出来，得知了这个白衣姑娘是来刺杀自己宝贝儿子的，这还得了？

如果小七胸大屁股翘的话，流云仙子或许想着给叶小川收为填房，可是小七的身材比杨灵儿好不到哪里去，流云仙子自然看不上眼。

她抽出了上次七星山大战从风蚀雪手中抢来的那柄仙剑，道：“连冥王旗的主人都敢刺杀，大家别和她废话，一起动手，弄死她！”

小七一看这么多人，而且都是高手，立刻蔫了，举起双手，道：“你们人多，我好女不吃眼前亏，不就是去谈判吗？

我跟你们去谈判。”

叶小川心中好笑，他真的没想到死泽内会忽然冒出一个不知死活的天界少女。

唐闺臣见状，刚要动手，手腕却被人抓住了。

她转头一看，却见一个陌生的女子按住了自己的手。

那个陌生女子唐闺臣没见过，女子长相只能算中等，但那双风眼却是大的出奇，完美诠释了什么叫做一双眼睛拯救了整张脸。

那女子传音入密，道：“唐仙子，此处高手如云，你若出手，不仅不会救出小七公主，自己也会搭进去。”

唐闺臣脸色大变，心中骇然。

这个队伍里，知道她身份的只有玉玲珑，连一路走来的莫小提都不知道她的真实身份。

此刻这个自己没见过的大眼女子，不仅知道自己是百花仙子唐闺臣，竟然还知道小七公主的身份。

唐闺臣想要甩开那女子是手，可是却发现，那女子的手看似随意搭在自己的手腕上，却宛如钢钳一般，以她天人境界的道行，竟然挣脱不开。

唐闺臣心中又是一惊，知道这个女子的修为远在自己之上。

她同样传音入密，道：“姑娘是谁？”

那大眼女子道：“东海葫芦岛孔雀。”

唐闺臣脑海里急速搜索，也没有听过葫芦岛孔雀的名号，自己除了和玉玲珑、杨娟儿等少数人间之人打交道外，没有和其他人间修真者有过正面接触，她很确定，自己以前不认识这个名唤孔雀的女子。

就这么一耽搁，小七在团团的包围之下，被卸了武器。

本来按照杜纯的意思，是要封住小七的奇经八脉，然后再用捆仙索捆成大粽子，但小七抵死不从，叫嚷着自己不是俘虏，只是来谈判的谈判专家。

叶小川觉得这个小丫头挺有意思的，就制止了杜纯的行为。

叶小川开始就怀疑这个小丫头，可能就是自己想要寻找的那两个天界捣蛋鬼。

当时刚进内泽没多久，他在一处生活遗迹里发现了大鼎足印的痕迹，推测出鬼丫头与小七公主自从下界以来，一直呆在死泽之中。

按说鬼丫头与小七公主应该是在一起的才是，但今夜出现的只是一个白衣少女，所以叶小川心中虽然开始就怀疑白衣少女的身份，却仅仅只是怀疑。

一群人回到了湖边营地，百里鸢就开始埋怨叶小川。

“傻眼了吧，谁让你大半夜唱歌恶心人呢，歌声都让人过来杀你！今晚算你命大，躲过一劫，看你以后还敢不敢再恶心人。”

与叶小川相熟的几个仙子，都对着叶小川脑袋瓜子一通乱指。

有滥竽充数的，比如叶柔，与不再和叶小川有往来的杨亦双，也跟着指着几下，教育了叶小川几句。

她们这么做是想叶小川意识到，他真不是唱歌的料，今晚上的谆谆教诲，就是让叶小川以后被祸害别人的耳朵。

她们怕了。

叶小川是一个知错就改的好孩子，今晚自己确实差点就嗝屁了，认真聆听了这些仙子教诲，并且保证以后再也不随便动用自己美妙的歌喉。

百里鸢打趣道：“别啊，以后和敌人打仗打不过的时候，是可以允许你唱歌的，你的歌声一出来，杀伤力堪比百万雄师啊？”

众人哄笑，某人掩面而逃。

好在这时，赵无极等人带着周无与鬼丫头从东面飞来。

不到二十里的路程，对于这些修真者来说，简直不算什么事儿。

叶小川唱了一宿的歌，嗓子干的要命，灌了几口清水润润嗓子，在晨曦中，瞧见了鬼丫头。

一看到鬼丫头，叶小川就明白了一切。

没猜错，这个白衣小姑娘果然就是小七公主啊。

早就听闻小七公主与鬼丫头是天界的两大祸害，现在叶小川可算是开了眼了，小七公主的顽劣性子，还真不是一般人能招架的住的。

叶小川走到了云乞幽身边，将她与身边的阿香都推进了一个帐篷里，还说外面发生什么事情，二女都不能出来。

然后将六戒，戒色，冷宗圣给拽到了自己的跟前，护着点自己，觉得不保险，招手让天人境界的秦岚也来充当自己的保镖。

 