    直播的过程与平时没有什么两样，跟大家介绍完手里的墨玉以后，他直接对着直播间说：“这一次只是想要给大家介绍一下玉石，我对玉石的了解也不是很深，今天刚好遇到了，所以介绍给大家看看。”

    “什么啊？不是要拍卖的吗？”

    “就是啊，都拿出来了，不卖吗？”

    ……

    杨峰已经好几天只是做直播，并不拍卖东西，这已经引起大家的不满，纷纷议论这件事。

    旁边坐着的赵敏倒是忍不住笑起来，还以为杨峰是什么样的主播，就算是出门在外都不忘要做直播，没想到，是这么一个在直播平台被人语言攻击的主播。

    “因为墨玉的价格太高，而且现在也没有解开，谁也不知道里面有多少。如果我在这里叫价的话，怕对大家不公平，而且价格也有点高，所以这一块不卖了。”

    杨峰笑着这么说的时候，就看到弹幕刷了起来，都是埋怨杨峰的话。

    最多的还是想要听一听，到底杨峰想要叫价多少。

    其实赵敏也很好奇，想要知道杨峰想卖多少钱。

    超瞳只是给了杨峰一个石头的价格，并没有给做成工艺品以后的价格，这就已经是一千万起了，在这个直播间里要是直接叫价一千万，只怕要把平台的老总引过来。

    “大家不要起哄了，价格真的太高了，而且还有赌的成份在里面，我不希望这件事发生以后，大家都觉得我是一个贪图钱的人。”

    石头这种东西，别人肯买就肯卖，而且卖了以后，里面到底有多少谁也不知道，就算是找一个很少的卖很高的价格，也不是不可能。

    杨峰不希望自己成为这样的一个人，干脆笑着对大家摆了摆手：“最近还有一些事情要做，如果哪天没有直播，还请大家见谅。”

    又说了一些道歉的话，杨峰这才下播，这个时候，赵敏已经笑得捂着肚子了。

    “我还以为你是一个大主播，在直播平台上呼风唤雨的那种，随便一句什么话，就有人给你刷飞机火箭之类的。没想到还是一个被人揶揄的主播，不过粉丝倒是真不少，可能大家就是喜欢你这样风格吧。”

    看着赵敏笑的这么开心，杨峰还真是不想说什么打扰她的兴致，而是仔细的看着手里的石头。

    他并不像那些人一样，喜欢买一些东西留着，或者做成什么东西放在身边。

    杨峰只是单纯的想要把这些东西换成钱而已，有一些东西，就算是没有也没关系，主要是，自己一个人的时候，要有一些信念。

    他把这当成自己的一个兴趣，分析物件的年代和工艺，还有它背后的故事，至于拥有这种事情，他还是不希望的，这是一个负担。

    “要是真的卖的话，你打算叫价多少？”

    赵敏总算是停下来了，开始认认真真的跟杨峰讨论这块墨玉的事情。

    “其实如果真的要卖的话，至少也要一千万吧。”

    杨峰这么一说，赵敏干脆摇了摇头，一副让他放弃的样子，叹了口气说：“小伙子，洗洗睡吧。做梦的时候，还真说不准能有一千万。”

    “你怎么不相信我呢，这个至少也是值一千万的，要是能做成件的话，一定会更值钱的。”

    看着杨峰这么自信的样子，赵敏还真是有点好奇了，想要知道杨峰到底为什么信誓旦旦的说他的这一块墨玉这么值钱。

    “既然你这么说，我就给你一个机会，你跟我来。”

    赵敏带着杨峰出了门，这会儿都已经晚上十一点多了，也不知道要去哪里。

    她走在前面，带着杨峰绕过了自己家的前院，到了后面的小院子里，周围看起来像是库房，正中间是一个很大的房间，走进去后，赵敏打开了灯，周围都是一些架子，上面摆放了不少的东西，角落里有一个机器，这应该是进行加工的地方。

    “既然你说你的这块玉石这么值钱，那这样吧，你说怎么切，我帮你切了，然后咱们找一个人给看看，给你定个价，怎么样？”

    杨峰愣了一下，是真的没想到在她家这里，竟然能随便做这种事情。

    “好，听你的。”

    杨峰答应下来，两个人走到机器的旁边，作为一个男人，第一次看到这种线切割的机床，看的他心都颤抖了。

    “这里有笔，你画一下吧，怎么切。”

    赵敏倒像是一个经验丰富的老手，大手一挥，随便杨峰怎么做。

    实际上，她只是想要让这个自信过头的男人吃一点苦头，如果打开以后里面的确是没有多少，那就算是让他知道知道，做人呢，还是要老实一点比较好。

    两个人在古墓相处过，赵敏也承认杨峰的确是有能耐的人，而且祁老对他的另眼相看也让人有点担忧。

    要是他一直都是这么过于自信的话，早晚都是要出事情的，与其等到那个时候，还不如趁着现在呢。

    “我也不用画什么线，我说给你听，这外面的皮壳就是一层，皮壳打开了，里面全都是，你把外面对称的两面皮壳切掉，就可以知道了。”

    杨峰这么一说，赵敏还真是有点懵了，他可以把这个东西说得清清楚楚，就好像已经打开来看过似的，难道他真的能看到吗？

    这么一想，赵敏还是把机器打开了，固定好的石头缓慢的朝着金刚砂线缓缓运动，随后薄薄的一片切了下来，看起来也只有三道厚度的样子，接着转了一圈，又切拉下来一片。

    杨峰主动把手电递了过去，赵敏对准了这么一照，那光竟然从一面直接穿到另一边来。

    真的！

    杨峰说的竟然是真的！

    如果这么算的话，这一块这么大的墨玉，不要说是一千万了，就算是叫价一千五也是能卖出去的。

    “你怎么会看的这么准？这种原料可是多少人都看不清楚的，谁也不知道里面到底是什么情况，否则也不会有那么多人倾家荡产了。”

    赵敏很诧异的看着杨峰，而杨峰这个时候却只能露出一个很无辜的表情，这可是他的秘密，绝对不能说的秘密。

