    见识过广场上的诡异情况后，回到队伍中的夏风明显没之前那么从容了。

    维娜将发现大量感染者尸体的事和大家简略说了一遍，夏风站在旁边，眼睛总时不时的向广场的方向偷瞄。

    嘴上说着不关他们的事，但谁又能忍住不想呢？

    受过刚才的惊吓，夏风已经没那么害怕了，他现在在思考一件事。

    为什么这些感染者会以这种诡异的死法站在广场上呢？

    难道是........一群岁数比较大的感染者大妈，大半夜的在广场上跳广场舞被制裁了？

    没道理呀，没人比夏风更清楚大妈的战斗力有多强悍，别看上了岁数的大妈平时一副病病殃殃的模样，其实那是假象，她们只是在偷偷回复SP。

    当大妈们遇到特定关卡时候，比如接孙子放学，超市特价，以及广场舞地盘争夺战的时候，开启技能的大妈们有如天神下凡，卷帘门都给你挤爆。

    不过这种情况基本可以排除，夏风刚才看到的那两个“雕像”并不是大妈，分明是一男和一女，况且已经变成死城的曼德尔广场上也没有music。

    。

    .........

    这些死者的身份夏风暂时不想深究，反正是感染者这点是不会错的，他现在思考的是另一个问题。

    这些人是怎么被固定在原地死去的。

    他知道，感染者会因矿石病的折磨而变的虚弱，即便如此，当他们通过血液中的源石物质发动源石技艺时，其力量还是远远凌架于绝大部分普通人。

    除非是像维娜和凯特他们这种普通人中的战斗机，要不然绝对无法与之抗衡。

    10几天前这场天灾发生之前，根本没人会在乎这座死城，甚至连听说过曼德尔城这四个字的人都很少，所以基本可以排除是乌萨斯军方在搞鬼的可能性。

    夏风在脑中想象着一个画面。

    空旷的广场上，几十具站立的尸体分布在周围，如果这时出现一个带着面具的神秘人，再配上一点幽森的BGM。

    尼玛，这怎么像是某种邪教仪式啊！

    把人困在原地，让他们的四肢无法行动，然后让这些人在痛苦与恐惧中慢慢死去，想想都够变态的啊。

    恩........

    想到这里，夏风突然愣了一下。

    等等，把人困在原地无法动弹........他好像想起了什么。

    难道是......冰？

    ................

    就在夏风认真思考的时候，维娜接到了因陀罗的通讯。

    因陀罗：「维娜。」

    维娜：「收到，情况怎么样。」

    因陀罗：「我已经大致摸清楚了，你们穿过面前的广场，沿着最右侧的MS-2街道一直走就会看到横穿曼德尔城的那条河，穿过大桥进入北城区，沿着MN-4街走就会到达E城区，这是最快的路线。」

    维娜：「我知道了，你现在在什么位置。」

    因陀罗：「我在北城区最高的那栋建筑上。」

    维娜：「有没有发现什么异常。」

    因陀罗：「目前没有，怎么了？」

    维娜：「我们刚才在附近发现了很多感染者的尸体，你小心一点，这座城里可能隐藏着什么东西。」

    因陀罗：「我知道了，维娜，从现在开始我要单独行动了。」

    维娜：「好。」

    夏风听到了因陀罗最后的那句话，有些疑惑的问道。

    “因陀罗她不回来跟我们在一起？”

    维娜点点头。

    “恩，这是我们的一贯行动方案，因陀罗的单独作战能力很强，她在外围游走可以起到很好的侦查效果，如果遇到危险她也可以轻松脱身，只要她想走没人能拦的住她，如果我这边发生什么情况，她也可以在外围接应。”

    这个夏风自然懂。

    这就叫四一分推阵型，把自己这边发育最好的人放出去单独行动，一但对手进入战场，如果敌人对这个单独行动的人不管，因陀罗就会慢慢把路线，敌人分布，甚至敌人弱点这些东西全摸清楚。

    如果你派人去控制她，人少了会被她反杀，人多了她就一顿走位走位溜溜球，搞不好还给你来个回手掏，弄的你很烦。

    如果你破釜沉舟准备打团，她又会从不知道哪个角落冲出来切你后排，搞的你很难受。

    ..........

    维娜看了下时间。

    现在已经八点多了，从进入曼德尔城已经过去了三个多小时。

    他们是第一批到达曼德尔城的组织，只不过，维娜不知道他们能不能成为第一批活着离开曼德尔城的人。

    “所有人收好东西，我们继续前进。”

    “是。”

    随着入夜渐深，雪开始越下越大，没过一会儿街道上就积了厚厚一层，众人踩在上去，发出“嘎吱嘎吱”的挤压声。

    龟龟拉着夏风的手，小脸冻的通红。

    “阿欠！”

    夏风边走边侧过头看着旁边的龟龟。

    “你是不是冷了？”

    龟龟揉了揉鼻子，倔强的说道。

    “不冷。”

    其实夏风也搞不懂为什么龟龟这个小家伙这么信任自己，虽然她是感染者，本身并不怕矿石病这种东西，但也没必要非跟着自己来这种阴森森的死城来冒险，她又得不到什么好处。

    不过，夏风又不能放任她自己去谢拉格，如果那样，他可能会在之后的很长一段时间内无法找到龟龟，以至于发生什么别的意外。

    “龟龟，你不害怕吗？”

    “有点害怕。”

    “那你为什么还要跟着我来曼德尔城。”

    “因为.....我更害怕一个人。”

    夏风感觉龟龟拉着他的小手紧了紧。

    “你是我遇到的第一个，知道我是感染者之后还对我这么好的人，不光让我坐车，还给我好喝的牛奶，所以，我想保护你。”

    龟龟扬起小脑袋，冲他露出一个单纯的笑容。

    听到龟龟的话，夏风露出一丝欣慰，但随后，眼中的光芒又暗淡下去。

    “龟龟，我不需要你的保护。”

    “可是.......”

    “你没有意务保护任何人，答应我，如果我们遇到无法控制的危险，你不需要保护任何人，用你的背包保护好自己，然后找机会逃离曼德尔城。”

    龟龟低下头，眼圈有些发红。

    “我一直都没有同伴，没有朋友，我知道自己没什么用，可.......我不想看着你死。”

    “你放心。”

    夏风学着ACE的样子竖起大拇指。

    “我火羽夏风不会死，龟龟，你只要保护好自己，只要你活下去，总有一天我还会找到你的。”

    龟龟热泪盈眶，感动的点了点头。

    “恩。”

    ............

    其实，夏风说出这段话的目的主要是为了帅。

    说的时候也没想太多，但当他说完之后，马上就后悔了。

    这种感觉......怎么像是立了什么奇怪的flag？？？

