    这是他碰上极度危险时候的一种本能反应。

    他很清楚，自己如果动的话，只要是被对方认为是要逃跑或者是进攻，就有可能会发动攻击！

    雷霆一击！

    陈枫已经看到，前方狭窄的山道之上，一个人影正背对着自己，静静的站在那里。

    陈枫努力放匀了呼吸，让自己一颗心变得平静下来。

    而在他体内，真元却是在疯狂涌动，随时都有可能发动强悍一击。

    前方那个黑影带给他的压迫感极强，虽然背对着陈枫，但气势却是疯狂压下。

    陈枫估计，前面的人至少也已经踏入了天海境，踏入天海境，那就是至少要比陈枫高八个小境界。

    这是陈枫现在难以匹敌的！

    过了很久，终于，前面那个人缓缓转过身来。

    他看着陈枫，脸上露出一抹戏谑之色，更有一丝难于言喻的快意。

    陈枫看着这张熟悉的脸孔，目光之中却没有多少惊诧，只是淡淡说道：“果然是你，孙横波！”

    “怎么，你已经猜到是我了？”孙横波眉头一挑，问道。

    陈枫淡淡说道：“当然。现在有能力杀我，又想杀我的，能有几个？”

    “哦？”孙横波微笑说道：“紫霞上人，任青竹他们呢？”

    “紫霞上人和任青竹，他们很恨我，但是他们毕竟是首座，很难脱身。”

    “而且，他们应该也不会做这么下三滥的事情，但是你，你是一个例外。”

    陈枫淡淡说道：“你在我身上吃了太多的亏，而你本以为，你可以用正常的手段将我压制。”

    “但是这一次，我回到紫阳剑场之后，你发现，你根本无法用正常手段将我压制了，现在你在宗门之中，你的地位你的身份甚至还比不上我。”

    “因为我有神级灵根，我有绝品天赋。”

    孙横波脸上抽搐了一下，狠声说道：“接着说！”

    陈枫仿佛不知道这样做会触怒他一样，淡淡说道：“你很清楚，现在你对我根本无可奈何，而当我成长起来之后，你更是拿我毫无办法。”

    “甚至到时候，你在我面前，就要小心自己随时会被杀了。”

    孙横波脸上的阴冷之色忽然消失，拍掌笑道：“好，说的很对，没有任何的错误。”

    “陈枫，你真的是个聪明人，但是可惜，”他脸色忽然变得狰狞冰冷：“聪明人，总是会死的比较早，而明年今日，就是你的忌日。”

    陈枫微微一笑说道：“孙横波，你真的就这么肯定，我今天会死在这里？”

    孙横波冷冷一笑，身后气势庞然胀大，直接在他身后，出现了一片庞大天海。

    天海之中，无数星光璀璨！

    然后他冷冷笑道：“怎么？你觉得你在我这样的天海境高手手下，还能逃走吗？”

    这气势，压得陈枫几乎要喘不过起来。

    但陈枫，用尽所有力量对抗，维持住脸上露出淡然之表情。

    因为他现在的表现，关乎着待会儿的计划能不能成功。

    陈枫已经有了一个计划，这也是他逃命的唯一希望！

    看到陈枫此时似乎丝毫不受影响，孙横波顿时心中一惊，暗道：“难道我低估他的实力了？”

    此时，陈枫又开口了，他神色淡然，微笑说道：“孙横波，你是不是很久没有见过佘上风了？”

    一听这句话，孙横波顿时心里一激灵，惊声喊道：“难道，佘上风被你给？”

    陈枫微微笑道：“大约在几个月之前，我离开紫阳剑场的时候，佘上风来追杀我，就跟你现在一模一样。”

    “而此时，你知道他在哪里吗？”

    孙横波本能的问道：“在哪里？”

    陈枫微笑说道：“他现在，正在一座深谷之中，但只怕连尸体都已经烂干净了。”

    “什么？”孙横＂ｂｏ　ｂｏ＂发出一声不敢置信的惊呼：“你杀了佘上风？”

    陈枫点头：“没错。”

    “怎么可能？佘上风可是天海境高手，实力跟我相比也不相上下，你怎么可能杀得了他？”

    陈枫哈哈笑道：“我怎么就杀不了他，很快你就知道为什么了。”

    说着，陈枫身上气势，陡然拔升到巅峰，双掌狠狠拍出。

    他竟然主动进攻！

    他没有用别的，而是用的九阴九阳神功。

    双掌之上，红光遍布。

    此时，其实孙横波只要是用十成力道发出一掌，就不用根本都不用特殊的武技，直接就可以将陈枫打成重伤。

    但刚才，陈枫说的那些话，让他心中生了犹豫。

    他生怕陈枫这里有什么陷阱，顿时就把力道收回去大半，只是用大约三成力道，和陈枫对了一掌。

    陈枫浑身一颤，几乎忍不住就要狂喷鲜血，但他还是强忍着给压了下来。

    他心中骇然，哪怕是只用三成力道的孙横波，自己依旧不是对手。

    但此时，陈枫借着对了一掌的机会，已然是将泛着红光的九阴九阳神功之力，侵袭入了孙横波的体内。

    然后，陈枫退开十几米，微笑说道：“孙横波，你现在有什么感觉？”

    孙横波赶紧体察自己，然后骇然发现，自己的真元竟然少了一块。

    他仔细想了一下，仿佛就是刚才对掌的那一瞬间消失的。

    他惊骇喊道：“怎么可能？我的真元为何会消失？”

    陈枫哈哈大笑，转身离去，速度极快。

    他只是冷冷地丢下一句话：“你已经中了我独有的奇毒，这奇毒会腐蚀你的真元，如果你现在就坐下调理的话，应该还能将毒素驱除。”

    “而如果你现在就舍命狂奔，催动真元来追杀我，那么一盏茶之内，毒素会袭扰你的丹田所有区域，然后你的所有真元都会消失。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫声音嚣张无比，充满了自信：“不信的话你可以试试！”

    然后，声音逐渐远去。

    孙横波本能的就想拔腿追赶，但是刚走出两步，他脸上就露出犹豫之色。

    他本来就是一个怀疑心非常重的人，陈枫说的话，就像是扎入他心中的毒刺一样。

    他感觉可能性不太大，但却不得不相信。

    万一是真的呢？

    万一自己的真元真的会被全部消融了，那怎么办？

