    库丝·拉伦索....

    这个名字，听上去无比陌生，榊诚保证自己没有在哪个地方见过对方，包括间谍名单上。

    如果对方不是间谍，那么八成就是黑衣组织的忠诚员工了。

    “弘树，有关于她的具体资料吗？”

    “我正在查。”

    话筒中传来键盘敲打声，弘树开始入侵警视厅资料库，调查关于库丝·拉伦索的个人情报。

    然而令他感到意外的是，警视厅的资料库中，关于库丝·拉伦索的情报少之又少，只能得知对方来自于欧州的北爱迩兰。

    “恐怕我得入侵国际刑警的后台了。”

    调查无果后，弘树说道：

    “这个女人太神秘了，必须让诺亚辅助我，进行全网检索。”

    有了诺亚方舟的帮助，弘树的搜索速度呈几何倍数增加，很快便找到了关于库丝·拉伦索的情报。

    “国际刑警档案中有关于她的记录。”

    弘树念道：

    “库丝·拉伦索出生于北爱迩兰的一个小镇上，今年29岁，13岁时跟着父母来到曰本定居，后因一场火灾，父母去世，只留下了她一个人。她患有先天性超忆症，拥有过目不忘的能力，因为一直忘不掉父母的死，精神方面出现了一些问题，后来被MI6接走，想要将其培养成一名特工，不过....”

    “培养进行到一半，她主动离开MI6，来到了曰本，截止到目前，只有她担任慈善基金组织董事长的记录，除此之外，她没有从事任何其他的工作。”

    奇怪。

    库丝·拉伦索的履历存在许多疑点，与正常人大相径庭。

    她为何要脱离MI6？

    如果只是不想当特工的话，榊诚可以理解，毕竟不是人人都能顶住特工经受的压力的，可库丝·拉伦索在离开MI6后，扭头就加入了曰本的黑衣组织，这样一来，不想当特工的理由就有些站不住脚了。

    “毫无疑问，这个叫库丝·拉伦索的女人，一定是黑衣组织成员。”

    柯南说：

    “她在前议员吞口重彦死后，接替了对方的职位，出面维持基金会的日常运营，从地位上看，至少也是黑衣组织内部成员的级别，说不定还是一个骨干！”

    “我没听说过她的名字或者代号。”

    榊诚沉吟道：

    “黑衣组织的骨干我基本都见过了，符合条件的，绝对没有这个叫库丝·拉伦索的女人，卧底名单中也没有她。”

    在组织里混了这么久，榊诚也不是白混的，打听了不少情报，虽然还谈不上知根知底，但好歹也算精英成员了。

    作为琴酒麾下的精英成员，榊诚在组织里的地位并不低，与波本等人是一个级别的，只要能再成功执行几个任务，说不定还可以继续晋升，取得与Boss的直接联络权。

    “她的照片我也找到了，已经发到你们手机上了。”

    榊诚打开邮箱，下载了一张图片，图片加载出来后，那是一个拥有银灰色长发，瞳孔一黑一白的女人，从外貌上看，有些像是个混血儿。

    “她竟然是异瞳？”

    基德惊讶道：

    “这种异瞳出现的概率太低了！不会是戴了美瞳吧！”

    “这不重要。”

    记下库丝·拉伦索的长相，榊诚关闭图片：

    “异瞳反而更好辨认，等回去问问小哀，她说不定知道些什么。”

    朗姆的真实身份已经发现了，所以这位库丝·拉伦索不可能是组织二把手，首先她太年轻，不可能超越琴酒坐到二把手的位置，其次....

    黑衣组织骨干，尤其是做脏活累活的，类似琴酒，基本都没有正常工作。

    就连朗姆利用假身份做一名寿司师傅的行为，也是为了监视前往军事基地的车辆，暗中保护总部。

    “她会不会是朗姆的手下？”

    柯南突然问道：

    “琴酒手下那些人咱们基本都见过了，唯独对朗姆那边一无所知，也就认识一个波本，连琴酒都有这么多小弟，朗姆肯定也有自己的势力才对！”

    对于这番话，榊诚倒是颇为赞同的。

    想当初，皮斯科就是朗姆的小弟，虽然死了，但这证明朗姆在组织里拥有自己的势力，哪怕他跟琴酒一样都服从于Boss。

    如果库丝·拉伦索是朗姆的手下，那榊诚没见过她的原因就找到了。

    大家都不是一个部门的，平时根本见不上面，要不是为了针对FBI，朗姆也不会派出波本来帮助琴酒。

    另一边。

    就在榊诚四人讨论库丝·拉伦索的时候，警方已经将横山纯二的宝马车从内到外的检查了一遍，发现了久野由绮的头发、指纹。

    “她是我女朋友，车上有她留下的痕迹，应该很正常吧？”

    对此，横山纯二不以为然：

    “难道说你们的车上，没有亲戚朋友留下的指纹或者头发吗？”

    如果横山纯二与久野由绮没有关系，那头发、指纹确实可以成为证据，但他们偏偏是男女朋友关系，这些线索也就失去了作用。

    毛利小五郎没有回答他的问题，而是走到小川丽子的车旁，拉开车门坐了进去。

    很快....

    他便从副驾驶位置上，找到了一个白色的毛巾。

    “啊！”

    柯南指着毛巾说：

    “这是丽子姐姐用来擦汗的毛巾！我亲眼看到由绮姐姐拿着它去买水了！”

    “没错。”

    毛利小五郎点了点头，看向有些惊慌失措的久野由绮：

    “由绮小姐，能请你解释一下，为何毛巾会出现在副驾驶座上吗？”

    “我...我下来拿水啊，就顺手放到座椅上了嘛...”

    “可是丽子小姐喝的fillico矿泉水，在后备箱。”

    毛利小五郎打开后备箱，指着里面的箱子说：

    “如果你只是取水，完全没必要将毛巾放到副驾驶座位上，对吗？”

    “我...我....”

    久野由绮支支吾吾，说不出个所以然来，横山纯二看出她的窘迫，主动上前说道：

    “毛利先生，由绮是个害羞的人，她坐到车里面给我打电话，难道有什么问题吗？”

    “没有问题，不过我想横山先生你确定由绮小姐是坐在车里和你通话的吗？。”

    “当然确定。”

    “很好，丽子小姐工作的事务所大楼下面，有一个地下停车场，里面是没有信号的。”

    毛利小五郎转过身，看着横山纯二，淡淡的说：

    “横山先生，我想问一下，你的女朋友，是怎样在没有信号的地下停车场，与你进行通话的呢？”

    绝杀！

