    第二天天还没亮，陈平就醒来了。

    因为今天的事情比较多，他起床后就去院子里的水井边，洗漱了一番。

    随后整理了一下，随身携带的药箱。

    药箱里，还有好几瓶黑玉断续膏和三高药丸。

    突然想起，昨天晚上曹济世给他打电话的事。

    老家伙会不会盯上了自己的三高药丸。

    对了，老家伙说她孙女和那个外国人，都是在法欧的植物研究所做研究的专家。

    自己不是要搞药材培育和移栽种植嘛。

    这两人还真是对胃口啊。

    到时候，让他们帮忙当培育药材的技术员，一定能把百花山山谷里的那些珍惜草药，都人工培育出来。

    省得自己去外面找技术员了，还免去了一笔不小的工资。

    这么一想，陈平心里乐滋滋的。

    早上六点钟，村里的天色渐渐放亮了。

    村道上的村民，也多了起来。

    陈平走出自家院子，想到村道上散个步，透透新鲜的空气。

    突然远处一辆蓝色奥迪suv正朝他这边开过来。

    他一眼认出，这车子好像是胡建生的。

    难道，他是为了过来拿昨晚说的袋子？

    这也太心急了吧，看来天还没亮就开车过来了。

    陈平心里觉得好笑。

    你小子，玩得这么疯狂，还怕别人知道。

    很快车子在他旁边的路口停了下来，驾驶座的车门打开，胡建生走了下来。

    “兄弟啊，昨天那个袋子，您放哪里了？”

    “我昨儿个晚上，担心的几乎一晚都没有睡呢。”

    “快，快去拿出来给老哥。”

    陈平笑了笑，故意问道：“胡哥，你那个袋子里到底放的啥东西啊？把你紧张成这样了，天没亮就赶来了。”

    “啊！你没看过里面的东西啊？”

    胡建生一直以为，陈平早就见过那些羞人的东西了。

    “没呢，我找到袋子后，就放好了，没有打开。”

    陈平当然不能跟他说实话。

    胡建生尴尬地笑了笑，“也没有啥，就是给我女朋友定做的衣服嘛。”

    “今儿个晚上，我得给她送去。我知道老弟你忙的事情多，要是不早点赶过来，到时候人都找不到你。这不，就怕耽搁晚上的事情嘛。”

    陈平心里坏笑，你小子装，继续装。

    老子说没打开看过，是给你留点面子，你还当真了。

    你的那些东西，昨儿个差点害死老子了。

    不过，他表面上还是装成一副琢磨不透的表情。

    “哎，我长这么大，还没处过对象，也不会挑女孩子的东西。”

    “看你紧张成这样，行，去我家里，我把东西给你。”

    胡建生连连点头，“好，好。”

    索性，车子停在路边也不开了，跟着陈平回到他家里。

    陈平打来门，从里面拿出来一个淡绿色的袋子，给了胡建生。

    胡建生接过袋子后，打开偷偷瞧了一眼。

    里面的东西没有少，那盒打开的计生用品也在里面，就是外面的袋子好像皱了一点。

    可能是被压的吧，不管了，东西拿到了就行。

    胡建生接过袋子后，一脸的笑容，他现在心里放心了。

    “兄弟，我先把东西放车子内，省得一会儿又忘记了。”

    “等我放完东西，跟你说些事情。”

    “行。”

    胡建生走到外面的路口，把袋子放进了车里，锁了起来。

    这时候，村里的赵子强从外面路过，看到路边停着一辆大气的奥迪车子，两眼就放光。

    看到奥迪车里的人，朝陈平家的方向走去，他也偷偷地跟了上前。

    胡建生刚走进陈平家的院子里，跟到院子外面的赵子强就朝里面喊道：“陈平兄弟，多年不见啊，听说你当医生了呀。”

    陈平一看，赵子强从院子外面走进来了。

    他心想，赵子强你个王八蛋，带着赵小顺去玩女人，害得那小子得了性病。

    要不是老子给他找了药治疗，这家伙还不知道以后能不能治好呢。

    心里这么想着，他面上还是笑着跟赵子强打招呼。

    “子强哥，好久不见，快来坐一会儿。”

    赵子强进了院子，陈平从屋里端出来两把椅子，让胡建生和赵子强都坐下说话。

    两人坐下后，赵子强看了看胡建生，问陈平：“陈平兄弟，这位大哥是你朋友啊？”

    陈平点了点头，“嗯，我在县城的大哥。”

    “你这位大哥，长得一表人才，绝对是有头有脸的人物吧。”

    赵子强喜欢刨根问底，这家伙特别精。

    遇到牛逼的人物，就会溜须拍马，见了那些不入眼的小角色，就大呼小叫的，看不起人。

    陈平还没回话，胡建生就笑了笑，对赵子强说道：“兄弟，我在省城药物研究所工作，也是帮人打工的。嘿嘿，让你见笑了。”

    陈平心想，你个胡建生这么低调吗？

    你小子可是个大博士，还是未来省药物研究所一把手的继承人，还说是个打工人。

    你这不是老凡尔赛嘛。

    赵子强当然也听得出，人家是谦虚。

    于是，连忙说道：“大哥，你太谦虚了，咱们农村人，没见过世面，都没去过省城呢。这省城一定很大吧，据说省城还要修建高铁和地铁，真是繁华啊。”

    陈平见赵子强说个没完没了，他还要跟胡建生聊白家的事和张苗被绑架的事呢。

    于是，他就错开话题，“子强哥，你一大早要去哪里呀？这会儿还没到早上六点半呢。”

    “哎，这不是村里的赵德根没了嘛，我叔打电话给我，让我去王大瑶家帮忙呢。”

    “我现在是村里负责治安和邻里纠纷的村委助理了，王大瑶家这个事情，也算是归我管。”

    “一会儿，田会计到了，咱们还要举行一场捐款活动。”

    “对了，赵德根在工地上跟的那个包工头，出事后连夜逃走了。工地老板也不见了，现在王大瑶一分钱都没有拿到。”

    “这婆娘三十不到，还没生娃呢，以后这日子不好过啊！”

    “不聊了，我去王大瑶家帮忙了。”

    赵子强说了几句后，看看时间不早了，得办正事去了。

    “嗯，子强哥，有空来玩啊。”

    “好，好。这位大哥，我走了，您多坐一会儿。”

    胡建生朝赵子强挥了挥手，“好，慢走。”

    赵子强走了，走到路边那辆车子边，又仔细看了看车标。

    奥迪啊，看着好像是进口车，特别大气。

    这车子不下五十万啊。

    陈平个臭小子，啥时候认识这么有钱的人了。

    看了几眼后，赵子强就去村后的王大瑶家了。

    这会儿，院子里就陈平和胡建生两人。

    胡建生就说起了正事。

    “兄弟，有些事情，我一直想跟你说了，就是没有时间。”

    “今儿个，我简单跟你说说，你看啥时候有空，咱们一起去县城帮帮忙。”

    陈平想了想，这两天村里正在忙赵德根的后事，他走不开。

    还有，今儿个下午，曹济世的孙女和那个外国人，应该也要来村里了。

    他还得接待，安排两人睡的地方。

    还有，孙莉和杨青两位美女警察，也要找他谈事情。

    要处理的事情，确实不少。

    “胡哥，这几天我事情比较多，要不过两天咱们再去县城。”

    “行，那我先把事情简单跟你说说。”

    “嗯。”

    陈平点了点头，胡建生继续说道：“我发给你的那个短片视频你看了吧，那个女孩子是张伯的女儿张苗。”

    “今年才二十一岁，被这些畜生绑架三年了，现在身心都遭受了很大的打击。”

    “咱们目前最重要的是，想办法救出这个女孩子。”

    “保证她的安全，让她接受治疗。”

    说起昨天的那个视频，陈平怒火马上就上来了。

    “这些个人渣，让我碰到了，绝对让他们比那女孩子更加惨一百倍。”

    “真是狗娘养的，这么畜生的事情，都能做出来。”

    胡建生沉声道：“是啊，这些犯罪分子真是太嚣张了，这次案子的幕后主使是许元英那个女魔头。”

    “这两天，我们查到了一些新的情况。”

    “这个女魔头，年轻的时候，被毒王冯玉康关押过一年，专门为那老畜生提供生理服务。”

    “后来，就成了老畜生的帮凶，专门暗害那些跟老畜生不和的人。”

    “这么多年来，被她下毒致死的商人甚至整个家庭，都不计其数了。”

    “兄弟啊，这次要对付的人，特别的凶残。咱们也会处身于极其危险的境地，以后很多事情不要单独行动，多联合一些朋友，人多力量大。”

    陈平想了想，胡建生说的没错。

    “嗯，咱们到时候联系唐叔，吕叔叔，沈老爷子，白老爷子一起商议，对付许家和那女魔头。”

    胡建生继续说道：“对了，我托人又查到一个匪夷所思的事情。”

    “那个给白南康下毒的，马宝国的老同学庞少卿，他有个如花似玉的女儿。”

    “这女子叫庞飞燕，在北宁艺术学院上学，上个月本来住在学校宿舍的庞飞燕，突然不见了，到现在都没有找到。”

    陈平觉得非常吃惊，“难道，庞飞燕也被许元英那女魔头抓了？”

    “对，她也被抓了。不过，我找人偷偷查到了一些线索，有个地方可能关押着庞飞燕和张苗。”

    “兄弟，等你忙完了手头的事，咱们一起去找找怎么样，最好能把俩女孩子都救出来。”

    胡建生也是挺有正义感的一个人，陈平对他还是挺欣赏的。

    “没问题。”

    两人正在聊着，院子外面传来了沈秀茹的声音。

    “陈平，嫂子找你有点事，你过来一下。”

    胡建生一看，陈平那个美艳嫂子又来了。

    他朝陈平坏笑了笑，“兄弟，你嫂子找你了，上次我还听到她要以身相许呢。”

    “胡哥，别开玩笑了，我先出去下。”

    陈平出了院子，来到沈秀茹旁边，“嫂子，您找我啥事啊？”

    “没事就不能找你了吗？”

    “跟我过来，咱们去那边说。”

    沈秀茹说着，就朝院子外的一棵大愧树边走去。

    陈平则跟了过去。

    到了大愧树下，沈秀茹看了看周围，没人，才说道：“你小子，前天嫂子跟你说的事，你忘记了没？”

    “嫂子，啥事啊？”

    陈平有点摸不着头脑，这几天事情特别多，沈秀茹跟他说了什么事情，他都忘记了。

    “你个臭小子，一点都不上心。”

    “那天，嫂子跟你说，嫂子一个闺蜜要订婚了。”

    “刚才，又打电话来了，两天后订婚宴就开始，在县城的富豪大酒店。”

    “还让嫂子早点到呢，说老同学之间好好聊聊。你上次不是答应当嫂子的对象来应付一样嘛。”

    “嫂子现在跟你说，后天下午，咱们一起去县城。”

    “嫂子那天答应你的，到了那儿，晚上咱们开一个房间，不会食言。”

    【作者有话说】

    各位老铁，记得收藏，好评，追文，后续更加精彩。

