    顾惜玖今天格外好说话：“好！今天你们好好练，晚上我给你们做！”

    “耶！”大蚌和陆吾兴奋的眼睛都亮了！

    天知道它们有多久没吃到主人亲手做的美食了！

    它们开心地围着顾惜玖转了两圈，然后才噗通一声再次跳下水，欢天喜地练功去了。

    顾惜玖抬头看了看天，才发现今天的阳光很明媚，周围的花花草草也开的好。

    这里的景致这么美，她还没好好欣赏过呢！

    于是，她在碧梧宫里信步而行，浏览景致。

    这里的景致古朴典雅，仙气缭绕的，如同梦中仙境。

    一草一木，一砖一瓦都那么的有韵味。

    水榭，小亭，白玉桥，楼宇……点缀其中。

    帝拂衣是个爱写字的，这里到处都有他的墨宝，大树上，卧石上，门匾上，都有他随手写的名字。

    顾惜玖在他的熏陶下，现在的字也写的非常好了，她觉得在这里也应该留下自己的墨宝，最好是留下代表两个人相亲相爱的字……

    于是，她逛到适合题字的地方都会潇洒地写几个。

    或者写‘天长帝玖’，或者写‘帝拂衣顾惜玖一生一世不离不弃’，当然也会写一些应景的。

    她正忙碌，肩头被人一拍：“在做什么？”

    她回头，帝拂衣就站在她身后，正似笑非笑望着她，当然也看到了她的字……

    她的字很好看，拿出去也能冒充一下文豪，但和他的字一比，就稍逊那么一筹。

    顾惜玖迅速打量了一下他，看他精神颇好，面色也很好，身上紫袍如紫色烟霞般夺目。

    和刚才离开她时没多少区别，看来没受什么伤，她也就放下心来。

    拉着他的手，让他看她的字：“瞧，我的字很好看吧！”

    帝拂衣目光在那些字上一转，在‘帝拂衣顾惜玖一生一世不离不弃’上略略一顿，竖了一下大拇指：“很不错！不像麻杆搭起来的了，有大师风范！”

    顾惜玖想踢他一脚：“你这是夸我还是贬我啊？”

    帝拂衣一本正经：“当然是夸！”

    二人说说笑笑片刻，她忽然瞧了瞧他的衣袍：“你怎么换紫袍了？”

    帝拂衣挑眉：“我不是常穿紫袍？”

    这倒是，紫袍是他的招牌装，只不过他最近总是以圣尊的身份做事，常穿的是白衣。

    她已经有将近一个月没看到他穿紫袍了。

    她上下打量了他一眼，诚恳评价：“你还是穿紫袍更好看！”

    她最早认识的他就是一袭紫衣，她爱的也是那位左天师帝拂衣。

    所以后来她虽然知道他也是圣尊，知道他的真名叫凰荼，但还是习惯地叫他帝拂衣。

    帝拂衣原地转了一圈：“我也这么觉得。不过我就算穿白衣，也是这天下最帅最好看的男人！”

    顾惜玖忍不住笑，她就喜欢看他这么臭屁这么自信的样子！

    其实他无论穿什么衣袍，在她眼里他都是最好的，任何人也比不上！

    她对找那救命蘑菇还是心很急的，又问他特制衣服的事。