    次日一大清早，陈凯之便习惯性的早起，穿戴整齐后，才一开门，竟见邓健已一身官服的在门外，似乎是打算要去翰林院里点卯的样子。

    不过，这个时候倒还早，陈凯之还想跟师兄说点什么，不可思议的一幕竟发生了。

    竟见师兄突的趴在了廊下，只是瞥了一眼陈凯之，便提笔对着一张纸写着些什么。

    陈凯之不由道：“师兄在做什么？”

    “笔记！”邓健头也不抬地继续写着，显得很认真。

    他突然开始很在乎自己身前身后之名了，似乎觉得自己极有可能会成为大人物，自己所记载的东西，极有可能传世，光耀千古。

    他匆匆地记下：“吾卯时一刻起，师弟卯时三刻，君子早起以自强，莫如师弟贪睡不起，戒之、慎之。”接着，将墨一甩，又将这草稿匆匆的折起，才道：“糕点和蒸饼都给你收拾好了，快去读书。”

    陈凯之汗颜，他本以为师兄昨儿说要写笔记，也就是新鲜为止，可看这样子……

    陈凯之觉得这师兄得魔怔了，这么一个土鳖般的翰林编撰，似乎觉得一下子，就成了人物了。

    陈凯之有些无语，好吧，懒得管他了，匆匆的吃了早点，便如常的背着书箱赶去学宫了。

    此时，天罡拂晓，陈凯之一到学宫的仪门，便感觉到无数灼热的眼睛看着自己，许多学兄学弟，都不约而同地朝自己行注目礼，却又显得有些不敢过份靠近。

    甚至是门前的守卫，见了陈凯之，亦是眼里放光，笑嘻嘻地道：“陈解元，来上学了啊。”

    “啊……”陈凯之有些难以适应，忙朝他们一揖：“是。”

    守卫顿时红光满面的样子，似乎觉得陈凯之和他们招呼，是足以吹嘘几天的事。

    心情复杂地到了文昌院，陈凯之放下了书箱，不待同窗们涌上来，却见刘梦远先生已是到了。

    此时，刘梦远板着脸，咳嗽一声，跃跃欲试的同窗们顿时色变，一个个便如鹌鹑一般，不再敢造次了。

    刘梦远瞥了陈凯之一眼，便淡淡道：“凯之，你来，掌宫大人寻你，随老夫去拜见吧。”

    陈凯之只点点头，便随刘梦远出了文昌院，快步至明伦堂，而在这里，许多博士已经济济一堂。

    掌宫杨业此时正焦灼地等待。

    突然有人入了天人榜，这是何其大的事，宫中的邸报已经出来，那篇文章，也随着邸报开始传遍各个州县，而学宫这里，有学宫的职责，身为掌宫，必须得有所表示。

    博士们则在下头窃窃私语，虽已经过了一天，可至今，博士们依旧还没有回过神来。

    因为历来入榜之人，最年轻的，是三百年前的那位才子，不过此人入榜时，也已有三十多岁，可即便如此，依旧被人大书特书，关于这位才子的各种风流轶事，更是流传至今。

    现在这位入榜的陈凯之，竟只是个少年啊。

    陈凯之徐步进去明伦堂，顿时又被无数灼热的目光聚焦。

    陈凯之心里苦笑，人怕出名猪怕壮，难怪上一世的某位‘哲人’，总是说闷声发财才是最好的。

    他面上平静，快到堂中的时候，却是故意加急了几步，如此，方才显出自己的恭敬。

    越是此时，陈凯之觉得越需谨慎，才子骄傲了，这叫狂士，狂士这玩意，别看后世之人觉得牛逼，可实际上就是老油条，没几个有好前途的。

    陈凯之站定后，便朗声道：“学生陈凯之，见过杨大人，见过诸位先生。”

    一个很漂亮的揖礼，无可挑剔。

    呼……

    杨业暗暗松了口气，他放下心了，当初陈凯之刚入学宫时，曾闹过不愉快的事，方才他还有些担心，怕这陈凯之会趁此机会，想要借题发挥。

    此时，杨业捋须笑道：“不必多礼，凯之，你入了人榜，文章传世，可喜可贺，这于我大陈文坛，更是增光添色的盛事，学中上下，无一不是欢欣鼓舞啊。”

    陈凯之抿嘴一笑道：“学生惭愧，侥幸得名，让大人和诸位先生见笑，此篇文章，只是学生一时感慨，或许别出心裁，可论起功底，学生较之学中同窗，还是多有不如的。”

    谦虚。

    这是时文嘛，只说这是自己灵机一动的作品，而真正的学问，却得靠扎实的功底，是没有捷径走的，可是陈凯之说自己连自己的同窗都不如，这便是将自己的姿态放到最低了，陈凯之素知人心，现在自己风头正劲，不知多少人不服气呢，正好趁此态度，表一个态，如此一来，那些不服气的人心里舒坦了，未来，也给陈凯之多了一些方便。

    杨业眼眸一亮，他今日，算是重新认识了陈凯之了。

    第一次打交道的时候，给他的感觉是，这个陈凯之是不好惹的，而这一次，却令杨业有一种如沐春风的感觉。

    他笑道：“你就不必自谦了，此番请你来，道贺只是其一，这其二，便是历来的规矩，营建书斋。规矩，想来凯之也懂的吧？”

    陈凯之怎么会不明白吗？

    天人榜的事，陈凯之在史书中也是略略读过的。

    凡是入了天人榜的人，便算是‘先生’了。

    虽然陈凯之年纪还小，还只是学宫中的学生，可规矩就是规矩。

    他记得，有一部书中曾提过，只要入榜，便可得圣人的馈赠。

    这个馈赠，并非是皇家所赐予，而是来自于‘圣人’。

    当然，圣人是名义，无非就是，原本的所有权乃是圣人，是圣人鼓励后进，而赏赐的。

    虽然圣人已经作古了近千年，可他的名义，依旧很好使。

    比如这学宫，虽是太祖高皇帝所营造，可事实上，在名义上，却是圣人的馈赠，既所谓圣人庇护天下门生，选其俊杰，入宫读书。

    而这里的学官，固然也多是朝廷的任命，可是任命之前，却是经过诸博士们的推举，在推举之后，报知朝廷，朝廷再予以承认。

    这是当年，太祖高皇帝为了独尊儒术，同时展现自己崇文重道的意思。

    学宫占地极大，更可怕的是，它面对着的乃是洛阳城，可是背靠着的，却是上林苑。

    上林苑占地极大，乃是皇家游猎和屯驻禁军的场所，方圆数百里，是一片连绵起伏的山脉，林木茂盛，因为屯驻着禁军，又是皇家的林苑。

    本来按理来说，寻常百姓，是不得私自随意出入，或是在山中游猎、砍伐的，不只如此，在林苑深处，还有皇家的别宫，禁卫就更加森严了。

    而学宫却堂而皇之的占据了这里，不只如此，除了学宫现有的建筑之外，还很不客气的占了方圆百里的土地，自然，这些土地并非是学宫所有，事实上，产权却是名义上属于‘圣人’的。

    在太祖高皇帝的构想之中，这片上林苑中所划分出来的学宫之地，是为了招揽天下儒生在此，尤其是那些名士，若是愿意来此讲学，大可以营造自己的书斋，领着弟子在此读书。

    只是这种特权，随着中央集权的不断壮大，最终却变成了一纸空文，即便朝廷再如何对读书人礼敬，也绝不会任你占着这么大的茅坑。

    可入了天人榜的‘先生’却是例外。

    也就是说，陈凯之可以在学宫之中置业了。

    这既是入天人榜的福利，陈凯之当然不会拒绝，他的人生格言是低调做人，却是高调赚钱。

    陈凯之道：“学生敢不从命。”

    杨业呵呵一笑，道：“入地榜的先生，可置地三百亩，来人，取舆图来。”

    三百亩，不算小了，对于陈凯之来说，简直算是惊人的数字，最重要的是，这块地，处在上林苑，深处学宫之中。

    陈凯之为之咂舌的同时，面上却是一副名利于我如浮云的样子，我也不是很想要地，只是偏有这样的陈规陋俗，好吧，就恭敬不如从命了。

    有书吏捧着不知积了多少灰尘的舆图来，案上一摊，顿时灰尘卷起，一股腐朽之气弥漫。

    博士们皆是羡慕地看着陈凯之，他们都是学宫里的先生，可在这学宫里，也不过是一个一两亩地的书斋呢。

    如今大家佩服于陈凯之的学识，也对陈凯之的性子颇为欣赏起来，倒也热络，纷纷聚拢，七嘴八舌起来。

    “既是书斋，理应选址在靠着明伦堂的所在，我看这里好。”

    “此处好，此处有一片湖泊，身后乃是天人阁所处的白云峰，若是选在此处，寄情山水，岂不美哉？”

    陈凯之不禁汗颜，呃……这些家伙，代入感太深了，话说是我选地方好嘛？

    陈凯之只抿着嘴，眼睛落向这舆图，在这里，一幅洛阳城的地形俱都展现眼前，而学宫的位置，则在洛阳的西北方向，面对内城，背靠起伏百余里的上林苑，而学宫所处的位置，占了一隅之地，在这学宫之中，亦是峰峦起伏，有三处湖泊，一条河流，这河流，乃是洛水的支流，连接城内城外，至于山峰，就不计其数了，足有上百之多。

    