    杨凌被眼前这一连串的变化弄得目瞪口呆，等清醒过来后，立刻激动的浑身打摆子，赶紧打开通讯光幕，结果现上面所有的人无论是追随者还是战仆还是矿工全部都是灰色的，根本就无法通讯。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌痴痴呆呆的看着光幕许久之后才深吸了一口气关掉光幕，然后沟通系统，身体微微一闪就从原地消失了。

    “哈~哈哈哈哈~”杨凌站在系统的院子里，看着周围熟悉到不能再熟悉的场景，兴奋的仰天狂笑。

    兴奋了许久之后，杨凌才慢慢控制住自己的情绪，再次打开通讯光幕，现上面所有的人还是灰色的，于是身体一晃出现在离开系统门口的大松树旁边，手按在那个隐隐约约的八极幻星阵的阵盘上，输入灵气，却现一丝动静都没有。

    你大爷的！

    杨凌忍不住狠狠的诅咒了这个**的系统几句，本来他还以为系统能够正常沟通之后，可以通过这个Bug样的地方回到地球，结果现自己想多了。

    系统的确可以进来，可能是环境无法识别的原因，通讯和传送功能都无法使用。

    杨凌垂头丧气的站了几分钟之后又高兴起来，不管怎样说，系统没有崩溃这就是最好的消息，只要自己离开这个鬼地方，返回地球之后照样可以继续做一个逍遥的矿工。

    到现在，杨凌已经不敢去想如果真的失去矿工系统之后的样子，那个后果他有些不能承受，毕竟混沌降临万物毁灭的事情随时都还有可能生，而矿工系统就是拯救自己和地球人类的唯一途径。

    而且，他从矿工系统中获得的好处简直罄竹难书，一旦失去，自己几乎又会被打回原形，即便他现在已经达到真灵境，但要面对一个神族的虚境强者宙斯和一群没有系统约束的巨魔族法师，自己随时都可能会死翘翘。

    杨凌一边想着，很快就进入了镇魂界，刚好看见蜘蛛老头儿正一个人坐在石亭子里面吃火锅，于是毫不客气的走上去从锅里捞起来一只大龙虾啃起来。

    自从到委内瑞拉开始，他已经有个把月没吃过一口热的了！

    更别说青铜棺材里面，灵气都木有！想喝口水都是奢侈，那些试炼者已经都靠境界干耗了几千几万年了！

    蜘蛛老头儿很郁闷的把爪子上串的一根大虾丢在桌子上，叹口气说：“人少不热闹，没人抢食，吃饭都没胃口，唉！你能不能把我弄回重庆去？”

    杨凌恨不得把手里的大龙虾丢过去，很是无语的说：“你就别添乱了，地球上出现了一个级恐怖的外星生物，能够吸收任何能量，怎么都打不死，而且还能释放出一种非常可怕的病毒，地球已经都快完蛋了!”

    “能够吸收任何能量？”老蜘蛛十分惊奇的叫起来。

    “嗯，从普通的雷电、元气、灵气、生命、甚至神魂之力都能吸收，越打越厉害，我如今被困在了一口青铜棺材里面，元神也被那个东西禁锢差点儿就回不来……”杨凌说了几句，现蜘蛛老头儿像在听天书一样，于是干脆不说了，几口把一只大虾啃完，翻手丢给他一块青绿黑的玄晶矿石。

    “这是什么？”蜘蛛老头儿好奇的用爪子把矿石粘起来放在眼前细看。

    “这是一种六级的能量石，叫玄能，比灵石还要高级很多！”杨凌擦着嘴巴解释。

    “哐当~！”蜘蛛老头儿直接把玄晶矿石丢到地上，翻着白眼儿说：“我连灵级能量都还没完全弄明白，这东西拿给我有什么用？”

    杨凌呆了一下说：“你可以在那个寨柳村身上做一下实验啊，据说五级以上的文明专修神魂力量，这既然是一种高级能量，可能对神魂之力的研究会有帮助，这些不需要我来教你吧，试一下又不会死，你看你神魂研究几年了都没什么突破，要是再继续下去，你活到死那个所谓的神也造不出来！”

    蜘蛛老头儿眼睛一亮，赶紧又用一根爪子把玄晶矿石勾起来转身就往实验大楼爬去。

    杨凌一把抓住他的一条后腿问：“老蜘蛛，你们当时在地球上有没有遇到一个像个青铜雕像一样的外星人？”

    老头儿弹了几下后腿，踢开杨凌的手：“我们那个时候已经可以进行远距离的宇宙航行，最远都到达了接近两光年之外的地方，从来都没有遇见过外星人……”蜘蛛老头儿说道这里突然一停，然后看着杨凌说：“你刚才是不是说过一口青铜棺材？”

    杨凌满头黑线的点点头。

    蜘蛛老头儿想了一下说：“我们当时有一个考古学家在研究消失的史前文明的时候，从大西洋的海底挖出来过一口巨大的青铜棺材，不过研究了几百年都没打开，后来就一直放在联邦科学院的史前文明博物馆内，莫非你说的就是那个东西？”

    “对，就是那个东西，是七八万年前神族的人从火星上弄到地球上来的，本来里面还有一个青铜雕像，是一个非常恐怖的外星生物，而且还不是我们这个宇宙的东西，后来被神族的人镇压在南美洲的一个大湖边上，上个月被我放了出来，地球就乱套了，我现在还被关在那个棺材里面……”

    蜘蛛老头儿：……

    杨凌看着他一脸懵逼的样子，觉得自己再说下去就和**差不多了，于是拍拍手说：“你赶紧去研究吧，我还得马上回去！”

    就在蜘蛛老头儿转身准备爬走的时候，四周空间微微一晃，一个老头儿突然出现在石亭里面。

    “玉虚子前辈！”杨凌赶紧行礼。

    而玉虚子看都没看他，手一张，挂在蜘蛛老头儿爪子上的玄晶矿石就落到他的手里，而随即玉虚子就身体狂震一下，双眼中黑白光华闪烁，现出两个黑白分明的太极图案，失声大呼：“这是玄晶？”

    “玉虚子，这是我的，快还给我？”蜘蛛老头儿急了，挥舞着毛茸茸的八条爪子冲上去，而玉虚子眉头一皱，淡淡的神魂之力散出来，直接把蜘蛛老头儿压趴在地上。