    方旭为地球来的员工们选择的宿舍就在城堡附近不远。

    并且条件也是尽可能的好。

    虽然嘴上说着要压榨，但是在待遇方面方旭还是尽可能要给足的。

    毕竟你不给足待遇，回头压榨太狠人家有可能就跑了。

    一栋三层高建筑，都是用化泥为石的魔法建造而成的。

    长条的石块看起来坚固耐用，并且每一个员工都有单独的房间，并且房间的面积还不小。

    单单是这一点，就甩地球上的员工宿舍几条街了。

    更别说这里还配备了数名的猫耳娘宿管女仆，负责日常的卫生清扫，以及每日三餐，员工们甚至不需要自己打扫房间。

    而除了地球上的员工之外，魔法师员工同样也住在这里。

    大家住在一起也是方旭安排的，就是想让他们熟悉起来，不要有太多隔阂。

    而这些来自地球的新员工们，抵达异世界的第一天都在干什么呢？

    当然是发朋友圈了。

    先把自己的居住环境拍摄了一下，上传到了朋友圈里，立刻就收到了大量的点赞，还有人和身为宿管女仆的猫耳娘互动了一下，然后朋友圈里立刻就鬼哭狼嚎了。

    甚至有人把他们的朋友圈截到了网上，很快就全网蔓延。

    大家这才惊讶的发现，竟然已经有第一批地球员工，入职异世界了。

    顾琴同样也发了朋友圈，只不过除了朋友圈之外，她还发了哔站。

    她在哔站也是有账号的，平时没事发几个视频记录一下生活，播放量从来没有破过一百。

    而今天她也像往常一样，到了一个新环境，然后录了一段自娱自乐的视频发到了哔站上。

    主要就是介绍了一下自己来到了异世界，并且入住了宿舍，而且还亲手摸到了猫耳娘的耳朵，超舒服的。

    同时在她的视频里，一闪而过的还有宿管女仆猫耳娘和莓果晨歌出镜。

    然后她的视频就火了。

    在她晚上还在睡觉的时候，视频的播放量就已经爆炸。

    等她第二天醒来之后，就一脸懵逼的看到手机上哔站的信息也已经爆炸了。

    而无数的人都在问她一个问题。

    公主殿下什么时候更新？

    没错，大家都跑她这来催更莓果了。

    并且很多人还给莓果起了个绰号，叫她鸽子公主。

    而这一切，莓果晨歌本人还半点不知道。

    清晨一大早就神采奕奕来到餐厅和姐姐姐夫一起吃早餐。

    吃过早餐之后送姐姐去军营。

    因为今天就是姐姐出征的日子了，所以莓果也难得的跟着跑来了军营之中。

    上千名的拖拉机骑士团成员已经整装待发，两百余辆拖拉机也整装待发。

    其中有五十辆已经改装好，加装了85式机枪，并且焊接了钢板。

    至于为什么只有两百余辆拖拉机，主要是紧赶慢赶驾驶员也只培训出了这么多。

    “我走了，家里面就交给你了。”银月晨歌面向站成整齐队列的拖拉机骑士团成员，却在和身边的方旭说话。

    “放心吧，等你回来的时候，魔导科技的研究肯定已经步上正轨了。”方旭保证着。

    “魔导科技我不担心，但是基础教育更重要啊。”银月晨歌凝重道。

    “基础教育急不来的，我们只能一点一点来，就先从分地开始吧，没有分地这一步，想搞基础教育也没有基础。”方旭安慰道。

    “恩，我懂得。”银月晨歌点头，随后又叮嘱“还有王都那边，你也要注意一点，我那两位兄长会不会趁着我不在搞事情，谁也不清楚。”

    “有香叶跟着我呢，放心吧！不过，你真的不把香叶带上吗？”

    “不了，让她跟着你吧，不然我不放心。”银月晨歌实话实说道。

    方旭却觉得有点尴尬。

    “咳咳，我会尽量快点把实力提上去的。”

    “不要急，以你的天赋，很快的。”

    方旭和银月晨歌聊着悄悄话，旁边的莓果晨歌听得只想打哈气，什么时候自己那个雷厉风行的姐姐，也变得这么婆婆妈妈的了，果然是爱情使人变得软弱吗？

    所以，自己要不要想个办法帮姐姐重新坚强起来？比如把姐夫抢过来，让她体验一下爱情的苦？

    莓果晨歌百无聊赖的在这里胡思乱想着，却没想到她一个打酱油的，莫名其妙就躺枪了。

    “还有你，少给你姐夫添麻烦。”银月晨歌忽然转过头来对莓果晨歌说道。

    “放心吧姐，我保证不添麻烦，还会给姐夫帮忙的。”莓果晨歌信誓旦旦的保证，其实心里慌得一批。

    我姐不会有心灵感应吧？知道我刚才在想什么了？

    总之，银月晨歌终究还是出发踏上了征程。

    独自一人驾驶一辆拖拉机，车斗里放着她的各种物品，有方旭给她准备的自热火锅爱心睡袋，还有莓果晨歌准备的各种零食饮料，以及香叶千风准备的防范暗杀的小道具等等。

    于是从工程兵营借调来的工程兵们，也终于能清闲下来，不用每天对着一帮左右不分的家伙辛苦训练了，可喜可贺可喜可贺。

    送走了老婆，目送着拖拉机车队一条长龙一般的消失在白河城外，时间也不过是上午。

    方旭紧接着就和莓果晨歌以及香叶千风来到了城堡旁边的地球员工与魔法师员工的宿舍之中。

    此时宿舍的会议室里已经由猫耳娘宿管们准备好了花生瓜子矿泉水，员工们也都已经就位，等着老板来开会了。

    方旭带着小姨子和女仆长一进来，原本嘈杂的会议室瞬间安静下来。

    看来无论是地球员工还是魔法师，都是深知职场之道啊。

    方旭在主位上坐好，也没搞什么开场白什么的，毕竟这又不是什么大公司，说白了目前还就是个小作坊。

    当然了，好歹也是一个领地，该有的逼格方旭还是想尽量维持一下的。

    “大家都说说吧，关于魔导科技，你们有什么想法？”方旭双手交叉撑在桌子上，视线微微下垂尽量摆出一副大佬的样子说道。

    关于魔导科技的事情，方旭昨天就已经初步跟他们说过了。

    本来以为自己只是来参与帮忙培训异世界员工的。

    没想到还能够参与到魔导科技这样的事情当中。

    身为一个理工男，还有什么能比这更让人上头的吗？

    于是当场大家就爆发出了十二万分的热情。

    什么加班不加班的，我这是热爱工作。

    身兼多职老板压榨？肤浅，我这是在为了人类的未来努力。

    所以昨晚回去之后，可是不止一个人捣鼓了大半夜，就为了弄出一个看起来还算可行的方案。

    所以在听到了方旭提问之后，当即就有理工男，双眼放光的高声回答。

    “咱们来造高达吧？”

    方旭差点一口口水呛到。

    伙计，你这简直比我家小姨子还激进啊！

    PS：这回不求票和投资了，求追读啊，求追读，缺追读啊┭┮﹏┭┮

