一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十二章  住一块啊

    高杨洪这豪气的点菜方式，和张玄只点三个素菜的做法，形成了鲜明的对比。

    高杨洪直接递出一张卡给服务员，“没有密码，直接刷就行了。”

    高杨洪身边一人，趁机对秦柔开口，“美女，你说你这嫁了个什么样的老公啊，出来吃饭还扣扣索索的，看看我们高班长，不如，你来我们这桌吃点？各式海鲜任点！”

    “不用了。”秦柔摇头，“我不习惯跟你们这样的人吃饭。”

    “我们这样的人？我们这样的人怎么了？”高杨洪扬起脑袋，“我们这样的人，才能让你....啊！”

    “我孩子在这，你说话注意点！”张玄瞪了眼高杨洪。

    “注意？”高杨洪一脸疑惑的模样，“张玄，你是在威胁我？我不注意，你能怎么样？”

    “就是！”高杨洪身边那人帮腔，“张玄，你以为高杨洪是什么身份，你威胁他？知不知道，咱们高班长，现在就在给银州最大的林氏干活，你这是想跟林氏作对，活得不耐烦了？”

    林氏？

    张玄嘴角挂起一抹玩味的笑容。

    秦柔听到这话，也没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

    张玄的笑声，让高杨洪感觉自己受到了某种轻视，他冲张玄吼道：“你笑什么！你觉得很好笑么？姓张的！你不信老子和林氏有关系？”

    “没什么，没什么。”张玄摆了摆手。

    一阵“噔噔”脚步声，从一旁传来。

    “挖槽，高班长，快看，又一个美女！”高杨洪身边一人，一脸夸张的看着脚步声传来的方向，还有几名男性，也都有些痴呆的看着那边。

    这是一个集气质与外貌于一身的女人，光看一眼，就给人一种不可亵渎的高贵感。

    高杨洪目光看来，在看到女人的瞬间，立马换上一副恭敬的神色，一把推开身边的人，朝女人小跑过去，“林总，林总您好！”

    高杨洪的家里，是靠林氏吃饭的，他自然认识林氏这个现任总裁。

    林清菡一脸疑惑的看着高杨洪，“你是？”

    “林总您好，我叫高杨洪，高追是我父亲，真是荣幸，没想到在这能碰到您。”高杨洪满脸的讨好。

    林清菡一听，点了点头，“奥，高追我知道。”她朝高杨洪跑来的方向看了一眼，“你这是同学聚会？”

    “对对对。”高杨洪连忙点头，“初中同学聚会。”

    “行，那不打扰你们了，你们忙吧。”林清菡随便找了个借口，打发高杨洪。

    高杨洪连连点头，朝一旁的桌上走去，能和林氏总裁搭上话，让他非常得意。

    高杨洪才刚落座，就听耳边传来一道悦耳的声音，这声音的主人，正是林清菡。

    “老公，菜点了吗？”

    这一声，让高杨洪一惊，他把头转过去，就见，林清菡此时正坐在张玄的对面。

    “点了。”张玄点了点头，“随便点了三个素菜，老婆，你看行么？”

    “嗯。”林清菡应道，“太晚了，少吃点好。”

    张玄对林清菡的称呼，以及林清菡流畅的回答，让一旁桌的高杨洪等人瞪大了眼睛，这张玄，喊林氏的总裁喊老婆？他老婆不是另外一个么？这怎么回事？开玩笑呢？可从来没听说过，林总会这么跟人开玩笑啊。

    在高杨洪的心中，林氏林清菡，一直都是那种冰山女总裁的形象。

    “清菡妈妈抱！”张玄怀中的天天，见到林清菡来了，主动往林清菡怀中扑去。

    张玄去蒙省的那段时间，林清菡每天都带着天天一起玩，早就和天天搞好关系了，这次张玄回来，还是天天主动提出让林清菡当她妈妈的。

    林清菡听到天天对自己这个称呼，脸上笑容绽放，从张玄怀中把天天抱了过来。

    高杨洪身旁那人，用力揉了揉眼睛，一副不敢相信的模样，问向天天，“小丫头，这位女士，是你妈妈？”

    “是啊，是我清菡妈妈。”天天用力的点头。

    “那那个呢？”这人指了一下秦柔，问道。

    “这也是我妈妈，是我秦柔妈妈。”天天甜蜜一笑，伸出小手抓住秦柔的一根玉指。

    问话这人，不自觉吞咽了下口水，张玄的情况，他是知道的，当初在学校就很穷，老妈在学校当个清洁工，最后更是从学校跳楼，这张玄，就是个孤儿，怎么与这么两个如花似玉，美若天仙的女人有关系。

    问话的人，始终有些无法接受，一个这样出身的张玄，他凭什么，不甘心的又问道：“那张玄是你爸爸？你们住哪？”

    天天用力点头，“对啊，我和两个妈妈，都和张玄爸爸住在一块。”

    天天的回答，让高杨洪这一桌人，当场陷入凌乱，这两个绝美的女人，和张玄住一块，还拥有了孩子？而且看这两个女人之间，相处的还不错，这绝对是男人梦寐以求的帝王般生活啊！

    更重要的是，其中一个女人，还是林氏的总裁。

    银州的人，谁不知道林氏，那可是百亿的大企业！

    高杨洪眼神有些发愣，他想到自己刚刚嘲讽张玄的场面，以及跟张玄放的狠话，身子不由得打了个哆嗦，张玄现在是林氏总裁的老公，那捏死自己，不跟玩一样？

    想到这，高杨洪心中就满满的悔恨，这个时候，他再也顾不上面子之类的东西，主动端起酒杯，走到张玄这一桌旁，“张玄，都是老朋友了，刚刚我说话多有得罪，千万别往心里去啊，我敬你一杯。”

    面对过来道歉敬酒的高杨洪，张玄看都不看一眼，冲林清菡道：“让公司断了和这一家的合作吧。”

    林清菡一听，就知道张玄说的是谁，连原因都没问，就点头道：“好，我现在通知李秘书。”

    说着，林清菡就拿出手机，拨通李秘书的电话。

    作为秘书，李娜是时刻保持二十四小时都会接听电话的。

    “林总。”李秘书的声音从电话里响起来。

    “断了和姓高的一家所有合作，包括现在公司和他们有关的公户，全部冻结！”林清菡这般说道。

    “明白。”李秘书回答的干脆利索。