
　　此刻的小山村，可以说是闹翻了天，到处都能够听到小鬼子奔跑发出的杂乱脚步声，以及，小鬼子哇哇大叫的怒骂声，当然，还有受伤的小鬼子，发出的惨叫声。

　　杨锐就像是幽灵一般，在小山村里面，四处流窜，时不时就无声无息的给小鬼子送过去几颗手雷。小鬼子时刻都在担心，会有手雷掉落在脚下，搞得他们是个个提心吊胆。

　　小山村虽然并不大，不过，有黑夜的掩护，小鬼子想要把杨锐找出来，简直就如同大海捞针。

　　由于杨锐身上是穿着小鬼子的军服，又会说一口流利的日语，有好几次他都是混在小鬼子的搜查小队里面，寻机偷袭。

　　这不杨锐又一次混在了一支由二十几个小鬼子组成的一支搜查小队之中，他抱着一挺歪把子，有意无意的走到了队伍的最后面。

　　见到前面的小鬼子，都没有注意自己，杨锐眼里闪过一道寒芒，缓缓的举起了歪把子，朝着前面那二十几个背影，扣动了扳机。

　　哒哒哒……

　　噗噗噗……

　　走在前面的小鬼子，哪里会想到走在他们的后面机枪手，会突然朝他们扣动扳机，一连串的枪声响起，一颗颗急射而出的子弹，无一例外的射入了小鬼子的身体之中。

　　二十几小鬼子，像是多米诺骨牌一般，倒了下去。

　　解决掉这一小队的小鬼子，杨锐快速的设置了几颗诡雷，赶在听到枪声，从四面八方围拢过来的小鬼子，赶到之前，躲入了旁边的黑暗之中。

　　轰！

　　轰！

　　……

　　最先赶到的一队小鬼子，成功的引爆了杨锐设置的诡雷，几声爆炸声响起，赶到的这一个由三十来个小鬼子组成的小队，一下子就伤亡了大半。

　　哒哒哒……

　　一阵急促的枪声响起，剩下的十来个小鬼子，还没有从爆炸的惊恐中回过神来，就被杨锐送去了地狱。

　　杨锐刚刚解决掉这十来个小鬼子，杂乱的脚步声，就从他的前后两个方向，同时传了过来。

　　“狗日的小鬼子，去死吧！”

　　哒哒哒……

　　杨锐用普通话大骂一声，朝着前方打出了十几发子弹，然后，又快速的调转枪口，朝着后方，一口气打光了枪膛里面的十来发子弹，这才缩回了身子，躲入黑暗的角落里。

　　“八嘎，该死的土八路就在前面，射击！”

　　两个小队的小鬼子带队军官，都听到了杨锐刚刚的大骂声，又都遭到了袭击，两个人几乎是同时下达了开火的命令。

　　两个小队的小鬼子，把对方当成了袭击他们的八路，都恨不得把所有的子弹，射入对方的身体，双方立刻就开始疯狂的对射，打的那叫一个激励。

　　“打吧，全部都打死才好，老子再给你们加点料。”杨锐猫在一旁的黑暗角落，嘴角勾起一抹的得意的冷笑，他先是朝前面扔了两颗手雷，为了公平起见，又给后面的小鬼子送过去两颗手雷。

　　几声爆炸声先后传入了杨锐的耳中，紧跟着就是一连串的系统提示音在他的脑海中响起。

　　这边的枪声，一下子把如同无头苍蝇一般，在小村子里面搜寻的小鬼子，都给吸引了过来，这些赶到的小鬼子，很快加入了战团。

　　这样一来，参加双方战斗的小鬼子越来越多，从最开始的小队之间的战斗，慢慢变成了大规模混战。

　　杨锐则是如同搅屎棍一般，不断的煽风点火，让战斗不断的升级，交战双方的小鬼子，都杀红了眼，子弹、手雷满天乱飞，掷弹兵赶到之后，毫不犹豫的把炮弹打向对面。

　　“你们慢慢玩，老子还要去杀东条三郎那个畜生，等会再过来收拾残局！”

　　见到交战双方的小鬼子，已经达到了水火不容、不死不休的地步，杨锐满意的点了点头，朝着东条三郎所在的那栋房子摸去。

　　沿途要是遇到小鬼子小队，杨锐就悄无声息的送几颗手雷过去。

　　东条三郎听着村子里面的枪声、爆炸声，急得跟热锅上的蚂蚁一般，他一脸阴沉的在指挥部里面来回踱步。

　　一名小鬼子中佐参谋，一脸谄媚的道：“大佐阁下不必担心，该死的土八路应该很快就会被剿灭。”

　　东条三郎瞪了说话的小鬼子参谋一眼，不满的道：“八嘎，半个多小时之前，你就是这么说的，为什么战斗到现在都还没有结束。”

　　一直沉默不语的大桥征东，突然站了起来，开口道：“大佐阁下，要不，我带人出去看看外面到底是什么情况？”

　　东条三郎点了点头，看向宫本智仁，开口道：“宫本君，你带人跟大桥中佐一起去，一定要保护好大桥中佐，你的，明白？”

　　“哈依！”

　　宫本智仁连忙站了起来，跟着大桥征东一起走了出去。

　　大桥征东跟宫本智仁两个人，带着一百来个小鬼子出了院子不久，杨锐就出现在距离东条三郎所在的这栋房子差不多两百来米的一个角落。

　　杨锐原本是计划直接杀进东条三郎所在的这栋房子里面去的，可是，当他看到房子外面的守卫之后，改变想法。

　　“狗日的东条三郎，你以为躲在房子里面，老子就拿你没有办法吗，为你的愚昧无知买单吧！

　　只是，可惜了老子的那些枪支弹药，还有军服！”

　　如果不是万不得已，杨锐是不打算使用特制炸药包的，因为，炸药包的威力实在太大了，几个炸药包丢过去，他的军服、枪支都将变成破烂。

　　一个特制炸药包被杨锐用力的抛了出去，炸药包在夜空中划过一道抛物线之后，朝着东条三郎所在的那栋房子的院子坠落了下去，在炸药包距离地面还有三米左右的时候，杨锐果断的扣动扳机，引爆了炸药包。

　　轰隆！

　　一声山崩地裂的爆炸声响起，一团熊熊燃烧的大火团猛然炸开，瞬间照亮了一大片夜空，一朵巨大的蘑菇云腾空而起。

　　不少守在院墙里面的小鬼子，还没反应过来就一股排山倒海般的冲击波，撕成了碎块，更多的小鬼子则是被呼啸而下的弹片击中，倒在了血泊之中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第348章乱中取胜免费阅读。https://xs.23sk.com 