    最近以来，顾大武的小日子是真的不错，在轧钢厂里面的权势达到了一个新的高度，要不是有着秦扬天这个军代表的话，他会过得更加的舒心。

    “厂长，那个秦扬天的车间里面现在尽是一些女人。”

    保卫科长李大军把知道的秦扬天的情况讲了一下。

    顾大武的脸上透着复杂之情道：“盯紧了那小子，如果有了机会就把他拿下。”

    “一直盯着的，没有什么机会，那小子每天都很有规律，除了到学校之外就是在四合院里面，也没见到他做什么事情，还有就是那些他的亲信们，我们也盯着的，目前还没有什么情况。”

    “他们以前的那些进货渠道摸出来没有？”

    “一直都没有弄到，也真是有些奇怪。”

    “继续盯着！”

    正在说话时，桌上的电话突然响了起来。

    顾大武接听了一下时，脸色猛然就变了，大声道：“你说什么？”

    又听了一阵之后，顾大武的脸色变得更加难看起来。

    “厂长，怎么了？”李大军关心地问了一句。

    强露出了一丝笑意，顾大武道：“没什么，我出去一趟。”

    说着，顾大武就起身向外走去。

    坐上了厂里面的车子，顾大武快速就离开了轧钢厂。

    顾大武多少还是有着一些关系的，在过了一阵之后，他算是确认了得到的消息，那个他背后的靠山倒了。

    不错，就是那个副主任，今天被人抄了家，从里面得到了大量的大黄鱼。

    要知道这可是要命的事情，事情捅上去之后，立即就被控制了起来，估计是没有出来的机会了。

    顾大武更是知道一件事情，随着大黄鱼事件的发生，对手方面出了全力，正在猛打着呢，他这个被那人一手提拔起来的人，估计也落不到好处。

    怎么办？

    顾大武是那人的铁杆手下，跟着做了许多的事情，他有一个感觉，自己现在了危险了。

    这时的街道之上，秦扬天与钱明伍正在说着话。

    那人倒下的事情秦扬天自然是知道了。

    “既然是这样，你们立即就行动起来，把顾大武弄倒！”

    “放心吧，他有着许多的问题，我们一直都捏着材料的，现在就送到那个人那里。”

    秦扬天就点了一下头。

    对付顾大武对于秦扬天是真的并不费力，毕竟顾大武本身就有着太多的毛病。

    做完了这些事情时，秦扬天骑着自行车向着那个他负责的车间而去。

    进入到了里面之后，看到的就是一派热闹的景象。

    绸缎是从一家丝绸厂那里借来的，在这个年代，借一些物品还是兄弟单位能够做的事情，大家在知道了秦扬天是轧钢厂的军代表之后，自行是不会担心他借了不还有事情，又有着卢发贵的从中引线，到也并不存在问题。

    至于说那些鸭绒，是让杨定军从国外弄来的。

    现在秦扬天也是没有办法，毕竟国内养殖方面还是存在着问题，所以，只能是采用这样的方式了。

    好在东南亚那一带，鸭绒还是能够弄到不少的，到也解决了问题。

    秦扬天现在的空间里面又收获了一批水稻之后，他把大半的空间都养殖起了鸭子，打算更多的弄一些鸭绒出来，当然了，下一步如果有了订单的话，到是可以鼓动上级放开养殖，这才是他最想看到的结果。

    在办公室里面坐下，秦淮茹走了进来时，秦扬天道：“把老阎叫来。”

    很快，阎埠贵就走了进来。

    “老阎，你们测算了一下成本没有？”

    “厂长，我们只能是大体测算了一下，绸缎差不多是三米左右，每米四块，这就是十二块钱，鸭绒我们不知道是什么价格，但是，每一件是三两多吧。”

    秦扬天也暗自计算了一下，差不多十三只鸭子才能够弄到一件羽绒服的鸭绒，现在每只鸭子也就五块五左右，这样算下来，就要看是连着鸭子都杀掉得鸭绒还是只收购鸭绒的问题了，只收购鸭绒可能便宜，但是，没有那么多的鸭绒。

    秦扬天干脆就以杀掉一只鸭子得到的鸭绒来计算，这样一算之后，十三只鸭子就是七十一块钱左右，加上人工什么的，快一百块钱了！

    不计算不知道，这一计算之下，秦扬天也是吓了一跳，要知道这个价钱在这个时代算是太高了。

    不过，自己做的是出口，自然是不可能那么底的价格出售的。

    还得让戴安丝来判断这个价格要怎么订了。

    想到这里，秦扬天就把电话打到了外事办。

    也不知道是怎么的，现在与外商的交流都必须要通过外事办，那些外事办的人还会盯着双方的交谈。

    秦扬天把自己要与戴安丝通话的事情说了之后，对方听到是有关出品的事情，到也不敢怠慢，立即表示会等戴安丝回来之后通知。

    必要的程序自然是要做的，秦扬天现在就是有意要让上级知道他们的这种交易情况。

    在这里等待着戴安丝回去的时候，秦扬天又细细的察看了一下制造的情况。

    这是第一次出口的衣服，秦扬天也不希望因为出现什么问题而影响到出口。

    好在大家都非常上心，做起事来也很是认真，虽然比起后世的那引直羽绒服难看了许多，但是，在这个年代来说，秦扬天认为已经是非常不错了。

    让秦扬天没有想到的是他在这里正在指导着生产时，一队车队却是进入到了厂区。

    竟然是戴安丝他们那个外商的团队到来了。

    原来，戴安丝他们今天是在外事部门的陪同下参观了一个景区，正在参观时，外事人员打去了电话到景区，然后，戴安丝听到是秦扬天要找他们时，立即就取消了参观，表示要到轧钢厂去看看。

    对于这个有实力的外商团队，外事部门一直都是重视的，想让他们接着订购自行车，所以，他们要到轧钢厂时，自然是不会反对，于是，一行人就赶到了轧钢厂。

