    自从林阳离开去了赛尔到现在为止，连一点消息都没有，虽然林阳实力强悍，但她依旧在牵挂。

    如今听说有了林阳的消息，她怎么可能还能安耐得住。

    只不过，在车辆行驶了十几分钟之后，苏羽柔终于感觉有些不太对劲了。

    “那个，我们是不是走错路了，这里好像不是去王宫的吧。”

    “哦，苏小姐不用紧张，国王大人并不在王宫，我会带您见到国王的。”男子解释道。

    苏羽柔轻轻点头，虽然他解释很漂亮，但是女人的第六感可是很强的，苏羽柔越来越觉得不太对劲。

    她一声不吭的悄然拿出手机，想要发出一条信息，可还没等她把手机打开。

    正在快速行驶的车辆突然猛地停下，苏羽柔整个人也撞在了前面的座椅上。

    在车辆停下的一刻，在道路两边忽然有好几个人窜出来，打开车门，将苏羽柔强行拖拽下去。

    一个黑色布袋套在她头上，让她瞬间失去了视野和方向感。

    不知多久之后，头套黑色布袋摘去，再一次的恢复视野。

    这时她发现，眼前是一个看似地下室的地方，而且面积很大。

    此时有许多人站在这里，每个人头上都带着黑色头罩，看不清面孔。

    并且所有人全部都将目光放在苏羽柔的身上。

    如果林阳在这里的话会发现，此时对方领头的，正是蒋浩。

    “你们，你们是什么人？”苏羽柔害怕的环视一圈，同时发现自己已经被捆绑起来。

    “你就是林阳的老婆苏羽柔吧。”蒋浩带着憋屈和愤怒的目光看着她。

    “林阳，林阳怎么了？”听到林阳这两个字，苏羽柔顿时着急起来。

    “哼，林阳，他已经死了！”蒋浩几乎怒吼道。

    苏羽柔身体猛地一阵，眼泪差点掉下来，不过渐渐的她情绪平和了许多，摇摇头说道。

    “他没死，你们一定是被他收拾惨了。”她态度瞬间变得极其坚定。

    “你！”蒋浩气急，“是，他没死，他好的很，你说的没错，我们被他收拾惨了。”

    “就因为这样所以我们才对你下手，哼，现在你在我们手里，我倒要看看，他还有什么办法。”

    说完，蒋浩疯狂的哈哈大笑起来。

    而苏羽柔却神色淡然，目光越发坚定，“曾经不知道有多少人想利用我来对付他。”

    “可最后的结果呢，要对付他的人都死了，你们也一样，不会有什么改变的。”

    对林阳，苏羽柔充满了十足的信任。

    即便在这种时候，她依然相信，那个无处不在的男人一定会从天而降救下自己。

    蒋浩眉头紧皱，“我真的不明白，你们对他哪来的那么多信任。”

    “你是这样，那帮蠢货也是这样，他有什么了不起的，撒旦？哼，徒有虚名而已。”

    “哼，不错，就是这个徒有虚名的男人，把你们一个个收拾成这样。”

    “你还好意思说，你连个蠢货都不如。”苏羽柔争锋相对，没有丝毫惧怕。

    蒋浩一双拳头握的青筋暴露，在林阳那里受气也就算了，没想到苏羽柔同样如此强硬。

    气愤之下，蒋浩举起手就要一巴掌落下。

    “你要敢把这一巴掌打下去，我一定会把你的脑袋砍下来。”

    就在这时，地下室门口处传来声音。

    所有人快速转头看去，发现正有两人走了进来，正是林阳和忘影。

    见林阳出现，苏羽柔顿时愣住，这个许久未见的面孔，再一次在自己为难之际出现了。

    在场数十人急忙冲过去，虎视眈眈的挡在林阳面前。

    “你，你怎么会找到这里。”蒋浩有些害怕，尤其是跟在林阳身边的忘影。

    他可忘不了忘影恐怖的身手。

    为了保证自己的安全，他快速拔出武器顶在苏羽柔的头上。

    “你别动，再动我打死她！”面对林阳，他没有任何办法，只能利用苏羽柔来威胁。

    但是，就在他刚刚把武器对向苏羽柔的时候，蒋浩忽然发现又有一把武器，竟然顶在了自己头上。

    这让他心中一震，刚想回头便听到身后传来声音，“别动。”

    “这是怎么回事，你是谁？”蒋浩沉声道，他知道，对方肯定不是自己的手下。

    “你在问我吗，我的名字姜雨薇，是应家小姐应雪的保镖。”姜雨薇摘下戴在头上的面罩，说道。

    蒋浩慢慢回头，这才发现，这个他一直以为是自己手下的人，竟然是个女人。

    他深深叹息一声，终于明白过来了，大家都带着头罩，根本看不到脸，更不知道是谁。

    想来对方一定是趁机混在自己身边的吧。

    不过他很快再次神色坚定起来看向林阳，“那你可以试试，你打死我，我打死他。”

    “就算死了也有一个垫背的，哼，值了。”

    他开始赌了，赌苏羽柔在林阳心目中的重要性。

    “是吗？你是认为我老婆对我来说很重要吗？”林阳玩味的看向他。

    “怎么，不是吗？”蒋浩依旧语气坚定。

    林阳轻轻点头，“没错，我老婆对我当然很重要，我这次从赛尔跑过来也是为了她。”

    “先不说你是不是真的想借助挟持我老婆来让我放了你。”

    “现在的问题是，你觉得自己有这个资本跟我谈条件吗。”

    “你什么意思？”蒋浩疑惑，同时也有种不好的预感。

    “你就没发现，你的武器重量有问题吗，是不是少了点什么。”林阳看了眼他手上的武器，说道。

    这话，让蒋浩心中一震，这才想起来去感受手中的武器。

    果然，他发现自己手中的武器重量好像很轻，就好像。

    他把武器翻过来看去，果然，他武器里根本就没有弹夹。

    这一情况彻底让他愣住，没错，现在他真的没资格跟林阳谈条件了。

    “这到底怎么回事？”蒋浩就是想破脑袋也想不明白，自己这次的行动到底哪里出现了纰漏。

    “蒋浩是吧，你太小瞧我们对苏小姐的保护了，你以为找个人假扮国王的人就可以蒙混过关吗？”

