    第65章 撞机缘误闯星系

    蒙蔽天机后师傅对着方赫说道：“以后等你成圣后你会知道此物来历，那时候在拿出来，现在就算了，匹夫无罪怀璧其罪。”说完师傅救沉默不语了，让方赫回去到处走走不要在讲道了。告诉方赫讲道的机缘已经够了，你可以帮扶一个人但是不能帮一辈子，自己的路还是需要自己走的。

    方赫当然要听师傅的话，回到营地千里传音，告诉大家最后再讲一次道从此不在讲道，大家都震惊了就像一个天天给钱花的孩子，需要自己挣钱去了，万般的不舍。但是又不能拒绝，只好按照以前的座位做好，选举几个德高望重的，希望能劝方赫继续讲道。

    大家怀着忐忑的心情好不容易熬到传令官喊道：“吉时已到。”

    方赫又没有任何突兀的出现在蒲团上，直接开始讲道，根本没有给他们开口挽留的机会，一连讲道7天后，在大家还没有从悟道中消化出来之际，方赫已经消失的无影无踪了。连善尸都带走了，嘱咐三个徒弟找大师兄主持这里局面并指导他们修行，方赫就这么悄悄离去了。等大家从悟道里清醒过来后，发现方赫悄然消失了后扼腕不已。

    此时方赫依照心中指引，漫无目的的在天际穿梭。有一种直觉应该穿梭去红魔界，本来有点担心黄泉水，但是心中好像总是催促他去。犹豫片刻，还是义无反顾的开始打开空间通道，修行就是与天争，与命运搏击那容得了退缩。

    空间通道终于打通了，一步迈入进去，却发现通道根本不稳固，好像要坍塌的迹象，难道是黄泉水干扰的？不应该啊，怎么这么厉害，把法力输入小塔，开始计划一旦不支就躲进去。絮乱的空间通道，一阵阵涟漪冲着方赫就过来了，方赫连忙使用放大后的小塔抵挡，这股涟漪非常强大竟然把方赫挤出空间通道。

    幸亏小塔的保护方赫才没有受伤，但是絮乱的空间通道在挤出去的时候，还是有点震荡。想想自己还能感知仙界的时空锚定，反正还能回去，也就不怕了，既然到这里就计划找个地方休整一下再说，在荒凉的星空里搜寻。

    飞过了好多星球都是没有灵气的地方，方赫都不满意。毕竟自己已经练成自然之心更喜欢有植被的星球，这时一个星系高速的飞了过来，方赫立刻飞过去看看有没有可能找到一个有植被的星球。

    当看到这个恒星拖拽的第四颗星球是水蓝色的，就感觉上面一定有生命，立马飞了过去。飞近了才发现果然没错，这个星球充满生机，方赫连忙冲进这个星球的大气，重力有点大，但是方赫用空间之力抵消了很大的重力后，悬停的半空运用神识观察这颗星球，想要知道这上面是否安全。庞大的神识掠过这个星球，引起了一阵骚乱，眼见几个仙人骑着鹤架着云的飞了上了，方赫也没有躲开，毕竟问问当地人也是好的。

    这几个人飞上来后其中一位年长者开始询问：“上仙到此所为何事。”

    方赫倒也没有摆架子，就直接说道：“星际穿梭，路过此地发现生命繁茂休整一下，再走。”几人倒是不在疑惑，毕竟都是仙人真话假话还是能够分得清，既然不是找他们麻烦的，提供个修整的地方，尽下地主之谊也是好的。

    “上仙这边请”

    大家带路引方赫降落到一个人迹罕至的山峦之顶，老者挥手间打开一道门户，另一个小世界映入眼帘。方赫也艺高人自是不怕跟随进去，一股股天地灵气扑面而来，让方赫心旷神怡。

    进入大殿分宾主坐定后，开始互为介绍，原来这个星球名叫水蓝星因为水量充沛命名的。这里的仙人最高才地仙，一个天仙金仙都没有，听说是飞升了，但是这些地仙也不知道他们飞升到哪里去了。毕竟境界不同，方赫还是第一个降临的大能。和方赫说话的那个长者是这个苍露宗的宗主，名叫魏千帆，法号明月真人。方赫听完就有点想笑，心道：“和清风师弟倒是绝配。就是老了点，也不是女童。要不非得带回仙界交给师傅陪伴清风去。”那几个是长老，也是他的师弟依次排下来，明心真人，明岚真人等。

    方赫明显的说要去休息一下解释道，星空旅行比较累，其实是修整内伤。毕竟不熟也不好直接交底明月真人马上安排静室给方赫，并嘱咐别人不得打扰。

    进入静室，方赫还是不放心，设置一堆空间屏障，然后召唤小塔灵，让他警戒自己则进入塔里修整，开始修复被挤压受损的仙体。

    此时外边的人都议论翻了，谁能想到一个可以跨越星际旅行的仙人到来。等他休息好了一定要好好请问，没想到自己星球的前辈飞升后没有留下只言片语，也没有回来的，弄得大家都有点怀疑飞升的真实性了，现在竟然有一个根本看不透修为的仙人，星际旅行过来，让这些可是只敢飞到平流层去的仙人，顿时觉得前路一片光明。兴奋的互相小声议论。都生怕惊扰了前辈。宗主看到此情，也格外开恩，没有驱赶众人，让大家在此静默不要吵闹等候。

    时间就在大家的议论纷纷中度过，而方赫进入小塔开启了最大的时间选项，努力修复身体貌似修复的并不顺利，空间伤似乎比普通伤更难以痊愈，就这样方赫在塔里经过好几年才修复好，出了塔计算一下时间，才过去几个时辰，也罢出去见见他们，慢步走出静室才发觉门前竟然坐了一地的修行者，都用求知的欲望望着方赫，希意得到指导。

    长老和宗主开始请求方赫讲道，以方便他们认清前路，既然诚意满满，方赫当然不便拒绝，掐算一下黄道吉日，便答应七日后开讲，并安排宗主他们通知这个星球的所有修道之人，一起来，既然要讲道还是人越多越好。

    (本章完)

