    宋健一直沿着这条石板路不停的奔跑着，道路两旁白色的迷雾越来越浓郁，无数沙哑的嘶吼声也越来越清晰，似乎就在宋健耳边在叫一般，但是跑了这么久，宋健额头已经微微见汗，仍然没有看到任何怪物从迷雾中钻出来，这让宋健感到有些奇怪。

    踏踏踏，踏踏，踏踏踏踏……

    死寂而空灵的道路上，只有两旁的嘶吼声和宋健的脚步声，宋健已经忘记了自己跑了多久，似乎是一个小时，也似乎已经跑了一整天。

    “这条路到底有没有尽头？”宋健看着周围一模一样的场景，心里慢慢怀疑起来，忍不住停了下来，站在了原地。

    然而，就在宋健站在原地片刻后，一把巨大的镰刀，从头上劈了下来，宋健连忙朝前翻滚躲开，回头望去，一个身高超过三米的巨大怪物，手持着一柄黑色镰刀，正慢慢从迷雾中钻出来，朝他攻击。

    这只怪物看起来分外狰狞，凹陷的脸颊，猩红的眼睛，尖锐的獠牙，还有仿佛蜥蜴一般的强壮身躯，都预示着这只怪物的强悍。

    宋健眼神闪烁，洞察之眼直接释放出来，这竟然是一只一百级的精英级BOSS，迷雾荒兽！

    “跑，跑，跑，跑~”这只巨大的迷雾荒兽口中发出含糊不清的词语，不停的挥舞着手中的黑色镰刀，朝宋健袭来。

    就在这只怪物出现的一瞬间，迷雾中似乎有越来越多的怪物开始出现，纷纷从道路两旁的迷雾中钻出来，向着宋健扑来。

    宋健吓了一大跳，这些从迷雾中钻出来的怪物，长的各不相同，千奇百怪，但每一只怪物身上，都散发着凌厉的气息和浓郁的血腥味道。

    “跑，跑，跑，跑……”

    所有怪物一边朝着宋健攻击，一边大声嘶吼咆哮着含糊不清的词语，宋健挥舞破天剑，和这些冲上来的怪物们战斗在一起，鲜血不停挥洒，原本灰白色的石板路上，满是怪物留下的残肢断臂和鲜血。

    宋健一边战斗一边往后退去，他不敢冲进迷雾之中，心中隐隐觉得一旦离开了这条石板路，就会发生极其危险的事情，只能沿着石板路朝后退去。

    无穷无尽的怪物从石板路两侧的迷雾中冲了出来，嘶吼咆哮着朝宋健冲了过来，战斗一直持续着，整条小路上的血肉足足延伸出了数百米远……

    嘭！

    一直足有一米多长的利爪，狠狠的刺入到了宋健的左肩处，骨折般的疼痛传来，宋健整个人被打飞出去五六米远，狠狠的摔落在了石板路上。

    “该死的，怎么会这么多！”宋健挣扎着站起身来，恨恨的看着石板路上不断涌过来的怪物。

    他已经杀了上百只荒兽，但仍然有源源不断的荒兽从迷雾中钻出来。

    万剑诀！

    宋健低吼一声，所有剑气一瞬间全都涌进了破天剑中，传奇品质的破天剑，绽放出耀眼的剑芒，一瞬间，五百柄灵剑，密密麻麻的浮现在宋健身体周围，如流星一般朝着蜂拥而来的荒兽们冲了过去。

    轰，轰，轰~

    一阵剧烈的爆炸后，石板路上出现了短暂的平静，所有扑上来的荒兽，全都被肢解成一块块，然后被炸成巴掌大小的碎片。

    鲜血碎肉铺满了整条小路，宋健大口大口的喘息着，这些荒兽单个实力并不高，但是数量实在太多，源源不断，根本杀不完。

    就在宋健原地休息了几秒钟后，那种让人头皮发麻的嘶吼声又响了起来，迷雾中亮起了一对对猩红色的光芒。

    “该死的，怎么还有？”宋健站起身来，握紧破天剑，一副严阵以待的模样。

    “跑，跑，跑，跑……”

    无穷无尽的怪物，再一次朝着宋健咆哮着冲了过来，他们不断发出低吼，两只猩红的眼睛中，流露着嗜血的神色。

    “跑，跑什么？”宋健眉头微皱，看着蜂拥而至的怪物们，万剑诀的冷却时间还有五六秒钟，宋健慢慢朝后退去，等待着技能冷却时间结束。

    刚退了两步，宋健似乎想到了什么，竟然直接转身跑了起来，战斗中这样做就是找死，将后背完全不设防的展露给敌人，哪怕是实力比你弱小的敌人，也能很轻易的将武器刺入你的后背。

    但是让人感到奇怪的是，随着宋健转身逃跑，身后无穷无尽的怪物，竟然同一时间停了下来，站在原地一动不动，目光直勾勾的望着宋健的背影，不一会的功夫，这些怪物竟然又慢慢的走下石板路，隐没在了迷雾之中。

    宋健跑了十几米，回头望去，果然，和他自己猜测的一样，这些怪物全都消失不见了，但是宋健的脸色却愈发难看起来。

    “这到底是怎么回事，逼迫着人沿着这条石板路一直奔跑？”宋健一边小跑着，一边自言自语，脑海中念头飞快的转动着：“这条路看起来根本没有尽头，我要跑到什么时候才算通过考验？还是说，我会在这条路上一直跑死？”

    宋健进入的考验，就是无尽之路，虽然没有竞技场之类的血腥残暴，只要掌握了诀窍就能在很长一段时间里保证自身安全。

    但是这条无尽之路的考验，却要比其他考验更让人感到绝望，很多人进入之后，都是在跑了几天，几个星期，甚至几个月后，体力耗尽，被迷雾中的怪物吃掉。还有人甚至因为绝望，直接离开了这条石板路，冲进了迷雾之中，就再也没有出现过。

    宋健一边小跑着节省体力，一边仔细观察着周围的环境，所有的细节都不放过，很多时候，答案就在一些不引人注意的小细节之中。

    “这里一定会有出口，不可能是个死局，这只是考验，并不是陷阱……”宋健心中暗道，仔细观察着周围，甚至连迷雾翻滚的模样，都牢牢记在了心里。

    一路向前奔跑，宋健已经没有了时间的概念，他也不知道，自己进入到这里已经过去了多久，眼前的一切，都没有发生任何变化，他的颌下，甚至已经长出了一寸多长的胡须，整个人看来就好像流浪汉一般很是狼狈。

    “一定有出口的，一定有出口的，不可能是陷阱，这里不可能是陷阱！”宋健喃喃自语，两条腿机械般的迈动着。

    然而，又跑了一阵后，宋健突然停了下来，满脸惊骇的望着前面的石板路，在前面的石板路上，铺满了怪物们的尸体碎片和已经干涸的鲜血，沿着石板路，足足铺了上百米。

    “这，这里，这里是我之前曾经战斗过的地方……”宋健看着眼前的一切，突然意识到这条路竟然是一条没有尽头的循环之路，强烈的绝望，犹如一柄重锤，狠狠的砸向了宋健，原本一直坚持着的宋健，这一刻信念突然崩塌，整个人无力的跪倒在了石板路上，一动也不想动。

    ……