    孟章也猜到了，自己当众击杀欧阳华金，会惹出许多的麻烦，引起很大的风波。

    但是他绝对不会想到，自家的行为，会引出后续许多连锁反应来。

    孟章击杀欧阳华金，并非韩尧的授意，也出乎了他的预料，而且同样会带给他很多的麻烦。

    在这个时候，韩尧表现出了作为带头大哥，应该有的担当来。

    他并没有放弃孟章，而是力挺到底，并且主动将事情揽到了自己的身上。

    他主动对外放出话来，孟章击杀欧阳华金，是他的意思。所有的后续因果，他都替孟章接下来了。

    如果谁要想报复之类，尽管冲着他来。

    可谁要是不顾身份，以大欺小，暗害孟章，那他一定不会善罢甘休，一定会追究到底。

    也不知道韩尧放出这番话有多大的作用。但是至少，他对内对外，都充分表面了庇护孟章的态度。

    欧阳剑的反应还不好说，那些试图通过对付孟章，讨好他的修真者，就要好好考虑一下了。

    因为对付孟章，而和韩尧结仇，是否值得。

    孟章这次的举动，也很快传遍了整个上京城，甚至向着大离皇朝境内其它地方扩散。

    孟章这下子，算是彻底成名，在上京城内声名大噪，变得几乎家喻户晓了。

    毕竟，敢于当着剑王爷欧阳剑的面，击杀他的关门弟子兼血亲后人。放眼整个大离皇朝，都没有几个人有这样的胆量。

    比试结束的时候，欧阳剑这样的人物会顾及自家的名声，没有当场发作。

    但是在比试之后，他会用什么样的手段报复孟章，韩尧能不能保住孟章，就成为了众人关注的焦点。

    这个时候，古月度心里暗暗庆幸，又很是后怕。

    幸好结亲的提议，被孟章主动拒绝了。

    如果双方真的结亲成功，成为了盟友，那古月家族这次非被孟章连累不可。

    作为大离皇朝土著，古月度可是非常明白剑王爷欧阳剑的势力有多么强大，他又有多么的恐怖。

    很多时候，就连霸武帝都要给足他面子，让他三分。

    如果欧阳剑雷霆一怒，古月家族这样的外戚家族，是万万抵挡不住的。

    真是没有想到，孟章居然是这么一个惹祸精，太过无法无天了，太能惹是生非了。

    之前和孟章的接触，让古月度心里后悔死了。

    他只有暗暗祈祷，欧阳剑不会因为这件事情，而迁怒古月家族吧。

    他更是多次向外界申明。

    古月家族从来就没有和孟章结亲的想法，所有类似说法，全部都是不负责任的谣言。

    曾经作为中间人的孙胜都，都被古月度亲自警告过，让他管好自己的嘴，不要胡乱说话。

    如果这里不是上京城，如果不是杀死一名元神真君动作太大，古月度都有杀人灭口的心思了。

    孙胜都原本是努力巴结孟章，想要获得孟章推荐，得到进入五刑卫的机会。

    后来孟章拒绝了和古月家族结亲，并且得罪了欧阳华金之后，孙胜都就变得有点若即若离。

    照理来说，孟章杀死欧阳华金之后，他出于明哲保身的心理，应该努力和孟章保持距离，从此不再来往才对。

    但是没有想到，这个家伙不知道是鬼迷了心窍，还是有了什么新的想法，居然下定决心，坚定不移的站到了孟章这边。

    他公开来到了孟章居住的小院之中，恳请孟章收留自己。

    他告诉孟章，他已经托人帮自己传信，辞去了在地方守备军之中的职务。

    从此之后，他愿意效忠孟章，一心一意的为孟章效劳。

    孟章都没有想到，自己居然会有这么大的魅力。

    自己虎躯都还没有来得及一震，传说之中的王八之气都没有放出来。

    孙胜都这样的元神真君，居然就主动上门，纳头便拜，甘当小弟。

    就算放眼整个大离皇朝，元神真君也不是不值钱的大白菜。

    而且孙胜都在元神初期修士之中，并不算弱。他在地方守备军之中，也有一个肥缺。

    他甘愿放弃一切，主动投靠看似前景不妙的孟章，还真是非常奇怪。

    孟章得罪死了欧阳剑，可以说是前途未卜，生死不明。

    孙胜都选在这个时候投靠，由不得孟章不怀疑。

    可惜，孟章的天赋神通他心通使用限制过大，无法对孙胜都这样的元神真君施展。

    虽然搞不清楚孙胜都的真实目的，心中也有着疑虑。但是人家主动上门投靠，孟章也不好拒人千里之外。

    到目前为止，孙胜都身上虽然有着许多的毛病，但是并没有表现出对孟章的恶意。

    孟章那源自天机师的灵觉，也还没有主动示警。

    正处于高速发展的太乙门，也确实需要壮大实力，尤其是增加高层战力。

    于是，孟章决定暂时收下孙胜都。

    当然，最开始肯定不会给予他太多的信任，而是会暗中观察和考验他。

    等到他过关之后，孟章才会慢慢开始信任他。

    孟章并没有将孙胜都视为仆役之类，而是和他兄弟相称。

    孙胜都年纪大上一截，孟章称呼他一声孙大哥。

    孙胜都却不敢像刚认识的时候，称呼他孟老弟，而是直接称呼他一声掌门。

    就这样，孟章又多出了一名不算可靠的元神期手下。

    在上京城之中，还有一个家伙，这个时候也是恨死孟章了。

    此人就是大通商盟商家子弟，也是欧阳剑的弟子商建青。

    上次在九曲行省的时候，他主动去太乙门挑衅，被孟章的大弟子牛大为当众击败，可以说是颜面尽失。

    事后，闻东真君将他救下，带回了总督府。

    张卫能这下子没有给他太多面子，软硬兼施，将他赶回了大离皇朝本土。

    好事不出门，坏事传千里。

    商建青在九曲行省大丢颜面的事情，很快就传回到了上京城之中。

    他回到上京城之后，找了不少的借口掩饰自己的失败，也没有少在同门面前说孟章和太乙门的坏话。

    如果没有他的影响，没有他多次的挑拨离间，欧阳华金在听到谣言之后，也未必会主动跑去招惹孟章。

    当欧阳华金主动向孟章约战之后，商建青没有阴谋得逞的高兴，反而大为心虚，甚至有点害怕。

