    袁术的话，直接是让陆林凛着眼看向了他。

    这家伙显然是话里有话，现场不可能没人听出来。

    袁绍此刻听到袁术的话时，只恨不得过去给袁术一巴掌。

    袁家与陆林都已经同盟了，袁术还说这种话，不是典型在挑拨离间么。

    袁隗与袁逢此刻也意识到不对，两人的面色都有些不好看。

    袁隗更是狠狠瞪了袁术一眼。

    这时就听袁逢对陆林笑道：“陆少傅不要误会，公路不胜酒力，他的意思是您今后心系天下安定，没时间成家。”

    闻言，陆林瞥了袁逢一眼，目光转向了袁术质问道：“公路，你真的是不胜酒力吗？”

    袁术此刻正被袁隗瞪着，又听到陆林那居高临下般质问的话，他内心顿时有些怨怒。

    但此刻他所面对的压力不小，若他执意而为，袁逢与袁隗肯定不会轻饶他。

    袁术低着头，面色惶然。

    陆林见袁术久而不语，慢慢站起了身。

    就在这时，袁逢忽然对袁术呵斥道：“公路！陆少傅在问你话呢。”

    一声呵斥，令得现场立刻变得寂静无声。

    很多不知情的人目光都看向了袁逢以及袁术。

    虽然不知道发生了什么，但谁都能看出此时袁术惹事了。

    袁术没想到袁逢会当着这么多人都没面呵斥他。

    袁术咬着牙，抬头看向陆林道：“对不起陆少傅，我不胜酒力，您不要误会。”

    闻言，陆林挑了一下眉，才缓缓坐下。

    而后他凝声对袁术说道：“既如此，公路还是少喝点吧，免得等会儿又说错什么话。”

    听到陆林的话，袁术心中悲愤万千，但却不敢发作。

    而在这时，袁逢忽然出声道：“来人，扶三公子下去歇息。”

    此言一出，袁术当即抬起头看向了袁逢，那眼神之中充满了不解。

    他完全没想到，袁逢竟然要因此让他离开宴席。

    这一瞬间，袁术就明白了袁逢对陆林的态度。

    他不理解，他不认同，为什么袁逢要这么拥护陆林。

    陆林不过才是一少年，他一个小儿，值得袁家如此对待吗？

    袁术心里很不舒服，但他却完全不敢出声质问。

    因为这里是袁家，族长最大。

    袁术被人带走了，陆林也因此看到了袁逢对自己的看重。

    他要的就是这种看重，不然他也不会故意以质问的语气对待袁术。

    陆林对于袁术没啥好印象，有那么一种人就是如此。

    虽然以前并未见过，但你第一眼见到他，就打心底不喜欢。

    陆林不是在故意针对袁术，他只是有些讨厌他。

    之后，因为袁术的缘故，袁逢和袁隗也没好再对陆林提起成家之事。

    宴席也没持续多久，便慢慢散了。

    陆林在宴席结束后本来想直接去颍川，却被袁逢制止，袁逢强烈要求陆林歇息一晚再走。

    陆林没有推迟，便在袁家邬堡住下了。

    袁绍带着陆林到了住处，他很不好意思的对陆林说道：“抱歉啊陆少傅，公路今日无礼了，我替他向你赔罪。”

    说罢，袁绍弯腰向陆林作揖。

    他肯定是不可能替袁术道歉的，袁绍主要是为了袁家。

    既然如今已经与陆林同盟了，自然不能让这联盟就这么被破坏了。

    陆林这时候抬起袁绍的手，而后说道：“本初不必如此，我心里有数。”

    听得这话，袁绍这才点头道：“好，陆少傅您早些歇息，若有吩咐，直接叫下人便可。”

    陆林点头，就见袁绍转身往外走去。

    就在袁绍快出门时，陆林忽然想起了什么，他立刻对袁绍说道：“本初，关于袁术此人，若你能束缚他，便不要给他机会发展。”

    听到陆林的话，袁绍脚步一滞，他立马明白了陆林的意思。

    就见袁绍转身对陆林再次拱手道：“多谢大人提醒，我记下了。”

    说完，袁绍转身便走出了门。

    门刚一关上，陆林就吐出了一口浊气。

    袁术此人给陆林的印象，活脱脱是一个小人。

    这样的家伙，是一定不能让他得势的，要不然他的嘴脸，只会让你更加恶心！

    特别是在知道了世家在这个世界有如此影响之后。

    一旦袁术得势，他以袁家名号振臂高呼，很快就会聚集出一股不可忽视的势力。

    以前陆林没与世家接触，并不是很了解世家在这个世界的地位阶级。

    他现在很想知道，明日到了颍川，又会是怎样的一番场景？

    听袁逢说颍川世家很多，不知道荀氏在其中地位高不高……

    陆林深吸了一口气，不再去想这些事，他眼珠一转，想起了另外一件事……他今天还未签到！

    袁家邬堡，不知道会签到些什么东西。

    陆林当即轻声道：“系统，我要再此签到。”

    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得阵法《万箭齐发》。】

    当听到签到之时，陆林愣了有两三秒。

    什么玩意儿万箭齐发？搁着玩三国杀呢！

    陆林赶忙是打开系统空间查看那阵法简介，那一瞬间陆林就沉默了。

    简介：将真气转化为万支利箭无差别覆盖攻击发动者前方一里范围。

    注意：利箭攻击力与发动者修为境界对等！

    看完简介，陆林人直接就傻了。

    原本以为是什么恶搞的玩意儿，没想到竟然是如此攻击利器。

    有此技能，陆林岂不是可以在战场上以一敌万！

    想到这一点，陆林迫不及待便将阵法卷轴拿出来打开学习。

    随着光芒闪烁，陆林脑中立刻便有了万箭齐发的使用方法。

    陆林顿时心里就忍耐不住想要发动，不过他立刻强压下了那股激动。

    这时候要是发动了，那袁家这邬堡怕是要被他给毁了。

    就在这时，陆林的脑中忽然再次响起了系统的声音。

    【恭喜宿主已连续签到一天，还请宿主再接再厉，连续签到七天有惊喜奖励哟！】

    听到系统的声音，陆林忽然响起一件事。

    在他们杀蹇硕的那一天，好像就是上次连续签到的第七天。

    但那一天发生的事情太多，陆林直接就把签到这回事给忘了……

    想到这，陆林的表情顿时就变得十分郁闷，签到这么重要的事情他竟然给忘了！

    怪不得他这几天总感觉像是少了什么。

    可连续签到这种事，怎么可能有人天天都记得嘛……

    陆林心里抱怨了一下，他立马是对系统问道：“系统，有没有补签的机会？”

    【没有，本系统每七天结算一次，过时不作数。】

    系统冰冷机械的回答让陆林十分无语。

    看来他必须得时常记得每天签到了，毕竟他记得好像连续签到六天就能在当天签到两次，而且还是必定获得奖励的签到。

    如果连续签到七天，说不定是能签到三次甚至更多，或者会有其他让他惊喜的东西呢……

