    来到瀑布上方的河边以后，江夏和服部平次拽着绳子，把尸体拉上河岸。

    麻绳一端缠绕着尸体的脖颈，另一端则连接着木椿，木椿牢牢钉在河岸上。

    江夏把人放在河边，柯南也立刻凑了过来。三个人观察着海原纳美脖子上的绳索。

    麻绳缠了好几圈，乱七八糟的堆在一起，绳结实在太乱，以至于很难分清它到底是自然形成，还是人为打结。

    但不管怎么说，海原纳美掉落的地点和时间都太巧。而且这条河的水流虽然湍急，但似乎也没急到能在短时间内把人冲得转这么多圈。

    因此，柯南和服部平次还是更倾向于这是一起杀人事件。

    江夏没有说话。这一次，他可以顺理成章地划水——造成这一起事故的，其实是人鱼。而人鱼又不是人，它间接造成的死亡，四舍五入只能算是一场意外事故……

    服部平次和柯南则没有开挂，只能像个正常侦探一样，往杀人事件的方向联想。

    服部平次疑惑道：“海原小姐既然抽中了箭，为什么不去领箭，反而非要在这种时候跑到树林里来？”

    一道声音从旁响起：“是为了人鱼墓。”

    江夏循声转头，看到一个梳着蘑菇头的短发女人，这人名叫黑江奈绪，是刚才抽到儒艮之箭的“幸运儿”，也是三年前放火烧毁神社仓库的三人之一。

    黑江奈绪神神叨叨地按住了收在衣服里的儒艮之箭：“纳美一定是来这里等待发箭的时候，把风吹草动误会成了人鱼对她的提示，所以闯了进来……她太心急了，至少也该等拿到儒艮之箭再行动啊。”

    话中的“人鱼墓”引起了两个侦探的注意——他们记得在来这里的船上，门肋纱织曾经提到过这个词，只是那时她没有细说。

    ……

    黑江奈绪并不知道三年前被她们烧死在仓库里的，其实是一个人类，因此她和其他两个伙伴一眼，深信那时在仓库里被发现的骨头，就是人鱼的骨肉。

    在她一脸虔诚地给几个外地人科普人鱼墓时，江夏一边假装听讲，一边瞥了一眼被黑江奈绪藏在衣服里的箭。

    雾天狗随之飞到黑江奈绪旁边，咕噜咕噜的把头探进去，看了一眼，然后回到江夏旁边报信。

    ——岛袋君惠没有忘记江夏之前的嘱咐，她在箭上做了细微的手脚，让箭变得脆弱易折。

    此时，和刚放进去时相比，箭上的断口已经扩得更大，只是黑江奈绪心思都在别的事上，暂时还没有发现。

    天色已晚，几人观察完现场的情况，带着尸体回到了瀑布下方。

    远山和叶、毛利兰和铃木园子被刚才吊在瀑布上的“人鱼”吓到，没有跟上山。在回过神后，三人立刻拨打了报警电话，试图帮忙——她们干这种事都已经非常熟练。

    然而人鱼岛上没有警署，现在海上的风浪又正巧很大，想等到警察过来，还需要一段时间。

    江夏把搬下来的尸体交给岛民，和几个同学一起，先回到了旅馆。

    他准备回屋休息，然而进到屋里，没等关上门，其他几个人已经很自然的挤了进来。

    江夏：“？”

    “既然警察暂时没法赶到，那这件事就只能先由我们解决。”服部平次随手拉过一张凳子坐下，把歪戴的棒球帽拉正，“我总有一种不好的预感——这起事件，或许还没有结束。”

    江夏：“……嗯。”

    那你直觉还挺准的……

    柯南抱着耳罩，也在旁边坐下了。

    他感觉最近江夏破案的速度有所下降——虽然还是比正常人快上一大截，但总算不再像之前那样扫描机一样快到吓人，或许是到了瓶颈期……

    这一次事件里，柯南和服部平次有一样的预感，两人也迅速达成了共识——在这种特殊时期，最好还是拉上江夏，三个人合伙商量一下，尽快把案子破掉，以免出现更多受害者。

    至于为什么商量的时候要拿着耳罩……这只是某种条件反射——把“江夏”和“破案”两个关键词摆在一起的时候，耳罩能让柯南更有安全感，也能让他的思维更加顺畅。

    而且柯南很快发现，自己不是一个人——他刚才看到服部平次的手也往放耳罩的口袋那边一偏，只不过很快又放下了。

    服部平次和柯南的心路历程差不多——在这座信号时断时续的海岛上，他玩不了手机，买不了最新的推理小说，甚至都没带作业过来，于是有了很多思考人生的时间。

    因此想着想着，服部平次就突然发现，暂时来讲，他没法在推理上赢过江夏，不管比试多少次，结果都是一样的。

    既然这样，那还不如从一开始就不比，放心大胆的去破案，把江夏当成摆在旁边、不定时公布答案的参考书——服部平次发现，只要他不主动给自己树立竞争对手，就没有人能把他打倒。

    而且，往高了说，破案这种事，并不适合拿来比试。

    最终的真相只有一个，也就是说，重要的不是谁破了案，而是他在破案过程中得到的锻炼……

    这么想着，服部平次坚定的移开了自己不断偏向口袋、企图掏出耳罩的手。

    ……

    如果排除掉事故因素，把海原纳美的死当成一场杀人案，那除了对现场痕迹的勘察以外，弄明白她会在那个时间跑到山上去的原因，无疑也是一个要点。

    目前在这一方面，最明显的线索只有人鱼祭，以及黑江奈绪提到的“人鱼墓”。

    尤其是人鱼墓——关于这件事，外界没有太多报道，只能查到黑江奈绪所说的“仓库里的人鱼尸骨”。

    即使在人鱼岛上，关于它的信息也并不多，岛民大多只知道山里有这么一个墓，却不知道墓地的具体位置，据说只有命样和某个她信任的人知道墓藏在哪。

    所以这件事，只能找岛民打听。

    今天太晚了，就算硬敲开门，岛民被打扰了休息，未必会提供有用的线索，最好明天再去。

    ——————

