     逍遥仙像个殷勤的导游，带着大家沿着栈道游览着剑阁。他一回儿介绍到这边是洗剑池，那边是观星崖。大家一路上还遇到了许多剑阁弟子，他们都对逍遥仙打着招呼。

    　　不过陈珂发现了一个很奇怪的地方。剑阁年轻的少男少女们见到逍遥仙非常热情，开心的称呼他为大师兄。但有时候遇到一些年长或者看起来辈分较高的人，他们对逍遥仙的态度则是不冷不热的，可这些人嘴里喊的竟然又是师叔。

    　　“逍遥仙，怎么剑阁的人，对你的称呼都不一样呢？”陈珂有些摸不着头脑。他觉得这逍遥仙的辈分好乱啊，年轻的喊他师兄，年长的喊他师叔，这不是颠倒了嘛。

    　　“哼。”逍遥仙吹吹胡子，“还不是现在的剑尊李青莲，我那便宜师兄害的。早些年他不知道发了什么疯，非要送一批弟子去大夏换学。结果回来的那些家伙好的没学到，繁文缛节倒是沾了不少。什么人妖有别啊，什么必须要穿弟子服啦之类的，狗屁不通。”

    　　逍遥仙又回头对肖凌薇说：“当然没有说你师父哈，女娃。你师父萼绿华她是仙宫里为数不多的开明天师了。不过我可知道你雷彬师伯，那简直就是茅坑里的石头，又臭又硬。”

    　　肖凌薇脸色微红，有些尴尬，她只好轻笑道：“雷彬师伯只是倔强守成了些。您老人家也不要当着我面数落他呀。”

    　　“嘿嘿。”逍遥仙不好意思的摆摆胖手。“还好这几年李青莲他也想开了不少，不然啊，老夫肯定要和他打上一架。”

    　　“得了吧，你又打不过他。”小熊猫在石角上只露出个头，嘴唇上噘，无情的嘲讽逍遥仙。

    　　逍遥仙瞪了小熊猫一眼，指着这块巨石上的一片空地继续说到：“我其实和李青莲同辈，至于小徒孙们为什么要叫我大师兄。你看那边就知道了。”

    　　空地上，有几个穿着各色衣服的剑阁少年正在有一搭没一搭的扫地，他们似乎有些倦怠。其中一个小姑娘看着满地的落叶，眼神滴溜溜一转。就跑到空地边，一个长得颇像逍遥仙的大石头面前。

    　　少女左右看了一眼，合掌对着石像鞠了一躬，嘴里念叨道：“帮帮忙，大师兄，扫地太累了，求你了，大师兄。”

    　　咻的一声，石像边上的竹林里立马飞出一根竹子来。竹子自己拼成了一个傀儡。然后接过少女手里的扫把就开始扫地。小姑娘是开心的手舞足蹈，躲到一边休息去了。

    　　“哈哈哈。”逍遥仙看着这一幕是老怀大慰。“那石像是我年轻时偷懒做的法宝，也是第一次尝试分离神识的作品。不过后来我发现分离神识太多对身体不好，就只留了这一个给孩子们消遣。”

    　　“哈，让他们年轻时候不肯叫我大师兄，现在好了吧，不管谁的徒弟都要叫我大师兄了。君子报仇，百年不晚。”逍遥仙脸上一副大仇得报的喜悦。

    　　陈珂和肖凌薇，琉璃三个人面面相觑，这估计就是逍遥仙的童年阴影了。

    　　天色渐晚，逍遥仙却没有带他们去到待客的潇湘馆，而是在一座孤立俊俏的小山边给陈珂他们找了几间古朴的竹舍。

    　　这里的风景很不错，有奇花异草，竹林秋红。边上的巨石也不多，一眼就能看到纯净的天空。肖凌薇说比她上次住的潇湘馆还强。

    　　夜晚，小熊猫钻进石角入睡了。可陈珂换了床铺感觉有些失眠。他走出竹舍，沿着小山的栈道，借着月色星光看风景。

    　　栈道顶上有个牌子，上面写着醉月峰几个字。

    　　上了峰顶，陈珂看到了一个月下美人。

    　　女子生的极美。首先映入眼帘的就是她那长长的银色秀发，长发被几片金木梳篦扎成了高耸的马尾，直垂到她小腿边，在月华下反光生辉。一袭白色的束腰暗边长裙，把她的身材衬托得非常纤细。

    　　她的上半身只有裹胸，肩膀和手臂都透过臂纱露在外面，上面的肌肉看起来非常紧致有力。不过这紧实的臂膀并没有影响到女子的美，还平添了不少英气。

    　　美女侧对着陈珂，容颜显得冷俏出尘。手上提溜着一个小酒壶，正用一汪秋水看着月亮，不知道在想些什么。

    　　她背上还有一道似剑的白光，配合女子修长凌厉的风姿，让人分不清站在月下的到底是个美人，还是一把长剑。

    　　“你就是陈珂？”女子这时候转过头来。她看起来非常年轻，长长的眼眉带着一丝微笑，盯着陈珂。

    　　“啊，剑圣前辈，抱歉打扰到您了。是逍遥仙他让我住在这里的。深夜无眠，出来逛逛，实在不好意思。”

    　　如果现在还猜不出这个女人就是传说中的剑圣，那陈珂就是个傻子了。

    　　“呵呵，没关系，我也只是看看夜景而已。”这剑圣虽然长相清冽，但似乎并没有世子和肖凌薇说的那么冷淡。

    　　“你叫他逍遥仙？”剑圣又问到陈珂。

    　　“额，是的。”陈珂小心的回到，他不清楚这老熊猫的自号剑圣会怎么看。

    　　“那你可以叫我阿唯。”没想到剑圣的名字竟然这么的乖巧，像是个邻家女孩的昵称外号。

    　　“额，好的，阿唯前辈。”陈珂犹豫了一下，还是叫了出来。

    　　“想来点酒吗？”剑圣阿唯直接就把她手里的酒壶丢了过来。陈珂接过酒壶，上面还带着淡淡的唇印。正在他思考要不要喝的时候。剑圣她又突然对着山下问到：“怎么了？”

    　　逍遥仙呼哧呼哧的爬了上来。看到陈珂，似乎一点儿也不意外。他只是夺过了酒壶，狠狠的灌了一大口，才说到：“有很多西极大荒的修士们前来拜访，还有西海龙宫的龙族。李青莲已经在大堂起灯待客了，他问你要不要现在去看看。”

    　　“小黑熊，你也可以去看看，那些大多是妖。”逍遥仙也对陈珂说道。

    　　“哦。”剑圣表情有些惊讶，于是她和逍遥仙走下了醉月峰。山下，肖凌薇和琉璃也被逍遥仙刚才的动静给吵醒了。她们整理好衣服，赶紧跟了上来。

    　　剑圣和逍遥仙似乎也并不是特别急，他们没有选择飞行，而是带着陈珂他们，通过栈道索桥往着剑阁最中间走去。

    　　“奇了怪了。虽然每次剑阁论道，都会有些蛮荒边地的散修和妖王前来参加。但是人数这么多，还拿着西海龙宫的拜帖，这倒是千年来的第一次。”肖凌薇听陈珂说完，疑惑的道。

    　　“我听我姐姐和龟管家说过，我西边的三堂叔他们家不喜欢人类。除了北海，就数他家和人类来往最少了。”琉璃也是这样说。

    　　大家走了一会儿，来到剑阁中间的一座平顶巨岩上。巨岩顶上修着一个恢弘的楼阁大堂，应该有百丈大小。此时里面灯火透亮，人影绰绰。还有些散修和弟子，站在门外的广场上好奇的往里观望。

    　　有剑圣和逍遥仙这两人开路，陈珂他们也被允许进入了大殿。

    　　大殿里，一个有些年长的青衣人正坐在最上方，跟席间的人谈着话。剑圣她也走了过去，坐到了青衣人下面的一席上。陈珂看到肖凌薇的师父萼绿华也坐在右手侧很上面的位置，边上都是些人类修士。

    　　而他们对面。是一群各色各样的妖修。有些皮毛未褪，一看就是狮子猛兽之类的成精。有些则风姿潇洒，若不是在妖怪中泰然自若，还以为也是个人类。

    　　在左边的妖怪堆里，坐在最上首的是一个龙妖，他金冠玉带，器宇不凡。身后站了六个雄壮的海妖。青衣人正在跟他神色恭敬的寒暄。

    　　陈珂他们没什么身份，自然不能位列单席。只好跟着逍遥仙坐到了右边靠后的一张圆桌上。

    　　那青衣修士定是剑尊李青莲无疑，而那边领头的则应该是西海龙宫的人了。陈珂暗付。

    　　“三堂叔和父王一样偏心，为什么哥哥们就能有禁卫称孤道寡。而我只能带着百十个随从侍女旅行。”果然，琉璃翘着嘴，在一旁不满龙子和龙女不同的待遇。

    　　“哎，琉璃，你认识对面是你三叔家的哪个龙子吗？”肖凌薇问到琉璃。

    　　“不太清楚诶。我之前只去过南海串亲戚，见过二叔家的几个堂姐。”琉璃拿着金钗摊摊手，虽然刚才嘴上在吐槽，但是她已经开始着手收拾起自己的妆容来。

    　　“西海的三伯家是妖怪们的地盘，他们应该和妖怪们交流比较多吧。”琉璃补充道。

    　　陈珂看着对面的妖修们。感觉他们和自己之前看过的妖怪有些不同。

    　　之前遇到的妖怪可能是在人类国度的缘故，所以包括逍遥仙，行为作风都很像人类修士。

    　　而这些妖怪要显得粗矿的多。有几个列席的男妖肯定已经有金丹道境了，但是仍然是青面獠牙，浑身长毛，拿着一大坨肉就在那大吃大嚼，似乎并不在意自己的外貌。而那些人形的女妖们，眉眼妆容的颜色也是非常的鲜艳妖异。

    　　陈珂看见对过儿后面有一些较为年轻的小妖，他们也三五成群的坐在圆桌上。可最中间的一张桌子却只坐了一个人。陈珂定睛一看，发现是分别三月的覃炎。

    　　覃炎，他竟然是个妖怪？？？？

