    白泽告诉银翼飞龙。

    作为一位合格的天气制造者。

    就应当制定好天气法则。

    在精灵对战中，传统天气队总共有四种，获得认可度最高的是晴天队、雨天队和沙暴队。

    由于没有任何加成，雪天队实属拉胯，所以白泽才决定用下雪天气代替冰雹天气，一改传统雪天队窘迫的境遇。

    冰雹天气削弱除冰以外的属性，非冰属性精灵会不断掉血；而下雪天气削弱的是除冰和钢以外的属性，并且这两种属性会受到技能威力加成，虽然不高，但总算有所改善。

    “你学会冰息了？”

    “嗯呐！”

    那敢情好哇。

    白泽盼了这么久。

    终于盼到银翼飞龙掌握冰系绝招。

    这是自发性的冰之吐息。

    性质与龙息一致。

    “阿泽，咱们只用下雪天气代替冰雹天气，那传统的大晴天、雨天和沙暴不做任何更改了吗？”银翼飞龙转动脑筋。

    “这三种传统天气不必更改天气法则，只改雪天就行，额外再增加其他不同种类的天气，比如你原先就掌握的强风天气。”白泽不打算对大晴天、雨天和沙暴动刀。

    因为实在没必要。

    这三种传统天气强不是没有道理。

    相对应的属性加成高达50%。

    远比下雪天气和强风天气所提供的20%属性加成强多了，简直是一个天一个地，用不着更改原有的天气法则。

    只是雪天必须更改天气法则，不然没法用。得益于这颗小的天气尾珠提供与冰属性有关的天气能量，银翼飞龙在白泽的指导下，成功制造出下雪天气，以此替代冰雹天气。

    更改天气法则要视实际情况而定。

    “那我之前学会冰雹不是没有用了吗？”冰雪龙听完后，忍不住发表意见，既然冰雹天气不行，那为何还要学。

    “之前没想过这个问题，雪天战术的作用远没有晴天战术、雨天战术和沙暴战术的作用大……你先留一手冰雹，用于覆盖对手的天气。”白泽安抚冰雪龙，眼下最重要的是帮银翼飞龙获得新能力。

    “好吧！”冰雪龙眨巴眼睛。

    “阿泽，阿泽，我不明白，强风天气为何对龙属性和超能属性有利，还能享受那么一丁点加成。”银翼飞龙提出心中的疑问。

    下雪天气对冰和钢有加成还能理解。

    毕竟钢属性可抗冰属性伤害。

    它本身就能利用钢铁之翼和钛骨钢皮吸收冰冻能量，然后再藉由体内的吐息喷射器官呼出冰之吐息。

    强风天气极其罕见。

    银翼飞龙不明白也很正常。

    “呃，这个你要问烈空坐了，强风最具代表的就是它的力量，德尔塔气流，另外与之相关的龙属性技能龙卷风，不用我多说了吧？”白泽认为强风可提升龙属性技能的威力很合理。

    谁要是不服。

    就让他去找烈空坐。

    当面讨个说法。

    伟大的天空之神岂容质疑。

    在大自然界中，龙系能量最充沛的地方最容易产生强风暴，所以经常会看到龙卷风到处肆虐。

    “超能属性呢？”银翼飞龙接着问。

    “超能属性主要是用精神念波控制并制造伤害，当目标处于强风之下，受到风力的影响极容易被吹飞，这时候动用超能属性绝招，更好控制目标并对目标造成伤害。”白泽稍微想了想。

    “是这样吗？”银翼飞龙梳理道。

    “是呀！”白泽乐于解惑。

    其实他这样说是有一定的依据，在胡帕的剧场版中，小智命令超级烈空坐刮起龙卷风，待一道巨大的龙卷风从空中灌顶而下，笼罩住整个塔身，接着再命令超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯发动精神强念操控龙卷风，使其形成超强的风之障壁。

    公然能抗住了六只神兽的攻击。

    这里足以说明在强风天气下，发动超能属性绝招是有加成的，所以小智这边的阵营是烈空坐和水都两兄妹。

    当然，德尔塔气流是强风天气的加强版，不难理解小智这边为何是烈空坐和水都两兄弟，皆因在这种天气下，飞行属性、龙属性和超能属性宝可梦最为有利。

    白泽也是后来才想通其中的关系。

    银翼飞龙没看过剧场版。

    所以没必要告诉它。

    它只需要知道在强风天气下，飞行属性、龙属性和超能属性的宝可梦会受到加成，形如烈空坐和水都两兄妹。

    原来神奇宝贝百科上面所记载的资料皆是有迹可循，包括各种各样的天气，除了下雪天气和强风天气，还有起雾天气等等，最难以复制的显然是白泽的雷暴天气。

    “我记得暴飞龙可以学习大晴天和求雨这两个天气技能，沙暴好像不能学。”白泽摸着下巴思索。

    此时还剩下五枚天气尾珠。

    如果一个一个吞。

    那太麻烦了。

    估计要弄到天黑才能完。

    与其用技能光盘去掌握天气技能。

    还不如激活天气尾珠，然后再吸收里面的天气能量为己所用，这不是比技能光盘更好更有效率吗？

    既然要制造天气并制定天气法则，那肯定得需要庞大的天气能量才能做到这件事，光靠技能光盘掌握天气技能根本无法制造出具有天气法则的天气。

    天气技能的作用。

    仅仅是引发天气现象

    谈不上是真正的天气制造者。

    无法像哈克龙一样自由操纵并改变天气。

    银翼飞龙要做的是自由操纵并改变天气，而非只是靠简单的天气技能手段引发天气现象。

    这种传统手段几乎快要烂大街。

    即便学会四种天气技能。

    轻松达到目标。

    又如何？

    快龙就能轻易做到。

    但同时也失去了哈克龙时期自由操纵并改变天气的奇特本领，取而代之的是更强大的战斗力，更恐怖的技能打击面。

    白泽认为实在是太可惜了。

    所以他要将哈克龙身上这种奇特的本领传承下来，在此期间再进行有必要的升华，把银翼飞龙培养成天气制造者，使其成为超越哈克龙的新时代龙系精灵。

    “小破龙~”

    “我有不好的预感~”

    银翼飞龙最怕白泽叫它小破龙。

    一叫准没好事。

    看样子又要吞珠子了。

    “全吞进去！”

    “不是吧？五颗全吞下去？”

    银翼飞龙不禁咽咽口水，顿时倍感压力山大，方才吞一颗小的天气尾珠实属勉强，现在竟要全吞？

    白泽好说歹说，磨得银翼飞龙一点脾气也没有，最后终于答应一口气吞下剩下的五颗天气尾珠，然后再一口气调动体内的龙系能量全部激活这些珠子。

    啪啪啪啪啪~

    这些珠子纷纷破裂并于银翼飞龙的体内爆开，所有天气能量与其融为一体，整个过程非常顺利。

    银翼飞龙作为最终进化型，自然有能力驾驭如此庞大的天气能量。如若不然，白泽也不会让它把所有天气尾珠全部吞下去。

    嗷呜~

    体内能量翻涌。

    银翼飞龙变得无比躁动。

    它需要时间去消化这些天气能量。

    一时半会是无法冷静下来的。

    最明显的变化是头部两侧那些触须泛起了不同颜色的微光，左边由上而下是红蓝黄，右边由上而下是紫白灰。

    以上分别对应的是大晴天能量、雨天能量、沙暴能量、强风能量、下雪能量以及起雾能量。

    这些是从天气尾珠获取的新能量。

    六颗天气尾珠恰好有六种。

    关键是银翼飞龙的头部两侧也恰好有六根触须，完全可以当做天气雷达，用于释放天气能量，并制造出与之相对应的天气。

    白泽没想到看起来没啥用的触须竟然能派上用场，里面分别储存着六种不同的天气能量。

    换句话来说，银翼飞龙的身体构造极其特殊，它能将从天气尾珠里面所吸收的天气能量转移并储存在每根触须当中，这样就可以避免不同的天气能量于它体内发生冲突。

    这要是打起架来。

    受苦的必然是银翼飞龙。

    “行啊你……”

    白泽难得夸赞一回。

    他本打算看看银翼飞龙如何处理体内不同的天气能量，故而全程不指导，可没料到银翼飞龙竟然会自发地利用这些不同的天气能量进化自己的触须，使其成为天气能量发射器。

    但同时也是天气能量感应器。

    这不就是天气雷达吗？

    “你别小看我……”

    银翼飞龙得意地讲出自己的心声。

    跟着白泽这么久，要是没有这点硬实力怎么当他的搭档？训练家都可以召唤雷暴天气，搭档却不会制造天气，这怎么说得过去？它才不要被白泽看扁。

    “我没有小看你，只是怕你的身体撑不住。”白泽之前就很好奇银翼飞龙脸上的六根触须到底有什么用途。

    由此不禁联想到猫咪的胡须。

    据悉，猫咪的胡须可以感受气流变化，能让猫咪在黑暗中避开一些障碍物，与导航类似，甚至还能侦测猎物的具体位置和运动状况，提高捕猎效率。

    但很可惜的是，银翼飞龙脸上的六根触须并无任何用途，只在飞行过程中起到一些细微作用，基本上是个摆设。

    “谁说我撑不住。”

    银翼飞龙亮出它的六根触须。

    现已成功变成天气雷达。

    与其说是变成。

    还不如说是身体部位进化。

    光凭这点，就已超过所有血翼飞龙。

    拥有一双锃亮的钢铁之翼以及一身强悍的钛骨钢皮还不够，现在又进化了脸上的六根触须，使其不再是中看不中用的身体部位，从此实现很高的战斗价值。

    “啊擦咧，你还能进行身体某些部位进化？过分了吧？”太古羽龙莫名有种不寒而栗的感觉，它发觉银翼飞龙仿佛就像拥有无限可能性的恐怖存在，心里暗暗庆幸……得亏是队友。

    “呃，有吗？”银翼飞龙挠肚子。

    “有……”其余精灵齐喊。

    “还让不让我们活了，这么高的种族值，这么强悍的身体素质，这么了得的天气制造能力，估计没有哪个普通精灵是你的对手。”冰雪龙就算开冰封模式也没有半点胜算。

    “龙妹，淡定淡定，谁要是敢欺负你，我绝对灭了他。”银翼飞龙最疼爱它这个妹妹，虽非亲生但比亲生的还要亲。

    “没人敢欺负我！”

    冰雪龙表示自己也有实力。

    无需银翼飞龙保护。

    其他精灵在艳羡之中，你一言我一语，时间很快就过去，白泽打着哈欠走出随身空间回到酒店房间里。

    他刚倒在床上思考一些问题就听见敲门声，于是极不情愿地跑过去开门：“查尔斯，你怎么来了？”

    “我给你发微信都不回。”

    “没注意看手机。”

    “晚上六点了，我们一起去吃饭吧！”

    “好哇，等我换件休闲的衣服。”

    白泽换好衣服就跟查尔斯出门逛逛，这次不在酒店二楼的餐厅吃饭，而是看看外面有没有什么比较好的用餐环境。

    夏威夷的傍晚风景很美，尽管街道上的热气还未完全散去，但从海面吹来的凉风透彻心扉。

    “好舒服啊！”白泽喜欢这里。

    “你啥时候回去？”查尔斯主动找话题。

    “玩几天再回去，你呢？”

    “我后天一大清早就要飞羊城，毕竟报名参加了羊城精灵大学的自主招生考试，等考上了就能成为你的同学。”查尔斯没有选择回到米国上大学，而是留在华国羊城当一名留学生。

    他早已将白泽视为朋友和劲敌。

    最大的目标是超越白泽。

    听闻如此。

    白泽哦了一声。

    语气淡淡的。

    并未为此而感到不解。

    逛累了后，他们找一家中国餐厅吃饭，点的是土豆牛肉饭。吃完饭后再到对战广场观摩外国训练家之间的对战。

    查尔斯憋了好久才开口：“要不我们来场饭后对战？1vs1……简单切磋切磋，交流经验。”

    白泽看他一路上憋得也真不容易，不由地笑道：“好啊，输的人当众跳个舞或者唱首歌，体验一下什么叫做社死现场。”

    “玩这么大吗？”

    查尔斯突然间怂了。

    可是机会难得。

    咬咬牙便答应白泽的提议。

    不就当众唱首歌吗？

    死就死！

    还不知道是谁输呢！

    正想着，白泽站在场地另一边丢出豪华球，随着白光于半空中具现，帅气的身影出现在外国人视线面前。

    “卧槽，银翼飞龙？”查尔斯不知什么时候学会喊卧槽，以前的法克早就被他抛之脑后，“一上来就派出银翼飞龙真的好吗？不是说简单切磋切磋吗？你怎么不讲武德，直接动真格！”

    “动真格才好玩嘛！”

    白泽正等着查尔斯丢球。

    完全不在意周围传来的惊呼声。

    这些外国人在见到银翼飞龙的一刹那间，眼珠子都快要从眼眶里掉出来了，正所谓百闻不如一见。

