    神城上空，如有万千道银河星辰奔腾，光芒万丈。

    无量神光直接与那头沐浴赤金神火的神凰对抗。

    暗中那件帝兵复苏了，如有亿万星辰摇曳，抗衡恒宇神炉帝威，漫天光彩璀璨夺目。

    “恭请神王上路！”一道伟岸的声音震动神城。

    血气如龙，不断靠近化龙池，掩去了真实身份，来历不明，实力恐怖。

    “岁月催人老，神王不应该存世，尔等何必徒做挣扎。”一道声音铿锵震动天地。

    “我等前来，送神王上路！”一个声音低沉冷漠传来。

    那十三道身影，带着绝世杀机，如同真龙，神力浩瀚，朝化龙池逼来。

    “欺人太甚！”姜云怒吼，这么多来历不明的强者欲要诛杀神王，如何让他不怒。

    神王风华绝代，昔年无敌天下，雄视诸雄，难遇抗手。

    现在血气衰败枯萎，英雄迟暮，却引来强者围攻。

    那是何等的凄凉，英雄不许人间见白头！

    神城在震动，所有人目光都投向化龙池，那里姜家强者爆发气息与那十三大强者对抗。

    “四千年前谁敢与我姜家神王争锋，现在趁他生命垂危之际，联手围攻，欺负他晚年凄凉，藏头露尾之辈，称得上什么强者？”姜云大喝，杀意冲霄，席卷而去。

    “我等要无始传承，要九秘，只好请神王上路了！”传来的声音冷漠无情。

    “轰！”

    暗中的帝兵复苏，吸取吞吐天地精气，将神城内所有精气吞噬干净，爆发恐怖神威，如同汪洋在翻涌，力抗恒宇神炉。

    凤鸣阵阵，声音空灵飘逸清远，引起所有人心神共鸣，无量神威爆发，神城颤抖，赤金神凰展翅翱翔，凤击九天，横压那暗中的极道帝兵。

    两件古之大帝圣兵气息弥漫，无数人神魂颤抖，窒息威压如同山河，压得他们喘不过气来。

    那是原自生命灵魂的本源威压，无可抗衡。这一夜，神城内的所有人都恨不得马上逃离神城，现在的神城太危险了，极道帝兵的威压，让他们无法呼吸。

    “杀！”

    “取神王人头！”

    十三大圣主级强者联手朝化龙池攻来，体内精气如海，血气化作巨龙冲天而起。

    现在恒宇神炉被大帝圣兵牵制，正好是他们出手的时机。

    一道道神力如同火山喷发喷涌，连在一起，撼动天穹，无尽的杀机勃发，恐怖的杀意席卷全城，修为弱小者已经瘫软在地，无法抵抗那强大神威与无尽杀气。

    看着联手攻来的十三个圣主级强者。

    “打出极道帝威！”姜云头目欲裂，果断决绝，冰冷无情的声音如从九幽深渊传来。

    神城内的人心中一片冰冷，寒意从脚底升起，直击灵魂！

    “帝兵无法催动！”姜家数位老者心中惊悸，声音颤抖。

    “暗中有人布下了大帝阵纹，将神炉与那件帝兵连在了一起，在相互对抗。”

    “该死，果然有备而来。”

    姜家人急切，内心无比焦急，姜云脸色巨变。

    “诛杀神王！”

    “请神王上路！”

    十三道身影联手打出无上神通，都是圣主级人物，实力强悍无比。

    声音冰冷无情，响彻全城，让人感受无尽寒意，冷漠残酷。

    “轰！”

    殿宇破碎，大地裂开，地宫出现，化龙池在晃动。

    强大的杀气弥漫，冰冷阴寒，一道道身影杀入地宫。

    “开启阵法！”姜云急切大喊，恒宇帝兵被牵制，十三个圣主级强者杀来，他难以抗衡。

    事情已经没有商量的余地，十三大强者一同现身，誓杀神王，杀意泠冽，森寒。

    几个姜家老者愤怒出手，冲杀出去，瞬间被那十三道身影打成血雨，神形俱灭。

    姜云也冲杀上去，与两道身影抗衡激战。

    姜家大帝残缺阵纹开启，其他圣主级强者联手，攻打破解大帝残缺阵纹，试图磨灭大帝道纹。

    “咚！”

    这么多圣主级强者出手，将大地打崩，不断出手磨灭大帝残缺阵纹，那残缺阵纹连十分之一都没有，很快就见效果，道纹被磨灭。

    姜家又杀出几个老者，阻拦那些强者破阵，很快就被打成血雾而亡。

    根本无法阻挡那些强者，叶凡看着那些强势的圣主级强者，心中颤抖，看着依旧坐在化龙池旁边的青帝神衹。

    青帝神衹根本没有出手的想法，静静地看着那些圣主级强者攻打磨灭阵纹。

    他在以神识感应那暗中的帝兵，这些圣主不过是小角色，不值得他关注。

    “姜太虚，我等来取你性命！”

    十三大圣主声音冷漠无情，蕴含无尽杀意。

    “刷！”

    化龙池内射出两道光芒，如同闪电，划破虚空，让人颤抖。

    “姜太虚活了！”十三位圣主级强者突然爆退，内心震撼，身躯隐藏在黑暗雾气中。

    这个四千年前无敌的人活了来了？

    他们心中惊悸，忍不住想要顶礼膜拜。

    “咚！咚！咚！”

    姜太虚干枯的身体慢慢复苏，身体从化龙池中站起来，双眼睁开，绽放电芒，眸睨天下。

    姜太虚看了一眼青帝神衹，目光又在叶凡身上停留了一会，闪过一丝涟漪，随后看向那十三个圣主级强者。

    “我姜太虚纵横一生，从来没有被人如此逼上门来过！”声音轻微，却震撼了整座神城。

    “太虚鬼，没想到你竟然能活过来，我闻到了你体内有神药的气息！”神城内一道如同厉鬼般的声音响起。

    “神药啊，你吃了简直是浪费，死去的人就不该活着。”

    “杀了他，吞噬他的血肉，炼出神药精华。”

    三道如同骷髅的身影从黑暗中走了出来，神识却炽盛无比。

    “复活了又如何？他本源干涸枯竭，现在已经不是他的时代了，联手杀了他！”一个笼罩在黑雾中的圣主声音低沉，冷漠的看着姜太虚。

    “太虚老鬼，一别四千年，当初你将我们逼入不死山，害得我们人不人，鬼不鬼的活着，现在，特来取你性命报仇。”那三道身体干枯如老树皮一样的老者，颤颤巍巍的走了出来。

    人们震惊，活了四千多年的人，与神王姜太虚同代人物，身体明显已经死去，却还活着。

    “轰！”

    姜太虚掌中打出无数剑芒杀去，没有过多的语言，敌人众多又何妨？

    他是绝世神王姜太虚！

    “嗖！嗖！”

    两道恐怖无比的剑芒瞬间洞穿两大圣主级强者的头颅，神魂还没来的急逃就被磨灭。

    青帝神衹为姜太虚炼化神药，已经开始复苏他的身体，圣主级强者再多又何妨。

    杀之如屠狗！

    “杀！一起出手，他刚复苏，别让他喘息过来。”

    一个被黑雾笼罩的人看着身旁死去的圣圣主级强者，心中颤粟，现在不是他们杀死姜太虚，死的就是他们。

    所有人都纷纷出手，神力如同汪洋，光芒万道。

    “轰！”

    姜太虚朝前走去，一掌横压而下，道纹弥漫，瞬间将那些圣主打出的神力秘术磨灭。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三道神火亮起，高达千百丈，恐怖至极，充满阴冷，死亡，杀戮的气息。

    那三个如同厉鬼骷髅的老人识海绽放璀璨神光，直射姜太虚眉心。

    “刷！”

    姜太虚双眼符文闪烁，爆发出两道神芒，将那三道璀璨的神识力量打碎！

    一柄紫色长矛杀来，搅破虚空，道纹缭绕，弥漫恐怖神威。

    “砰！”

    姜太虚一掌击破紫色长矛的攻击，洁白大手抓住长矛，神力一震，将那个圣主打飞，夺过长矛。

    “轰！”

    一矛将一个圣主头颅订碎，磨灭了元神，躯体跌落在地，眉心鲜血淋漓。

    剩下的十个圣主胆寒，为什么刚复苏的姜太虚有如此强悍的战力，简直摧枯拉朽，不可抗衡。

    这就是四千年前镇压天下绝代神王的风采吗？

    神城内无数人惊叹，那些曾经高高在上的圣主级强者，现在却脆弱的像小鸡。

    神城外一道云霞飞来。

    “太虚哥，我来了，你一定要坚持住……”声音悠扬婉转，传遍神城。

    无数人震惊，又有绝代强者而来。

    姜太虚身体一震，看向神城外极速而来的云霞，神色激动。

    双手演化斗战圣法，神力汹涌无匹，强势打出一条通道，将神城外的那道身影接入到化龙池旁！

