    第266章 大帝，半圣，圣人

    第266章 大帝，半圣，圣人

    “混沌禁地？”秦铭有些惊讶道。

    林洋道：“是的，混沌禁地，在星空之中，除了有各大世界之外，事实上，最多的是各种空寂无人的地方。”

    “在这些空寂无人的地方之中，会有着一些危险的地方，能够对半圣产生威胁的地方，就是属于混沌禁地了。”

    “而在混沌禁地之中，这些混沌禁地的出现，谁也不知道具体究竟是怎么出现的，有的是天然的禁地，有的是一些世界破灭之后形成的禁地，也有的一些是属于强者陨落之地。”

    “还有一些，有可能是顶尖的强者的禁地，都有可能。”

    “而在一些混沌禁地之中，除了有就危险之外，同时也还有着一些宝物传承，这混沌神殿就是如此。”

    “据说在这混沌神殿之中，有能够突破到圣人层次的方法，所以才会引起了很多人的关注。”

    秦铭闻言，点头道：“原来如此。”

    “那关于半圣，圣人境界的划分，一般是怎么划分的？”

    秦铭开口问道，他对于这些，倒是也有着一些疑惑。

    目前为止，他已经是有些不清楚，究竟是怎么划分这些了。

    这个时候，林洋道：“陛下，具体的一些信息，属下也不清楚，根据属下所了解到的一些信息来看，关于修行来看，属下曾经有听到过仙界的一些其他的强者的谈论，在大帝境的修行之中，最为主要的，就是关于法则大道的修行了。”

    “在法则大道之中，对于法则大道的了解，越是深入，那在修为上的提升，也会越强。”

    “这是一种关于自身法则大道的修行之外，还有一种方法，就是属于世界方面的修行了。”

    “在某种意义上来说，现如今的星空之中，一般的小世界之主，也就是在普通的大帝境的层次。”

    “中等世界之主，则是在中级大帝境的层次。”

    “大世界之主，则是在高级大帝境的层次。”

    “而在一方世界之中，除了有世界之外，还有就是有法则海洋的存在，但是一般的武者，根本就无法炼化一方法则海洋。”

    “要是能够成为一方法则海洋的主人，那武者的修为，最弱的也是会达到高级大帝境的层次了。”

    “最少，在成为高级大帝境之前，是没有任何的瓶颈的。”

    秦铭闻言，双眼微眯，眼中倒是有着一丝疑惑了，“也就是说，一般的小世界之主，是无法炼化法则海洋的？”

    秦铭的心中有着一些疑惑，这林洋的话语，他倒是有着一丝疑惑了。

    毕竟，要是这样算下来的话，他自身在那荒古界之中，已经算是炼化了那荒古界的法则海洋了。

    林洋连忙道：“对，陛下，不是说普通的小世界之主，无法炼化法则海洋。”

    “而是因为小世界之中，一般的情况之下，只会汇聚一些星空之中的残缺的法则之力，从而来形成一些普通的残缺的法则之力。”

    “是根本不可能形成法则海洋的。”

    “一般的世界之主，最为主要的，也就是将一方世界之中的力量，完全的汇聚起来，主要汇聚的，是一方世界之中的，那些普通民众的信仰之力之类。”

    “通过动用这些信仰之力，然后来爆发一些强悍的力量。”

    “甚至于，还有一些更为强大的武者，能够通过动用这些信仰之力，然后来吞噬吸收这些普通的民众的生命之类，从而来爆发出更加强大的力量。”

    “关于法则之力，这些人是无法做到的。”

    “想要成为法则之主，这是只有在一方大世界之中，因为在大世界之中，法则海洋的汇聚，更加的完整，和整个星空之中，也有着一些连接，这样的话，才有可能炼化，然后成为法则之主，然后能够动用世界法则海洋的力量。”

    林洋说着话语，眼中有着恭敬。

    秦铭闻言，倒是有些明悟了。

    难怪说在这之前，他能够感知到，在这外界星空之中，这些普通的武者所能够动用的力量，已经是有些不一样了。

    没有想到，竟然是如此。

    在小世界之中，连法则海洋都是残缺的，做饭么可能让你的修行，能够很迅速。

    他还以为，能够从一方小世界之中走出的强者，在进入到到了星空之后，应该是更加的如鱼得水的。

    但是没有想到，竟然是如此。

    只是一个残缺的法则海洋之力。

    就相当于在修行的道路之上，走到了一条岔路之上。

    如果是这样的话，哪怕是在走出了小世界之后，恐怕也是会极其的艰难了。

    秦铭道：“林洋，在星空之中，那些从小世界之中走出来的强者，是不是过的极其的艰难？”

    林洋愣了下，道：“对，陛下，小世界的人，在走出一方小世界之后，除非是能够得到一方大世界的庇护，或者是得到一位顶尖强者的帮助，能够有强者的帮助，这些小世界的人，才有可能得到一些迅速的提升。”

    “否则的话，根本就不可能有什么大的变化。”

    “毕竟，在小世界之中的法则之力，是有着天然的缺陷的。”

    “在走出小世界的那一刻开始，就会受到一些限制，天劫也好，还有各种其他的力量，都是会限制这些小世界之人的修行。”

    “所以，这些小世界的人，在哪怕是走出了小世界，也是极其的艰难，只能不得不在星空之中拼搏求生。”

    “除非哪一天，这些小世界走出来了一位顶尖的绝世强者，还会愿意反哺一方小世界。”

    “否则的话，这种情况，不可能有什么大的改变的。”

    秦铭听着这林洋的话语，倒是有着一些思索。

    接着，秦铭看了一眼在那一旁，一直没有怎么说话的牛魔。

    在秦铭看过去的时候，牛魔的脸上有着苦涩的笑容。

    他对于这些信息，确实是没有什么过多的了解。

    接着，秦铭看向林洋，笑道：“看样子你的身份也是不简单了，竟然能够知道这么多的信息。”

    (本章完)

