    【本次攻略反派为许砚白，好感度：-100】

    【宿主剩余生命值：5分钟】

    下意识抬起头，顾然的手正撑在门上，而门口站着一个身形颀长的青年。

    许砚白的眉眼之间都仿佛覆盖着冰雪，如同孤高的寒峰般不近人情，纯黑色的瞳孔里仿佛映照不出任何身影。

    “你打扰我作画了，出去。”

    下一刻，门在顾然的面前被用力关上，一片死寂。

    在原著中，原主因为教授的指点，特意来找许砚白求教油画的绘画技巧，可是却直接被拒之门外。

    就像现在这样……

    【宿主，还有五分钟，要不你考虑一下自我了断？】

    “有我狐狸精勾引不到的人？”

    顾然抱臂看着紧闭的门，漂亮的狐狸眼一弯，装模作样地踹了踹门，头发一撩，转过身去。

    画室中，在外界能卖出天价的油画被随意地丢弃在地上，甚至大部分都被揉成了一团。

    而在画布上正在绘画的那一张，中心更是被粗鲁地铺上色块，毁得干干净净。

    “到底差了什么……”

    许砚白坐在画布面前，修长的手指握着油画笔，脸色苍白。

    可就在这个时候，窗户外传来了一阵巨大的声响。

    “你在这里干什么！”

    那是别墅管家的声音。

    许砚白拧起眉来到窗边，朝窗户外看去。

    “抱歉，我只是想见他一面。”

    那里是一大片的玫瑰花园，在清晨料峭寒风中枝叶摇动着，花瓣红得如鲜血般，张扬而热烈。

    顾然正站在那片花丛之中，她的肌肤白得如雪，眉眼低垂时都是胆怯的仓皇。

    “少爷不见，那就是不见，立刻离开！”

    “不，我不走……”

    管家伸手就要去拽顾然，可她瑟缩地收回手，如受惊的小鹿一般，害怕地往后退去。

    花枝的刺亲吻过她白皙的小腿。

    她栽倒在花丛中，细细密密的血痕渗出血液，过分白和最鲜艳的红映衬着，仿佛被玫瑰花围绕，被荆棘束缚。

    她环抱着自己的双膝，泪眼婆娑。

    “我只是，我只是想见见他……”

    管家见过太多这种迷恋许砚白的人了，不过最后都还是被丢了出去。

    可是他正要开口的时候，不远处画室的窗户突然被拉开了。

    “管家，你下去吧。”

    顾然呆呆地抬起头：“学，学长……”

    “安静。”

    许砚白推开窗户，长腿一迈。

    他从画室中翻了出来，踱步走向顾然。

    顾然抬头看着他，下一刻大捧的玫瑰花忽然被塞进了她的怀里，细小的刺划伤她的肌肤。

    “学长，疼。”

    许砚白垂眸看着她，转身朝画室走去。

    “抱着，不准动。”

    【许砚白好感度：0】

    娇艳妩媚的侧脸和妖娆的玫瑰一样耀眼。

    顾然一直坐在花丛中，乖巧地抱着花，渗出血的细小伤口都已经随着时间结痂，而许砚白依然站在画布前。

    直到放下笔，许砚白冷淡的眉眼之间总算多了丝满足，小心翼翼地把那张画保存起来。

    “学长，我想和你聊聊。”

    许砚白顿了顿，低头看了眼画，终于大发慈悲地开口：“仅此一次，来画室。”

    在他转过身后，顾然泫然欲泣的娇柔表情一收，看着手臂上各种细小的伤口，翻了个大大的白眼。

    模特也就这一次，求我也不让你画！

    再次回到画室，顾然迈着小碎步，勉强地跟着前方的许砚白。

    “学，学长，请等等我……”

    许砚白不为所动，直到顾然忍着痛快步跟上后，前脚才刚进去，后脚他就关上了门。

    快得恨不能顾然再慢一点，他就解脱了。

    修长的手指在水流下冲洗着，许砚白冷淡地道：“什么事？”

    “学长，教授在看了我的画之后，想让我来找你求教，希望得到你的指点。”

    许砚白的手一顿：“出去。”

    “我不会指点一个没有天赋的人。”

    顾然那双漂亮的狐狸眼却直接一弯：“但是学长，我不是来求你指点的。”

    “我想来告诉你，你的画有问题。”

    许砚白的眸色微凝，冰冷地看向顾然。

    “什么问题？”

    【许砚白好感度：-20】

    【许砚白好感度：-50】

    【姑奶奶，每次攻略前你都要来一遭吗！】

    顾然不慌不忙地看向他，一字一顿。

    “学长，你的确是艺术领域近乎神明般的天才，所以你才不敢承认自己的缺陷吗？”

    许砚白，在原著之中是被称作有着神明般感官的天才画家，他仿佛能洞察人间所有的黑暗，用居高临下的姿态俯瞰着描摹。

    每一幅画中极致的黑暗和人性都震撼人心。

    但因为在这个领域几乎走到尽头，为了追求进一步的突破，许砚白反而不知道如何精进。

    最终，女主洛芷踏着他的成就，享誉盛名。

    面前的许砚白虽然沉默了，但好感度总算没有疯狂下降，而是抱臂看着顾然。

    “继续。”

    正在顾然要开口回答时，画室门突然被敲响了，管家正弯腰在门口。

    “少爷，洛芷小姐来了。”

    “嗯，带她去客厅，我稍后到。”

    许砚白说着，转头看向顾然：“还有没说完的吗？”

    在原著中，洛芷的父母和许砚白故去的母亲是老朋友了，两人也从小认识。

    想到这里，顾然的笑容越发明媚了：“有啊。”

    “学长，除了我以外，不会再有第二个人说你不好，如果你还想要更进一步，我才是唯一的选择。”

    清晨的光微暖，她站在光暗的交界线上，浑身都是狼狈的伤痕，还有残存的玫瑰花瓣，而顾然偏头笑着。

    破碎的美和残酷的伤并存。

    许砚白顿了顿，忽然朗声。

    “管家，让她等着，我待会来！”

    顾然反而愣住了，一瞬间明白了什么。

    她下意识往后退了一步，提起自己的裙摆，转身就往窗户跑去。

    开玩笑，她才不要当他的模特，疼死了！

    直到手按在窗棂上时，许砚白握住了顾然纤细的手腕，只是稍稍用力，她直接撞入怀里。

    “让你走了？”

    顾然的态度陡然软下来，眼底的春水泛着波澜，好似林中的鹿吻着溪面。

    “学长，伤口真的好疼……”

    许砚白的眼底带上了一分波动，轻声道：“为艺术献身，值得。”

    她漂亮的狐狸眼一弯。

    “为你献身才值得，学长。”

    许砚白手上一僵，眯起眼，语气格外嫌弃。

    “俗。”

    【许砚白好感度：5】

    顾然沉默了。

    他怎么和陆止安一个德行？

