    从现在开始，这些被项宁选中的科研学者，将会成为未来十年，直到研发出剩下层级的钥匙前，都将保持绝对的保密状态。

    项宁看着此时他们截然一身的样子，他们每个人身上除了一个小包，就在也没有其他的东西了：“你们就准备这些东西吗？还需要什么，可以提出来，我会满足你们。”

    “不用了项圣匠，我们这些人啊，平日里除了科研就是科研，也用不到其他东西，只希望我们的家人能够生活的无忧无虑。”

    项宁点头，这一点是自然，他们的家人都会有专人负责保护，项宁可不想让他们对他失望，就如项宁当年对地球的那些掌权者失望一样。

    项宁是过来是，经历过那段时期，若是征战在外的战士的家人都无法得到保障的话，那还有谁会想着包围家园。

    “好，既然已经没什么需要准备了，那我们现在就出发吧。”

    一艘看起来极为普通的飞船从地球腾空而起，驶出宇宙，周围并没有什么护卫舰守着，毕竟有一位神灵护送了，再者一艘普通的飞船还要用道护卫舰的话就更奇怪了。

    前往蓝都星倒是很快，也用不了多久。

    此时瑞雅和孔雀王早已经等候多时了。

    看着项宁率领的两个科研小队，他们双眼都是冒着星星的，这些人每一个可都是价值亿金的。

    平时只有别人巴结他们的，现在轮到他们巴结这些科研学者了，上来就是嘘寒问暖的，让诸位科研学者有点不太好意思。

    “好了，人我也送到了，瑞雅，你们现在先返回猩红文明吧，我先去拜访亘古大人。”

    瑞雅点点头，现在她可不会去纠结项宁先去哪了，现在她最重要的任务是将这些科研学者安全的送到他们猩红文明之中。

    为此，这一个月，猩红文明那边已经派遣了十位神灵就在寒古星域外的星域等候着，至于为什么没进来，这就涉及到一些文明之间的约定了，这就不在赘述。

    反正从这里就能看得出猩红文明有多重视这一次交接了。

    这一次，项宁目送他们离开，在地球，有项宁那自然是没什么问题，但出了域外，人族这边还是派遣出了一千英灵舰队护送到寒古星域外的。

    而另一边，等他们跃迁离开后，孔雀王便邀请众人上了他们的战舰，虎疆王老早就来了，他们到没有跟猩红文明那样，毕竟纵观整个宇宙，真敢当着他们妖族面抢人的，还真没几个。

    就算有，也不敢，毕竟谁知道有没有埋伏，况且，他们知道不知道现在人族和两个文明干的事都是一个问题。

    他们这些即战力没什么紧张感，倒是虎疆王过来的时候，妖族被选中的科研学者都抢着要跟过来，就是为了能够第一时间与人族的科研学者接触交流。

    虽然人族只是五级文明，但是该知道的，该明白的，他们一样不少，并且他们的智商也不低，面对更高层次的科技，他们也会通过学习去了解。

    科研学者中，其实很少出现歧视对方的情况，毕竟术业有专攻，你嘲笑他，等以后被别人嘲笑的时候，你就不要说我不是这个领域的。

    当然这些是体外话。

    他们科研学者交流起来，项宁作为圣匠，那自然是能插得进话题的，但孔雀王和虎疆王两人完全搞不懂，为了不显得他们傻，强拉着项宁在一起说话。

    可千万别让他们将项宁拉过去，只剩下他们俩在那干瞪眼。

    “我说为什么你小子跟其他神灵差别那么大呢，原来有这么一个东西。”虎疆王调侃的看着项宁笑道。

    项宁只是笑笑，这只是一部分而已，更大的底牌，目前为止，也就被那已经死了的绝生神逼出来过一次。

    而虎疆王说的那话，倒也不是酸项宁什么的，而是佩服与项宁愿意将这种东西给分享出来，说真的，若是虎疆王他们妖族拥有这种技术，他们早就藏着掖着武装起来，立为最高机密了，更别说跟别人分享了。

    虽然提到了需要天体计算机，但项宁大可与找他们合作，但这里的合作，并非现在直接派遣人过去。

    有句话叫授人以鱼不如授人以渔，这是直接将一个生产链送过来，而不是他们生产，然后直接卖给妖族。

    其中差别之大，足够看得出项宁的魄力了。

    “得了吧，人家在没成神之前就敢跟绝生神干架，还能突破借此突破成神，换了其他人，早就死了不知道多少遍了。”

    “哈哈，也是，千万年来，能不依靠天体计算机完成突破确实强···等会！等会等会！”虎疆王忽然想到了什么很关键的东西。

    “你们说，要是我们研发出能给宇宙级强者用的钥匙，这钥匙能够控制空间能量，那是不是意味着···也能自行突破成神了！”

    “嘶！”孔雀王忽然想到这一层问题。

    现在域外多少宇宙巅峰层次的强者压在这层次不得寸进，而天体计算机开启一次需要的能量也不少，用来突破的更需要庞大的能量。

    虽然通过积累，能够积攒下所需要突破的能源，但临近突破，就又要说道天赋问题了，就像是一个杯水和一个木桶。

    他们装的都是水，而天赋就是两个载体的物件，那句话怎么说来着的，我考到一百分，是因为一百分是最高分，而你考九十七分，那是你就只能考到九十七。

    一个上限摸不透，一个上限就那么清晰，一下子差距就出来了。

    而如今，这种钥匙，妙用无穷，其中一点便是能够辅助修炼，这是不是意味着，很多天赋受限的宇宙级强者，能打破桎梏，甚至有多位拥有钥匙的强者一同为一个人凝聚能量助他突破也能成功？

    就算不能，那在超级计算机帮助下，那效果真跟天体计算机没什么区别。

    毕竟天体计算机是借用运算将能量直接转为原生的能量灌入突破者身躯，助他突破更高的生命层次。

    而钥匙除了没有强大的计算能力，需要他们自己的大脑外，其他都符合了要求，这好像真的可行啊！

