
　　第697章成事不足败事有余

　　顾哲跟在夏雨菲的身后，漆黑的眸子看着眼前的小女人。

　　打算搞一个电器商场的最初目的不是为了她接近唐朗吗？

　　后来碰到了江小夏，她就和那个女人杠上了，事事和江小夏攀比。

　　如今她倒问起他来她开办电器商场的初衷。

　　如果可以，顾哲还真想提醒一下夏雨菲，不要忘了他们开办电器商场的初衷。

　　如果不是夏雨菲一再的和江小夏攀比，硬让他们的门店楼多增加两层，他们何至于这么被动。

　　她知不知道那些手续多么繁琐，这件事情实际操作起来多么麻烦。

　　如今知道江夏他们的电器商场元旦要开业，又在步步紧逼。

　　工程的事情好说，让他们加快工程进度就好了，可电器商场的货源怎么办？

　　这些年他一直陪在夏雨菲身边，商场上的事情本就不在行，哪里能和一直在商场沉浮的钟山相比。

　　更何况钟山的背后是庞大的秦氏。

　　顾哲深吸一口气，压下心中的烦躁。

　　“这件事情确实有些麻烦，你也知道，商场方面我确实不在行，如果咱们的电器商场真要赶在江小夏她们的前面，货源方面就需要好好合计一下了，否则恐怕真的来不及了。”23sk.Com

　　“来不及也要办。”

　　夏雨菲踩着高跟鞋，一脸高傲的进了电梯商场。

　　她不能在一开始就输给江小夏。

　　外边看起来像模像样的商场里边却一团糟。

　　工程材料到处都是，工人们也都忙活着手上的事情，空气中弥散着一股刺鼻的味道。

　　“让让，让让……”

　　工人扛着长长的木板走了过来，如果不是顾哲手疾眼快的拉了夏雨菲一把，那个木板都要杵在夏雨菲的头上了。

　　“小心一点，这边太乱了，咱们还是出去吧。”

　　夏雨菲皱着眉头推开顾哲，目光落在了工人旁边的箱子上。

　　那箱子里装了满满一箱子灯泡。

　　最普通的电灯泡，也最不可能出现在这里的东西。

　　抬头一看，果然见工人正在往头顶装着电灯泡。

　　“怎么是这种灯？顾哲，你给我解释一下，为什么会装这种灯？”

　　这种灯泡不要说她们的电器商场，就算是一般家庭都不会使用了。

　　她最近见着的，还是她去江城的时候，看到那些乡下的小房子里传出这种灯泡发出来的昏黄灯光。

　　顾哲也注意到箱子里的灯泡。

　　电器商场这边虽然他不是实时关注，可是整个商场的设计及用料还都是经过他审批的。

　　印象里，他们的电器商场并没有用这种灯泡的地方，更不要说这是电机商场的一楼，可以说是他们电器商场的门面。

　　当即，顾哲也叫来工程负责人问清怎么回事。

　　那个工程负责人一看顾哲是问灯泡的事，脸上浮现一抹不屑，冷笑一声。

　　“顾总这件事可由不得我们，当初咱们的设计图可是标得清清楚楚，这个位置要安装的是进口射灯，是你们这边嫌进口射灯太贵了才换的灯泡，我这上边都有你们负责人签字的。”

　　负责人一边说着，一边拿了一份材料给顾着看。

　　就见材料下方歪歪扭扭的写着杨军两个字。

　　“我记得这批装修材料已经购置齐了，进口射灯也包含其中。”

　　负责人更是一副漫不经心，“这事儿就得问你们那边的负责人了，反正这会儿你们让我怎么干我们就怎么干，其他的我都不知道。”

　　顾哲一看负责人这态度，就知道这件事情一定是杨军搞的鬼。

　　说起杨军他也是无可奈何，明知道是一个什么都不懂的废物，可那是夏雨菲的表弟，夏家要把她安排进来，他又怎么能不给这个面子？

　　夏雨菲听着顾哲和那边负责人的谈话，也听出了什么？

　　“怎么回事？什么负责人？难道是咱们这边有人动了手脚？顾哲，你这些事情到底是怎么做的？”

　　顾哲没有理会夏雨菲的问话，当即派人把杨军叫了过来。

　　不一会儿杨军就小跑着跑了过来，还假模假样的抹了一把额头上的汗。

　　他看到眼前的顾哲故意没有理会，而是笑嘻嘻的看向了夏雨菲，一生表姐叫的要多亲热有多亲热。

　　“表姐，你叫我呀？”

　　夏雨菲直接打了个冷战，不满的上下扫了一眼杨军，皱着眉头问，“你怎么在这儿呢？”

　　“表姐，我是过来帮你干事了的呀，我妈前两天亲自跟你打的招呼，是你让我过来帮忙看一下场子的，这么快你怎么就忘了？”

　　夏雨菲这才想起来，前两天姑姑确实去她们家找过她，也说起过杨军的事儿，只不过当时她并没有应什么，而是父亲那边又妥协了。

　　可是这会儿说灯的事，顾哲把杨军叫过来做什么？

　　顾哲知道夏雨菲的疑惑，直接开口问杨军，“这些灯是怎么回事？”

　　他也早看杨军不顺眼了，什么都不懂，还整天的指手划脚。

　　工程负责人为什么对他这个态度，还不是也早对这个老板的亲戚忍无可忍了？

　　正好今天当着夏雨菲的面，好好说道说道。

　　杨军一见顾哲指着那箱子电灯泡，脸上闪过一抹心虚，却还是笑呵呵的解释。

　　“这灯啊，是我让换的，之前那些灯太刺眼了，发出的光一点儿都不舒服，而且还那么贵，我觉得这些装修工人就是看我姐什么都不懂故意糊弄她。”

　　一个灯好几十，哪里有那么贵的灯？

　　就是看他姐是大明星，什么都不懂钱还多，就想坑她的钱。

　　那是他表姐，就算是坑她的钱那也匀不到外人来坑呢。

　　夏雨菲一听杨军这话，气得一张小脸都红了。

　　“什么我不懂？这是商场大厅，你给我换了这么一堆土的掉渣的灯泡你还怨我不懂？这是谁给你的权利？谁让你在这儿指手划脚的？还有你们，他说什么就是什么吗？”

　　装修负责人看了杨军一眼，冷呵一声，“他说是老板的表弟，是老板让他过来盯着工程的，顾总当时也在场，这事难道还怪我们吗？”

　　顾哲没有多做解释，而是又继续问道，“既然你让师傅们换了这种电灯泡，那之前进购的那批进口射灯呢？”

　　杨军也看出来夏雨菲不高兴了。

　　看了一眼顾哲，又看了一眼师傅刚装好的灯泡。

　　不得不说，这种灯泡是不如那种灯好看，可那种灯也太贵了。

　　他想着，这边要装那么多灯呢，就算电灯泡不如那种灯亮，多装点也应该没问题，反正现在他说了算。

　　谁知道表姐还会来这种地方。

　　“说，之前买的那些灯呢？”

　　夏雨菲一看杨军这副模样就一肚子气，和她那个姑姑一样，一副寒酸样，什么时候也上不了台面。

　　“我……我看那些灯闲着也是闲着，就……就把它都卖了……”

　　夏雨菲看着杨军已经不知该说什么，纤细的手指直接指向了门外，“滚，你给我滚，我不想再看到你了。”

　　真是成事不足败事有余，她就知道，她姑姑一家都没有好鸟。

　　顾哲早知道会是这个结果，直接对工程负责人道，“这些灯还是换下来吧，按照之前的那些标准再购买一批射灯。”

　　……………………

　　阴沉了两天的天气，终于飘飘悠悠的下起了小雪。

　　江夏和钟山一起走出了饭店，看着星星点点的雪花，江夏脸上扬起一抹笑容，伸出白嫩的小手去接雪。

　　只是雪花还不大，落在了指尖，不消一会儿就融化了。

　　“江经理这是第一次看到真的雪吧？”

　　江城不下雪，哪怕最冷的冬季，也只会下雨。

　　据钟山所知，江夏一直生活在那边，也就最近两年来了两次帝都，还都赶在了夏秋季节。

　　“以后在帝都定居下来，看到雪的机会就要多了，帝都每年都会下上那么一两场大雪，小雪更不用说，不过最近几年也不知怎么了，雪是越来越少了，看今天这天气，雪也下不大。”

　　江夏听着钟山絮叨没有反驳。

　　江小夏是没见过雪，可做为江夏的她前世生活在北方，也是经常看到雪的。

　　也确实如钟山所说，随着全球变暖，以后雪会越来越少。

　　她来之前的那个冬天，帝都一整个冬天几乎都没下雪。

　　“这附近有滑雪场吗？”江夏问。

　　“有到是有，不过这会儿雪还不多，江经理要想滑雪再过段时间吧，雪多了才好玩儿。”

　　江夏点了点头，看来这会儿的滑雪场人工造雪的能力还不强。

　　“那等过段时间咱们一起去滑雪。”

　　江夏一边说着一边打开了车门，“我就不送钟经理了，后天的客户也由钟经理一个人对付吧，我要休息两天了。”

　　这几天江夏一直和钟山一起约见供销商，还有商场的一些手续也陆续办了下来。

　　刚刚他们也是刚应酬完，签了一个合约，过一会儿婆婆的火车就要到站了，她得去接秦峰妈妈了。

　　婆婆是为了她回的帝都，未来两天她也想好好的陪陪婆婆。

　　要不然等电器商场开业，或许就没这么悠闲了。

　　“啊？江经理不和我一起了？”

　　这段时间江夏一直跟着他应酬，看着江夏游刃有余的应对那些客户和政府官员，钟山倒生出依赖性。

　　他还没见过哪个女人有江夏这样的交际能力呢。

　　这一听说江夏让他一个人去办，钟山都有点儿怕自己做不好了。

　　“事情都办的差不多了，钟经理不会连这点儿能力都没有了吧？”

　　钟山尴尬的一笑，“这不男女搭配干活儿不累嘛，反正你在帝都也是一个人，怪无聊的……”

　　“算了吧，很快我就不是一个人了，我婆婆回来了，我去孝顺婆婆了。”

　　江夏说着冲钟山摆了摆手，直接钻进了车里。

　　看着远去的汽车，钟山回过神来，笑着感叹，秦工可真是好福气啊。

　　他什么时候也能讨这么一个又精明又漂亮还懂事的媳妇儿啊。

　　………………

　　来到火车站的时间刚刚好，江夏刚进站，就看到一辆火车也跟着驶入了车站，正是婆婆所乘坐的列车。

　　顾不上其他，江夏紧跑了两步。

　　远远的看到婆婆罗美娟一件驼色的羊绒大衣，米白色的长围巾。

　　手里拖着一个大大的行李箱。

　　“妈，一路辛苦了。”

　　江夏走了过去，笑着和罗美娟打了声招呼。

　　罗美娟也是满脸笑意，“不辛苦，你什么时候过来的，这大冷的天还让你过来接我，恩泽那小子呢？不是说好了他来吗？”

　　“恩泽哥今天有个会，正好我在家也没什么事，也想早一点儿见到妈妈，就过来了。”

　　江夏一边说着一边接过了罗美娟的行李箱，“还是我来吧。”

　　罗美娟只有秦峰这一个儿子，虽说好不容易才盼来的儿子，可年轻那会儿跟着丈夫秦城到处跑，也没顾得上儿子。

　　等她反应过来的时候，儿子也大了，还养成个冷冰冰的性子。

　　让她这当妈的想亲近都亲近不来。

　　倒是江夏，看着软软和和的，又漂亮又懂事，真是喜欢到她心坎里去了。

　　“这下就不回江城了吧？秦峰什么时候回来定下了吗？”

　　江夏点了点头，以为婆婆惦记着儿子，帮秦峰解释道，“他在江城这么多年，又是研究院的骨干，一时半会儿手头上的事也不是那么容易脱手的，已经不再接新项目了，估计再过一段时间很快也能回来。”

　　罗美娟眨了眨眼，一听就知道江夏在想什么。

　　“嗨，谁惦记着那个臭小子了？不回来更好，咱们娘俩过的自在。”

　　她一边笑着往外走，一边缕了缕耳边的碎发。

　　腰背笔直，乌黑的长发这次打了卷，在脑后扎了一半。

　　修长的身材配上长款的毛呢大衣，气质卓然。

　　江夏抿了抿嘴，觉得有些好笑，快走几步跟上婆婆的步子，歪着小脑袋问，“爸爸怎么没和您一起回来？”

　　罗美娟不以为然，“我为什么要和他一起回来？你不是也没和小峰一起吗？咱们就得这样，让他们这些臭男人自己呆着去吧，走吧，回家。”

　　这下江夏脸上的笑容更大了。

　　她这个婆婆，虽说只在江城的时候相处了几天时间，可这么看着，还真是很不错呢。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第697章 直接加的？免费阅读。https://xs.23sk.com 