
　　墨锦城给大家介绍了一下玩法，其实极其简单，也很普遍的玩法，叫二十一点。

　　也就是用这样简单的玩法才能显示赌的人的赌技，这个东西其实有些靠运气的意思。

　　但是他却可以靠着自己超强的记忆来计算牌面，所以，他才说他得到了赌王吴有道的真传。

　　这种计算方法倒是不复杂，但是很考验人的记忆力的。

　　他会在发牌之前，要求检查一下牌，然后便记住每一张牌的位置，发牌人员洗牌的时侯，要仔细看清每一张牌的移动位置，依然记住每张牌的位置。

　　一般人根本做不到，不，不是一般人做不到，这个世界上应该有99％的人都做不到，可是，他不是那99％，他就是那能记住的1％的人。

　　只是这样子赌一场，会费他很多的精力，很容易疲惫，这一次要不是为了让这沙明智开口，说出孩子的下落，他才不会费这个劲呢。

　　他要先跟萌萌赌几把，让沙明智先看一下，引起他的兴趣，所以，今天他可要费不少神了。

　　这个玩法就是，由工作人员发牌，双方下注跟牌，谁的牌面越接近二十一点，谁便为赢，但是不能大于二十一点，大于二十一点便算爆掉，就是输了。

　　这就是一副普通的扑克牌，J、Q、K都为半点，A为1点，其他的按牌面数字来算点数。

　　第一局，工作人员开始发牌。

　　第一张，叶萌拿到5，墨锦城拿到7。

　　叶萌压下筹码，说：“跟。”

　　工作人员便又发她一张牌，这一次她又是一张5，她现在的牌面已经是10点了。

　　墨锦城看着自己的7，弯了弯唇说：“跟。”

　　工作人员给墨锦城发牌，这一次，他拿到了一张4，现在他的牌面是11点，离21点还差10，他还是可以继续跟牌的，最大的牌面就是10了，后面一张无论是几都是可以的，如果是10就更好了。

　　当然叶萌也可以继续跟，她现在才10点。

　　“我再跟。”

　　叶萌说。

　　工作人员又给她发了一张牌，这一次发到她手上的是7，她现在的牌面就是17点，这个数字有点尴尬，不跟的话似乎真的太小了，但是如果跟的话，只要是大于4的数字便都会爆掉。

　　轮到墨锦城，他继续加赌注，“跟。”

　　发到他手上的是10，他21点了。

　　叶萌看着自己的牌面，沉默了几秒。

　　旁边的沙明智也有些摸不准，他摸着下巴，还在想，要不要跟呢？

　　结果叶萌已经开口，“跟。”

　　发到她手上的是6，她23点了，超过21点，爆掉了。

　　不过她面上并没有露出什么表情，看着墨锦城。

　　墨锦城笑着摇了摇头，“我不跟了，不过，我加注，先择看对方牌面。”

　　他加大赌注，工作人员将叶萌的牌面翻开，她输了。

　　旁边的沙明智看了一遍，也看明白了这个玩法，他有点跃跃欲试，跟工作人员说：“我来试一把，我来试。”

　　工作人员开口道：“沙先生，墨先生和禅夏小姐还没有赌完。”

　　第二局开始，沙明智，叶萌，还有墨锦城都看着工作人员洗牌，脑子快速的记住牌面。

　　工作人员开始发牌。

　　叶萌第一张就拿到了10．墨锦城第一张只拿到了半点。

　　该叶萌下注了，她开口：“跟。”

　　第二张又是一张5，她15点了，跟上一把差不多。

　　墨锦城开口，“跟。”

　　于是又发了一张牌给墨锦城，发到他手上的是一张7。

　　该叶萌了，她摇了摇头，“不跟了。”

　　墨锦城开口，“我跟。”

　　后面一张牌是4。

　　本来如果叶萌继续跟的话，这张4会到她手里，她便20点了，可惜她没有跟，沙明智在旁边急死了，嘟嘟囔囔的说：“卧槽，这小姑娘会不会啊？

　　上一把17点的时侯她果断跟了，连思考都没有，这一次15点却不跟，妈的，15点比17点赢的机率大的多吧，卧槽，这个戴面具的男人算什么高手？

　　他该不会这三个月以来一直都挑这样的新手来赌吧？

　　才能保持不败的战绩。”

　　墨锦城继续下注，“继续跟。”

　　工作人员又给他发了一张牌，这一次是一张9，他现在的牌面20点半，他摇头，“不跟了。”

　　两人下注，翻看对方牌面，叶萌10点，墨锦城十点半，墨锦城赢。

　　旁边的沙明智蹭蹭蹭的走到叶萌身边说：“我来玩，我来玩。”

　　叶萌却摇头，“我还没有玩完呢。”

　　“唉哟，你看看你一个小姑娘，你是一点都不会赌啊，你赌的那是啥啊，第一局输了，第二局就没有胆儿了吗？

　　你第二局第一手才15点啊，干嘛不跟？

　　你起来，我来跟他赌，你在旁边看着，今天我就算破例，教你一场，不收你学费。”

　　沙明智在旁边嘟囔着。

　　叶萌皱了皱眉，对旁边的工作人员说：“如果观战人员多话的话，请让他出去。”

　　于是工作人员又来劝说沙明智。

　　沙明智只能讪讪的坐回自己的位子上。

　　第三局，叶萌又输了，这一局她只输了半点给墨锦城。

　　这个赌场的赌局，一般都是三局定输赢，更何况叶萌三局都输了，就算输了。

　　沙明智赶紧跑过来，跟墨锦城说：“我来跟你赌。”

　　墨锦城悠悠的道：“不跟你赌。”

　　说完，起身，准备离开。

　　沙明智去拦他，“你干嘛不跟我赌，你是怕赌不赢我吧？”

　　“激将法对我没有用。”

　　墨锦城弯唇淡淡一笑，目光幽冷，“我只看赌注。”

　　沙明智手指轻轻的搓着，手真的好痒，这种好赌之人，身在赌场，不赌上几把，肯定是受不了的，可是他也不能对不起沈女士啊。

　　叶萌走过来说：“要不我跟你赌吧？”

　　沙明智翻了一个白眼，“你？

　　就你这样的小丫头，跟我赌什么？

　　我只跟赌技上乘的人赌，你这小丫头，不要捣乱。”

　　叶萌笑眯眯的说：“如果你能赢得了我，就可以跟他赌一局。”

　　她伸手指了指墨锦城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1033章 夫妻套路沙明智免费阅读。https://xs.23sk.com 