    支走了这两位杨阿姨，我伸手一展，铁锤蹦了出来，这一幕也着实把阳春吓了一跳。

    “你这没良心的，人家每次说话都不行，你一不高兴就镇压我，让人家好伤心。”

    “不管，今天晚上，你得和我一起睡觉。”

    阳春满脸震惊的看着我，一脸的不可置信，换做谁都不敢相信自己看到的是真的。

    阳春的表情，已经说明了问题。

    “你是不是不爱人家了，你是不是已经背叛了人家对你忠贞的爱情。”

    我........。

    说着，这铁锤不知道从那里抽出来一跳丝巾，翘着兰花指往我怀里一扑，就开始抽泣起来。

    我一把推开他，恐怕止骚粉都压制不住这铁锤。

    “你要再这么骚下去，我保证将你大卸八块。”

    我说完，这铁锤顿时安静下来。

    阳春看着我，脸上的肉都在抽出，显然没有意料到铁锤突如其来的骚。

    “适可而止！”

    “这红色的西装上，有道控尸符，你看看你能不能反噬。”

    铁锤听到我的话，将红色的西装拿在手里，然后看了一眼，这只是一品符篆，威力并不大，对于铁锤而言，没有什么威胁力，但是对于人就不同了，要是这东西落在我的身上，少不了要费一番功夫。

    而且铁锤不同于僵尸，否则的话上次老道看到老太太的阴魂占据铁锤，也不会如此大发雷霆了。

    铁锤看着手里的西装，不屑的冷哼一声。

    “这控尸符，还不能拿我怎么样。”

    “如果这样的话，那就穿上吧。”

    铁锤瞪着两颗眼珠子看着我，满脸的震撼，就连阳春也一样，满脸震撼的看着我。

    “你，过分了。”

    铁锤将衣服往地上一摔，有些生气。

    “乖啦，有人要害我，我要是穿上这个衣服，受伤的肯定是我，你也不想眼睁睁的看着我被别人欺负吧。”

    “你要是不穿，你就不是真正的爱我，你是虚伪的，你是个骗子，欺骗我的感情。”

    说完这话的时候，阳春捂着嘴巴直接往卫生间跑。

    我都要恶心吐了，更别说是阳春了。

    铁锤看着我，有些不相信我的话：“你说的是真的？”

    “当然真的，如假包换啊。”

    铁锤将地上的衣服捡起来，乖乖的穿在自己的身上，不过看样子还挺合身的，看到没有什么问题，再加上控尸符起了作用，我便让他脱下衣服。

    “亲爱的，你说，我们什么时候生一个我们自己的小宝宝。”

    我靠。

    能不能不要骚了。

    “我就是小宝宝啊，以后你保护好我呦。”

    从卫生间出了的阳春，看到我们两个在这里‘你侬我侬’，顿时呕的一声，又跑进了卫生间，恰巧这一幕，又被铁锤看到。

    哼！    铁锤脸色一变，右脚一蹬，双手抱起放在胸前。

    “你不爱我了，你说，那小贱人是不是怀了你的孩子，你是不是做了对不起我的事情，我现在严重怀疑，你背叛了我们之间的爱情。”

    我靠！    这又是哪门子的邪啊！    “乖，你听我解释好不好。”

    “我不听我不听，你背叛了我们之间的爱情，你忘了我们之间的誓言，所有的一切都是假的，我受够你这样的男人了，自私！”

    我.......    啪！    一击响亮的嘴巴，抽在铁锤的脸上。

    “你竟然打我，你果然不爱我了，我的心就这样被你糟践了。”

    我的天，越来越离谱了。

    “不，你要相信，我对你的心永远不会改变，打在你的脸上，疼在我的心里，我也很难过。”

    铁锤对我，一脸的不爽，看着他那犯贱的样子，我又不敢说什么。

    “真的？”

    “当然啊，你在我心中是最美。”

    我忍着干呕，说出这句话的时候，阳春再次从卫生间出来。

    听到这里，再次冲进卫生间。

    我说姑奶奶，你就不能忍一下吗。

    谁料想，下一刻铁锤推开我。

    “这小贱人是不是怀了你的孩子。”

    又来。

    “没有，她是吃坏了肚子，反胃呢。”

    我赶紧解释：“那个，还有一件事情，我需要你帮忙，过几天我要去参加婚礼，你也知道有人要害我，这件衣服就是那人害我的手段，到时候你能不能穿在身上，我说什么，你就做什么。”

    铁锤一把抓住我的手，放在他的胸前，‘含情脉脉’的看着我：“亲爱的，你说要我做什么我就做什么，就算是生孩子，我也有办法给你整出来。”

    我真的是感动的痛哭流涕，差点就要跪了。

    下一刻，铁锤还要说什么的时候，我伸手赶紧镇压，要是在这么下去，我都要吐了，到时候这该死的说我怀孕了那真的是说不清楚了。

    阳春从卫生间出来，捂着自己的胸口。

    “江辰，你从哪弄来的这个东西，这是不是古代春楼里跑出来的，太妖娆了，我自愧不如啊。”

    “现在，我真的怀疑你喜欢重口味的东西，先是那两只猛鬼，现在又是这铁锤，你给我说你还有什么。”

    我无语的摇摇头，不知道该怎么解释。

    “这铁锤也算是我的帮手了，而且那件红色的西装，还需要他来帮我穿，裴乐想害我，就是想要我在他的婚礼上出丑，他是个世俗之人，我不能动他，但是他身后的那位术士，我就得动动他了。”

    “这铁锤不同于其他尸，不受控尸符，反而还能反噬背后操纵的人。”

    阳春看着我，有些无语，我呵呵一笑想了一下开口说道：“你懂西装，不如帮我去选一套陪衬我的，既然要去参加婚礼，自然不能太寒酸，而且这次我们是去看热闹的。”

    说着，我拿出一张银行卡。

    结果这阳春，一脸不屑的看着我，将卡扔给了我。

    “你能有多少钱，还是先用我的吧。”

    “不过既然你要去砸场子的话，我也要去，一副就不用你费心了。”

    不过想了想，我还是将卡收起来了。

    中午，一顿丰盛的排骨大餐。

    到了晚上，知道我家找了保姆，秦琼直接过来蹭饭。

    “你不好好在地府待着，怎么又闲情雅致来我这里了。”

    秦琼白了我一眼。

    “别提了，忘川河里打起来了，那群大佬我可惹不起，所以上来避避风头。”

    “可是我上来吧，又没有地方去，所以只能来找你了。”

    忘川河打架，三千阴君吗？

    一个阴君的实力，就已经让我震撼了，要是忘川河里面，三千阴君打起来，那会是怎样一个场景。

    难道阎罗王就不管管，就算那排名靠前的阴君实力强悍，总归还是害怕地藏王的吧，他们就不怕把地府搞得乌烟瘴气。

    “难道地藏王就不管吗？”

    我好奇的开口说道，不过秦琼能来，我还是挺兴奋的，上次她离开的时候，说了一大堆的胡话，所以现在，我得找他问问。

    “地藏王老人家可没有心思管这些，地府没有后门，只有忘川一条路，而且忘川的那位大佬，和地藏称兄道弟的，算是地府之中敢认第二，没有阴差阎罗敢认第一的。”

    “不过他们也不是真正的打架，而是切磋，五年一次真的是受够了。”

    秦琼说完，一脸无奈的看着我，伸手凌空一抓，抓了一瓶酒过来，独自喝了起来。

    “对了，有一件事情我一直好奇，所以想问问你。”

    秦琼测过脑袋看了我一眼，慢悠悠的说道：“你应该问的萧伍和第十之间的关系吧。”

    还真的是什么事情都瞒不过他，实在精明的很。

    “没错，上次萧伍来找我的时候，那位大人也来了，当时看到萧伍的时候，我以为是那位大人，结果给弄出来了一个笑话。

    后来那位大人出现，对萧伍的态度很恭敬，而且看我也是一脸凝重的表情。”

    “他们两个是不是双胞胎，长的太像了，要不是萧伍眉心有一道魔痕，我还真的以为萧伍就是第十了。”

    听到我的话，秦琼叹了一口气，但并没有正面回答我这个问题。

    “这个问题，有一天你会知道，不过不是现在，那位大人的事你就不要操心了，至于萧伍这个人，神出鬼没的，除非他想看到你，否则你是找不到他的。”

    “现在你的任务，就是好好修行。”

    秦琼说完，自顾自的喝了起来。

    不过这个问题不给我答案，那我就申请另外一个问题。

    “还有一件事情，上次你离开的时候，算了一下我的八字，是不是算出了什么东西。”

    秦琼看着我，放下手里的酒杯。

    吃的差不多了，我要出去消消食。

    刚在我准备开口再说啥的时候，秦琼站起身子就跑，我追都没有追上。

    次日清晨，吃过早饭之后，阳春说什么都要拉着我出去，说是要给我好好装扮一下。

    本来我是拒绝的，但是听到阳春说要我压裴乐一头的时候，我想了一下答应了下来。

    开车来到市里最豪华的商场，我这个人不喜欢束缚，所以穿衣也都是简单的衣服，宽松舒适最适合我。

    虽然身上穿着阳春给我买的运动服，但看上去，真的不像是穿的起名牌衣服的人。

    阳春，穿的是一件淡粉色的涟漪纱裙，踩着红色的小高跟，一头淡棕色的卷发束在脑后，看上去有点像不食人间烟火的天女一般。

    单轮相貌，就是唐瑜也要甘拜下风。

    “这个世界上的好白菜都让猪给拱了，也不看看自己什么德行，暴殄天物。”

    “这么漂亮的姑娘，糟践了。”

    “你们几个穷屌懂什么，看那女的穿的什么了，这一身涟漪纱裙，今天巴黎时装周的爆款，而且每一件都是手工定制，全球限量三千件。”

    从我们身边走过的一群男女，毫不避讳的议论起来，我自认自己的相貌不差，但是疏于懒得搭理。

    只是我没有想到，阳春身上的这件衣服，竟然还是限量版，肯定价格不俗。

    

