    听着寒雨这么一说坐在旁边美少女空间站原本带着笑意的脸一下子就垮了下来。

    “可恶！虽然你说的很有道理但是为什么我听着就这么不爽！”

    然而让她更加抓狂的是葡萄老祖听了寒雨的话后看了看身边的自己竟然出现了一丝丝后悔的神色。

    喂！喂！喂！你这后悔的表情是几个意思呀！

    你这样就很过分的好吧！

    可恶。。。。

    过气了还真是对不起各位呢。

    不过。。。好好想想似乎我根本就没有火过好吧！

    以前看我的人多是因为他们没得选，现在呢。。。。

    为什么这么一想我突然感觉我好失败。。。。

    就这样经过了一系列的谈判最终大家确定了最终方案。

    三个联盟，半碗清愁，北星军团，云之彼端各占百分之30的股份，而打工人葡萄老祖和美少女空间站各占百分之五的股份。

    后续开发行星出资也是按照这个比例来出资。

    商定了结果之后便是购买舰船了。

    首先想要购买一艘能够完全胜任这个任务的舰船所以必须要好的。

    而他们投资的积分也主要是用来买船。

    因为几个联盟决定共同出资，舰船归属权为三个联盟共有。

    至于功勋这方面出功勋的联盟出钱就相对少一点剩下的两个联盟就多出一点就行了。

    看着几人的商量葡萄老祖不知道为什么出现了一种好像还没有开始我就被架空了的错觉。

    不过嘛。。。

    管他的，再怎么说我也算是合伙人之一，至少以后他们吃肉自己怎么都能搞到一口汤喝。

    接下来就是购买舰船了。

    对于舰船这一块是必须要好好下功夫的。

    再三考虑之后他们将目光锁定到了隐秘护卫舰身上。

    很快经过筛选他们选择了猎豹级隐秘护卫舰作为这次的考察船只。

    这艘舰船整体在一百五十多米左右，虽然相比于富贵而言看起来要小了不少，但是它的功能却比起富贵甚至红宝石都要强大太多。

    首先是猎豹设计之初是为了从事间谍活动而设计，为了在穿越敌人领空而不暴露行踪的它配备了隐秘行动装置，有了这个装置之后猎豹便可以进入隐形状态。

    真正意义上隐形，当然隐秘行动装置也不是每一艘船都能装配的，只有隐秘护卫舰，隐形轰炸舰，隐形侦查舰这些特种船只才能装配。

    至于其他的船只最多只能装配隐形装置，虽然都能做到隐形但是区别却很大。

    装配了隐秘行动装置的舰船可以自由的活动甚至是跃迁，但是装配了隐形装置启动后的舰船移动速度将会变得无比缓慢，并且不能在隐形状态下跃迁。

    这两者的差距可谓是非常的大。

    而猎豹作为隐秘护卫舰当然不止只有这一个功能。

    它的跃迁速度也是惊人达到了30AU每秒，并且常规移动速度也也达到了每秒20万千米，外加上还配备了探针发射器可以发射扫描探针对空间中捕捉到的信号进行精确定位。

    其次还配备了隐秘诱导力场发生器，虽然这玩意平时用不上但是也是战略级别的东西了。

    当然有优点自然也有缺点，猎豹最大的缺点就是自身火力非常的低，只有500左右，当然这也能理解毕竟一艘船总不可能全是优点而没有一点缺点吧。

    当然这艘船的价格也不便宜。

    整整20万积分。

    一艘护卫舰20万的积分的确可以用天价来形容了。

    当然为了葡萄老祖他们的效率最终他们还是选择了这艘船。

    有了这艘船一天探索一个星系简直不要太简单，因为它的速度实在是太惊人了。

    30AU是个什么概念，一万四千九百七十倍光速。

    就这个速度距离对于它来说再也不是问题。

    解决了舰船的事情之后葡萄老祖又去购买了一些必要的生活设施。

    因为考虑到去其他星球上探索有可能要离开飞船，所以为了安全他又去找游戏吹爆借了5000积分加上手里的功勋直接去购买了一套钢铁战甲MK50。

    如果不是安放了各种生活设施后导致飞船内空间严重不足，葡萄老祖真的也想买个机甲来爽爽的。

    但是因为空间原因他也不得不放弃这个打算。

    不过对于他来说拥有这样的战甲已经很不错了，毕竟这要是换做是以前他根本不敢想的。

    但是因为自己的一次突发奇想他竟然拥有了这样的东西。

    在驾驶舱内葡萄老祖和美少女空间站看着这一切两人都显得有些不可思议。

    他做梦也没有想到有朝一日他能驾驶如此昂贵的战舰。

    要知道换算成米这艘战舰可是整整一千多万接近两千万的样子。

    主要还是最近积分掉到90米的原因。

    还有他曾经只能在商城里面看看的钢铁战甲。

    此刻的他感觉自己仿佛就是人生赢家。

    而此刻的他也开启了直播。

    保安队长：没想到这个游戏里面居然出现了第三位主播。

    炮火：主播是要准备遨游星海了吗？

    看到水友们都来了之后葡萄老祖轻咳了两声。

    “各位小伙伴大家好，本人萌新主播一枚今后请大家多多关照（打赏）”

    说着他把镜头切换到了身旁的美少女空间站的身上。

    “从今天起我和美少女空间站主播合作一起给大家带来直播。”

    多喝热水：这不是那个过气的主播么？

    三里：对！就是她！防家人跟防贼一样。

    银河审判：有些人呐，一口一个家人，一口一个家人的，结果呢……哎……世风时下人心不古。

    欧托鱼：不过各位你们看今天过气主播居然舍得穿JK了，有进步了。

    猫喵虫：震惊！主播为了挽回人气竟然丢掉了节操！

    乐乐kc096：震惊，某主播为了流量竟然愿意冒着成为太空垃圾的危险开着小破船去遨游太空。

    Jam:楼上的你震惊个屁！特么的我没瞎的话主播开的这艘船是猎豹吧！我尼玛这是榜上大款了呀！

    可以睡觉的小透明：第一次听到如此陌生的船名然后我赶紧去查了一下，好家伙！20万积分1000功勋！我的天呐！

    江南：美少女空间站：感谢榜一豪哥送来的飞船！

    。。。。。

    因为20万的天价飞船这个噱头让许多的人都纷纷涌入直播间，而葡萄老祖为了增加人气

    就这样在直播间水友的陪伴下葡萄老祖踏上了征程。

    然而让所有人不知道的是他们即将改变整个游戏未来的格局。。。。

