    等了很长时间，不见那和尚的师门长辈找来。

    燕明空、韩莓和那年轻道士三人，心中便也都绝了指望。

    要么是和尚之前虚张声势吹牛，其师门长辈没那么强大，或者没办法立即发现他失踪。

    要么就是这神秘人真的如此强大，让小西天或者苦海这等圣地名门都奈何不得。

    不管是哪个可能性，至少大家现在没希望得救，只能等等看之后有没有脱困的机会。

    似那年轻道士，就彻底放弃跟这神秘人硬顶的打算，准备先顺着对方的意思，等离开对方控制后，再决定是否向师门求援。

    虽然很想得一场大机缘，借此成就自身，还能在同门师兄弟里脱颖而出。

    但如果这分机缘伴随巨大风险的话，那自己就也只好敬谢不敏了。

    尤其是听说自己第一个任务是盗取太清妙玉的时候，年轻道士顿时就有打退堂鼓的想法。

    他刚才的话多说有些保留。

    太清妙玉，他其实有希望接触到。

    不过，想要盗出来一块，仍然是近乎不可能完成的任务。

    更别说十五天时间就要交东西，还不如打死他来得干脆。

    所以年轻道士起了现在虚与委蛇，先脱身，然后找师门求援的想法。

    可是现在，这个想法动摇了。

    别管和尚的师门长辈是否强大，但那和尚本人，实打实是武帝层次的修为，竟然像灰尘一样，就这么被人从世上抹去了？

    和尚当然想反抗，但却没有任何意义。

    有那么一瞬间，年轻道士觉得自己眼前似乎生出幻觉。

    他仿佛看见和尚身上亮起一捧透明琉璃色的火焰。

    可惜转瞬即逝，让他看不真切。

    但联系和尚之前说的话，年轻道士瞬间心中冰冷。

    小琉璃不动净火？

    真的是小西天嫡传？

    有资格修成这门绝学，必然是小西天最正统的嫡传弟子，能承衣钵法旨的那种。

    这样一个弟子如果真的是在小西天内被人掳走，小西天无论如何都不可能坐视。

    那位红尘佛门第一高手，小西天的方丈，也定然会出手。

    可他们，却始终没能找到此地。

    这和尚眼下，面对死亡，只能独自挣扎。

    不，准确来说，连挣扎都没有，就在这个世界上消失了。

    年轻道士手足冰冷。

    小西天护不住这个和尚，几乎也注定青牛观护不住他……

    那岂不是一点希望都没了……

    不行，冷静，冷静。

    很可能是我看错了。

    那未必是小琉璃不动净火。

    那僧人也未必是小西天弟子……

    虽然这么想着，但这年轻道士一颗心还是沉落到谷底。

    他现在着实不敢轻举妄动，即便脱困后，也不敢向师门轻易禀报今天的事情。

    他真的担心，自己话刚说出口几个字，就已经先被这神秘人杀死。

    燕明空同韩莓，一时间也都沉默。

    要说不震惊，那是完全不可能的。

    那和尚的修为境界，至少第十三境的修为实力，但就这么瞬间，便在众人面前灰飞烟灭。

    他们三人在旁边眼睁睁看着这一幕，却完全无法确定那神秘人是怎么做到的。

    仿佛就真的像是随手抹去灰尘一样。

    燕明空默然不语，韩莓的目光则少见的阴沉下来，不像先前那班明亮。

    红衣女子现在庆幸自己先前没有像那和尚一样强行顶撞神秘人。

    否则自己多半要成为第一个死的人。

    但这庆幸的心情完全让人感受不到喜悦，只有焦躁不安。

    最后一点侥幸心理都被打破。

    自己接下来看来只能背负这副枷锁行走，乖乖听话完成对方安排的任务。

    否则，眼前这景象，就是“废弃”啊……

    她正想着，就听那威严低沉的声音重新响起：“其他人，可以散了。”

    韩莓、燕明空还有那年轻道士都一醒，神色各异，向着虚空遥遥一礼：“晚辈告退。”

    然后，他们眼前天旋地转，景象变幻。

    等视线恢复正常后，便都重新出现在先前各自待的环境下。

    大家都恍若梦幻。

    然而，是噩梦。

    眼下也无人可以倾诉，只能各自负重而行。

    他们有心去查访一下，看小西天或苦海魔佛传人里，有没有谁突然失踪，可又担心这种质疑的举动，会触怒那个神秘人。

    如果真是小西天或苦海，有这样的嫡传当着大家的面失踪还找不回来，此等丑闻主人家也定会遮掩，他们几个外人同样打探不到。

    事情到了这一步，简直让人绝望。

    或许只能往好里去想，如果能完成任务，真能对自身大有裨益？

    现在也只能这么去想了……

    而韩莓和那年轻道士想起任务的难度，都又是一阵头疼。

    陈洛阳，则静静看着视野内的黑暗虚空，重新恢复原样。

    不过，原先白色的众多星辰，现在又都变成红色，自己难以触动。

    唯有象征燕明空三人的星辰，不停闪动光芒。

    陈洛阳松了口气。

    自己对这“左眼”的摸索，还有待继续深入的进行。

    在有成果前，除了摄拿燕明空等人，还真没别的好办法。

    要是能想捶就捶他们，事情就简单了。

    不过，眼下捶不了你们，我捶我自己还是能做到的…………

    陈洛阳心中自嘲的想道。

    但仅仅这么一次杀鸡儆猴，还远远不够稳妥保险。

    自己需要一次又一次加深他们的印象，强化这个概念才行。

    争取把方方面面的漏洞，全都堵上，划下一条又一条界线，让这些人不敢跨过。

    任重而道远啊……

    陈洛阳深吸一口气。

    目前看来，跟燕明空一样，那个红衣女子也是走单帮的，身后没有强大势力支撑的样子。

    但那个年轻道士就不好说了。

    他毕竟是青牛山青牛观的嫡传。

    陈洛阳回想先前通过黑壶查询的信息，心底叹气。

    那片茫茫星光，最大的问题就是，自己无法确定会挑到什么人，选中的“星辰”对应哪个人，是随机的。

    结果这次，就挑了一个红尘道门第一圣地的嫡传出来。

    不过，参考燕明空、韩莓还有这个年轻道人，陈洛阳隐隐觉得，那片星光也不是随便谁都能入选。

    必须本人天资实力极为出众才有可能。

    现在的问题是，希望不要因为那年轻道士，惹得青牛观追查。

    自己方才那一出戏，应该暂时能震慑住对方。

    看得出那年轻道士并不是个冲动的性子。

    这种时候，想越多的人，越不容易直接去向青牛观求助。

    阅读其生平经历，大致也能看出这一点。

    而且此人像是个极为想上进的人，这样一股神秘外力的帮助，对他来说，多半也会让他心动。

    不过自己还是要仔细盯着他，如果他有异动，也好及时调整应对。

    陈洛阳叹息一声。

    这道士在第十三境上有些时间了，按照其修为精进的速度，如果没有碰上大的瓶颈，那他距离第十四境应该不很远了。

    希望他别在最近突然蹦到第十四境吧。

    倒不是实力增长的问题，而是如果他境界提升的话，自己想更新他最新的资料就要花很大的代价。

    之前解星芒验证了陈洛阳长久以来的一个猜想。

    那就是一个人，如果修为境界提升了，黑壶想要更新其信息资料，就需要全新的投入。

    以解星芒为例，第一次套他信息时，他是第十境。

    当他一直身处第十境的时候，后续更新其新信息资料只需要很少一点血红琼浆就足够了。

    就跟石镜、修哲他们一样。

    但在解星芒因自身剑意蜕变，因祸得福短时间内突破到第十一境后，黑壶要再更新他的信息，就必须额外付出一大笔血红琼浆，与查询一位第十一境武王的份量相对应。

    然后，只要解星芒的境界不再继续提升，一直是第十一境，那么接下来再更新其资料，就重新变回只需要极少量琼浆即可。

    眼下这个青牛观的年轻道士，希望他不要突然间跳一级吧。

    虽然眼下黑壶中的血红琼浆还够查询一位第十四境的武帝，但接下来对头不少，自己还是不要太大手大脚比较好。

    陈洛阳将心神从“左眼”收回，又去“右眼”看了看。

    目前没什么动静。

    心神脱离黑镜后，意识完全重回现实世界，陈洛阳略微感觉几分晕眩的感觉。

    同时摄拿三个人，还分魂假扮第四人，同时一人扮两角，让他有了精神疲劳的感觉。

    不过这并非坏事。

    稍事休息之后，精神焕发，反而感觉自己的神魂更加强韧。

    陈洛阳开始再次静静修行，揣摩自身武道修为。

    接下来，有人带给他好消息。

    东海那边的虚空门户，有血光一闪。

    血光来到洛阳城外，化为血河横过天际，仿佛一条血色的长虹。

    陈洛阳来到城外，再次见到那个血河剑客。

    血红笼罩下，传出对方尖细阴沉的声音：“你要的东西，我带来了，希望你也言而有信。”

    说着，他抛过来一个锦盒。

    陈洛阳伸手接了，以他的修为，也立即感觉手里一沉。

    打开盒子，里面静静摆放着一个直径大约一尺左右，仿佛白玉一样的晶盘。

