    “多亏了王少啊，这下我多年的夙愿能满足了。”高力微微兴奋道。

    姚雪则是微微有些期待，眼神中还有几分惊艳之色，她本以为楚幼微只是唱歌好听而已，却没行到她的外貌也如此惊人。

    “我开始有点明白她的出场费堪比二线明星了，这简直比明星还漂亮呀。”姚雪忍不住羡慕到。

    周蓉蓉轻轻哼了一声，漂亮女人对漂亮女人往往都是有敌意的。但等她看到陈修那古井不波的眼神后，就立刻又放下了戒备，没有再说什么。

    “嘿嘿，这不算什么。”

    听到高力的赞扬，王猛又增添了几分得意之色。

    他暗中盯着陈修扫了一眼，见他还是一副无动于衷的样子，心里不禁暗暗骂了一句‘真能装逼’。

    “哎，某人似乎不太识货啊。”王猛忽然说道，声音不大不小，正好能让陈修和周蓉蓉听到。

    “王猛你什么意思？”周蓉蓉立刻就炸毛了，她轻哼一声，“刚才要不是陈修哥哥帮忙，你被人利用了都不知道。现在感谢都不说一声，还冷嘲热讽的。”

    王猛面色尴尬，但还是嘴硬道；“话不能这么说，我正准备回去之后，就查一下本田沙耶的背景，即使陈修不面揭露，我也有办法对付此人。”

    说到这里，王猛索性继续泼脏水：“再说了，如果被我抓住本田沙耶的把柄，一定会顺手牵羊把柳生一脉全部一网打尽。现在可还了，这家伙一点都不知道隐身，冲动坏事，打草惊蛇了吧？估计现在柳生一脉已经起了戒备之心，以后我们再对付他们就不容易了。”

    王猛夸夸其谈，其实他连柳生一脉是干什么的都不知道，甚至是第一次听到这一脉。

    但，这不妨碍他朝着陈修身上泼脏水。

    “你！”周蓉蓉那好看的琼鼻都要气歪了，直接抓住陈修的手，哼道：“不吃了不吃了，酒无好酒，宴无好宴，咱们走吧！”

    她一开始就不愿意来应酬，完全是看在周老和王老的交情上，才来的。

    可整个过程，王猛都在针对陈修。就算周蓉蓉是一个泥人，也应该发火了。

    王猛很早之前就暗恋周蓉蓉，这次回来之后，见到周蓉蓉居然比几年前更加好看了。加上二人的爷爷是至交好友，无论身份和地位，都可以说是门当户对了。

    加上他本人的控制欲又强，所以在心底早就把周蓉蓉当成了自己的女人。

    这才是他如此针对陈修的重要原因。

    “蓉蓉……”王猛眉头一皱，正要起身去拦住，却听见陈修开口了。

    “不急着走，楚小姐因为我们，特地带了这么多精通乐器的师傅来表演。怎么也要听完她的曲子之后，我们再走。”陈修淡淡的说道。

    谁知此言一出，王猛的脸色更是难看了。

    因为从小骄纵的原因，王猛就是一个狗脾气，心里完全藏不住事。

    “真特么能给自己脸上贴金，楚小姐是我邀请的，怎么就是为了你出面呢？”王猛骂道。

    高力冷笑一声，“或许某人觉得这样可以刷点存在感吧。”

    他和王猛毕竟是高中同学，私下关系也不错，自然要帮着王猛说话了。

    至于姚雪，一开始还是觉得陈修很不错，人很帅气，而且身手和气质都和不凡。但此刻也忍不住摇了摇头，心道，“这个陈修还是浮夸了一点，为了在蓉蓉面前装样子，居然睁着眼睛说瞎话啊。”

    显然，他们都把陈修当成了装逼少年。

    周蓉蓉也有些面红，但她觉得陈修不会说这么低级的谎言，于是忍着性子静静等待。

    下一秒，只见楚幼微缓缓走到陈修面前，弯腰说道：“本来幼微身体是有一点不舒服的，但知道陈公子来做客，就顾不上身子上的这些小毛病了。现在幼微想为陈公子表演一首《春江花月夜》，还望公子鉴赏。”

    为了帮陈修找回场子，楚幼微特地说明，本不打算出场的。

    现在，完全是为了陈修。

    此言一出，王猛的面色再次一变。这混蛋，居然扮猪吃老虎啊！

    关键，他对陈修的身份和背景，完全是一无所知。

    是某个大家族的小子吗？

    王猛忍不住眉头微微一皱，他离开国都有几年了，就算是国都的那些大少，他也认不全，于是就朝着高力搞了一眼。

    高力也是轻轻摇头，表示自己不清楚陈修的身份和背景。

    接着，二人就跟斗败的公鸡一样，垂头丧气。

    周蓉蓉却无比开心，甚至还亲手帮陈修剥了几颗葡萄，一颗颗的放到了他的嘴里。

    陈修一开始是拒绝的，但看到周蓉蓉那“威胁”的眼神之后，只能选择妥协了。今天既然是来当挡箭牌的，那就把挡箭牌的功能发挥的齐全一些。

    起码，得让王猛对周蓉蓉死了这条心。不然以后这小丫头，还会永无止境的麻烦自己。

    王猛看在眼里，气的肺都要炸了。

    但又不能直接摔门而出，那样才是一点机会都没有了。

    很快，楚幼微已经开始了表演。

    她不止歌声优美，外貌秀丽，居然还弹得一首还古筝。

    《春江花月夜》是唐代诗人张若虚的诗作。此诗沿用陈隋乐府旧题，运用富有生活气息的清丽之笔，以月为主体，以江为场景，描绘了一幅幽美邈远、惝恍迷离的春江月夜图

    没有一定的功底，是不能挑战这首曲子的。

    但，当楚幼微弹起第一个音符之后，众人就开始经验了。

    这简直就如空谷幽兰一般，甚至闭上眼睛之后，都可以随着音乐的律动而幻想出一副画面。这琴音居然真的构建了一个创造了一个深沉、寥廓、宁静的境界。

    简直是太厉害了啊！

    楚幼微身后的几人也是一流的师傅，他们跟着楚幼微的节奏，进行辅助。

    十几样乐器加在一起，直接让人身临其境，面前出现了一幅幅宁静的画面……不是画面，应该说是一个小世界。

    音律响起，大约十几秒后，楚幼微樱唇微张，开始吟唱。

