
　　“人穷志短，欠人钱财，只好替人消灾。”

　　那老道人提着扫把，亦步亦趋的跟在苏云身后，目光闪动，内心一片悠然：“不过，能够在相同境界击败平帝，让平帝受伤吐血，资质悟性真是非凡。这份聪明劲儿，着实天下少有。可惜……”

　　他摇了摇头，心道：“人家是通天阁主，看不上咱道门。”

　　苏云回去的路上，经过法场，只见那里人们熙熙攘攘，许多朔方人聚在法场外，热闹非凡。

　　苏云询问一番，有人兴奋的告诉他：“是七大世家，排队杀头！”

　　“皇帝下了旨意，要诛七大世家的九族！单单咱们朔方都牵连好几万人！”

　　“其他州郡也有不少家族是七大世家的庶出，还有些是联姻的，都被牵连了，也在杀头！”

　　“全国各地，也有不少人被杀头呢！只是没有咱们朔方多，好多外地的，都跑到朔方啦i看杀头，听说要杀好多天才能杀完！”

　　……

　　苏云站在法场外，过了良久才回过神来。

　　他的身后，老道提着笤帚走来，道：“苏阁主，旧圣绝学你应该学过不少吧？荀圣说，人生下来便是恶，需要教化为善，孟圣说人生下来为善，被世间侵扰为恶。而我道家说，人生下来就是神仙。”

　　苏云转过身来，问道：“愿闻其详。”

　　“人生下来就是神仙，就是抱朴的婴儿，长大的过程中一点一点被尘世滋扰，因此才会慢慢失去神仙的资质，慢慢变成凡人。”

　　老道走到他的身边，放下笤帚：“等到少年长大时，便失去了所有的仙气，庸俗不堪。而修道之途，便是减缓这个过程，又或者叫逆生长，让自己回到婴孩的状态，成为神仙。”

　　苏云若有所思，问道：“那么帝平此举，是善是恶，是让自己距离神仙更进一步，还是更远一步？”

　　老道目光落在他的身上，过了片刻，道：“我还以为你会问我神仙之道。”

　　苏云哂笑，抖了一下衣袖转身走去：“神仙之道，我还用你教？我教你还差不多。走了道士！”

　　老道愕然，快步跟上他。

　　苏云回到杏林药材铺，把借来的老道还给董医师，又取出一块青虹币，付给董医师，道：“这是借用老道的钱。”

　　董医师收了钱，取来账本，对了一下，道：“还欠十三个青虹币。看来这个月他是赚不来这么多钱，只好等闲云发工钱了。只是闲云的俸禄也是不多，估计要变成坏账。”

　　这时，苏云突然察觉到街道上的劫气淡了很多，心中微动，问道：“左仆射寻到梧桐了吗？”

　　董医师摇头：“左仆射那边没有消息。我这些日子也在配比一些灵药，看看能否消去劫气，只是进展不大。”

　　“奇怪，劫气为何在慢慢消减？”苏云心中纳闷。

　　前来看病的人还是很多，街道两旁也摆满了义诊的摊位，多是几个学宫学医的士子。——朔方侯下令，命朔方、九原和陌下几个学宫学医的士子也前来相帮。

　　这三个学宫尽管被牵连到这次的叛乱之中，有不少士子被胁迫，一起造反作乱，但是有朔方侯、左松岩等人力保，总算保住三大学宫大部分士子的性命。

　　不过那些追随七大世家造反的士子便没有这么幸运了，难免要上法场杀头。

　　苏云与池小遥也帮忙治疗那些伤病之人，虽然不能治愈劫灰病，但可以帮助这些伤病之人吊命，拖延时间。

　　随着劫气的衰减，这些病人会自然而然好转。

　　到了夜晚，他们难得清静下来，池小遥与苏云说了会子话便睡着了，苏云则闭目养神，将莹莹带入自己的灵界中。

　　他的性灵把莹莹托在掌心，道：“这次我的实力大进，应该可以从仙剑下逃生，但是我还从未带着其他人的性灵进入那个世界，不知道能否成功。”

　　苏云抬起右手，轻轻一推，莹莹惊叫一声，被推得飞了出去。

　　她突然感觉到身体轻盈了许多，急忙向苏云的手掌看去，只见另一个自己躺在苏云的掌心。

　　苏云将她的性灵推出身体，又将她身体轻轻放下，道：“你抱紧我。”

　　莹莹急忙飞来，抱着他的脖子，然而苏云形体太大，她双手揽不过来，只好去抱着苏云的胳膊，然而还是太粗。

　　苏云只得把她塞进自己的胸口衣领中，道：“你抓紧我的衣领！”

　　莹莹脸色羞红，双手死死抓住他的衣领，只在苏云胸口露出一个小脑袋，紧张的看向前方。

　　苏云调动元气，催动眼中的八面朝天阙。

　　朝天阙运转，天门腾空，忽然开启！

　　苏云的性灵顿时被一股莫大的力量牵引，向天门后的世界飞去！

　　莹莹惊叫，死死的贴在苏云的胸膛上，动弹不得！

　　下一刻，无边的光芒涌来，填满了少女的视野。

　　等到光芒散去，皑皑白云缓缓浮现，驱散了仙光，长桥如卧龙，卧在仙境的云端。

　　莹莹还未来得及细细打量，苏云便向前狂奔，在一个呼吸间便来到曲进站在桥上的尸身前，不由分说将莹莹从怀里拉出来，扯着她的小手印在仙图上！

　　“快！观想灵犀！”苏云喝道。

　　莹莹急忙聚精会神，观想灵犀。

　　灵犀这种神兽极为罕有，龙凤还有人见过，偶尔还有坠龙的事情发生，但是灵犀这种神兽那就太少见了。

　　这种神兽可以自由穿行于一个个人物或者妖怪的灵界之中，吸食他们的梦境，将噩梦化作美梦。

　　灵犀无迹可寻，只有一百五十年前的滢士子寻到灵犀，开创了灵犀避尘通玄功，将这门功法留在天道院的文渊阁中。

　　莹莹看过这门功法，立刻闭上眼睛，按照书中记载的灵犀图案来观想灵犀。

　　苏云向仙图中看去，只见仙图映照着四周的景致，并没有浮现出灵犀。

　　莹莹睁开眼睛，有些茫然。

　　苏云连忙把自己的手放在仙图上，低声道：“难道这仙图只有我才能用？”

　　他也修炼了灵犀避尘通玄功，又从莹莹那里观摩了滢士子留下的灵犀图，但是虽然他观想灵犀，但仙图上始终没有出现灵犀。

　　显然，仙图并非只有他才能动用。

　　“等一下，难道是须得有渡劫的灵犀，才会从仙图上映照出来？”

　　苏云心神大震，突然醒悟过来，他曾经在仙图上查看过鳄龙、应龙、毕方、白猿等等神兽或者神圣，它们无一例外都是在渡劫，然后被仙剑斩杀。

　　显然，仙图记录的是渡劫的神魔，但凡死在仙剑之下的神魔，都可以随着使用仙图的人的观想，而从图中浮现出来，再现它们渡劫的那一幕。

　　灵犀没有在图中出现，只能说明，从古至今，灵犀这种神兽从未修炼到渡劫的水准！

　　没有渡过劫，便不会出现在仙图中。

　　“这就难办了。”

　　苏州皱眉，警觉地打量四周，猛地咬牙把莹莹塞回自己的怀里，转身狂奔，心道：“拖延下去，不知道那道剑光会从哪里袭来，还是先回去再说！”

　　他对自己屁股上中的那一剑记忆犹新，每当想起，屁股的肌肉总是忍不住抽搐，隐隐作疼。

　　两人性灵回到灵界，苏云把莹莹性灵送回她的身体，苏云发愁，在灵界中走来走去。

　　莹莹也很发愁，在他掌心里走来走去。

　　“莹莹，倘若滢士子就是你的话，那么她一定会在灵犀避尘通玄功留下什么痕迹，来标记自己是如何寻到灵犀的。”

　　苏云灵光乍现，停下脚步，推测道：“那本灵犀避尘通玄功的书籍中，多半有她留下的地图或者召唤法门之类的东西。你仔细想想，那本书籍中是否有什么古怪的地方？”ŴŴŴ.23sk.com

　　莹莹站在他掌心中，停下脚步，仔细想了想，突然眼睛一亮，从他掌心里跳了起来：“那本功法中每一页纸张后面，都附有一种药材！”

　　她小手挥洒，只见空中浮现出灵犀避尘通玄功的一张张书页，书页的最下方是一种种奇特的药草。

　　药草下便是书页号，但书页号却是凌乱不堪，并没有按照一二三四排列。

　　“这应该是一种药方。”

　　苏云仔细查看，推测道：“这药方是用来做什么的……不管它，我们就在药材铺里，索性抓出这些药材配在一起，看看到底能配出什么来！”

　　他兴致勃勃，立刻从入定中醒来，走出药材铺的密室。

　　莹莹也兴冲冲的拍打着纸质翅膀，跟在他身后。

　　两人来到密室尽头，只见胖胖的董医师站在那里，后背裂开，真正的董医师并不在里面，不知哪里去了。

　　两人走出密室，却见老道躺在病床上，呼呼大睡，鼾声如雷。

　　苏云没有惊动他，悄悄走过去，点上劫灰灯，按照药方抓药，过了片刻，药材被他按照分量抓出。

　　莹莹吃力的从墙角拖来一口丹炉，苏云与她对视一眼，将药材放入丹炉中。

　　两人心头怦怦乱跳，苏云催动气血，一团毕方神火飞出，将丹炉点燃。

　　这时，丹炉中发生了奇妙的变化。

　　苏云与莹莹惊讶的看到一片异香仿佛有形有质，从丹炉中飘出，与老道的灵界相连。

　　那老道的灵界竟然毫无设防的打开，由那异香飘了进去。

　　“快点过去！”

　　莹莹急忙飞起，突然发现自己是飞起来了，不过是性灵飞了起来，自己的肉身竟然还在原地。

　　苏云也是如此，性灵被那丹炉中的异香曛过，便径自从肉身中飞出。

　　“这是……”

　　他呆了呆，莹莹连忙抱着他的手指头，振动翅膀，吃力的带着他顺着那股异香，飞入老道的灵界中。

　　老道的灵界极为广大，广袤无垠，飞入老道的灵界，甚至可以看到九天神圣，漫天道家的神祇，还可以看到一方世界。

　　老道惊讶，一尊尊假寐的神祇纷纷张开眼睛，看着这一对突然间闯入自己灵界中的性灵，不知到底发生了什么事。

　　两人循着异香在老道的灵界中飞行穿梭，突然异香从老道的灵界中飘出，进入密室中正在睡得香甜的池小遥的灵界中。

　　池小遥的灵界则要比老道的灵界小了许多，小母龙的性灵正在努力用功，在大渊旁修炼，大渊中龙珠闪耀明亮的光芒冉冉升起。

　　就在这时，苏云和莹莹一前一后的闯了进来。

　　池小遥惶恐不已，心中又是羞耻：“若是梦到男子，便是日有所思，难道我……可是，为何莹莹也在这里？”

　　她正想着，却见苏云和莹莹飞入她的大渊之中，消失不见。

　　池小遥错愕，趴在大渊边向下看去，下面是一片黑暗，看不到底，而苏云与莹莹二人，不知从这道大渊里飞到何处去了。

　　“我白天的时候在胡思乱想什么？”小母龙忧心忡忡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百九十五章 寻找灵犀免费阅读。https://xs.23sk.com 