    在派枪的同时，朱慈烺再一次强调了鸟铳保养的重要性。

    火器很早就出现在明军中，但火器的保养却并没有严格的规章制度，戚继光担任神机营副将时曾经制定过一套保养手册，不过人亡政息，戚继光走后，鸟铳保养制度虽然还在，但却不那么严格执行了，甚至可以说是荒废了，朱慈烺整顿神机营，清除阳武侯薛濂和杖毙薛真之后，荒废很久的火炮和火枪保养手册，重新被拿出来，并严格执行。

    火绳枪如此，被朱慈烺视若珍宝的“遂发枪”当然更不能大意。

    每一个遂发鸟铳都配有清洗枪管内膛的细刷子、呢绒布以及专门保养用的油脂、还有一个十余页的小册子，上面用简明的图画告诉鸟铳兵应该怎么使用和保养这件武器，甚至就连一个字也不识的文盲也能看懂。

    除了训练，鸟铳兵另一个重要任务就是保养，照保养手册，鸟铳要每天检查，三天一次小保养，七天一次大保养，决不允许中断或者是敷衍，否则军法从事，而一个鸟铳兵如果他手中的鸟铳保养不过关，视同败军的大罪，是要被从重处罚的。

    遂发鸟铳到营，而朱慈烺期待的另一件武器，四磅重的青铜小炮是否已经铸造出来了呢？

    下午，朱慈烺正想着是不是要去看望一下汤若望神父，一名锦衣卫忽然进入帐中，向田守信小声禀报，田守信连忙来到朱慈烺案前：“殿下，廷推刚刚结束，原勋阳巡抚袁继咸被重新起用，任命为都察院右佥都御史，总理河北的屯田事务。”

    “嗯？”

    朱慈烺惊讶，照吴甡所说，袁继咸不是会被廷推为两淮盐运使吗？怎么成了右佥都御史，主管屯田去了？

    不用说，一定是出了什么岔子。

    “两淮盐运使的人选也出来了，原河北巡抚丁魁楚被任命为两淮盐运使。”田守信继续禀报。

    丁魁楚？

    这个名字好像有点熟悉。

    朱慈烺脑子急剧转动，搜索回忆关于这个名字的一切。然后他猛然想起，啊呀，这丁魁楚可是一个成事不足败事有余的大贪官呀，朝廷怎么能用他做两淮盐运使呢？

    丁魁楚，字中翘，号光三，河南永城人，崇祯九年官至河北巡抚，建虏入塞时他畏敌不战，坐失战机，被朝廷论罪囚禁遣戍边卫，崇祯十一年，他向朝廷交纳饷银获得释放，回到故乡永城。十五年，真定总兵刘超据永城叛变，丁魁楚辅助凤阳总督马士英设诱降免罪之计，将刘超擒杀，因为此功，丁魁楚被起复为总督河南湖广加兵部尚书衔。

    南明立，丁魁楚被任命为两广总督，其时，建虏南下步伐加快，时局十分紧张。两广地处大陆最南，地理条件又十分好，倘若用心经营，建成抗清的后方基地，必能有一番作为。然而，丁魁楚却“怙安不修戎备”，日以享乐为事，只知受贿卖官，还派水军到今天肇庆附近的羚羊峡，放干河水，在斧柯山下的老坑取砚石。

     1646年，隆武帝殉国，丁魁楚与在广西主持抗清的瞿式耜及吕大器、李永茂等拥立桂王朱由榔称帝，为永历帝。丁魁楚由于两广总督的地位和拥立之功，被永历政权任命为首辅。他与宦官王坤私相结纳，弊政百出。瞿式耜争取义师的援助，倡议捐资助饷，自捐五千金，希望丁魁楚捐资万金，或者数千金亦可。丁魁楚却“吝而不予”

    等到建虏攻陷广州后，丁魁楚密派亲信携带金宝贿送清将李成栋，以为投降，李成栋将计就计，许以两广总督的职位。等到丁魁楚出降之时，却设计诱杀，丁魁楚40年的积蓄，四十艘大船所载的黄金、珍珠番货全部为李成栋所据有--仅黄金一项，就有八十四万两，如果拿来招兵买马，足以抵挡建虏三年两载。但丁魁楚却完全没有一点忠义之心，这样的人，当年能在两广总督的任上大肆贪墨，今日任两淮盐运使也不会是一个清官。

    朱慈烺腾的就跳了起来。

    不行，必须阻止！

    “我父皇已经圈了吗？”朱慈烺问。廷推结束，还要崇祯帝圈选，只有朱笔圈选了，才算是决定了。

    田守信点头：“圣旨也已经发出去了。”

    他不明白太子为什么忽然脸色大变，难道这两个人事任命有问题吗？

    朱慈烺大步向账外走，心中只有一个想法：回城，阻止丁魁楚的任命！

    但当走出账外，微风一吹，他渐渐冷静下来。

    自己是一个穿越者，知道后来的事情，父皇和朝臣们可都不知道啊，丁魁楚既然能从廷推中脱颖而出，一定要有原因的，自己毫无理由的去阻止一项朝廷已经决定了的人事任命，不说自己有没有这个权力，只说以父皇极端爱面子、且多疑的性子，又会怎么想呢？

    太子干预朝政？干预天子的权力？

    朱慈烺无力的站住脚步。

    但盐政改革何等重要，用丁魁楚这样的人作两淮盐运使，盐政改革还能继续吗？

    朱慈烺仰望着上空的蓝天白云，无声的叹息。

     硬顶丁魁楚的人事任命肯定是不行的，只能迂回想其他的办法了。

    “殿下，是臣的失误啊。”

    黄昏时，一天操练结束，朱慈烺随京营大军返回城内，兵部侍郎吴甡在城门口等候，两人登上城楼，屏退左右之后，吴甡第一句话就带着无尽的感叹和挫败。

    接着，他详细的向太子讲述了今日廷推的过程。

    原本，吴甡已经和蒋德璟商议好，并且拜会了首辅周延儒，对起用袁继咸，周延儒表示同意，但今日廷推开始之前，蒋德璟却告诉吴甡事情有变，周延儒改变了主意，不同意起用袁继咸了。

    周延儒是首辅，他在朝臣的起用中有一言九鼎，甚至是一票否决的权力，若没有他的点头，袁继咸就不可能被起用。

    吴甡又惊又怒，不明白周延儒为何出尔反尔？

    蒋德璟说，首辅大人对两淮盐运使已有心目人选，而且那人也是东林中人，谁？原河北巡抚丁魁楚。

