    “收！”

    扑棱棱的声响中，绳子自行解开束缚，倒飞回了张乐瑶手中。张乐瑶将绳索放在腰间，走到近前看了眼，那成了精的苍鹰已然是死的不能再死了。

    “如此，少了半空中的窥探，想来突围也会更顺畅一些，说不定便不用遁法也能走脱。”

    旁边站立的费景庭回过神，冲着张乐瑶笑了笑。方才系统在脑海里提示，已镇压妖物刁老怪，奖励随下次签到发放。

    真是奇怪，系统还在运行。既然如此，那为何自己闯入小世界当中，系统却毫无反应呢？

    此前他尝试着用神魂凝聚的长剑刺击那圆门，可是当即就被系统给踢了出去。

    若非时间紧迫，费景庭真想再行进入圆门之后的小世界探寻一番。此时却非良机，信步走过去捡起那枚引诱刁老怪的水族妖丹，将其收入随身空间里，转头对张乐瑶说：“走吧，迟则生变。”

    方才的激斗动静可是不小，想来要不了多久那些追击的妖物便会围拢过来。

    张乐瑶不再说什么，随同费景庭一起朝着南面奔行过去。

    此处山峦起伏，刚刚翻过一座山头，转眼又是一座山头横亘其间。二人刚刚进入密林，当先奔行的费景庭陡然止步，张乐瑶紧随其后停了下来。

    踩踏积雪的吱呀声响中，林子中转出四道人影。一高三矮，看着像是一个男子领着三名女子。

    费景庭始终开启着阴阳眼，老远便瞧见当先一人，正是此前招待自己的常天龙，身后跟着的女子有个眼熟的常银花，剩下两名女子看着陌生，面相却与常银花极其类似。

    “费兄。”常天龙拱手打招呼。

    “常兄！”费景庭目视面前拦路的四个野仙，说道：“常兄是要阻拦我吗？”

    “费兄下手太狠，关外五大仙同气连枝，常家自然要听调遣。”常天龙目光锁定费景庭的胸口，说道：“想来白姑娘受伤不轻，费兄何不将白姑娘托付给在下？若费兄侥幸逃脱，常某来日定当将白姑娘送还。”

    这长虫怕是想媳妇想疯了吧？都这时候了还惦记着小白蛇？

    费景庭如何听不出常天龙的言外之意？估计常天龙是觉着自己这一遭只怕会躲不过去。

    费景庭心中有底牌，自然不惧，开口道：“敢情这东西，还是情投意合为妙。关外野仙颇多，除了常家，我听说还有莽家？”

    那常银花说道：“莽家这一代全是男子，你让我兄长找谁做媳妇？”

    费景庭一噎，随即戏谑道：“你不尝试尝试，怎么知道适合自己的到底是男还是女？”

    常天龙当即就怒了：“费兄可是在羞辱在下？”

    费景庭懒得废话，道：“咱们还是废话少说吧，左右都是要动手。”

    抖手间，青冥剑握在手中，左手剑指轻弹，青冥剑便发出一阵嗡鸣声。青冥剑为费景庭亲自锻造，内中镌刻法阵，又以真气温养，虽无灵智，感知到费景庭的杀意，顿时剑身泛起光华。

    一旁的张乐瑶也抽出了软剑，一张黄符随手打出，念动口诀，转眼化作三头火鸦环绕身侧。

    便在此时，东侧山头一团烟花炸开，引得林中几人纷纷转头观望。

    常天龙暗自皱眉，常银花却道：“这二人在南，为何烟花却在东面炸开？”

    常天花在一旁说道：“刁老怪说过，此前还看到过宋唯一，只怕东面的同道是遭遇了宋唯一那杀神。”

    常金花开口道：“兄长，这二人既然能灭了黄家那么多同道，只怕不好对付，我们还是早早发信号为妙。”

    常天龙眉头舒展，从背后取下一杆短矛，冲着费景庭说道：“既然费兄自信道行高深，那说不得，常某只好叫关外同道群起攻之了！”

    “随意！”费景庭长剑一荡，朝着常天龙便杀了过去。

    略略交手，常天龙就险些被费景庭一道剑芒给削了头皮。惊出一身冷汗之余，常天龙当即收起了平素的自负，小心应对起来。

    常天龙以及同行的三姐妹，乃是常家二代之中的翘楚。甚至将关外五大仙中所有的二代集中起来，也无人敢撼其锋芒，可谓当之无愧的二代第一人。

    便是老黄皮子比之常天龙也强的有限，若在临近水域的地方交战，只怕老黄皮子都不是其对手。

    骄纵惯了的常天龙以为自己已经很重视费景庭了，哪里想到还是不够重视！

    能断了老黄皮子尾巴，杀了其老婆的强人，岂能小觑？

    略略躲过又一道剑芒，转头便瞧见张乐瑶已然缠住了常银花，三头火鸦四下纷飞，将常金花困得一时间腾不出手来助拳。

    常天花使得两柄短刀，游走间试图找寻费景庭的破绽，费景庭又哪里会给常天花偷袭的机会？

    刚刚打退了常天龙，反手一剑荡开短刀，长剑一绞一带，左手早已准备的掌心雷便拍了过去。

    轰隆一声闷响，幸亏常天花反应迅捷，用另一把短刀护住了心脉，否则这一掌过去不死也得重伤。

    即便如此，挨了掌心雷的常天花也不好受，身形有如断线风筝一般倒飞出去五六丈，径直将一棵参天巨木撞得枝摇叶动，树冠上的积雪簌簌而下。

    “二妹！”

    常天龙生怕费景庭下杀手，呼喊一声复又纠缠过来。

    常天花周身电芒消退，起身便喷出一口鲜血，嘶哑着嗓子道：“兄长小心，此人雷术高强，莫要着了道！”

    另一边，常金花一把柳叶刀翻飞，口吐冰寒气息，生生将三头火鸦灭掉，转头观望一眼，想也不想便来纠缠张乐瑶。

    张乐瑶被常银花缠住，早已打不出黄符，自然也用不出符咒之术。费景庭余光扫见，分出少许心神，左手法诀变化，抽空剑指一点：“镇！”

    周遭莫名汇聚的气机，顿时将常金花压制，一时半会动弹不得。

    费景庭一剑荡开袭来的长矛，甩手便是一连串的飞刀。

    “三妹！”

    “三姐！”

    常金花勉力挣脱开来，躲过了大多数的飞刀，可到底腿上中了两刀。常金花吃疼一声，旋即红了眼睛，嘶吼一声，身形变换，滚滚妖气逸散开来，转瞬便化作一条七、八丈长的巨蟒。

    便在此时，费景庭怀中一动，小白蛇弹射出来，半空中化作通体泛白的巨蟒，朝着常金花便撕咬了过去。

    此时情形，常天花挨了掌心雷，一时半会缓不过来，张乐瑶与常银花旗鼓相当，常金花刚刚挨了飞刀，露出了原型，只怕与小白蛇不过是伯仲之间。剩下的便是费景庭与常天龙……费景庭连老黄皮子尾巴都斩掉了，会打不过常天龙？

    常天龙心思电转，转念便想通了，虚晃一招，鼓动全身妖气将费景庭逼退，大喊一声：“停手！停！”

    张乐瑶逼退常银花，退后之际手中掐住一张黄符，暗自警惕四周；小白蛇伤势未愈，不过撕咬几下便顺势退了回来。

    常天龙暗自出了一身冷汗，这费景庭果真厉害，只怕方才还没用出全力，一旦用将出来，便是不用张乐瑶，只怕自己兄妹四人也拦不住。

    他当即冲着费景庭拱拱手：“费兄，我们也是迫不得已，听命行事。此番已然试探出费兄道行深厚，剑仙之术与道法出神入化，远非我等可匹敌。

    既然如此，费兄就请走吧，咱们没必要打生打死。”

    费景庭皱起了眉头，这蛇精想的倒是美。之前不知道自己斤两，便上来阻拦，见势不妙，觉着打不过就想罢手……这世上哪有这种美事儿？

    自己前脚与张乐瑶走了，后脚这些家伙再追上来……与其如此，莫不如斩草除根。

    此时就听常天龙道：“费兄莫要犹豫了，不瞒费兄，与我们兄妹同行的便有黄家之人，此时只怕已经赶去通报黄镇北了，若费兄再与我们兄妹缠斗，只怕片刻之后便会被围堵在此地。”

    嗯，这倒是说得过去。

    权衡一番，费景庭点点头，招手收回小白蛇，一言不发，带着张乐瑶便朝着山下奔行而去。

    费景庭与张乐瑶走了，常天龙等赶忙去查看常天花的状况。费景庭修为今非昔比，此前以灵机冲开了十二经脉的大半，跟着又误打误撞在小世界里吸纳了不少蕴含灵机的灰白雾气，平平常常的掌心雷使将出来，却堪比当日下雨天招引的天雷！

    雷术最为克制妖修，此时常天花周身酥麻，妖丹破损，一身修为去了小半，只怕要花费好些年头才能修行回来。

    不过好在一时间性命无忧。与常天花关系最好的常金华拖着伤腿心疼得直掉眼泪，口中咒骂道：“这姓费的是哪里来的煞星？怎地如此狠辣？”

    常天龙收了长矛叹息道：“关内道门能人异士无数，否则你当为何胡三太爷与咱们家老太爷为何不准我等南下？”

    一旁的常银花说道：“方才黄十三那厮跑了，待会儿黄镇北来了如何分说？”

    常金华气哼哼道：“如何分说？看看二姐，再看看我！老黄皮子有能耐自己追去，我们常家是不想掺和了！”

