    第764章我和你一起离开这里

    秦苍聚合在空气中的语气冰冷。“就凭一把枪就想制服我，原子润你还是一如既往的不行啊！连沈远景都不是我的对手，你凭的是什么呢？”

    没等原子润反驳，那股凭空而来的力量直接将他掀翻在地，腰腹狠狠的被撞击在石壁上。

    落地时扬起灰尘无数。

    内脏仿佛被千压万碾一般。

    喉头腥甜一片。

    口袋里藏着的吱吱也顺势被摔了出来，她急切的跑回原子润手边。“没事吧，哪里疼。”

    吱吱只恨自己无用。

    如今的样子帮不了闻卿也帮不了原子润。

    “听闻卿的，别去。找到机会能走就赶紧走。”

    “不可以。”

    讶异吱吱说的话原子润愣了几秒。若是放在曾经，她断然不会说出这样的话来。

    “是啊，你也知道那是曾经。生命来之不易，能有一世好活就一世好活，你不是秦苍的对手，留在这里只会送死。”

    “那你呢。”听吱吱的意思是不打算离开。

    反而让他赶紧走。

    “我啊，我跟你一起走。”

    “真的？”

    “当然是真的，不是说了吗？我们留在这里只会影响到闻卿的发挥。所以更不应该成为她的负担。”

    原子润本来没那么动摇的，听吱吱说后内心一番触动。

    看向和秦苍缠斗在一起的人。

    好吧，他的确打不过。

    “我可以出去搬救兵。”瞬间又觉得自己有用了。

    “对。”吱吱顺着他的话往下说。“咱们可以出去搬救兵，人多力量大啊！跟我来。”先前她就已经摸索过，这里面只有一道门一条出去的路。

    机关已经被她破解。

    原子润捂着受伤的胸口跟上吱吱，石门近在眼前。

    复杂的图案印在石门两侧上，原子润刚要伸手触摸，被吱吱及时阻止。

    “不要动，这石门是活的，肌肤一旦接触到上面你身体内的血都会被吸干。”

    这么可怕？他赶紧缩回来。

    幸好没有覆盖上去，不然多少条命都不够他这么折腾的。

    “听我说，记下这个图案的样子。在你脚下踩着的这块地方将它完好无损的画出来，记住了一定不要画错。”

    原子润点完头开始奋力去记下那些图案。

    得亏从小脑子好，记忆力不错。

    尽管花费了一些时间但他还是快速将图案内容记下来。

    在一阵忐忑中他准备下手开始，有些不确定的问身边的吱吱。

    “我想问问如果画错了会有什么后果。”

    “画错了重新画。”

    原子润：？？？

    额，这个机关会不会设计的多此一举。

    让人很怀疑以秦苍的智商当初是怎么想的。

    秦苍是怎么想的，他能怎么想。所有他能想到的办法他都已经试过。真正能困住闻卿的只有那几样，除此之外别无他法。事实证明，无论他做出多么精密的机关对于闻卿而言不过是一套花里胡哨的摆设罢了。

    里面的人能出去，外面的人进不来。

    有谁能想到几千年的现在世界会变化成什么样子。

    原子润能快速记忆将图案画出来，不过到底还是轻看了秦苍的智商中了对方的计。

    (本章完)

