    守卫者淡淡地说道：“我可是没有了任何的话和你说了的，你知不知道你可做了一件巨大的坏事情，这小子我感觉到了，的确是你的人，但是我们和他的时空是不一样的，这家伙来到的地方可是里世界！是我们帝国最强大的法师做出了一个崭新的空间，而那个空间才是存放着真正的财宝，当然了，也是拥有着最为恐怖的妖孽！这人定然是死了，现在你是满意了不？”

    听到了守卫者的话，鹿心诚的笑容也是凝固了起来，他似乎是不太理解这个家伙到底是在说些什么话，怎么存放着财宝的地方和妖孽联系在了一起呢？还有朱清到底是去了什么样的空间内，怎么他的气息似乎就是在自己的身边，但是他和自己的距离又是那么的远，根本就是无法感知到的呢。

    守卫者继续说道：“我可是十分的清楚你的心中到底是在想些什么的，这个家伙和一个最强大的妖孽在一起！简直就是一墙之隔呢，而原先这个帝国可不是战乱而灭的，而是被地狱狼炎魔摧毁掉的！如果你不相信的话，便是看看这壁画吧，这便是地狱狼炎魔，一个从地狱深处爬过来的人间摧毁者。”

    眼前的壁画正是一头如同邪神一般的存在，鹿心诚慢慢地走了过去，眼神之中也是流露出了惶恐之色，就是这个了......在他对这个王朝的历史进行阅读的时候，就是听说过一头异常恐怖的邪兽，这一头邪兽和王朝进行了激烈的交锋，但是最后到底是谁赢了，这就不得而知了。反正到了最后王朝是毁掉了，但是在历史上面是经历了战争的，估计也是一些错误的信息导致史料出入了。

    “这便是那邪兽么？地狱狼炎魔，我从未见到过的顶级邪兽，就是长这个样子？”

    鹿心诚也是喃喃说道，眼前的壁画是彻底地令他震撼了，一头长着巨大脑袋的生物，紫金色的毛发，以及满嘴的獠牙，身体也是壮硕有力，怎么看也都是一头凶猛的魔兽的！但是......这并不是魔兽，而是邪兽！两者是不同的物种，也是不同的残忍。

    想不到这藏经阁当中竟然还有这种邪兽存在。所谓的邪兽，这种生物的危险等级可是要远远的超越一般的魔兽，甚至处于顶尖级别的魔兽，也都是很难比拟，最典型的一个例子便是地狱三头犬了，这些来自于地狱的恶魔，一直以来都是以人性为食，所以人类对这些邪兽极其的恐惧，也是十分正常的事情。

    守卫者说道：“我能够感觉你带来的那个陌生人已经越来越接近地狱狼炎魔了……我现在能做的事情就只有好好的祈祷一下，这个可怜的家伙不会死得那么惨，毕竟这罪恶之龙已经打开，滔天的魔鬼已经出场，可不是你们这些凡人能够解决的！”

    鹿心诚也是有些吃惊的，感受着周围的气氛发生微妙的变动，难不成他们这一次真的是惹错对手了吗？本来想着朱清和鹿心诚在这样的一个地方寻意外财，但是没有想到打开了潘多拉的魔盒，这一切的连锁反应都是出现在了这些人的身上，难不成这就是罪有应得吗？

    朱清这个时候彻底的进入到了封印当中，而周围的气息也是一时之间变得有一些黑暗了起来，就在这个时刻，他发现了远方出现了两个红色的点！随即而来的便是如同潮水一般邪恶的气息，这种气息他真的是太熟悉了，这不正是地狱的力量吗？

    随即而来的便是伸出的一只巨大的手，直接盖住了朱清的身体，而朱清也是大吃一惊，这一道邪恶的地狱气息，他竟然一时间没有反应过来，这双手没有任何的触觉，完全都是漆黑的颜色，里面便是雪白的骨骼，但是如同冰锥一般寒冷。

    “多少年了……已经把我封印了这么长的时间……难道今天终于要解脱了吗？真的是老天有眼呀！”

    嘶哑的声音随即便是响了起来，这声音听起来简直就是冰冷如骨髓一般的感觉，朱清的身体已经完全失控，似乎不只是周围的空间被封印了起来，连他的身体，哪怕是动用真气的力量，都是已经被这无穷无尽的黑暗给封锁了一般。

    朱清艰难的吐出了几个字：“你到底想要做什么？难不成这如同地牢一样的地方，都是关押着你这种从地狱里来的生物吗？”

    地狱狼炎魔也是冷笑一声，而这家伙的头颅也是从黑暗当中伸了过来，它的头颅完全和普通的野狼一模一样，但是他的牙齿真的是太艰巨了，而且额头上还有一套红色的制服，似乎是烙印一般，深深的烙在了天灵盖上，眼神也是直通心魄一般和这个家伙对视的感觉，简直就是凝视深渊一样，看到了已经被灭亡的自己……

    地狱狼炎魔笑了起来：“嘿嘿嘿……也不知道是不是你这个家伙的运气真的是不好，非要来到这样的一个地方，这可是曾经最强大的帝国，但是我的目标就是要毁灭人类的一切，尤其是这样的一个强大的目标，肯定成为了首当其冲的灾难品，但是没有想到他们竟然把我给封印了起来，真的是有趣啊……”

    “但是这道封印随着时间的变化，也是出现了减弱的迹象，只要是有陌生人来到这个地方，风影便是会大大的下降，而你便是和我近在咫尺，则困扰着我的项圈也是要灰飞烟灭了！”

    地狱狼炎魔的声音也是充满了自信之意，原来他的脖子上面还有一个充满着符文的项圈，牢牢的控制着他的身体，但是饶是如此，便是把朱清压制的透不过气来，这种反差感真的是太强大了，怪不得是最强大的邪兽！使命便是摧毁人类，看来没得跑了。

    朱清的心中也是在不断的积累真气，连着他体内的经脉，随即便是爆发而出，虽然说他的四肢没法动弹，但是这并不代表他的丹田被封印住了。就在这极为紧急的一瞬间之内，朱清忽然之间开启了自己雷霆血脉的力量，火热的光辉也是传到了地狱狼炎魔的身上，这个家伙也是猛的向后退了一步，项圈也是死死地勒住了它的脖子，虽然说他的实力恢复了，但是想要挣脱这个项圈，也并不是一件很简单的事情。

    “可恶……真的是太可恶了！我可是从地狱里来的魔鬼级别的存在，但是到了人间界，却被他们当成狗一样拴起来，真的是把我的尊严当做空气吗？”地狱狼炎魔怒吼了一声，声波攻击也是直接把朱清打在了墙上，朱清也是感觉浑身上下都是在震撼着，虽然说有了他的血脉力量，作为实力的提升，对他的防御力也是起到了最大的防范，但是他也是感觉自己快要晕过去的感觉了。

    而在真实的世界当中，守卫者也是摇了摇头，随即便是打了个响指，在鹿心诚的面前，也是出现了一副虚拟的图像，而地狱炎狼魔和朱清的身影也是出现在其中。

    “这些你自己就慢慢看吧，在里世界到底发生了什么样的事情，我相信你应该是清楚的！你带来的这个年轻人真的是非常的耐打，而且刚才竟然还对地狱狼炎魔进行了反抗，还真的是一个天才的少年，要知道在整个帝国当中，数十万的军队都是无法和他抗衡……”

    鹿心诚也是后悔莫及，早知道就不来到这样的一个地方了，等到所有事情，他们便是会得到帝国的最高奖赏了，而且还可以得到黑暗骑士三十年前的财富。为什么非要手痒去干这一票呢？还不是由于自己内心当中的贪婪吗。

    谁之所为者也淡淡的说道：“我知道你的内心当中到底在想些什么，你是不是想要去拯救这个家伙，但是这样做的难度还真的是很大的呢，当然，你如果能够答应我一个要求的话，我肯定会把你传送到这个家伙的身边的。”

    鹿心诚也是连连点头，现在发生的事情已经完全超乎他的想象了，如果她和朱清能够联起手来对付这个从地狱里来的恶魔的话，获胜的几率也会提高不少，也不管他到底想要说些什么了，大不了财宝什么的都不要能活着回去已经极其不容易了。

    “首先这个地方你是绝对不能够来的！当然也是要让这一场战斗结束之后，毕竟这可是曾经整个大陆上面最强大的帝国，如果出了问题的话，我们的名誉也会受到致命性的影响，而我也想要保护着最后一片净土……你懂我的意思吧？”守卫者的声音也是忽然之间严肃了起来。

    鹿心诚连连点头：“现在你让我.干什么事情我都是能够答应的，也就薄的要问我了，我肯定会带着这个小子抓紧时间离开这个鬼地方了！”

    守卫者也是叹了口气，随即便是释放出了自己的灵魂力量，而当这些灵魂力量完全凝结的时候，鹿心诚也是看到了一个蓝色的光环出现在了自己的眼前，正像在之前所看到的那个蓝色的光环一模一样，这就是让他进行空间跳跃的道具了。

    鹿心诚毫不犹豫便是触摸光环，当一道蓝色的光芒闪烁而出的时候，他也是直接被吸入其中，瞬间便是离开了这个地方，而当鹿心诚离去的时候，守卫者却也是有一些兴奋起来，没有想到人类还是拥有一颗善心的，虽然贪婪是不可避免，但是守卫人类的尊严，他们能够做到的……

