 这让他们有些骇然，达到吕天这一步，一般的瞳术，对他来说，都不会起到太大的作用。

林寒的瞳术竟然如此奇异。

究竟是什么瞳术？

“混账小子，用瞳术偷袭我，好卑鄙！”

吕天也再次站了起来，怒声道。

以他的眼力，能够察觉到，林寒施展的瞳术，非同小可。

这让他心中都忍不住有些忌惮，倘若林寒适才不是手下留情，说不定他现在已经被对方杀了。

毕竟心神被扰的那一刻，身上的破绽太大。

“那里卑鄙了，瞳术也是我的本事之一，是你自己无法抵挡而已。”

林寒冷笑道。

破妄之眸，被他练到这一步，在战斗之时，的确能发挥出巨大的威力。

他以前并没有怎么使用过。

如今小试牛刀一下，威力也让他满意无比。

的确，他适才如果想杀吕天的话，现在吕天已经是一具尸体。

“好，再来，不过你已经错过了最好的时机，现在我知道你拥有瞳术，想再出其不意的攻击我，已是做梦。”

吕天又怒笑了出来，心神一动，眉头之内，顿时浮现出大片的神光，形成一个光罩笼罩在那里。

这是他将体内，大部分神力，都护在那里，行进防御。

“小子，给我死来。”

接着，他又大吼一声，再次朝着林寒冲过去。

这次没有了后顾之忧，他再度变得自信满满。

这一拳打出，气势比之前更加可怕，恐怖的神力，不断浩荡，像是一条大河在奔腾。

“没有了瞳术，我看你还怎么抵挡这一击。”

风慕也狞笑了出来。

在他看来，也就林寒拥有瞳术，会对吕天师兄，造成威胁，没有这一点，自然只有被虐的份。

“轰！”

然而，就在他这般想到之时，下一刻，再次让他目瞪口呆的一幕出现。

只见得，林寒瞬间施展出了大千血炎披风，浑身气息再度拔升不少，然后一拳对着吕天的拳头打过去。

他原本就有四千五百亿斤的神力，加上大千血炎披风的加持，威力更加恐怖。

所以纵然跟他来硬的，吕天也不是对手。

咔嚓！一道骨骼挫裂的声音响起。

吕天顿时发出一道杀猪般的惨叫，再次倒飞出去，这一次伤的更惨，更条手臂，都扭曲耷拉了下来。

口中喷出的鲜血，还内脏沫子都能看见。

风慕当即再次傻眼了下来，有些不敢想象自己的眼睛，连吕天防御了林寒的破妄之眸，竟然都不是对手，这让他发呆。

林寒现在已经强大到这一步了吗？

他忍不住身体微微打了个激灵，望着林寒的目光中，终于添上了一抹悚然。

“混账…”吕天颤颤巍巍的从地上爬起来，也不甘至极。

他堂堂鸿蒙弟子，竟然不敌一个卑贱的开天道院无名小子，让他觉得丢人无比。

不过，林寒的体质太强，这一次他伤的极重，所以现在他也无法站立起来，只有指着林寒。

“没有什么好说的，鸿蒙道院的弟子，也不过如此，有什么资格嘲笑我们开天道院。”

林寒只冷笑道。

吕天气的再次喷血，在绝对的实力之下，他也无能为力，只有在那里喘着粗气，只觉倍感羞辱。

“是吗，这么看不起我鸿蒙道院的弟子，当我道院无人了吗！”

不过，也就在这时，一道威严无比的大喝声，传了过来，震的整个城门楼都在隆隆作响，颤栗不已。

一股宏大无比的威压，铺天盖地的席卷而来，让不少人都身体瑟瑟发抖，忍不住想要跪伏下来。

林寒都忍不住吃了一惊，光一道声音都有如此气度，可见来人的实力之强大。

“蒙宙师兄，你来了。”

吕天、风慕抬头一看，顿时惊喜无比的道。

只见得，在天空上飞下一个身穿金袍的男子，整个人像是一团烈日般，身上散发出来的光芒，炽盛的让人张不开眼睛，普照整个城门楼，附近的区域。

他盘坐在一条巨大的金色蛟龙身上，透着一股高高在上，俯视众生的绝世气韵，惊人至极。

“蒙宙？

鸿蒙道院，排名第五十的弟子？”

四周顿时掀起一抹哗然，很多人顿时都惊悚无比。

吕天只排名在第九十八名，蒙宙却排名在五十名，两者之间的差距，完全不在一个概念啊。

可以说，这种级别的天才，对于很多年轻人来说，都已经算得上是“大人物”。

此刻见到他出现，自然让无数人都惊悚。

“蒙宙？”

林寒也眉头一皱，对方的实力的确很强，最少也在帝尊七重天以上，万万不是吕天能够比拟的。

光随意的盘坐在那里，就有一股迫人的威压，让他都有些呼吸困难，可见对方的厉害。

“小子，你叫林寒是不是，古黎皇朝的少年皇主，这半年来，你横扫四大皇族，占据大片疆土，倒是好威风啊。”

蒙宙一双眸子盯着林寒，像两轮小太阳一般，冷笑道。

在他眼中透发着一股杀意。

他蒙家也是一个强盛的家族，同样在林寒率领的亿万大军之下被覆灭。

这是不共戴天的大仇。

见到了林寒，他自然是充满杀气。

“原来是蒙家的人。”

林寒冷笑了出来，在他御驾亲征的这半年来，凌霄大陆，他的确横扫了很多家族，同时也见证了不少强者和天才，不乏有八大道院的人。

不过，在从上古皇库之内，得到上古杀阵和强大的作战兵器之下，纵然再厉害的强者，也只有在他军队之下，灰飞烟灭。

故此，蒙家也只有被屠杀。

蒙宙似乎当初也出现了，可惜被可怕的上古杀阵赶走。

没想到竟然在这里碰见。

“不错，我正是蒙家的长子，林寒，灭族之仇，再加上你公然欺负我鸿蒙道院的弟子，没什么好说的，去死吧，我要捍卫鸿蒙道院的威严，和报我灭族之仇。”

蒙宙大声怒喝一句，然后直接探出一只大手，从天而降，朝着林寒便是镇压了下来。

那可怕的手掌，就这么拍击下来，像一个金色的神祇发威，要毁灭世间一般，就算这城门楼，都显得渺小无比。

 