    “心儿所以你不愿意相信我要去相信他的话了？”

    南宫爵此时也有些生气起来，“你和他在一起两天，就又相信他了？”

    想到他好不容易才让叶天心失忆，而这一次叶天心要是又爱上了墨北冥，他就觉得有些讽刺了？

    叶天心听着他的话也觉得怪怪的，“什么叫我和他在一起两天就又相信他了？

    我不想相信谁，只有些事情应该拿事实来说话，我现在什么都想不起来了，你难道不知道吗？”

    她故意这么问着他，因为她知道失忆的事情是他做的。

    可是他为什么要这么做呢？

    南宫爵面对她的疑问，心里微微一顿，所以叶天心现在是在怀疑他呢？

    不然又怎么会这么来质问自己，南宫爵可是很敏感的，他也不傻，当然知道叶天心这么问是略带用意的。

    “我知道，心儿你也别着急，我一定会想办法让人治好你的！”

    他安抚着她道，事到如今他也只有这么说了。

    叶天心狐疑的看了他一眼，“你说的可是真的？我这失忆真的能够治好吗？”

    她真不太敢相信，也许是这个男人曾经做的事情，让她也无法相信。

    一个给她下毒的人，又怎么可能会给她解药？

    南宫爵面对她的疑问，继续面不改色的安抚着，“心儿，一定可以治好的，只有你想起来，我才能安心。”

    “是吗？那我现在又是没有想起来，你会不会强娶我？”

    叶天心也不傻，她看着眼前布置好的婚礼喜堂，就知道他想要做什么了！

    对于墨北冥她可能有些犹豫，是对于眼前这个男人她是极度的犹豫。

    因为她真的无法相信一个下毒让她失忆的人。

    南宫爵脸色暗了暗，“心儿，怎么，你难道不愿意嫁给我吗？”

    他自然知道她是不想嫁给他，所以才故意这么说的。

    叶天心迎上他的目光道：“当然，就是不愿意嫁给你，因为我现在什么都不记得，我害怕弄错了怎么办？

    你们两个各执一词，你觉得我应该相信谁呢？

    总不可能让将来自己的孩子错认了父亲，那还真是滑稽了！”

    她的态度也很坚决，南宫爵面对此，也深深的叹息了一口气道：“可是这也没办法，心儿，你我婚期都已经定下，这点是无法改变的，所以你不要有太多的顾虑，我不会让你后悔的！”

    如果错过了这个机会，那么以后他也许就真的没有机会了，南宫爵心里边是清楚地意识到了这一点，所以他绝对不想退让一步。

    他的话让叶天心心里边有几分颤抖，她不想嫁给他这可怎么办？

    “你……”

    “心儿，今天的你可真美，都说新娘子是最美的时候，看来这话说的果然没错。”

    南宫爵这时对着叶天心丝毫不吝啬的赞美着道，夸奖着她似乎也想要堵住叶天心接下来想说的话，他不想听到叶天心拒绝他的话，他总归还是很在意的。

    他伸手轻轻抚上了叶天心的脸颊，但叶天心却下意识的避开了，“我还没有准备好，你给我一点时间好不好，其实我也可以理解你的心情，是你父皇母后尸骨未寒，还没有下葬，我们这个时候成亲真的很不好，你起码也得守孝几个月吧！

    何况这种事情若要是传出去，对你的影响恐怕也很大的。”

    叶天心她仔细的分析着这其中的利害关系，也是想要劝退南宫爵打消现在要娶她的念头。

    南宫爵又怎会不懂她的意思，“心儿，这些就无需你操心了，我一切都已经安排好了，你知道我为什么会选择在这个地方娶你吗？

    就是避免风头，现在给你一个名义，等以后再给你补一个盛大的婚礼！”

    南宫爵倒是将一切早就已经安排好的，所以叶天心这个时候不管说什么都无法劝阻他想要娶她的决心了！

    叶天心听到这话，轻摇了摇头，“不，现在不想，我现在什么都没有记起来，不想这么的草率！”

    南宫爵目光温柔的看着她，安抚道：“心儿，你不会因此而后悔的，你可以放心，我以后会对你和孩子好的。

    我知道你觉得是我在害你，其实并不是我，是我父皇母后要害你！

    不过现在他们也已经死了，你可以放心了，以后不会有人再来害你了。

    我可以保护好你的，给你和孩子一个安稳的家。”

    他这话说的倒是挺好的，让叶天心心中也不禁有几分犹豫了起来，难道说让她失忆的人是他的母后吗？

    该不该信他呢？

    她又觉得他这会话不像是在说谎，好像也没必要这样说谎，毕竟他的父皇和母后是真的已经死了。

    他看起来确实没怎么伤心的样子，除了那一天或许是有一点伤心沮丧，但是今天听到他说出这些话来，心里再次的变得犹豫不定了。

    南宫爵见叶天心沉默，准备下一剂猛的话，他要让叶天心对墨北冥彻底的死心。

    “心儿，你真的没有必要再犹豫了，我是不会害你的，那要害你的人恐怕是在天耀，你知不知道你今天为什么会落在我这里？

    以为凭我一己之力能够把你弄到这里吗？

    那其实都是因为有人在接应我，故意想要让你走的！”

    此言一出，叶天心瞳孔一缩，心里瞬间就恍然大悟，她觉得南宫爵现在说的也没错，南宫爵都已经落成了那个情况，定然没办法还能来接应她的，而现在他却来了，而且还成功的接到了她，那就证明一个问题，肯定是有人在帮他，不然他不会这么顺利的。

    这可是天耀国的境内，并不是西陵国，而且南宫爵父皇母后才逝去，应该是被受打击的，所以哪里又有闲心来对付这里救她？

    要不然就真的是有人在暗中接应他，叶天心想到这儿心中也惊出了一身冷汗，“你是说是天耀国内有人要害我？”

    “没错，就是如此，所以我才不放心你在这里，心儿留下来会吃更多的苦头的，你想知道那个人是谁吗？”

