    其实是预料中的事情，毕竟上次苏野祭出举报大招，只是按下的暂停键，根本没有把对手消灭掉。

    该来的，终究会来。

    苏野只是没料到，对方这么无耻。

    直接通过电影电视审查委员会折腾《蘑菇屋》，封杀是不可能封杀的，但是让节目停播两三周就很伤了。

    根据合同，他们甚至要给赞助品牌赔钱。

    电影电视审查委员会，简称影视审委会或审委会（不是GD局，那个不能写）。

    是一个由各大电视台和娱乐公司出钱出力出人组建起来的机构，主要用于监督和审核各类影视作品，包括电影、电视剧、网剧、综艺节目等，审委会属于非官方机构，但对影视行业影响力巨大。

    它各大电视台和影视作品，都要受到它的监管和指导，拥有要求作品停播和下架的权力。

    因为三轮车上路违规是真的，苏野身份和成绩作假是假的，真真假假虚虚实实，如果审委会里某几个人真铁了心要阻止《蘑菇屋》播出，理论上是可以做到的。

    曾经有个导演得罪了审委会的人，愣是把电影删改得面目全非，都不过审，最后还是请了大佬摆酒局道歉，才让电影顺利上映。

    苏野下意识道：“星娱陈星河。”

    何明亮：“太特么欺负人了，搞他！星娱的节目，全部举报。”

    举报也没用，你得先抓到对方的破绽，或者制造一个把柄。

    苏野突然笑了起来：“何主任，你这是被我传染了吗？一言不合就举报。”

    何明亮：“你还笑得出来？”

    苏野把星娱邀请他去录节目的事情说了出来：“……我觉得，这是一个连贯的操作，陈星河想让我去给他们的节目拉人气，做垫脚石，顺便恶心我一把。他在审委会里面有人，这是在跟我们做交易，强迫交易。”

    这个圈子里的人，就不能用正常人类的方式去揣度。

    它们智商感人，但胆子贼大，什么炼铜的、西毒的、代运的、搞基的、卖国的、打拳的、素食的、诈骗的、下药的、嫖娼的、洗米的……就没有他们不敢干的事儿。

    对苏野的污蔑栽赃，还真算不上多离谱的事儿。

    何明亮冷笑：“他有人？我没人吗？《蘑菇屋》下架，他的节目也别想上。”

    事实上，何明亮一直跟星娱关系不错的，但现在对方把手伸到了他的兜里，那也只能翻脸了。

    苏野摇头：“他就没想过封杀《蘑菇屋》，他就是给我们添堵，让我们停播几周他的目的就达到了。”

    何明亮：“那怎么办？总不能服软吧？”

    苏野笑道：“我去上他们的节目。”

    “不行，太委屈你了。”

    “委屈啥？我是去把他们的节目也弄进小黑屋。”

    “啊？”

    “嘿嘿。”

    “这怎么能做到？”

    “不难吧，他们的节目是……直播，这周四开始。而且，《星计划》不是独资，是京都圈三家公司和蓝江台联手投资的。我们这样……”

    “那林铭浩怎么处理？”

    “小喽啰而已，不用管他，这种人被人家用完就扔的。”

    “也是。”

    两人又商议了一会儿，对这个消息秘而不宣，回去继续吃火锅玩游戏，气氛非常好。

    第二天，上午。

    大家都在网上看到了关于《蘑菇屋》停播的消息，虽然审委会还没有正式公布，但结合林铭浩跳反泼脏水的行径，想必不会空穴来风。

    陈渤和秦晓岚纷纷安慰何明亮和苏野。

    苏野给大家煮面条，何明亮也很淡定，气氛这才慢慢恢复。

    吃过早饭，涂俊就去称重。

    69KG。

    涂俊嫌少，又去灌了一瓶水一盒奶，终于凑够70KG。

    足足长了七公斤。

    蘑菇屋拿到整整十四斤小龙虾，这就过于奢侈了。

    中午，苏野做了一大盆麻辣小龙虾，七个人吃不完，还分了一些给节目组工作人员。

    午后众人拜访了一下左邻右舍，节目杀青。

    苏野给每名嘉宾各送了一份礼物，送给王红艳的是一件娃嘻嘻AD钙奶，一共144瓶。

    陈星河没有给苏野打电话，估计是怕说不过，再把自己气着，他给苏野发了一条短信。

    这就是他不拉黑苏野的原因，想恶心回来。

    短信内容：“小子，来《星计划》唱几首原创歌曲，证明你没有造假，一举两得。我给你内定个第三名，怎么样？”

    看了短信后，何明亮都气到翻白眼，太恶心人了。

    今天是6月26日星期二，《星计划》的初选直播是6月28日开始。

    苏野微微一笑，给陈星河打电话，对方没接。

    那就短信回复：

    “擎好吧您！明天我就带我爸来京都请你喝茶。”

    另一边，陈星河收到短信后，突然有点发毛，赶紧给自己临时加了几个保镖。

    ……

    傍晚，苏野和苏树坐上了去往京都的特快列车，全程20小时50分钟。

    下午的时候，苏野就蹭着节目组的车，到五十二梯接上了进修毕业的树哥去蜀都。

    这次出行太匆忙，苏野没有买到高级卧铺票，只能和老汉挤软卧。

    晚上，林铭浩在京都某酒店嫖娼被抓。

    对方还是个人妖。

    他并没有得到陈星河承诺的资源，而是收获了一副银手镯。

    深川，刘美茜气乐了。

    我还没动手呢，狗就被主人宰了。

    随后，她感觉到了不对劲。

    林铭浩诬陷完老师就被坑，这事儿会让人怀疑到苏野头上的！星娱还真他妈阴险啊！

    刘美茜赶紧跟苏野联系，想要提醒他，却发现野野已经在去京都的路上了，还带了个爹。

    “老师，你不是真打算给星娱做嫁衣吧？”

    “你觉得我会那么好心？”

    “不会，老师是坏人。”

    “你懂我。”

    “要我做什么？”

    “明晚直播开始搞事情，你想干什么就干什么。刘美茶同学，鉴于你这两个月表现乖巧，老师特批你提前释放，你自由了。”

    “谢谢老师！”

    “等我干挺了星娱传媒，就亲自来深川奖励你。”

    “不用了，不用了。美茶忠心耿耿，这些都是我应该做的，老师你不用专程跑一趟。”

    “跟我客气什么？”

    “呃……那什么，让公司给派几个保镖来京都吧，我担心陈星河狗急跳墙。”

    “不必了。”

    苏野放下了手机，躺在上铺睡觉，好戏即将开场，先养精蓄锐。

    要什么保镖啊？

    保镖能靠谱？保镖靠谱的话，达华能被捅？

    在娱乐圈，保镖这玩意儿，不是用来殴打粉丝的吗？不是用来推搡抗洪英雄的吗？

    老子有树哥护体，刀枪不入。

    谁敢动老子？

    树哥分分钟炸飞你全家！

    爆破高手苏树正在下铺欣赏黄色杂志上的摄影艺术，喝着小酒跟隔壁的女青年摆龙门阵，聊得对方面红耳赤。

    （明天中午十二点上架，应该有几分钟的延迟。）

