    ‘哗啦’

    白起号的舱门忽然打开。

    这些时日以来一直盘坐在舱门之下苦苦守候的欧楠楠立即转头看去。

    这一看之下，她的心灵立即一震。

    在她的眼里，一向清晰可见的叔叔陈岳的面孔，竟然变得时而模糊时而清晰。陈岳的气势也变得飘渺不定却又具有莫大威压一样。

    这不是长生境武者的特有征象吗？难道叔叔经过一番深层感悟，在境界上再次得到了突破，竟然进入长生境了？可是，这些天也没有天劫动静发生呀。

    而且，这个世界没有可能产生长生劫。

    那叔叔现在的情状又是怎么回事呢？

    欧楠楠心中大惑不解，禁不住看着陈岳发起楞来。

    “楠楠，怎么了？多日不见叔叔，难道认不出了？”陈岳打趣地说道。

    欧楠楠立即清醒过来。

    “不是。叔叔，你，你现在的情况......？”欧楠楠不知该怎么表达才好。

    “我现在的情况？哦，我明白了。”

    陈岳马上明白过来。这是他的世界之力还没有得到有效收敛，外溢了那么一点点，给欧楠楠造成了心灵上的奇异感觉。

    他就轻轻地搓了搓脸，并尽量收敛世界之力。

    欧楠楠虽然还能在心灵上感受到陈岳的压力，但已经不是那么明显。而且陈岳的形象也不再变幻，就此固定了下来。

    “叔叔，我现在的情况好多了。不过，你这到底是怎么回事呀？你又突破了大等级，进入了长生境了吗？”欧楠楠问道。

    “这个，不大好说。这么说吧，我现在的精神力境界已经达到了长生境，或者说是这个世界的初仙级，但是我的肉身能力和实质功力却还是停留在巅峰星战神或者是巅峰道君的层次。”陈岳如实说道。

    “好呀好呀。这样的话，叔叔至少算是半个长生境大神或是初级仙人了。这下子，我们冲进灵气地带找到回家之路的把握就更大了。”欧楠楠高兴地说道。

    “嗯，应该是这样。楠楠啊，咱俩流落到这个世界已经快有一千年的时间了。也应该回去了。就是不知道倩倩、茵茵、涵涵她们现在的情况怎么样了？不知道地球卡达岛那些亲人们以及我们的母国母族发展得如何了？”陈岳很是感慨地说道。

    “叔叔，他们应该全部都是好好的。按照我们原来世界的普遍修炼进度来看，他们应该都快是长生境大神了。我们的母国母族，也肯定发展得很好。说不定，他们都快要称霸银河系了。”欧楠楠乐观地说道。

    “但愿如此。”陈岳微微点头道。

    此时此刻，被陈岳和欧楠楠同时念起的原来世界的那些人和事的情况，确实也如同欧楠楠所猜测的那样，都已经发展得相当不错。

    李倩、柳茵茵、石梦涵的境界都在三五十年前先后达到了星战神巅峰，目前正在精益求精地积蓄能量，准备一举渡过长生劫，成为长生境大神，拿回自己与外界自由通讯的权利。

    关小飞在10年前，在残酷的战火砥砺下，达到了巅峰星战神境界，也是随时都可以渡长生劫，让自己的生命层次发生根本性的改变和提升。

    颜欣宁和姬如雪虽然差一些，却也差得不多。她俩的境界都已经达到了八级星战神顶峰，随时都可能突破成九级星战神。

    而周鸿继承拔山小宇宙的过程也到了尾声。周鸿在将精神力完全融入拔山小宇宙的过程中，对各种宇宙法则尤其是他的本命法则土属性法则的感悟越来越深。在小宇宙的宇宙力量滋养下，他无论是肉身，还是本身功力，也在潜移默化之中得到了飞速提升，目前已经都已经提升到了九级星战神巅峰。

    只等他的精神力可以完全地自由操控拔山小宇宙，然后渡劫成为长生境大神，成就自己的真实世界，并将自己的真实世界与拔山小宇宙融为一体，他就将成为威能远超同侪辈的超强长生境大神。

    到时候他不仅能具有极其庞大的世界之力，还能动用宇宙之力！

    而银河系的华国和尊陈岳为开国大帝的炎龙帝国，不久前刚好完成了四级文明的所有要求，对文明公约管理组织驻银河系总办事处提出了晋级申请。

    菲兹普文派出工作人员草草核查了一下，就迫不及待地宣布起源于地球的华族文明和炎龙文明正式成为四级文明。

    然后他心安理得地将颜欣宁三人当初交付给他的三千万宇宙币落袋为安。

    总之，陈岳和欧楠楠所挂念的原来世界的一切，都是形势大好。

    不过他俩此时自然是不知道的。

    “对了楠楠，我这次入定感悟，用了多长时间？”陈岳很自然地问欧楠楠道。

    “刚好一百天。叔叔。”欧楠楠答道。

    “才一百天时间呀。我在入定感悟之中，竟然觉得时间过去了几千年几万年呢。时空感觉还真是一种非常奇妙的东西。不过我现在也有资格对其进行初步感悟了。对了，还有一个问题，当初我因为情况比较紧急，丝毫没有管祭出白起号的地方实际上是处在魔虫群落的包围之中。这么些天过去了，魔虫们竟然没有来攻击白起号吗？”陈岳又问道。

    “叔叔，情况是这样的。三个多月前，魔虫族为了解决天劫无限‘传染’的问题，竟然壮士断腕......。从那以后，人族部队和魔虫群落就开始僵持对峙。玄元道君他们没有得到你的建议和帮助的情况下，一直都按兵不动。说要等你醒来再做决定。”欧楠楠说道。

    “原来如此。他们也太过小心了。不过根据目前双方的力量对比和形势考量，他们如此小心倒也是说得过去。那么楠楠，你对目前的形势有什么看法呢？”陈岳若有所思地说道。

    “叔叔，我觉得吧，魔虫族现在的力量虽然仍然强大，但基本上已经下降到了我俩能够承受的地步。我觉得我俩现在如果真要凭借白起号硬冲灵气地带，即使魔虫族拥有能够与白起号抗衡的手段，我们本身的危险性已经不会很大。除非魔虫族的意外手段比白起号还要强。不过如果它们真有这样的手段，那我们恐怕永远都没有回家的机会。”欧楠楠深思熟虑地说道。

    陈岳听得连连点头。

    ......

