    “你回头可以问川崎一郎啊。”

    “……你到底有多少本金？”佐田尼克难以置信。

    陶知命笑着回答：“2月底的时候，我的现金是接近0，只有一套房子可以抵押贷款。”

    “这不可能！”佐田尼克断然说道。13亿霓虹円，折算下来近千万米元了。两个月的时间，跟我这混血开什么国际玩笑？

    这话把陶知命逗乐了，逻辑没什么毛病。

    赵元曦的表现就冷静多了，只是眼神有变化，却没开口说什么。

    陶知命看着他笑道：“你见到我，没有因为我这么年轻就表现出敷衍的情绪，让我觉得很不错。尼克说你的能力在他之上，我很期待。”

    赵元曦开口道：“这样看来，陶老板很擅长赌？”

    “外汇交易可不是赌！”佐田尼克倒是替陶知命反驳了，然后又问，“你真的赚了这么多？那岂不是每一波行情都利润最大化了？”

    陶知命摇了摇头：“怎么可能？我可不是真的都高倍杠杆在赌。”

    毕竟现在还有21亿的钱是借来或者贷款来的。除了3月12号降息那一波赌得大些，其他时候他并没有贪恋最大化的收益。

    不过，眼下就不一定了。

    4月即将结束，这次降息快了。

    赵元曦问道：“那陶老板找我，是准备后面怎么做呢？”

    “一步一步来吧。”陶知命哪会在这里说出自己的全盘计划，“听尼克说，你开始在霓虹这边上班，就受到排挤。后来回到香岛，去了一个家族企业同样憋屈，刚好又辞职了。干脆先帮我办一件事吧，我付费。通过开曼，帮我注册一家离岸公司，然后在东京再注册两个公司。这件事，你收多少服务费？”

    赵元曦第一次笑了起来：“陶老板，这样的事，能做的人很多啊。”

    “反正没事，赚点生活开销的同时，了解一下我，没什么害处吧。”陶知命看着他笑问，“你对我，不好奇吗？”

    赵元曦想起他开口第一句的那句“会说普通话吗”，哑然失笑：“还真是。如果真是2个月能挣那么多钱，那谁能不好奇？”

    “后面你能不能认同我，我会不会认同你，一个月之后都能有个判断的。现在只能说是缘分的开始，怎么样？帮我办这件事要收多少钱，我先付一半。”

    “……您就不问问我能不能办得了？”赵元曦心情复杂地问道。

    “这很难吗？如果不知道该怎么办，学着把一件事情搞定，也是一种本事。现在主要的问题是，你想不想试试。接了之后，不懂的，我可以教你。”

    赵元曦看着他一副尽在掌握的气势，忍不住问：“您到底是本科没毕业，还是研究生没毕业？”

    “我21，你呢？”

    “……26。”

    “那么，老赵。”陶知命说普通话了，“试试？”

    ……

    第二天的上午没有课，陶知命先去了一趟银行。

    在那里，井上龙已经在等他。

    “真的准备拿更多钱出来？”陶知命看到他就笑问，“不是正在加速推进地面房屋租赁产权的收购吗？不动产的价格比一个月前又提高了一些，将这钱给我，短时间内是拿不出来的，万一要用呢？”

    井上龙智珠在握的模样：“没关系！有3亿円交给你，我们还有4个多月的约定，剩余的资金足以应付这四个多月的收购。”

    “但这笔钱只能从5月开始算收益了，下个月的10号，还是只能给你1000万。”

    “这点我明白。”

    井上龙和他一起走入银行，陶知命带着他直接找前原玖美奈了。

    “哎呀呀，你的客户经理与你很相配啊。”井上龙看到前原玖美奈笑呵呵地打趣。

    “别乱开玩笑了。玖美奈小姐的工作态度是很认真的。”

    前原玖美奈听到是井上龙要汇2亿円到陶知命的账户，一看之下才说：“井上先生……您在我行的账户刚刚被确定为高级客户，为您服务的却不是我……请稍等一下，我去叫那位同事。”

    “不用这么麻烦了，就由你来吧。”井上龙说着冲陶知命挤了挤眼睛，又对前原玖美奈说道，“需要跟你们的课长提提要求吗？”

    “……当然。”前原玖美奈心里高兴，却不敢擅作主张，“请稍等一下。”

    她的课长出来后，陶知命才说：“井上社长是我介绍过来的客户，因为与我经常会有资金来往，可以请玖美奈小姐一并负责吗？”

    “当然没问题。玖美奈，一定要认真细致地做好服务哦！”

    “我明白了！”前原玖美奈感激地看了一眼陶知命，开始为井上龙办理业务了。

    陶知命顺路问道：“濑川大哥最近忙吗？我有事需要拜托他了。”

    “很忙！融资部的任务很繁重，他正好出去了。”

    “这样啊。”陶知命点了点头，“我的手提电话，玖美奈那里有，能拜托课长转告一下他，请他与我联系吗？”

    “没问题！陶君需要资金吗？濑川肯定会很高兴的。”

    “是啊，有两处不动产，已经谈得差不多了。”

    “这样啊！等他回来，我会第一时间告诉他的！”

    旁边等着手续办完的井上龙诧异地问：“不动产？你要干什么？”

    陶知命随意说道：“房子卖给你了，我不得买新的地方吗？”

    前原玖美奈听得心里浮想联翩，这2亿円，莫非就是这位井上社长购买陶君房子的钱？

    价值2亿円的房子，那得多大？

    看来果然是贵公子，把房子卖掉正要购买新的住处吗？

    两处不动产，莫非有一处，是给之前见过的那对母女的？

    这可真是大手笔……

    陶知命又让玖美奈开始为自己开设一个外币账户，才和井上龙一起走到了停车场。

    看着他的车子，井上龙赞叹道：“这辆车看着真是帅气啊，可惜我年纪大了一些，开着不合适。”

    “也就那样。”陶知命看着他，不露痕迹地问了一句，“井上大哥，最近真的没问题吗？昨天晚上听到隔壁楼里争吵了很久。不会因为任务紧迫，铃木大人也被你催着手段升级了吧？”

    井上龙叹了一口气：“你让留奈从我这里离开，少了一个很得力的员工啊。而且，自从铃木若头说服组里拿出5亿円给你之后，协助我的事情就作为交换交给另一位若头了。雄太桑离开后，和新人的配合也不是很默契。不过，那件事并不是我做的。听木下社长说，既然给友和未来设置了一年内必须动工的条件，那么怎么加快进度，现在主要是由控股的友和在推动，他也乐见其成。总之，我也有竞争对手了！”

    “这样啊。”陶知命有点玩味地笑了笑，“不过不会影响你和秀风大哥当初的约定吧？报酬什么的。”

    “那倒没有，而且现在整个木下社长已收购的地块上，我都可以参与了。凭本事吧！”

    “明白了，从6月开始，每月有3000万给你，希望可以帮助到你吧！”

    “拜托了！”井上龙向他行了一礼，就坐上了车离开。

    4月10号准时拿到陶知命给他的1000万円之后，井上龙的态度摆得更端正了。

    在知道他从木下秀风那里拿到5200万円一年的顾问费之后，更是立刻决定再拿2亿円出来，拜托陶知命帮着打理。

    能赚钱，就是最大的面子。

