
　　很快，夏星辰便了解到，吕广林说的这家出事的人姓龚，是家房地产的富商。

　　龚家的女儿出事后，龚国富这阵子便四处找大师来看。

　　可是问题并没得到解决，而他的女儿却变得越来越奇怪，越来越严重了。

　　吕广林得到夏星辰的答复，便拿出手机联系了龚国富。

　　电话接通后那头不知说了什么，只见吕广林的眉头便皱了起来。

　　原来是对方是希望夏星辰他们能尽快赶过去，因为他女儿的“病情”越来越严重了。

　　现在的龚琴琴已经变得越来越暴躁了，还攻击身边的人。

　　家里已经有好几个佣人被她打伤了，就连她母亲也受了伤。

　　“好，没问题！”得知事态的严重，吕广林答应得飞快，回复对方用过午饭就过来。

　　毕竟大师也是需要吃饭的。

　　今早两人逛了一上午，现在又刚好是饭点时间，两人的肚子早就饿了。

　　简单用完午餐后，吕广林当司机，开车载着夏星辰去了那位龚姓富商的住处。

　　一到目的地，夏星辰还未下车，便见有几人站在大门口等候他们了。

　　见到吕广林带着人到来，龚国富立即带着自己的太太迎了上来。

　　他看向吕老板身旁的青年，内心微微惊讶了一下，心道这么年轻俊美的大师？

　　虽然心是这么想的，但龚国富的表情上却未展露出来，他一脸恭敬道：“这位便是夏大师吧，果然年轻有为。”

　　对方太年轻了，要不是他了解吕广林，还以为对方给他介绍的是什么江湖小骗子。

　　而且对方真的一点大师模样也没有......

　　“大师，您可算来了，求求您救救我女儿吧！”龚国富身边的女人像抓住了救命稻草般哀求道：“只要您能救我女儿，让我们做什么都行！”

　　琴琴是她和龚国富老年得女，两人一直宝贝得不得了。

　　平时都是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

　　今日若是龚琴琴真的出了什么事，她真的无法想象，他们夫妻二人今后的生活将会怎样......

　　两位中年人满脸焦急，恨不得给夏星辰当场下跪。

　　夏星辰赶忙上前扶住了人，开口说道：“不急，先带我进去看看令媛。”

　　“诶，好好好。”龚国富忙不迭答应，恭敬惶恐的引两人进入别墅。

　　刚入大厅，便见一少女衣容不整地被绑在实木椅子上，嘴里塞着绒布。

　　整个场面有些滑稽和道不明的怪异，弄得像哪家的千金被绑架了似的。

　　而地面上，更是落满了杂物，不知情的还以为这家里刚遭了贼。

　　整个现场有些惨不忍睹的模样。

　　吕广林还是头一回见到这样“惨烈”的场面，震惊的同时又不免感到同情。

　　他看着满地的狼藉，一时之间有些无从下脚，只好蹑手蹑脚地跟在了几人身后。

　　夏星辰来到女孩面前，只见她面色青白，眼窝深陷。

　　连脸颊两边的肉都凹陷下去了，一副随时随地可能便会断气的模样。

　　但又看向地面上的狼藉，很难想象这一切都是拜这位随时便会断气的女孩所赐。

　　她“发狂”的时候，可是好几个成年人联合一起才把她制服住。

　　未了她的安全，也为了大家的安全，无法，家人只能把人绑在了这椅子上......

　　女儿的惨状龚太太看了好几天，现在依旧忍不住心中的酸楚，她撇开头转过身偷偷抹了抹眼泪。

　　她怕绳子勒紧女儿，还细心地在一些地方缠上了柔布。

　　希望以此来缓解对女儿的伤害。

　　夏星辰见到龚琴琴这个症状，不禁微微一惊，随后皱起了眉头。

　　对方确实是被不干净的东西缠住了，而且浑身的精气也快被吸干了。

　　一旁的龚国富见夏星辰面色突然冷了几分，忧心道：“夏大师，小女的情况......？？”

　　此时，被五花大绑的龚琴琴不知道什么时候已经“醒了”。

　　很快，身后的吕广林便发现了个问题。

　　她的双眼有些迷离，好像没有聚焦点一般，整个人显得非常地怪异。

　　“龚琴琴”看见夏星辰，突然惊悚了一下，瞬间像被人掐住脖子般脸色显露出难受的气色。

　　只见她浑身战粟，以一种略微惊恐的表情瞪向眼前的男人。

　　片刻后，她忽然翻了个白眼，又晕睡了过去。

　　很是无辜的夏星辰：“......”

　　这是赤.裸.裸地碰瓷了吧？！！他可什么也没做啊~

　　“这这这......”一旁的龚国富见状，立马着急了起来，他求助地看向夏星辰。

　　夏星辰问道：“她在出事之前，有没有做过什么奇怪的事，或接触过什么奇怪的东西和人？”

　　因为对方不是被鬼上身，而且到现在，他竟然看不出来对方是个什么东西。

　　“没有，琴琴一直都很乖。”龚夫人回答道。

　　顿了顿她突然说道：“就是出事之前我们回了一趟老家祖宅。”

　　但就是回去祭拜先祖，期间琴琴一直和她待在一起，并没有发生什么特别的事。

　　而且他们两人大人都好好的，偏偏是最宝贝的女儿出了事。

　　龚国富眼巴巴看向夏星辰：“夏大师，那......接下来怎么做？”

　　“等。”夏星辰转了一圈，并未发现什么不该存在的邪气存在。

　　看来确实不是鬼所为了。

　　“等？”几人不明所以，一脸问号看向全场唯一能解决事情的人。

　　可是等什么？

　　夏星辰解释道：“等“龚琴琴”醒来。”

　　他说的这个龚琴琴并非正常人类的龚琴琴，而是被不知名东西缠住的龚琴琴。ŴŴŴ.23sk.com

　　在场的人也听出了这话的意思，除了吕广林，所有人嘴角微微抽搐。

　　因为醒来后的“龚琴琴”有多难搞，他们深有体会。

　　几人不禁在心里暗自祈祷，希望眼前这个年轻的大师是真的有本事。

　　不然，即将又是一场灾难......

　　龚夫人听闻立即哆嗦了一下，语气很是小心翼翼，问道：“那，琴琴会没事的吧？”

　　她现在唯一担心的便是女儿的安危。

　　“暂时无事。”想了想，夏星辰又问道：“她平时醒的时间有规律吗？”

　　夫妻二人回忆了一下，均是无奈地摇了摇头。

　　这时，身后一名女佣兢战说道，“那个......另外一个小姐每次出来的时候，都是准备到饭点的。”

　　在场的人：“......”

　　这是什么奇奇怪怪的规律？好一个准时的干饭人！！

　　夏星辰看了一眼时间，此时才三点半，距离六点半还有三个小时。

　　龚夫人看着女儿还被绑在椅子上，衣服也有些凌乱。

　　刚才只顾着去接大师，忘了这茬，现在连忙让人去拿张毯子来给女儿盖上。

　　夏星辰把身后的人都遣散了，大家该忙什么忙什么去。

　　只留下龚夫人和吕广林在大厅里和他一同守着龚琴琴。

　　吕广林和龚夫人有一搭没一搭地聊着，时不时撇了眼沉睡的女孩。

　　夏星辰则静坐在一旁闭上了眼睛，开始养神，等待“龚琴琴”的醒来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，171 他看不出来免费阅读。https://xs.23sk.com 