    民国三十年，也就是1941年，是承上启下的一年。

    二战正式爆发，也就不到一年时间，真正的大战已经在酝酿当中了，可能很多人很悲观。

    也有人很兴奋。

    比如东边的那位“上等兵”阁下，此刻正在上蹿下跳，以陆相的身份发布了《战阵训》，鼓吹军民向天皇效忠，实现“大东亚新秩序”。

    欧洲的小胡子元首，也在秘密的跟他的幕僚团队商议，什么时候解决苏俄这个红色老对手，实现拿破仑都没有完成的伟大梦想。

    而中国，还在风雨飘摇中，苦苦挣扎着，谁能够多给一点儿援助，好让在接下来的对日作战中坚持的更久一些。

    可能是怕罗耀反悔，还不到初五，毛宗襄就提议召开军技室新年工作会议。

    罗耀没意见。

    开会，那就开呗。

    大过年的，至少要留个体面，人员调整起码要等出了正月再说，但毛宗襄这么迫不及待。

    为的就是新六组。

    成立一个新组，其实大家都没啥意见，反正只要别从自己组里调人就是了。

    各组组长都把自己的组员看的比自家老婆，孩子还紧，随着工作越来越多，人员短缺的问题会越来越紧张。

    就算外招，军技室这样的单位，也不是随便就能进来的，罗耀的要求很高。

    即便是降低门槛儿，那新招的人，一时半会儿也不那么快上手。

    还有经费的问题。

    从一个月五万法币，增加到八万，罗耀原先是想要十万的，但是上头财政吃紧，若不是物价和货币贬值的原因，上头甚至想要砍一部分经费。

    新六组的组长，毛宗襄推荐了自己留法的同学王俊杰，大过年的，罗耀没反对，直接过了。

    本来这个新成立的组就是毛宗襄的。

    副组长是毛宗襄的妹夫陈洁予，罗耀也同意了，既然要让，那就索性让到底。

    反正，成立这个组就是让毛宗襄在军技室找一找存在感的，还有，背锅。。

    然后就是各科的人员选拔。

    罗耀也表示支持，只要新组长看上的，其他组肯放人的，他一律不阻拦。

    然后毛宗襄都觉得这个会开的有点儿太顺利了，这罗耀太给面子了，有点儿不真实了。

    于是，他也不好意思了，让罗耀也讲两句，不能一开会，就变成了他一个人的一言堂了。

    罗耀对这个会没什么准备，但既然毛宗襄让他说话，他不能不说，于是就讲了新的一年，他对军技室工作的设想，比如吸纳新血液以及人员的培训工作。

    这一块儿他是主抓的，比如集中短期培训，或者老带新的方法，尽快的培养出可用的人才来。

    训练班那边也需要扩大招生，这一次要求会有所降低，当然基本素质还是要有的。

    罗耀讲的非常具体和实际。

    会议就在这友好和睦的氛围中结束了，看似毛宗襄一系新年第一炮算是打响了。

    惹得霍恬等人都不太理解，难道真是要跟毛宗襄低头不成，这弯也转的太快了吧？

    之前一点儿征兆都没有。

    大家都有些迷糊，而霍恬更是会后直接就跟着罗耀来到他的办公室，他就想要问一下，这里面究竟咋回事儿。

    “罗副主任，今天毛主任主持召开工作会议，提议成立新六组，这个你支持，我可以理解，可为什么，这个新六组组长和副组长都是他的人，这不是成了他毛宗襄的独立王国了吗？”霍恬问道。

    “老霍，你觉得这个六组能搞出什么名堂来吗？”罗耀倒了一杯水，递给他，笑了笑问道。

    “我们连日本人的密电码都没搞明白，还搞英文密电，法文密电，扯淡。”霍恬摇了摇头。

    “这不结了吗，那你还担心什么呢？”罗耀道。

    “可咱们也不能让他拿着咱们资源胡乱浪费吧？”霍恬道。

    “这么大的军技室，你能保证每一分钱都用在刀刃上吗？”罗耀笑道，“老霍，当你是一组组长的时候，你只需要考虑本组内的事务，可你现在也是副主任了，得从全局，大局考虑问题，我们都想达到那个理想化的状态，事实上，根本做不到，只能往那个方向努力。”

    霍恬沉默了。

    “我今天全部支持毛宗襄，没有驳他的面子，这既是在示好，又不是，他既然想另起炉灶，去折腾，那就自己玩去，你越是压着他，他反弹越是厉害，何必呢，如果是我们不行，迟早会被他超越，这是自然规律。”罗耀说道。

    “可是，这样一来不久分散了我们的精力？”

    “何来分散，他想要玩，人得他自己找，难不成我们还给他提供人才不成？”罗耀道，“而且，军技室招人，得过我这一关，他想招合适的人，得我点头才行。”

    “那个余笃惠不是在管人事吗？”

    “难道我就没有监督权吗？”罗耀笑笑道，“还有，英国人不是找咱们合作，我打算交给六组跟他们对接。”

    霍恬闻言，瞬间眼睛亮了起来，这一招高明呀，毛宗襄挖了一个坑把自己装进去了。

    “保密，现在可不能传出去。”罗耀提醒道。

    “我晓得了，你放心好了。”霍恬嘿嘿一笑，“我说，你怎么今天在会上如此支持毛宗襄，原来是这儿等着他呢。”

    “这个事儿本来就是他推给我的，现在换个方式还给他，也不错。”罗耀嘿嘿一笑。

    “高！”霍恬竖起大拇指。

    ……

    薄雾散去，江水轻轻的拍打着堤岸，发出低沉的呜咽声。

    一艘小火轮从下游缓缓的驶了过来，靠近码头，船上开始骚动起来，里面的客人纷纷的挤出了舱门。

    新年的第一波客人到了。

    等差不多所有客人都上了岸后。

    一个三十岁出头的女子，身穿时髦的呢子大衣，脚下踩着软牛皮的靴子，手上的晶莹剔透的玉镯，神情有些倦怠。

    “夫人，咱们到了。”

    一个年轻的男子，身穿普通的下人的衣服，脸上看得出风尘仆仆，拎着两口大的皮箱子紧随其后。

    “嗯，先找地方住下，然后通知老爷过来接咱们。”女子伸手捋了额前的一缕秀发说道。

    “好咧。”

    ……

    繁星咖啡馆。

    午后，难得一缕阳光透过厚厚的云层洒下来，给这个以“雾”闻名的城市带来一丝温暖。

    一身靓丽旗袍的苏颖儿推开门，莲步款款的走了进来。

    “苏小姐，您来了，今天，还是老样子吗？”侍应生忙迎了上来，询问一声。

    “嗯，我的位置还在吗？”

    “在的，您这个位置，这个时候一般没有人。”侍应生忙回答一声，虽然苏颖儿不是每天都过来，但只要咖啡馆位置有空，她这个位置都替她保留着。

    苏颖儿点了点头，迈步走了过去。

    “苏小姐，您的咖啡？”侍应生很快就端来一杯咖啡，“您今天想听什么？”

    “照旧。”苏颖儿打开手中的皮夹，从里面掏出一张钞票，熟练的塞到了侍应生的手里。

    “谢谢吴小姐，马上给您安排。”侍应生面露一丝微笑，苏颖儿给小费向来大方，这样的客人，最招人喜欢了。

    轻松舒缓的一段萨克斯响起，这是咖啡馆常驻的一支小乐队在演奏，有自己驻场乐队的咖啡馆在山城可不多。

    繁星咖啡馆是为数不多的场馆之一，而且，驻场的萨克斯手还是一名洋人。

    片刻之后，一个一身珠光宝气的女子推门走了进来，一眼就见到了正喝着咖啡，倾听音乐的苏颖儿。

    快步上前来。

    “颖儿！”

    “雯姐。”两人显然是认识的，不然也不会相约在一起喝咖啡了。

    雯姐坐了下来：“颖儿，我帮你打听了一下，南滨路有一家叫马迪尔的建筑公司不错，承接房屋装修改造，业内口碑很好，就是价钱有点儿贵。”

    “价钱贵点儿没问题，我只要求他们设计和质量要好就行。”苏颖儿点了点头。

    “那行，一会儿我带你过去，反正也不远，咱们去见个面，谈一下，你看如何？”

    “行呀，反正我下午也没什么事儿。”

    “好咧。”雯姐开心的一声，然后招来侍应生，点了一杯拿铁。

    “颖儿，蔡老板正在筹备一部电影，正在选角，你知道吗？”雯姐问道。

    “嗯。”

    “蔡老板的戏那可是每一部都是大火的，颖儿，你有没有接到试镜的邀请？”雯姐好奇的问道，她过去虽然也在电影圈里混，但自从嫁人后，就不那么热衷了，但有时候也会在玩票性质的客串一两个角色，演技尚可，也是有人愿意买账的。

    “没有。”苏颖儿摇了摇头，大导演蔡楚申的电影，那是许多演员都梦寐以求的。

    只要能做了蔡老板的戏的女主角，然后大火的话，身价铁定倍增，基本上就能奠定一线女明星的位置了。

    但是蔡老板的戏不是谁想上就能上的，苏颖儿也想跟蔡老板合作，奈何，人家不一定瞧得上你。

    尤其是她跟李海怀的关系，蔡老板最不喜欢用的就是这种关系演员，就算有合适的角色，也不会轻易选用她这样的。

    “颖儿，你也别会心，凭你的美貌和演技，迟早会大红大紫的。”雯姐夸张的说着。

    这时候，突然一个灰褐色的风衣人走进咖啡馆，就在苏颖儿斜对面的位置上坐了下来。

    一个抬头，与苏颖儿眼神在空中微微碰撞了一下。

    苏颖儿一怔，旋即眼神有些慌乱，目光微转，投向了别处，低头喝了一口咖啡，掩饰了一下。

