    少女不再说话，看着他微笑的脸庞，也跟着一起笑了起来。

    “喂，傻小子，若是有一天我像上次那样被猪妖抢走了怎么办？”

    “不管是谁，我再将你抢回来就是了！”少年坚定的承诺在山林之中清晰回荡。

    虽然一路温情，但百里安脚步不敢有丝毫停歇, 因为他真的很担心她腿上伤势。

    可在一个人着急赶路时分，总会有那么一两个人会突然出现打乱你的步法。

    而此刻，百里安面前的道路之上就停留有这么一个拦路少年，他不得不停下脚步。

    因为他看到，那皮肤黝黑干瘦模样不算好看的少年身上穿着的，却是地道的太玄宗入门弟子服饰。

    他此刻手里握着一个断残的青瓜，站在狼藉的土地之上, 满目阴沉的看着百里安与他怀中的尹白霜。

    百里安轻声问道：“兄台可是太玄宗弟子？”

    那少年年纪与他相仿, 实力却惊人的有着求道六品修为与他怀中的尹白霜修为相当, 实乃良玉一枚。

    可那双黑瞳之中，充斥着少年人不该有阴暗与冷血，他目光凶恶的看着他，缓缓道：“我的农庄，是你们弄坏的？”

    百里安怔住，视线往地上扫了扫，满地狼藉，有着无数剑痕划过的痕迹。

    而地上，躺着无数瓜果蔬菜的尸体，不少胖胖的小白菜也被连根扫荡而起，显然这些蔬菜是活不成了。

    百里安呃了一声，这貌似是尹白霜的杰作啊。

    尹白霜亦是看到那满地狼藉，心知定是昨夜仓皇惊乱之下，没有看清前方是杂草还是农庄，便一并给扫荡了过去。

    她歉意一笑, 道：“对不起，这好像是我弄坏的，不过我并非有意……”

    “既然是你弄坏的, 那就好说了。”

    尹白霜的话还没说完，就被少年冷冷打断。

    毫无征兆的就起了杀意，他脚踏炎光，一道滚灼黑炎凝聚成型，在山林之中疾驰如电，带着极为恐怖的焚烧之意朝着百里安怀中少女扑杀而去。

    在黑炎诞生瞬间，林间两侧树上的青润绿叶在这灼热气息下尽数焦黄枯萎，三人合抱的大树极快的失去水分，发出干裂炸断之声。

    百里安眼皮一跳，饶是性子好的他也不禁有些动怒，即便尹白霜不慎毁了他的庄园，也不至于一个照面就下此等死手。

    那黑炎面积不大，速度确实极快，给人一种避无可避之感。

    尹白霜面色微冷，她一手探出，掌心寒气扩散，向四周凝聚成一道纤细轻薄的冰霜之墙。

    洁白的小手打出一连串翩鸿连影, 寒势大涨，黑炎撞击在纤薄冰墙之上，冰墙迅速破裂，而那一团黑炎也直接被寒势绞碎，不复存在。

    尹白霜有些生气：“太玄宗的人就是这么不讲理的吗？”

    可是此刻那少年的神情却是比她还要生气：“你毁了我的东西，我就杀你！”

    百里安皱了皱眉，这少年不分青红皂白的根本无法沟通，可若真的打起来，他与尹白霜都受了伤，恐怕在他面前也讨不了好。

    虽然他可以动用那把诡异小剑，但怎么说他也是太玄宗的弟子。

    那小剑又十分邪异，若是稍不注意，让他命丧剑下，那太玄宗与天玺剑宗可就结下了梁子。

    正踌躇间……

    “放肆！整日就知喊打喊杀，为父就是这么教你的吗？！”

    苍穹之下，一道渊源飘忽的声音荡了过来，那声音的主人分明距离此地遥远，可那声音确实无比清晰的响彻在这山林之中。

    少年眼中愤怒杀意稍褪几分，总算是没有继续出手。

    几息过去后，山林的风忽然急了几分，只见一中年男子乘气御风而来，依风云，下苍穹。

    他一身普通道袍，脚下踩着一双黑白道鞋，简单清爽的发髻之上插着人间随处可见的一枚草标。

    分明是简单至极的装束，却也掩盖不了他那一身风流儒雅，风度超逸的气质。

    更让人心惊不已的是，他那一身浩瀚修为，深沉似海。

    几息之前，他的声音还在山的那一头飘荡而来，短短几息，他却已然脚踏青云缭绕，乘风而来，且并未御剑，这一身本领，怕是已达出窍期。

    看着眼前不远处眉宇不凡的中年男子，百里安暗自奇怪。

    他方才自称为父，那么这便意味着他是那皮肤黝黑少年的父亲。

    如此风度卓然，俊朗不凡的中年男子，如何生出的儿子面相会如此不佳。

    当然，他心中并无任何无礼之意，只是真的由衷好奇罢了。

    “爹爹……”少年很不甘心地闷闷喊了一声。

    “焦躁喜怒，回去抄写清心诀十遍。”中年男子淡淡说道。

    尹白霜与百里安却想着，果然不愧为父子，虽然面上惩戒，但惩戒内容不过是不痛不痒的十遍清心诀。

    对于笔速快者，也不过是片刻之功罢了。

    可谁知，听到这么一句，那少年脸色大变，用力咬着唇，一副受了极大委屈却又倔强不语的模样。

    中年男子对于这一幕熟视无睹，目光转向百里安那方，打量着眼前这个衣衫褴褛的少年与他怀中少女。

    他微露笑意，道：“方才听小兄弟说你们是天玺剑宗弟子？”

    百里安猜测此人定是太玄宗的传奇重要人物，便恭敬回应道：“在下天玺剑宗百里安，这位姑娘并非天玺剑宗弟子，而是出自苍梧宫。”

    中年男子一怔，面带微微错愕：“百里安？可是字藏剑？”

    这下百里安也怔住了：“不错，正是百里安字藏剑，前辈认识在下？”

    他从未单独出过白驼山，这位前辈怎么会认识他。

    中年男子愣了片刻，随即哈哈大笑：“这么说百里羽是你的父亲？”

    百里安应道：“正是？”

    中年男子回首一巴掌拍在自己的儿子脑袋上，很不客气的训斥道：“看你给我惹的好事，你这喊打喊杀的性子什么时候能改改。”

    那黝黑少年脑袋被拍得一偏，用力瞪着自己的父亲。

    百里安问道：“前辈认识我的父亲吗？”

    中年男子朗笑道：“何止是认识，我们两家速来叫好，你应该没少在你父亲口中听过我的名字吧，我姓苏，名观海。”

    百里安、尹白霜大惊，异口同声道：“您就是太玄宗宗主，苏观海？！”

    谁能想到，他们还未踏足太玄宗的山峰之中，在山脚下遇上这么一个古怪少年居然就引出这么一条大鱼，直接将宗主给惊动出来。

    苏观海眼神古怪的看着衣不遮体的百里安，又看了一眼被他抱在怀中的少女，问道：“这位姑娘是？”

    尹白霜脸色微红，在苏观海这种前辈长者面前她实在不好意思再这么被百里安抱着，挣开他的手，在他搀扶之下站在行了一礼，道：“苍梧宫，尹白霜。”

    苏观海露出一个意味深长的笑容：“原来是尹渡秋尹兄的爱女。”

    尹白霜浅浅一笑：“见过苏伯伯。”

    仙门三宗，素来千年交好，即便三宗相距甚远，也会时常相约一地斗法论道。

    故而三宗之主感情都十分深厚，这也是千年以来琅琊魔宗一直难以卷土重来的重大原因之一。

    三宗强强联手，同气连枝，以经成了千年以来的承平盛世。

    所以她这一声苏伯伯，叫得自是理所应当。

    百里安亦是反应过来，低首道：“晚辈见过苏宗主。”

    苏观海含笑点头：“好好，早就听闻百里兄与尹兄说要放任自己孩子出门游历，可真是巧了，居然都游历到了我南泽山的山脚下来了。”

    不过不知是不是尹白霜的错觉，她总觉得……这位太玄宗宗主看向百里安的目光要亲切许多。

    “不过……”苏观海语气忽然一凝：“你们为何气息如此紊乱，似是受了不轻的伤，还有尹侄女你那腿……”

    百里安赶忙道：“苏宗主有所不知，我们本是在千里之遥的北燎小镇之中落脚，却不曾想，那里有猪妖作祟，后来我们两被那猪妖用以传送阵带到了此处，却不曾想那猪妖背后竟是有琅琊魔宗的人。”

    苏观海面上笑容褪去，沉声冷道：“果然！”

    “果然？”尹白霜怔道：“苏伯伯可是知晓一些事。”

    苏观海叹了一口气道：“魔宗余孽犹如百足之虫死而不僵，多年来潜伏在我中原地带的魔宗门人不在少数，他们极其有耐心，近日来，我在这南泽山中亦是发现了魔宗之人的足迹。”

    百里安神色一动，取下腰间那把小剑递给他道：“那名魔宗之人名为弃人，自称是世上遗弃之人。

    他以此剑吸收人多精血，试图开启血杀大阵引起祸端，此剑诡异至极，晚辈也不知是何等邪物，还请苏宗主过目。”

    “弃人？”苏观海皱着眉头接过那把小剑：“我从未听说过魔宗里头出了一个叫弃人的人物，想必是化名吧……咦？这剑……”

    他轻咦一声，握着剑柄轻轻拔剑出鞘。

    出鞘瞬间，一股绝对阴寒邪恶的气息从剑上释放而出，那气息犹如九幽之下的冰川寒水不可阻挡的顺着他的手掌侵入他的体内。

    所过之处，尽是将他体内至纯至阳的灵力缓慢的吞噬着。

    手掌微微一震，运转体内磅礴灵力，这才得以阻碍那阴寒气息的侵蚀。

    他很快将这小剑归入鞘中，眼神凝沉：

    “我从未见过如此诡异之物，倒像是魔宗的风格，对了，安小兄弟你们既然能够获得这把小剑，自然也是与那魔宗之人，打过照面的。

    以我对魔宗之人的了解，恐怕不会怎么轻易的就放过你们，你们是如何逃出来的？

    要知道，能够开启血杀大阵的，那修为至少也得有开元期才行，不然，以求道期的血肉之躯，恐怕还未等大阵开启，自己先被那血阵给吞噬了。”

    百里安看了一眼他手中小剑，神色复杂道：“那魔宗之人已经命丧此剑之下。”

    苏观海眉峰一挑，道：“死了？呵呵，这剑本是为那魔宗之人所有，如今却出现在了你的身上，那是不是意味着，是你杀死了他？”

    百里安觉得此事没什么好隐瞒的，便点了点头。

    苏观海欣慰笑道：“可真是少年英雄啊，竟然以求道三品的修为杀死了一个开元期的魔宗弟子，若是此消息放了出去，必会让你名声大振！”

    百里安素来就不是喜欢招摇的性子，他即便身为白驼山少主，可这么多年，怕是天玺剑宗弟子大半之人都不知道宗主之子的名字是叫百里安吧。

    树大招风这个道理他还是懂的，他可不想到时候三天两头便遇上找上门来决斗的热血少年，毕竟人一旦出名，变会引来不少各路挑战者。

    他摇了摇头道：“那魔宗弟子虽是晚辈所杀，但也是取巧居多，还望苏宗主为我保密才是。”

    苏观海哈哈一笑，上前两步揉了揉他的脑袋，就像一个慈爱的长辈一般，看着他目光温和道：

    “你这温吞的性子可真是跟你父亲截然相反，他那飞扬跋扈不可一世年少轻狂的性子你可是半分都没学到，甚好，甚好啊！哈哈！”

    百里安满头黑线，他的父亲乃是一世无双的大英雄，少年成名，以手中之剑惊世八荒何等气壮山河，怎么到了他的口中就成了那等着桀骜狂徒。

    尹白霜心情很好，因为她能够感觉到苏观海对百里安发自内心的喜爱与欣赏，这不禁令她看这一宗之主愈发的顺眼了。

    “行了，这把剑你打算如何处理？”

    银色的小剑连着剑鞘在苏观海指尖打着转，分明是一个十分轻佻的动作，可由他坐起来，却是给人一种潇洒不羁之感。

    百里安应道：“此剑过于邪异，晚辈正好不知如何处理，如今恰好遇到苏宗主，不如就交于宗主保管以免落在恶人之手。”

    苏观海微微一笑，指间一顿，小剑便稳稳的被他握在手掌之中，他将小剑塞回之他的手中，悠悠说道：“这是你的战利品，身为长辈岂有霸占之理，还给你吧，虽然此剑邪气慎重，但终究不过是一把武器。

    要知道千古以来，我们正道之中不少前辈高人的名剑亦有流落至魔宗弟子手中，成了他们杀人的利器。

    武器的好坏并非取决于自身，而是使用者，只要你能加以善用，未必就不能是一件好的护身武器。”

