    “一开始，您说上官擎就是那个天才的时候。”沈凝雪并没有什么隐瞒。

    其实对于上官擎而已，他自己可能认为自己做的没什么错，可是对她来说，上官擎是错的。

    “您应该知道有一句话叫做‘一千个人眼中有一千个哈姆雷特’，这话您比我更清楚，您应该明白，在您，或者别人眼中上官擎是一个好人，好男人，有担当，可是对于我来说，我要的不是这些，因为我是他的妻子，而你们不是。”

    沈凝雪的一番话让钱老沉默了，她说的没错，作为一个妻子要的不是丈夫多有担当，多有情有义，要的只是他这个丈夫爱着妻子，爱着这个家。

    可是上官擎却一点都没有做到，所以对沈凝雪来说，上官擎是错的，不值得的，这一点只有沈凝雪自己明白。

    沈凝雪歉意的看了钱老一眼。“对不起，让您费心了，我想出去走走。”

    钱老点了点头，她就这么缓缓的向着外面走去。

    上官擎这才缓缓的从后面走了出来。

    钱老苦笑，道：“她很聪明，而且极其的有主见，不在乎别人眼中的对错，她有自己的评判标准，她真的很不错，她说的很多事其实不该是她这个年纪就应该懂的，她才二十二岁。”

    钱老其实挺心疼的，自己的孙女今年都快要二十五岁了，可是却还是一个孩子，或许在他这个爷爷的眼里，自己的孙女永远都是孩子吧，这和年纪无关。

    上官擎沉默了良久，这才轻声的开口，道：“她说的没错，我不是一个合格的丈夫。”

    他的心里有些隐隐作痛，她之前的话犹如重锤一般砸在心头，疼，要命的疼。

    “其实她要的真的不多，你既然不能给她，为什么不放她走呢？”钱老看着他。

    “我时间不多了。”上官擎看着她消失的背影，眼里带着几分不舍。

    钱老微微张了张嘴，要不是因为他知道上官擎的病情，他真的不会帮他。

    “那你打算怎么办？这么一直瞒着她吗？”钱老微微叹口气道：“她说的没错，你没有将她当做妻子看。”

    钱老摇了摇头离开了，上官擎就这么站在那里，她说的没错，他不是一个合格的丈夫，这么三年多，她承受的很多东西都是他亲手给的。

    沈凝雪走在M国帝都的街道上，那阵阵寒风吹在脸上让人有些吃不消。

    她不知道自己接下来怎么办，上官擎现在已经来到了M国，而且他在这里还有分公司，自己想要跑的话，又能跑到哪里呢？

    她苦笑了一声，她感觉自己好像井底的青蛙，不管她多想离开那口深井，都没有可能。

    她真的累，不想再挣扎了，因为在她看来很多挣扎都是徒劳的。

    她和上官擎之间本身从开始就是一场错误，准确点说是一场交易，她虽然不知道这交易到底是什么，但是她明白自己就是一个交易品而已，这样婚姻又有什么好的下场？

    等沈凝雪再次回到酒店的时候，已经很晚了，深夜之中的她就这么睁着眼睛看着天花板，几乎是一宿没睡。

    第二天一早，她就这么顶着黑眼圈起床。

    上官擎看着她，沉默了很久，什么都没说。

    沈凝雪感觉到了他的异样，不过也没有多说什么，这样挺好。

    沈凝雪去开会了，距离那大赛开始还有一段时间，沈凝雪打算去采风，因为不管怎么说，有些灵感性的东西要是一直待在酒店之中那是没有可能出现的。

    上官擎好像一个助理一般，就这么跟着她，也不说话。

    只是每一次沈凝雪想要什么，想要干什么，他好像都能知道一般，准确的将东西给她。

    其实上官擎一直在思考一个问题，他和沈凝雪之间到底算什么，他也明白，二人之间一纸婚书只是法律的效力。

    可是这一年以来，他一直利用这一纸婚书来威胁她。

    “要下雨了，我们先找地方避雨吧。”上官宴看着天空之中布满了乌云，好像随时有可能下雨。

    沈凝雪微微点了点头，就这么和他一起收拾东西打算离开，只是二人还没来得及找到避雨的地方，那倾盆大雨直接将二人淋湿了。

    “你不用管我，护着这东西，不然就全完蛋了。”沈凝雪看着上官擎想要将衣服搭在自己的头上，直接拒绝了。

    上官擎微微蹙了蹙眉头，虽然极其的不满，可是却还是按照她说的做了。

    二人终于在雨中看到了一家农舍，直接走了过去。

    本来想借宿，可是却发现主人好像并不在，二人只能在屋檐下避雨，等雨听了再离开。

    “这雨下的真突然。”沈凝雪顾不上擦干自己脸上的雨水，将怀里的东西小心翼翼的拿出来，看着并没有被淋湿这才松口气。

    上官擎从怀里拿出一条毛巾，给她擦拭着脸上的雨水。

    他的动作让沈凝雪神情一滞，一时间有些不知所措，她不明白他这是干什么。

    “我知道你怪我，可是有些事你不知道的好，我不是一个合格的丈夫，但是我却是一个男人。”上官擎的声音没有什么波澜，但是却说的极其的认真。

    沈凝雪刚开始感觉他这话说的有些莫名其妙，不过很快就反应了过来。

    “和我家的那什么东西有关？”沈凝雪轻声的问道。

    上官擎一边点头，一边将她头发弄开，用毛巾擦干。

    “那你知道我家那东西是什么吗？”沈凝雪其实对这一点一直很奇怪。

    上官擎微微摇了摇头，道：“我不知道，我只负责在你二十三岁之前不能和你离婚。”

    二人再次陷入了尴尬，此刻沈凝雪的肚子忍不住“咕咕”的叫起来，这让沈凝雪顿时小脸通红，这真的不不是一般丢人啊。

    上官擎看着她，眼里带着几分柔和的笑容。“我给你带了吃的，不过你最近好像吃的很多。”

    这话让沈凝雪心里一惊，不过表面却并没有什么变化。“恩，应该是因为最近压力大吧，我压力大就能吃。”

    上官擎也没有多想，将手里的面包递给了她。

    “你为什么不吃？”沈凝雪一边吃着，一边看着上官擎，他好像有心事。

    “我不饿，你吃吧。”上官擎声音带着几分沙哑。

    “你是不是还有什么话要和我说？”沈凝雪不太喜欢这种感觉。

    上官擎看着她，眼里的神情有些复杂。“如果，我说如果，如果有一天我离开了，你会想我吗？”

    沈凝雪感激有些莫名其妙，他怎么突然说这个？他们不是迟早有一天会分道扬镳吗？

    “你有了你的娇妻，我到时候还不知道在干嘛，我想应该会吧，比如这样的情况，或许会想起你的面包。”沈凝雪的话带着几分安慰的成分。

    虽然他们二人都明白，可是谁也没有捅破，上官擎眼里带着几分释然。

    雨来的急，去的也快。“走吧，我们回去了，再不回去，可真的要留宿这里了。”

    那雨后的阳光很是柔和，沈凝雪甚至能闻到泥土的味道，还有那没有发芽的香草的问道。

    “等等……”沈凝雪突然神情变的激动起来，飞快的拿出了画板，上官擎知道她应该是找到了什么灵感，很自觉的蹲下身子，她很自然的将画板放在她的背上。

    上官擎就这么在地上半蹲了一个小时，沈凝雪在急速的画着什么。

    等回过神之后，这才发现一个多小时候过去了，而他就这么半蹲了一个多小时。

    “画完了？”上官擎的脸色有些差。

    沈凝雪心里有些愧疚，将那草稿递给了他。

    要是一种建筑最美好的莫过于和自然融为一体。

    可是自然属于四季轮回，而房子却只能一成不变。

    “你打算利用新材料做墙体？”上官擎看着那草稿，有些惊讶的看着她，不时的还稍微伸肾有些僵硬的双腿。

    “恩，然后利用温度感应器，让房子可以与周围的环境融为一体。”沈凝雪那一双眼眸炯炯有神。

    都是认真的男人最帅，认真的女人又何尝不是最美丽的。

    “的确很有新意，不过房间的构造可能有些麻烦。”上官擎一针见血的说出了问题的所在。

    沈凝雪倒是有些敬佩他，这么多年了，他对于这方面的东西还是没有丢掉。

    “这个我们先回去再想办法，走吧。”上官擎轻声的说道。

    “谢谢！”沈凝雪一边走着一边说道，刚刚他那么辛苦，她真的有些过意不去。

    上官擎并不需要她的谢谢，不过也并没有多少什么，他不想吵架。

    “你怎么流鼻血了？”沈凝雪看着上官擎突然鼻子又出血了，这已经不是第一次了，上一次他甚至出现了吐血的情况，这到底是怎么回事？

    “哦，没事，最近压力太大，上火。”上官擎嘴角带着笑意。

    沈凝雪可不相信这一套，一脸凝重的看着他，道：“你在骗我？”

    “好了，我真的没事，走吧。”上官擎说完用纸堵着鼻子，随着她下了山。

    等回到酒店，上官擎甚至都没有吃东西就直接躺在床上了。

    沈凝雪看着他那苍白的脸色，心里有些不安，她直接打电话给聂锦辰。

    凌晨五点多被吵醒的聂锦辰真的要问候打电话来的全家人了。

    “不管你是谁，最好有很重要的事，不然我会杀了你。”聂锦辰的起床气可不是一般的严重。

    沈凝雪这才反应过来，自己现在在M国，有时差。

    “对不起，我忘记有时差了。”沈凝雪有些歉意的说道。

    “小雪？”聂锦辰听着那声音，嘟囔了一句。

    “恩，要不你先睡吧，等你睡醒了给我打电话。”沈凝雪轻声说着。

    聂锦辰揉着眼睛，微微叹口气，道：“没事，你说吧，怎么了？”

    “上官擎今天又流鼻血了，上次我送他去医院，他当初都吐血了，他身体是不是出了什么问题？”沈凝雪轻声问道。

