
　　看着怀里可人的小人，皇甫澈终于露出了笑脸。

　　“你喝多了，我抱你去睡觉吧。”

　　“不要！”楚凌熙顺势抱住了皇甫澈的脖子，“皇甫澈，你知不知道我在你面前好自卑的，我总是在想我何德何能拥有一个这么完美的男人，长得这么英俊，对我还那么好……”

　　楚凌熙仰着头，眯着眼睛看着皇甫澈。

　　“我大了你将近十岁，你不觉得遗憾吗？”

　　皇甫澈以前没有想过这个问题，自从江英南和姚嘉嘉在一起之后，他开始觉得自己和楚凌熙之间，年龄给他们一条仿佛永远无法逾越的鸿沟。

　　将近十岁，几乎跨越了一个时代那么久。

　　她可能还在小学躲在课桌下面吃糖果的时候，他已经成年做着一个成年人该做的事情。

　　再看姚嘉嘉和江英南，他们几乎处于同一个年龄段，可以做他们都喜欢做的事情，令人艳羡不已。

　　他们的许多行为是浪漫，是情调，是好玩，是激情，可在他的眼里是胡闹，是幼稚，是无聊。

　　楚凌熙用力摇了摇头，“不啊，成熟的男人更有魅力啊，你知不知道我很喜欢看你指点江山的样子，无论发生了什么事，你永远都是泰山崩于前而面不改色，那一瞬间，你真的帅呆了！”

　　听见楚凌熙的告白，皇甫澈抿嘴笑笑，“好了，该睡觉了。”

　　“不要睡觉嘛，我想要你抱着我，你都好久没有这样抱着我了，你都很少抱我的，皇甫澈。”

　　楚凌熙换了一个姿势在皇甫澈的怀里，“皇甫澈，你知不知道我好怕……”

　　“怕什么？”

　　“怕你不会不要我啊，你那么完美，可我什么都没有，以前还有个漂亮的脸蛋，现在连漂亮的脸蛋都没有了，以前还可以自称是人工智能的天才少女，可也很久很久没碰过了，我是不是好失败，你怎么会看上我的？”

　　听了楚凌熙的话，皇甫澈只觉得心突然被扎了一下。

　　原来楚凌熙竟然会那么不自信。

　　她以前是个很自信的女孩子啊！天籁小说网

　　现在怎么会……

　　他上次还和她大发脾气，说她心里没有他半分位置，说她不肯信任他。

　　可是之所以不信任他，是她内心的不自信啊！

　　“皇甫澈，你不要抛弃我好不好？我真的好怕你会抛弃我，我希望你和我在一起，不是因为儿子，而是因为你爱我，你真的爱我。”

　　“我爱你，熙熙。”

　　“皇甫澈，你真的爱我吗？”

　　“真的？”

　　“那你再说，说你爱我，你都很少说爱我的，我要你说！”楚凌熙抱着皇甫澈的脖子开始撒娇。

　　皇甫澈哪里受得了这个，在说了十几遍之后，便吻上了她的嘴唇，抱着她直接上了床。

　　这一夜旖旎美好。

　　仿佛从前的一切又都回来了。

　　楚凌熙从睡梦中醒来的时候，已经是上午十点钟了！

　　她猛地坐了起来，头还是晕乎乎的，昨天晚上不是在和皇甫澈喝酒吗？怎么后来的事情她都不记得了呢？

　　她抱着脑袋仔细回想，她记得她好像是喝多了，抱着皇甫澈一直在说话，然后皇甫澈就把她抱到了床上，然后……

　　他们昨晚在一起了？

　　楚凌熙看向自己旁边空空如也的床铺，皇甫澈已经去公司了，他昨天晚上该不会……

　　她迅速从床上爬下去，推开门喊了一声，“先生走的时候有没有不高兴啊？”

　　佣人在楼下停下手里的活，“先生没有走啊，太太。”

　　“没有走？”

　　“是啊，先生在书房里呢。”

　　楚凌熙又悄悄地来到了书房里，轻轻推开门敲了敲，皇甫澈果然坐在书房的办公桌上在工作。

　　皇甫澈斜了她一眼，“进来吧。”

　　楚凌熙推开门走了进去，“昨天晚上……那个……”

　　她支支吾吾地也不知道怎么开口。

　　昨天晚上可是他们在她生产之后的第一次，这一次对于夫妻两个人来说，都是特别重要的，可她什么也不记得了。

　　皇甫澈禁欲了那么久，该不会很失望吧？

　　“过来。”

　　“嗯？”楚凌熙走到了皇甫澈的身侧，皇甫澈顺势搂住了楚凌熙的腰，让她坐在了自己的大腿上。

　　这个举动让楚凌熙心中暗喜，皇甫澈一向不怎么喜欢做这么亲密的动作的。

　　“皇甫澈，我昨天晚上喝多了，有没有说什么不好听的话？”

　　“没有。”

　　虽然说了很多他的缺点，但是皇甫澈真的很喜欢醉酒之后的楚凌熙，看来以后他们可以没事喝点小酒，说不定还能套出更多的表白来。

　　“真的没有吗？我什么都不记得了。”

　　“没关系。”

　　皇甫澈一边搂着楚凌熙，一边在处理着电脑上的文件。

　　楚凌熙支支吾吾地不好意思问，毕竟在这方面他们夫妻也没有讨论过，她不知道别人家的夫妻是怎么讨论这个问题的，应该难以启齿的吧？

　　“那个……昨天晚上……我们……我们……你……有……没有……”

　　楚凌熙一边说着一边挠着头，就是死活问不出口。

　　“有没有什么？”皇甫澈明知道楚凌熙想问什么，就是不回答，就是想要看她窘迫的样子。

　　楚凌熙的脸涨红了，像是熟透了的苹果。

　　可爱又迷人。

　　皇甫澈索性放下手里的工作，直勾勾地盯着她看，“你想问什么？”

　　楚凌熙这下更羞涩了，“没什么想问的。”

　　“真的？”

　　“嗯……也不是，我那个……有没有恢复好啊？”

　　“什么有没有恢复好？”

　　皇甫澈又是明知故问。

　　楚凌熙的嘴唇哆哆嗦嗦的，真不知道该怎么问了，“就是你有没有不满意？”

　　“什么不满意？”

　　楚凌熙用力挠了挠头，她快要疯掉了！

　　“算了，没事，我饿了，不打扰你工作了。”

　　说完楚凌熙准备起身下楼，皇甫澈却把她按在了自己的腿上，，顺势吻上了她柔软的唇瓣。

　　一大早上就激情四射，吻的楚凌熙血管喷张。

　　她的脸更红了。

　　只听见皇甫澈在她的耳边轻轻道：“你很好，我很满意，现在还想要。”

　　楚凌熙一听这话，脑袋都要爆炸了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第464章 说你爱我免费阅读。https://xs.23sk.com 