    12月12日乔大神敲响了开市的铜锣，对于他来说，今天是个特别的日子，虽然只有五百万普通股上市，但是意义绝对不一样。

    股票以24元开盘，然后就是一路飙升，老乔的嘴都笑歪了，从这一刻开始，他算是正式进入权贵阶层。

    很神奇是吧，怎么可以只用金钱来衡量呢？

    呵呵，我只能告诉你，你如果用权力来衡量的话，事情绝对会更糟糕。

    苹果的创始人几乎都成为了亿万富翁，这个冲击力并不比威廉怀特这个首富小，你别忘了，这只是车库里组装电脑的几个穷小子。

    威廉怀特？

    那是不一样的好吧，人家生下来就是亿万富翁了，你用一个亿赚五十亿困难，还是你一毛钱没有去赚一个亿简单，谁的难度更大是显而易见的。

    看着一大群后辈弯道超车，拉里埃里森开始检讨自己的得失。

    和威廉怀特去较劲？

    人家眼里还真就没他这号人，现在不是他欺负新人了，大家已经不在一个层面了，你先超过苹果再说吧。

    比尔盖茨也在流口水，好在他的公司还算顺利，买来的操作系统虽然不靠谱，但是他的员工靠谱，折腾了一大堆补丁之后，居然也能正常使用了。

    亿万富翁在啥地方都是吸引眼球的，这个时代更加如此，现在的黄金就在四百每盎司徘徊，通货膨胀的威胁似乎正在离去。

    好吧，你说这些只是纸上的财富，他们实际上并没有那么多钱，这个其实和看事情的角度有关，你要只计算现金价值，那这个世界上就没啥有钱人了。

    别看十大财团牛叉闪闪，这群家伙的现金同样不多，这些年就更惨了，要不然，也不至于惦记一个小家伙。

    现在更好了，人家的董事会简直就是琳琅满目，这里可不止米国财团，除了欧洲和脚盆，人家这里还有沙漠土豪。

    老美这次的经济转型，过程是非常残酷的，钢铁和汽车的失业人口，已经接近20%，这也就是说，五个人就有一个失业。

    天朝人很难理解老美的失业意味着什么，也不理解那些无家可归者。

    这里说的无家可归者，不是那些职业拾荒者，他们很多都是所谓的精英阶层。

    别奇怪，九成的老美没有储蓄，一个月挣五千的，他们绝对敢用七千，这要是没工作了，三个月内还好说，一旦过了这个期限，你什么都不会剩下。

    房子没收，车子拖走，老婆改嫁，儿子也就和你没啥关系了，你除了流落街头之外，似乎也没有其它选择。

    失业救济呢？社会保障呢？

    呵呵！老美和欧洲是不一样的，他们的税收没有欧洲离谱，所以你就别指望救济了，那是非常可笑的数字。

    这个圣诞节，对很多人来说是很痛苦的，他们只能无助的祈求上帝，希望尽快摆脱如今的处境。

    大部分人都在水深火热，这里却有几个发大财的，羡慕嫉妒毫无意义，还是看看能不能改行吧。

    如今的米联储，玩的其实休克疗法，这个方法可是非常危险的，一个不好就永远休克了。

    后来毛子也学这个，非常值得庆幸的是，这群混蛋被坑了，直接就没救活。

    砰

    “好球。”

    “谢谢，美子，我现在是不是好多了？”

    “嗯，进步很快，您的身体素质好，没理由学不会的。”

    “好吗？我发现最近有些糟糕，要不然我们试试？”

    “别，老板，你要去参加酒会了，晚一些随便你好了。”

    “哈哈，我们走，乔大神的招待，必须先把自己喂饱。”

    “老板，你说他是和脚盆人学的禅学？”

    “是啊！他学了一个四不像，这家伙还加入阿三的东西，我就不明白了，这玩意是这么容易修改的吗？”

    威廉怀特实在不知道，这家伙到底是跟哪位大神学的，阿三的佛教就不能看，这玩意纯粹就是乱来。

    好吧，很大可能人家本来就是这样的，只是被天朝改造了而已。

    “威廉，你现在的排场越来越大了，这样多无趣？”

    “老乔，我的钱实在太多了，这可不太安全，你看，我还没有结婚，这要是人没了钱没花掉，那我可亏死了。”

    “哈哈，需要我帮你介绍吗？这里的妹子很多呢！”

    “切，你这里都吃素的，我怕折腾坏了，你知道的，我身体非常不错。”

    “是，我知道，不过威廉，你能不能别用一万美刀的球杆，这玩意实在太浪费了。”

    “三年，老乔，给我三年时间，我和你打一万一杆的。”

    “好，一言为定。”

    威廉怀特的球技，基本就是一个笑话，不过说实话，到了他这个地位，一些小瑕疵真的不算什么，你丫要是啥缺点都没了，估计周围也就没朋友了。

    “老乔，你这里的妹子咋都面现菜色，这是营养不良吗？”

    乔大神调侃威廉怀特，这家伙自然也不会客气。

    “你不懂的，这是一种伟大的信仰。”

    “好吧，好吧，你的信仰我无权评价，但是有一点，人的身体需要各种营养，吃素不是不可以，但你需要补充一些蛋白质，和尚不用工作，也没有很强的脑力劳动，他们的身体或者没问题了，你可不行。”

    好吧，威廉怀特还是有些圣母了，老乔的身体明显就是自己折腾坏的。

    这个真不是乱说，每个人的身体里都有癌细胞的基因片段，你如果没有状况，这些癌细胞片段也就那样了，你要是使劲折腾自己，没问题都会出问题的。

    老乔的趴体，只能用枯燥无味来形容，他的盆友也很奇怪，这位大神怎么和传说中的不一样，居然和乔大神斗嘴斗的不亦乐乎。

    乔大神都不得不服气，人家的天才还真不是吹的，他批发过来的那些玩意，还就真不够人家玩的，

    “老乔，记住一句话，酒肉穿肠过，佛在心头留。这句话是有名的高僧说的，这是一千年前的事情了，现在那座寺庙依然存在。”

    “你确定不是在忽悠我？”

    “切，随便找一个天朝人问一下就可以，那座寺叫灵隐寺，那个和尚叫济癫。”

    “琳达，有这个地方吗？”

    “确实有，而且非常有名，就在西湖岸边。”

    “看看，老乔，吃什么并不重要，你完全可以催眠自己，我就是这样的，他们说吃龙虾残忍，我就故意催眠自己，我当时吃的只是热狗而已，只不过长的有点像龙虾。”

    一群家伙迅速被这货的无耻打败了，人家在吃热狗了，你们还有什么不满意的？

