    到底谁才是上官家族的新任家主？

    已经没有任何悬念！

    “是他，是上官博！”

    人群里，不知道是谁第一个出声，扯着嗓子嘶声喊叫：“他叫上官博，是上官渊的亲儿子，上官新竹的亲哥哥！他最有资格继承家主之位！”

    “不，应该是上官新竹才对，你们看上官博那个样子，人都傻了！让上官新竹偿命，不然就交出新竹集团的股份，她还是新竹集团以前的掌舵人呢！”

    “对对对，上官新竹，就是上官新竹！我们一致推举上官新竹成为新任家主，你要讨债就找她，跟我们没有任何关系……”

    叫喊声此起彼伏，上官新竹蹲在上官博身边，俏脸流露出一抹微不可察的凄楚，还有一丝难以形容的复杂。

    九州哥哥……

    你是为了让我顺利继任家主，所以专程来上官家族扬威？你口口声声说不是我的九州哥哥，可你明明是在帮我！

    小时候的情意，童年时的玩伴，曾经的婚约……你没有忘记，你一定没忘！

    “上官小姐。”

    此时此刻，叶九州对周围众人已经不再有丝毫理会，转头静静的看着上官新竹，“上官渊并不是我亲手杀死，当然，他本来就该死！”

    “这件事暂且不去讨论，现在言归正传，新竹集团的四成股份我志在必得，你应该明白我的决心。”

    “那么，交出来吧！”

    股份……

    上官新竹慢慢抬头，和叶九州四目对视，眼底流露出一抹难以言喻的特殊意味。

    九州哥哥，你为什么要拿走这四成股份？真的是因为贪图财富？

    不可能的！

    因为你知道，父亲身死之后，北方各大势力对上官家族虎视眈眈，我位于漩涡中心，稍有不慎就会粉身碎骨。

    拿走新竹集团最后的股份，上官家族就只剩一个空壳子，那些豪门势力也就没有必要再对上官家族出手！

    九州哥哥，你什么都没说，可你做的每一件事，都是在默默保护我，就像小时候曾经说过的那句话，你会永远保护你的小竹妹妹。

    仅仅是你的小竹妹妹，只是妹妹！！

    “新竹集团的四成股份，我会委托律师全部转让。”

    良久之后，她从地上缓缓起身，声音带着难以抑制的凄楚：“从此之后，上官家族和新竹集团再也没有任何关系，我会发出公告，让北方豪门全部知晓。”

    “这样，你满意吗？”

    她还是和小时候一样聪明啊！

    叶九州心底轻轻一叹，而后不再多说，慢慢蹲下身子，看着装疯卖傻的上官博，一缕声线极度凝聚，在上官博耳边淡淡响起。

    “上官渊自己求死，死不足惜，你想替他报仇，我随时欢迎！”

    “现在我只问你一句，上官渊投靠黑枫组织，必定对你有所交代。告诉我，那位隐藏在幕后的‘尊主’，他的真实身份，究竟是谁？！”

    尊，尊主？

    地上，上官博身体微微一僵，脸上的痴傻表情逐渐凝固，又突然嚎啕大哭：“爸，你死的好惨，好惨啊！我什么都不知道，我不想死啊！”

    “哥！”

    旁边不远，上官新竹娇躯一颤，紧紧抱住上官博的肩头，仰头紧紧盯着叶九州，目光泫然欲泣，“我爸死了，我哥受到严重刺激，现在已经神志不清！”

    “不管你要做什么，冲我来，不要为难我哥，算我求你！”

