
　　沙尘暴依旧在肆虐着，不过也因此隔绝掉部分风沙，还有山石嶙峋的戈壁挡住烈阳。

　　但哪怕如此，黄沙城仍然要面对日夜几十度的恐怖温差。

　　只是相比白日的炙热，夜晚确实要好些，毕竟寒冷可以通过添加衣物缓解。

　　两位戈壁人包裹的严严实实，用灯笼散发的光芒引路，正向戈壁出入口的位置而去。

　　领头的是个老者，其腰间悬挂着道教的金钱剑，还有破旧的八卦饰品挂在剑鞘上。

　　年纪轻些的戈壁人主要负责提重物，肩头的麻袋里面全是尸体。

　　他的嘴里不断说着些狂热无知的话语，使得老者连连皱眉，就差出口训斥了。

　　“沙山子道师，你说六哥家的小儿运道好没死，是不是真的要能成为仙人。”

　　“阿卓，千人里面能有一位成仙的就算不错了，不要去推测说不清道不明的事情。”

　　阿卓听闻后叹了口气，语气低沉的说道：“刘川这么好的天资都死在仙路上，还不如像我一样生得平庸。”

　　他表情有些落寞，感觉像是对成仙未果的尸体生出了羡慕。

　　两人说话的口音几乎与湘乡鹤山镇的居民相差不大，可见原本应该是同出一脉。

　　沙山子倒是较为冷静，伸手抚摸麻袋里的十几具尸体。

　　他们来到堆放尸体的乱葬岗，熟练的取过一旁用岩石雕刻成的桌台，准备祭祀。

　　尸油制作的香火被点燃，在幽幽寒冬中显得异常诡异。

　　两人一丝不苟的执行复杂的祭祀过程，与道家往生超度非常相似，可见是有传承的。

　　沙山子原名张骏，因为乃黄沙城的官授道士，所以有道号，虽然只是专门负责处理尸体的道士。

　　他开始高声唱诵着：“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。

　　有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。

　　明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎……”

　　沙山子丝毫没有注意到在乱葬岗中有道黑影蠕动起来，并且悄悄探出来部分身体查看。

　　任青只是附着于鬼影，无法施展双生魇魔的能力，只能凭借模糊的视力去观察。

　　他发现不远处所谓的“道士”身上，压根就没有术法的气息，只是念诵着往生咒。

　　至于这段往生咒，任青在无为道观的书籍中也有看到，应该由古代道门流传下来的。

　　按照天道子在书籍上的注解，他对往生咒用法的解释较为模糊，可能还没戈壁人了解。

　　任青略显犹豫。

　　他距离沙山子有几十米，如果冲过去，会不会被发现另说，但很可能坚持不住就消散了。

　　但万一道士在近期内不再前来，岂不是因此错过了。

　　就在这时，阿卓拿起麻袋走到乱葬岗中。

　　他看向一具具面目狰狞的尸体，再加上风沙吹过传来的怪声，表情显得有些惧怕。

　　阿卓将麻袋里的尸体取出，小心翼翼的摆放在乱葬岗：“死后如愿阎罗殿，投胎莫要再做人，早登云端得道仙……”

　　尸体陆续被摆放整理，肢体相互重叠，可能是怕被风沙挂走。

　　他帮助最后一具矮小的男孩尸体整理了下衣冠，双眼中略微流露出了羡慕。

　　阿卓用低声自语道：“我要是你就好了，阿爹阿娘说得好，朝闻道，夕死可矣……”

　　这时，阿卓身后的尸体突然动弹了下，他吓得一屁股坐在地上，双腿发软浑身颤抖。

　　任青利用声东西击，本想附于阿卓的影子里，突然发现麻袋中的几具尸体似乎将死未死。

　　尸体皆是孩童的模样，浑身也是干瘦枯槁，但明显还留有生机，嘴唇不断的颤抖着。

　　任青犹豫片刻。

　　鬼影目的本就是搞清楚戈壁的情况，等本体穿过沙尘暴能尽快取得酒神法。

　　但鬼影藏于活人影子内，影响实在有限，肆意活动说不定会被修士察觉，从而打草惊蛇。

　　可这些孩童已经濒死，三魂七魄散去大半。

　　如果鬼影附体在孩童的泥丸宫就比较稳妥了，甚至在夜晚还能自主控制，只是唯独怕白天的时候莫名其妙死掉。

　　沙船改造临近结束，任青要不了多久就会前去戈壁，短时间内必须得有收获。

　　实在不行就脱离身体。

　　任青一咬牙，鬼影融入了最外侧的那具尸体，应该是阿卓口中的刘川。

　　刘川的肉身已经临近死亡，体内水份缺失，泥丸宫内的魂魄更是只剩下一魂三魄。

　　任青选择直接驻扎泥丸宫，用鬼影强行代替魂魄。

　　阿卓趴在死人堆里，忍不住大喊大叫：“道师，有妖魔啊！”

　　沙山子眉头皱起，但依旧强忍着不喜把往生咒念完，恭敬的跪拜后快步走向阿卓。

　　“一惊一乍的，你这样根本成不了官授道士。”

　　“真的有……”

　　阿卓话还未说完，任青控制着身体微微动弹了下，顿时连沙山子都忍不住面露惊愕。

　　“呃。”

　　任青继续发声吸引注意。

　　沙山子迟疑片刻后凑到刘川的尸体前，用手放在脖颈上，结果真能感应到微弱的脉搏跳动。

　　其余孩童身躯早已毫无反应，也就泥丸宫留有些许生机。

　　阿卓见此问道：“怎么办，沙山子道师？”

　　沙山子犹豫着从怀里掏出水袋，然后倒了些许在任青的嘴边，后者如饥似渴的咽进喉咙里。

　　任青因此发现戈壁人对水份的吸收极为夸张，几乎每一滴都没有浪费，死死的锁在体内。

　　更多的水份灌进孩童口中，其皮肤也变得充盈起来。

　　沙山子很是疑惑，哪有人如此状态依旧能存活，通常情况，水份尽失早就化为泽人了。

　　任青继续假意昏迷，天色微亮，马上就要白日。

　　沙山子迟疑道：“带回道观再说，能找到其父母最好，不行就交还给官府，说不定还能续上成仙路。”

　　他把任青抱起背着，赶忙朝黄沙城的方向走去。

　　阿卓连忙跟在后面，听到成仙路的时候，忍不住朝天梯的方向看去，不知在向往什么。

　　任青趁机眯起眼睛，这具身体的视力可比鬼影好多了。

　　附近黄沙遍地，偶尔还能看到干尸被吊挂在柱子上，可见乱葬岗不是所有人都有资格的。

　　沙山子很快就来到黄山城，压根就没有什么城墙。

　　城外的空地有十几个半米大小的琉璃罩子，里面全困着干瘦的戈壁人，表情极为绝望。

　　任青很快反应过来。

　　琉璃罩子分明是用作收集水份，当阳光照射在上面，里面便会如同暖棚一般变得炙热。

　　戈壁人体内的水份将会被蒸馏出来。

　　哪怕身死，最有价值的资源都必须得剥离。

　　不过看阿卓面带鄙夷的模样，琉璃罩子里装的应该是作奸犯科的罪犯。

　　任青不知像刘川这样因为登仙身死的孩童，到底为何会浑身水份枯竭。

　　城镇里还是很热闹的，特别是日夜交替的一個时辰。

　　各类摊贩摆在街道两边，贩卖的东西非常粗犷，除了一些石质的器具以外，全是肉类。

　　任青发现倒并非人肉，肉质偏白，且油脂丰富。

　　而黄沙城的居民中道士比例太多了，十之三四全是道士，很多都与沙山子熟知。

　　他们有些手中托着巴掌大的坛子，这部分道士最受戈壁人的敬畏，哪怕是沙山子都会刻意让开。

　　街道上关于道教的装饰无处不在。

　　最为明显的便是那座通天之梯，能看到数位戈壁人向上爬去，用白骨加固着梯子。

　　不过任青发现天梯似乎已经到了一定的高度，戈壁人现在开始在天梯上搭建出平台。

　　他愣了下，这距离确实与云端的清虚观相差不大，难道真的能通过天梯爬进其中？

　　沙山子所说的成仙又有何意？

　　任青感觉这具身躯哪怕是自己控制，也很可能莫名其妙的死在某个白天，还不如兵行险招。

　　沙山子带着两人来到一间简陋的石屋里，大堂摆放有三位道祖的石像，正供奉着香火。

　　他们刚想歇息片刻，任青假意苏醒，保险起见又有一缕鬼影分出，藏在雕像中。

　　不过控制刘川至少需要十分之二三的鬼影，剩下的一缕最多勉强维持长时间不消散。

　　此时太阳即升起，时间所剩不多了。23sk.Com

　　沙山子松了口气问道：“刘川，你没事吧？”

　　任青摇了摇头，眼神盯着道祖的石雕，古怪的说道：“沙山子，我想成仙。”

　　沙山子背脊发凉，孩童怎么会说出成人才有的声音，并且流露的眼神根本看不透。

　　他强压杂念，只以为是多虑了：“本想将你送还家中父母，但你既然如此要求……”

　　“那我再问你一遍。”

　　“成仙三境绝非易事，光是自己吃自己就不是常人能做到的，你确定还要成仙？”

　　“确定。”

　　任青说完后表情变得呆滞，屋外已经大亮，没了鬼影控制，刘川如同行尸走肉。

　　沙山子上前查看，顿时脸色变得铁青。

　　眼前的刘川虽有心跳呼吸，但毫无反应，按照他的理解，这是魂魄已经完全散去的表现。

　　那么刚刚到底是谁与自己交流？

　　阿卓忍不住插话道：“道师，啥时候送刘川去官府？”

　　“立刻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十一章 夜探黄沙城免费阅读。https://www.23sk.com 