    “王同学不是我不相信你的成果，但是据我所知，在如此小的容器中，能够发生的核裂变反应着实有限，又如何能产生这么庞大的能量呢！”

    实验台旁的王波，闻言推了推实验专用的护目镜，冷静地说道：

    “确实如你所言，即使是在理论上，核裂变也达不到如此高的产能。”

    “但如果这不是核裂变呢！”

    闻言的李子超一懵，现今时代，核反应堆中，应用的原理是核裂变技术，这是初中生都知道的常识。

    可如今王波竟然说不用核裂变技术？

    这让林子超心中好不容易升腾起来的一丝期待逐渐熄灭。

    但王波下一句则是让他惊掉了下巴。

    “我所研究应用的是核聚变技术！”

    “什么！？”

    此时的李子超‘腾’地站了起来。

    开什么玩笑，那可是当今世界各国都无法步入的领域。

    即使是那个不可一世的漂亮国，在面对‘核聚变’三个字也只能束手无策。

    毫不夸张的说，如果核聚变技术真的问世，人类将与‘能源短缺’之类的字眼彻底告别。

    但是这种类似于**般的科技，莫说一个普通高中生，就算是举国之力也无法企及。

    “王波，你若是在这里信口开河，消遣我，那便恕我不能奉陪了！”

    说话间林子超便收拾东西，准备离开。

    “这位记者大哥，你想不到，不意味着我做不到。”

    或许对于这个正常世界而言，核聚变技术，还是一件遥不可及的事情。

    但是对于漫威宇宙来说，这项技术，早已成熟，得到广泛应用。

    随后王波在林子超惊疑的目光，推出了实验台后的一个巨大的铁家伙。

    那东西，他认识，是最新款的汽轮发电机。

    在去年采访本市发电站时，他曾经见过这种机器。

    相较于以往的汽轮发电机，它增设了巨大的中控数屏。

    在保证高效发电的同时，还能够记录机器发电量的大小，十分方便。

    看着眼前这台机器，王波就感到一阵肉痛。

    要知道一般的汽轮发电机，购置价格也就三五万左右。

    但是眼前这台机器，仅仅租赁价格便达到了十万元，这还是黄海亮托的人情，搞到了内部优惠价格，如若不然价格将更加感人，而王波也是租了整整十台，近百万元砸在了这上面。

    可肉疼归肉疼，王波在这方面是不会省的。

    毕竟小型核反应堆那大功率的能量输出，若是换作一般的发电机，在能量转化的过程中，会轻而易举地将其烧坏了。

    而且虽然脑海中有理论，但王波也想亲眼看看，这小型核反应堆究竟蕴含着多么震撼的能量。

    随后在林子超不可思议地目光下，王波不紧不慢地将那十台机器全部推出来，并与实验台上那个小玩意连接起来。

    什么意思？

    他要展示这小玩意儿的发电量？

    而此时林子超的胃口也被吊了起来，他倒要看看眼前这小玩意，究竟是有真材实料还是故弄玄虚。

    约么三五分钟的时间，王波将小型核反应堆与十台发电机全部相连。

    而一旁的黄海亮，得到了王波准备完成的示意，深吸了一口。

    “成败便看此一举了！”

    旋即用力拉下了开关！

    伴随着指令的下达，十台机器应声运作起来，同时它们的中控数屏记录发电量的数字开始增加起来。

    而那实验台上的小型核反应堆，也伴随着机器的运作迸发出更加耀眼的光芒。

    此刻的林子超眼睛死死盯着发电机屏幕上数字的变化。

    不知为何此刻林子超的心底有个声音告诉他，或许他真的是在见证一个天才的崛起之路。

    而一旁的王波虽然对自己的作品有着十足的信心，但是这毕竟是第一次正是运作，心中不免还是有些忐忑。

    至于黄海亮，则更是不堪，两只如铜铃般瞪的滚圆，生怕下一刻便出现什么变故。

    于是在三人的注视中，小型核反应堆有条不紊地运行着。

    一分钟、五分钟、半个小时，一个小时……

    此刻的黄海亮看着机器运行没什么问题，一颗心也是放到了肚子里。

    但那林子超则是激动不已，要知道眼前这十台发电机的容量可都是120万千瓦规格的，这也就意味着一个小时，一台机器便能够转化120万千瓦的能量，换句话说就是120万度电量，那十台机器便是……

    1200万千瓦！！！

    之前王波那掌握核聚变技术的豪言，无论是不是真的，在此刻已经不重要了。

    重要的是，眼前这只有手机大小的东西，竟然真的蕴含着1200万千瓦的能量！

    而且看着眼前小玩意亮度丝毫不减，仿佛还能之前那一个小时的供能，对它来说只不过是小菜一碟。

    什么狗屁苏奇市一中！

    什么狗屁级部主任！

    如果这尼玛都算差生！你们一中都是一帮神仙么！

    现在林子超用脚趾头想也知道，之前王波被开除这件事，肯定存在着不少猫腻！

    “记者大哥。”

    “怎……怎么了？王先生。”

    此刻的林子超再也不敢用之前那般随意的语气来与王波对话，他知道眼前这位少年虽然年岁不大，但是其腾飞之意已经势不可挡，所以说话间，自然是要带上了一分敬意。

    而且最令他兴奋的是，如此惊世的科技，竟然在机缘巧合下，由他拿到了独家报道的权力。

    不用怀疑，随着小型核反应堆进入公众眼中，林子超记者的这个身份也能随之大火。

    而王波则是不知道面前这小记者心中的弯弯绕绕。

    现在的他，在等了这么久后，肚子着实有些饿了。

    “根据我的计算，核反应堆大概还能运作近两天的时间，你确定要在这里一直等待么？”

    闻言的林子超瞬间想起了王波之前的话。

    一个县城，一个月的用电量！

    原来这一切，都是真的！

    那，核聚变技术，会不会也是真的呢！

    要不然怎么解释，眼前这小小的光圈，怎么会容纳下那般庞大的能量！

    虽然林子超有心见证这个奇迹，但奈何摄影机的电量着实有限，实在是撑不下来两天的不间断拍摄，倒不如将录制的素材交给台里，让这项技术早日面世。

    一念至此，他面带恭敬地对王波说道：

    “王先生，我的想法是先将这份拍摄素材带回去，并安排台里第一时间，给您发布，不知您意下如何。”

    听到林子超的规划，王波点了点头。

    虽然他如今在物理领域有着丰富的知识，但是在宣传和推广方面，他是一窍不通，还不如交给眼前这位专业人士去办：

    “那便交给您了，记者大哥。”

    “不用客气，这是我的名片，您有可以随时联系我。”

    在王波接过名片后，林子超一秒也没有多待，匆匆告别了两人后，便驾车返回台里。

    放过了这么一个惊天的大新闻，他已经等不及要看台里那帮人追悔莫及的嘴脸了！

