    在兔子们此前掌握的信息里。

    杨伯礼的境界是筑基八层，而杨万里这位家主则是结丹境一层的修行者。

    杨伯礼的年龄比赤县城攻城战时陨落的那位紫袍老者小一点，差不多六十到六十五岁。

    杨万里要大杨伯礼十岁左右，七十出头。

    紫琼城身为南域七大核心城池之一，拥有的资源自不必说。

    无论是原先的赤县城还是羊背城，加起来恐怕都不足紫琼城的千分之一。

    因此兔子的智囊团曾经提出过一个猜测：

    杨伯礼的境界可能没问题，毕竟他长期负责各种商业往来，或许确实没多少修炼的时间。

    但杨万里的修为大概率是有隐藏的。

    只是此前兔子们没有足够的证据证明这点，因此也就被暂时列作了一个待观测名目。

    但随着杨伯礼此时的露面，这个猜测却意外被实锤了。

    因为杨伯礼的周身处，可以明显的看到一层紫色的光芒。

    这种光芒叫做道韵。

    道韵只有在结丹期四层以上的修行者身上才会出现，属于凝结元婴前最基础的一道流程。

    也就是说......

    杨万里的境界最少在结丹期四层以上！

    看着从远处飞来的杨万里。

    有那么一瞬间，马宁的心中甚至产生了一个疑问：

    这位杨家家主......

    真的只是双灵根资质吗？

    不过这个疑问并没有持续多久，便被杨万里呼啸而至的声势给驱散了。

    此时此刻。

    杨万里那本就显得威严的表情愈发凝重了不少，看上去就像当初怒叱群臣的康熙——或者说陈道明老师一样。

    他轻盈的落到地面，道韵收起。

    目光在周围飞速一扫，随后对杨伯礼问道：

    “伯礼，出什么事了？”

    杨万里原先正在府中修行，调理气息的时候，忽然发现袖中的一道符箓燃烧了起来。

    这枚符箓价值非常低廉，不过堪堪一阶，属于标准的大路货。

    但它燃烧时的性质却不一般——这代表有涉及到杨正初的重大事件发生了，并且十万火急。

    因此杨万里不敢怠慢，连忙赶了过来，道韵都来不及收起。

    听到自己亲哥哥的问话。

    杨伯礼调整了一番气息，将马宁先前说的话复述了一遍：

    “兄长，马掌柜刚刚找到愚弟，提出了一个想法。

    就是......

    如若族中能给予陶朱商会几个前往妖阙的名额，马掌柜他们愿意协助五叔祖破镜。”

    杨伯礼口中的杨家五叔祖，指的便是杨正初。

    听到这番话。

    杨万里的眼中顿时闪过一丝错愕，显然震惊无比。

    不过毕竟是做到杨家家主的人，杨万里并没有像自己的弟弟那样失态太久。

    他沉默了一会儿，随后表情凝重的盯着杨伯礼，问道：

    “伯礼，五叔祖的消息.....是你告知马掌柜的？”

    杨伯礼连忙飞快的摇着头：

    “愚弟从未提过任何有关五叔祖之事，如若兄长不信，可上问心符！”

    问心符，这是一种极为珍贵的三阶符箓。

    它的效果有些类似哈利波特里的吐真剂一般，可以检测一个人的是否有说谎。

    不过它的激活条件要苛刻一点，必须激活者抱有不抵抗的心理才行。

    这种符箓需要由渡过心魔劫的结丹境圆满修行者才能炼制，涉及到了一些心灵方面的力量，比剑气符之类的要稀有昂贵的多。

    杨万里轻轻看了眼自己的弟弟。

    实话实说。

    他对于杨伯礼还是非常信任的，毕竟是一母所生，性情为人之类的都很了解。

    但杨正初的存在实在涉及到了太多东西，纵使他这关好过，其他几位族老那边也不好交代。

    因此到时候上问心符几乎是必然的环节，甚至连他这位家主也会受到一些牵连。

    不过此时并不是谈及责任的时候，杨万里更在意的是......

    这件事该怎么处理？

    随后他深深看了马宁一眼，从边上招来一人，对马宁说道：

    “马掌柜，此事事关重大，需要仔细商议。

    天线法阵耗时耗力，想必贵方也已身心疲惫，不如随王管家一起，前往偏房稍稍歇息片刻吧。”

    马宁抬头看了眼来人，此人他其实挺眼熟的，正是那位经常出入紫宝轩的杨家总管。

    随后他客气的一拱手，说道：

    “那就麻烦王管家了。”

    马宁此时的心情并不轻松，甚至可以说有点紧张。

    但他深知自己肩上的责任重大，因此几乎是咬着牙摆出了一副平静的表情。

    他一旦露了怯，所有的计划都将功亏一篑。

    杨万里的反应在他或者说智囊团的预料之中。

    说是带去偏房歇息，实际上就是暂时限制人身自由。

    一个说不好，那些丰盛的菜肴就可能成为断头饭。

    当然了，这种情况概率不大。

    马宁被带走后。

    杨万里沉默片刻，激活了另外一道符箓。

    同时打了个法决，带着杨伯礼飞向了杨家祖祠。

    来到祖祠后。

    杨万里又施展了某些手段，最后七拐八拐，来到了一处极为隐蔽的密室。

    过了一刻钟左右。

    五道人影悄然无息的出现在了密室里。

    来者四男一女，容貌都在五十岁以上，气息和卖相都颇为惊人。

    这五人便是杨家除了杨正初外的几尊最强者，境界全都不低于结丹境七层。

    两位在明面，三位在暗面，是整个杨家最深的底蕴。

    几人出现后。

    其中一位高大独眼老者率先开口：

    “万里，匆匆召集我等前来，可是族内出了什么变故？或是妖阙有大事发生？”

    此人名叫杨旺财，名字很俗，但修为却不一般。

    境界结丹境七层，是杨家明面上的第二强者。

    杨万里先是对杨旺财等人行了个晚辈礼节，随后取出了一道符箓。

    唰——

    弹指点燃。

    见到符箓燃起的瞬间。

    五人中唯一的一位女性顿时目光一凝，一个词脱口而出：

    “问心符？”

    杨万里轻轻点头，随后将问心符贴在杨伯礼胸口，说道：

    “伯礼，你再将先前的话重复一遍。”

    杨伯礼任由符箓在胸口燃烧，坦然说道：

    “此事要从那道天线阵法说起.......”

    随后他将整件事从头到尾说了一遍。

    几位杨家族老对陶朱商会的存在并不陌生，甚至非常了解。

    毕竟浮空阵法涉及到整个杨家唯三的大型飞舟，不通过族老的决议是不可能被擅自交易的。

    因此在场的五人很快便跟上了杨伯礼的思路，并且逐渐搞清楚了杨万里主动激活问心符的原因。

    听完杨伯礼的转述。

    密室内忽然陷入了一阵短暂的沉默。

    五位族老表情各异，有的紧缩眉头，有的表情震惊。

    还有的则眼神深邃，不知在思索着什么。

    片刻后。

    有一位须发皆白的老者开口了。

    此人便是杨家明面上的最强者，结丹境八层的杨文炳：

    “伯礼，你确定此事你不曾告知过陶朱商会？”

    ..........

    注：

    大家中秋节快乐啊！！！！

    晚点可能还有一章，争取今天不请假！！！

