    　　没多久，他飞回了部落上空。

    　　老祭司和首领连忙带着几百个人迎接。

    　　“神!”

    　　他们激动地注视着飞在空中的神。

    　　“邪神信徒已灭，你们清理一下部落。”

    　　苏云淡淡地对着他们吩咐道。

    　　现场尸横遍野的，实在是有碍瞻观，而且放久了说不定还会有瘟疫之类的，还是早点清理了的好。

    　　老祭司等人先是下意识的答应，接着等听明白神的意思后，他们全都震声欢呼了起来。

    　　敌人死了!

    　　那些邪神的信徒死了!

    　　想到这点，他们就脸上满是兴奋。

    　　苏云在把话说完后，没有选择多呆，他已经迫不及待要准备晋级了。

    　　不过即将回到神石空间时，他通过信仰丝线，把一道消息传给了老祭司。

    　　“举办祭祀……”

    　　老祭司一愣，连忙招呼族人开始了准备。

    　　洁白的神石空间内。

    　　“先把神力补满。”苏云摸了摸下巴喃喃自语道。

    　　虽然有些迫不及待，但毕竟是第一次晋级，没有经验下还是要周全一些好，未免出现状态不好，失败的可能性，他准备在祭祀的时候晋级。

    　　很快，在老祭司的主持下，祭祀开始了!

    　　炎黄族人加上刚加入的族人们，接近六百的人数黑压压的一片，围着祭台上神石，带老祭司的带领下，每个人都在虔诚的祈祷着。

    　　狂热的氛围笼罩了这里。

    　　感受着体内的神力渐渐充盈，直到补满，苏云嘴角微微一勾。

    　　不仅如此，原本的信仰丝线又增加了二十三条!

    　　变成了五百四十一条!

    　　“都说人有从众心理，果然没错。”

    　　苏云突然想起，不知在什么地方看到的一条信息。

    　　人都是从众的，除了个别智者例外外，其他人都会受到别人的影响，从而跟着做出同样的事情。

    　　就像现在，在祭祀时的气氛下，虔诚的人领头下，就算不信者，内心肯定也会渐渐动摇，从而加入信仰的队伍中。

    　　摇了摇头，苏云停止了继续想下去，“晋级可以开始了!”

    　　说完，他放开了对神格的压抑。

    　　瞬间!

    　　原本只剩最后一点的空白，被赤红色争先恐后的侵染上了。

    　　神格和字符，完全的变成了赤红色!

    　　“翁”

    　　神格轻轻一震，发出了一阵阵的清鸣。

    　　突然!

    　　一股赤红色的火焰，凭空在神格周围燃烧了起来。

    　　“这是?”苏云微微皱眉，讶异地看着这一幕。

    　　火焰熊熊燃烧，神格竟然开始了缓缓的变形。

    　　这一幕看的他是心惊了一下，心中有了预感，“要化了？”

    　　果然，如他所想的一样，神格经过赤火的煅烧，在变形下渐渐开始了融化。

    　　随着时间流逝，一团赤红色的液体，出现在了火焰中。

    　　还没等他多惊讶一下，那团液体又开始了快速的改变。

    　　液体开始了凝固塑型!

    　　一瞬间，一颗十八个切面，耀眼美丽的赤红色神格，静静漂浮在了神格空间内。

    　　在神格完成的同时，苏云的身体外，一股浓郁的白光笼罩了他。

    　　宛如一个白色的茧子，把他包裹在了里面。

    　　苏云惊讶的发现，一股温和的能量在他周身环绕。

    　　“身体发现了变化!”

    　　第一时间，他就发现神躯开始了改变。

    　　一股困顿的感觉，也在这时笼罩上了他。

    　　不知不觉间，他慢慢的睡了过去。

    　　神石空间内，只剩下一个白光茧子存在着。

    　　不知过了多久。

    　　那个白色茧子产生了变化，慢慢开始了消散。

    　　一道人影银白色，渐渐

    　　苏云眼皮微微一动，从沉睡中渐渐恢复了清醒。

    　　“怎么睡了过去？”

    　　微微困惑，之后他就感受到身体，有了很大的变化!

    　　抬起右手，苏云惊讶了，“这是?”

    　　只见原本半虚幻的身体，现在竟然宛如实体一样，除了过于完美外，和肉身的感觉也没有多少的区别了。

    　　抬起右手扯过耳边一缕头发，银色带着特殊光泽的头发，出现在了他的手上。

    　　茂密的银色头发，在他身后齐腰而下。

    　　这变化大的，让他惊讶了好一会。

    　　感受完了身体的变化，苏云开始调动起了神力来。

    　　一道白光出现在了他手上。

    　　“起码强了五倍以上!”

    　　这道白光不仅质量变强了，威力也强了很多，像是之前那三个人，他有把握靠着一道白光随手碾压。

    　　“连白光都强了这么多，那靠着白光衍生的金轮呢？”

    　　苏云倒吸了一口气，欣喜了起来。

    　　而且他感觉，现在他的控制力随着晋级，也变得容易了很多。

    　　金轮只要在努力一下，很快就能彻底完成这个招数，到时候威力……

    　　畅想完，苏云强压住了试验一番的心思，把注意力转移到了体内。

    　　他可还记得，还有一个未知的东西没有弄明白。

    　　字符!

    　　随着神格的晋级，字符也彻底的变成了赤红色，这次应该成功的激活了。

    　　苏云暗暗含着期待的想着。

    　　神格空间内，赤红色神格没有什么异样，除了因为晋级神力几乎用光了外，其他一切正常。

    　　“咦，不对!”

    　　刚想到正常，他就注意到，神格最低部颜色有点异样。

    　　如果不是他眼尖，说不定还真会没有注意到。

    　　“橙色?”

    　　仔细打量一下，他就发现那个颜色和红色比起来浅了很多，赫然是橙色。

    　　苏云微微皱眉，下意识转头看向了字符底端。

    　　果然，还是一样!

    　　“看来下次晋级，就要把橙色填满了。”

    　　苏云一下子就明白了过来。

    　　“光谱么？”

    　　如果说开始赤色他还没意识到的话，现在橙色的出现，就让他想到了一些事情。

    　　“不知道是我是光明神才会出现这种情况，还是一样的。”

    　　苏云不由想到了其他的神灵，不知道他们的神格是不是也有颜色区别，还是只有自己是特例。

    　　想了一会，他摇了摇头，抛下了这件无关紧要的事，转而把注意力看向了字符。

    　　心中一动，他按照以前一样，把意识接触了一下字符。

    　　随着碰触，他和字符产生了一种联系。

    　　一股特殊的信息，也被他获知了。

    　　“治疗?”

    　　他知道了这个字符的作用。

    　　说实话，他有了一些些的失望，他开始还以为是什么呢，原来只是一个治疗技能。

    　　这技能不好不坏吧，相比对他起到的作用，对信徒的作用更大。

    　　如果效果和他想的不差的话，那部落人以后受伤也就不需要他辛苦买药了，一个治疗术下去，能很轻易解决。

    　　这时，苏云突然想起了什么。

    　　“这应该是神术!”

    　　他想起了那三个冰部落人施展的技能，就是叫的神术。

    　　“试试效果!”

    　　离开神格空间，苏云睁开了眼。

    　　一挥手，宛如本能一般，他激活了体内的字符。

    　　瞬间，神石空间就被一道绚丽的光芒笼罩!

    　　苏云眼睛瞪大。

    　　层层叠叠宛如‘极光’的淡绿色光芒，带着震撼人心的特效，一下被他挥舞了出来。

    　　“这效果太夸张了吧？”

    　　苏云喃喃自语道。

    　　就这一下，不知道的还以为他是搞极光批发的。

    　　这淡绿光芒，完全不输现实世界里的极光，甚至比他们更漂亮!

    　　光是技能外观，就完爆了他之前研究出来的招式。

    　　下意识伸出右手，他试图接住这些淡绿光芒。

    　　谁知，让他惊讶的一幕出现了。

    　　那些绿芒竟然穿透了他的手掌，从他手掌中穿透了出来!

    　　就像他的手掌根本不存在一样，丝毫影响不了绿芒的飘动。

    　　同时他手掌上，一股清凉舒畅的感觉传来。

    　　可惜的是，由于他没有受伤，他也看不出效果来。

    　　“这治疗术有点东西啊。”

    　　苏云暗自想到。

    　　其他不说，这外观上就完全配得上他神的身份了。

    　　为了测试效果，他沉思了下，目光看向了外界。

    　　外界还在进行着祭祀，只是进行到了尾声，快要结束了。

    　　他心中一动，通过信仰丝线把消息传给了老祭司。

    　　老祭司愣愣地听着耳边的声音，神竟然和他说，把受伤的人全部叫到神石前。

    　　“神这是要?”

    　　他有些困难，不明白神要做什么。

    　　不过对神虔诚的心下，他没有质疑什么，老实的呼唤了族人一声。

    　　很快，前几天受伤和意外受伤的人，全部都站了出来。

    　　二十多个人，整整齐齐的出现在了神石前。

    　　这些人有些还好，只是一些小伤。

    　　有些则是伤势很重，一个个脸色苍白得很，纱布上满是血迹，要不是他带来的药物，有些重伤的人说不定早死了。

    　　炎黄族人们一阵惊讶，议论纷纷，不知道神这是准备做什么。

    　　这时，神石光芒大放!

    　　苏云身形一动，从神石内飘了出来，静静地立在空中。

    　　光芒笼罩了整个场地。

    　　“神!”

    　　炎黄族人们狂热地呼喊着。

    　　苏云淡淡一笑，不过他可没有忘记正事，瞧着那些脸色苍白的人，他一挥袖子把神术给施展了出来。

    　　刹那间，美轮美奂的绚丽极光，笼罩了底下的受伤人群!

    　　炎黄族人声音一顿，现场完全安静了下来。

    　　猝不及防下，哪里见过这种美景的他们，一个个眼睛瞪大，嘴巴都忘记合拢了。

    　　“天，天啊!”

    　　“这是?”

    　　“好漂亮……”

    　　他们结结巴巴惊呼了起来，眼里倒映着这些绚丽的极光，下意识地秉住了呼吸。

    　　苏云紧紧地盯着受伤的人群。

    　　淡绿色极光照射而下，很快就笼罩了底下受伤的人群。

    　　光芒从他们身体上穿透，似乎什么也没有影响到。

    　　但现实却是……

    　　光芒照射下，这些人身上的伤口，一个个的开始了合拢!

    　　“我的伤?”

    　　“我的腿好了?”

    　　“神迹，神迹啊!”

    　　他们失态地大声呼喊乱叫着。

    　　矛也在人群中，随着这漂亮的光芒照射，一股舒服的感觉袭来，他伤口一阵的发痒。

    　　然后在他震撼的目光中，他突然发现疼痛减少了？

    　　在仔细一摸，竟然半点疼痛都感觉不到。

    　　一个震惊的想法出现在了他心中，他急忙扯下了绷带。

    　　然后……

    　　他惊呆了。

    　　伤好了?!

    　　光滑无比的左臂上，伤势完全好了!

    　　二十几个人全都陷入了震惊中。

    　　包括围观的其他炎黄族人，开始还没有发现什么，等到那些人惊呼后，在仔细的一观察，他们也跟着陷入了震惊。

    　　这些人的伤势，竟然就这么好了？

    　　震惊过后，炎黄族人们就都崇拜和狂热地瞧着伟大的光明神。

    　　苏云打量着矛的伤口，微微皱眉，“不能断臂重生么？”

    　　治伤效果没有出乎他的意料，甚至好的出奇。

    　　就是没有断臂重生，让他产生了些失望。

    　　看来这个神术，还没有到逆天的地步。

    　　苏云没有太失望，因为他想到了自己神灵的等级，“生死人肉白骨的程度，或许以后可以达到?”

    　　现在不行，不代表以后不行!

    　　说不定到时候治疗术，都可以改名叫做复活术也不一定。

    　　苏云有些无厘头的想着。

    　　“就是这个神术没有攻击力，不能增加实力。”

    　　他暗自叹息了一声。

    　　除非……

    　　“除非这个神术能毒奶!”

    　　想到这里，他就不由好笑，暗自嘀咕自己想太多。

    　　怎么可能做到这种……

    　　带着玩笑之心，他笑着在底下众人的惊呼中，又一次的发出了神术!

    　　“毒奶!”

    　　绚丽的淡绿色极光，又一次笼罩而下。

    　　底下二十几个人，看到极光又再次来临，一个个期待不已，脸上下意识露出了享受之色。

    　　光芒穿透了他们。

    　　一股舒爽的感觉继续传来。

    　　苏云脸上带着玩笑之意地看着。

    　　二十几个人脸色开始很舒爽，直到笼罩的越久，他们脸色就渐渐变了。

    　　“我身体怎么没力气了？”

    　　“啊……”

    　　伴随着一阵惊慌之语，他们一个个软倒在了地上，浑身虚弱无力，站也站不起来!

    　　“这是?”苏云脸上笑容僵住了，错愕地看着瘫软在地的这些人，他表示很震惊。

    　　“真的可以?”

    　　他也就随手带着恶意试了一下，竟然是这种结果？

    　　“这真的是治疗术?”

    　　苏云这一刻，表示对这个神术治疗的本质产生了怀疑。

    　　这确定不是什么虚弱术?

    　　难道可以反着来，是重伤术?

    　　

    　　				

