 “赌，还是不赌？”叶

    欢淡笑着说道。

    “赌，现在就赌，你想怎么赌？”汪海立刻激动地说道。

    辰南的眼中，也是闪过了一丝精光。“

    独孤笑，不要和他赌，你亏大了。”胡长老率先叫了出来，十分激动，“别说他的灵草是废灵草，就算是真正的灵草，你也吃亏了。”“

    无妨。”

    叶欢摇头，看着汪海说道：“我和辰南一战，胜了，我便要你手中的灵草。”

    “好，好，你若是败了，我就你的丹药！”

    汪海没有丝毫犹豫。

    “独孤笑，你确定这么做？虽然丹药是你的，但是我还是要提醒你一句，你的丹药，价值千金，无比的珍贵，你很吃亏！”

    “而且，辰南的实力，你也见识了，你恐怕，很难取胜！”大

    长老也开口了，沉声说道。“

    无妨。”叶

    欢转身，朝着擂台的中央走去，“快开始吧！”“

    白痴！”龙

    长老冷冷地骂了一句道。

    辰南早已经在擂台的中央等着叶欢，见到他走过来，立刻露出了冷笑，道：“你们九剑峰，倒是热情好客，不仅要让我雷塔之中修炼一个月，没想到还要送给我极品丹药！”

    他十分自信，紫云是九剑峰的第一天才，他早已经知道了。这

    个男子，虽然带着面具，看上去有些神秘，但他自信，不是十分钟，便能够将他击败。“

    放心，我会好好接受你的丹药的。”

    辰南嘴角露出一个妖异的笑容。

    “开始吧。”

    叶欢淡淡地说道。

    “看在你的丹药份上，我会手下留情的！”

    辰南大笑一声，身躯猛然一动，铁拳直接朝着叶欢杀来。

    他根本没有动用自己的长枪，完全没有将叶欢放在眼中，在他的心中，也仅仅只有紫云，才有资格让自己动手武器。此

    刻，上万九剑峰的弟子，都是充满期待的看着两人的战斗。紫

    云失败了，唯一的希望便是独孤笑了，虽然希望渺茫，但是众人还是期望独孤笑能够打败辰南。“

    紫云，你和独孤笑认识，你觉得，他有几分胜算。”大长老开口问道。“

    百分之百！”紫

    云淡淡地说道。“

    你对他，这么自信？”大长老有些惊讶地说道。

    “不是我对他自信，而是辰南在他面前，太废物了！”紫云冷冷地说道。什

    么？

    一群核心长老，顿时惊讶了起来。“

    轰！”

    此刻，叶欢已经和辰南碰撞起来，站在原地，他淡然地出手，轻易地化解了辰南地攻击。“

    兽灵拳！”

    辰南眼神一愣，顿时暴喝一声，他的身躯，仿佛顿时化作了灵兽一般，力量暴涨，猛然砸向了叶欢。“

    砰！”

    下一秒，辰南的身躯直接倒飞了出去，重重地倒在了地上。好

    ！众

    人的眼睛，顿时一亮，看到了希望。

    不过并没有太过高兴，因为他们知道，辰南还没有动用武器！

    “很好，你比我想象的，更加厉害，你的实力，应该不在紫云之下。”辰南站了起来，眼神，瞬间阴沉了下来。

    “可惜，你遇到了我，你的丹药，我势在必得！”墨

    绿色的长枪，被辰南握在了手中，冷冽的气势，瞬间爆发，隐隐有着一丝雷霆，缠绕其中。

    “杀！”

    没有任何停顿，辰南猛然出手，墨绿色的长枪朝着叶欢杀伐而来，强大的威压，席卷而来。

    凌冽的气旋，形成了一阵风暴，将叶欢包裹，阻止了他的退路。雷

    霆之力，夹杂其中，隐隐有手指粗壮的电弧，威力不凡。

    “你去死！”辰

    南暴喝，双目变得冰冷。“

    呵——”叶

    欢轻笑，一拳轰出，打在辰南墨绿色的长枪之上，任由雷霆之力，覆盖在他的拳头之上。“

    轰！”没

    有任何意外，辰南的身躯，再一次倒飞了出去，他的脸色，瞬间变得苍白起来，感觉到一股内力，在他五脏六腑之中冲击。“

    好，太好了，独孤笑，好厉害！”

    “好强，独孤笑，竟然将拿着武器的辰南打飞了，他的实力，比紫云还要强！”

    “我们九剑峰，竟然有这样的天才，他怎么会成为外门弟子的？”

    众人惊呼起来，九剑峰的上万弟子，顿时惊喜万分。独

    孤笑，给了他们很大的惊喜。

    辰南，貌似也不是他的对手。

    “独孤笑，你真的激怒我了。”谁

    知道，此刻，辰南的脸色，却是无比的阴沉。

    他的眼中，爆发出一阵厉芒。雷

    霆之力，瞬间爆发，他的眼眸之中，仿佛有电弧产生。

    “我便让你见识一下，真正的雷霆之力，雷霆属性，才是最强大的杀伐之力！”

    辰南猛然踏出一步，墨绿色的长枪，顿时变得雷霆滚滚，原本手指粗壮的雷霆，也是猛然变大，有小臂粗壮。

    数量，也是增多了一倍。“

    天雷击！”

    雷霆之力，终于到达了巅峰状态，辰南暴喝，长枪之上，杀意滚动。“

    好可怕！”众

    人心头一惊，玩玩没想到，辰南的实力，竟然可以恐怖如斯。就

    算是和紫云对战，他也没有使出全力。“

    独孤笑，能够挡住吗？”

    众人心中，有了一丝担忧。

    “雷霆之力么？”

    叶欢的眼神淡然，“就让你看看，什么是真正的雷霆之力吧！”

    雷霆，瞬间爆发！

    这些人，根本不值得叶欢动用雷霆之力。“

    什么？”辰

    南的脸色大变。

    “杀！”叶

    欢低沉地吐出一句。

    雷霆暴涨，滚滚的雷霆，犹如天雷一般，瞬间杀伐而出。“

    轰！”强

    大的雷霆，瞬间将辰南包裹，强大的杀伐之力，轰击在辰南的身躯之上，轰然炸开。

    “啊！”痛

    苦凄厉的惨叫响起，辰南的身躯，衣袍已经炸裂，无数的伤痕，从他身上爆开，惨不忍睹的伤疤有几十道。几

    乎惨死！

    叶欢转身，也不去管辰南，直接朝着汪海走去，淡淡地说道：“麻烦一下，把灵草给我。”

    “你找死！”汪

    海反应过来，顿时暴喝一声，无尽的威压瞬间朝着叶欢席卷而来，眼中的杀意，猛烈的翻涌。 