    两人轻功超绝，跟在幺幺的后面，形如鬼魅，正跑着，前面突然出现了一个人，原来是个出来上厕所的，那人看着花园有些恍惚，他揉了揉眼睛，

    “娘的，这酒劲真大，这会还花眼呢，怎么看着有仙子飞过去了。”

    呵呵，曼卿看了看自己这矮小的身子，原来，他们的仙女长这样啊。

    小插曲很快过去了，曼卿站在了池塘边，丢丢兴奋的向她扑过来，呵呵，这就是圣魂吗？或者说，只是圣魂的载体？

    看着确实有点蔫啊，不光叶子已经枯黄，就是那花头也弯了下来，因为灵气不够吗？

    虽然那个阵叫什么阴阳阵，可曼卿却直觉，是在吸取上面的灵气，虽然大安也属于稀薄之地，可总比这里强啊。

    她拿了一块木灵石，果然，那花朵竟然往这边靠了过来，

    曼卿现出了坏笑，一个蜻蜓点水，就飞了过去，右手拿着灵石，左手往水里一抄，一声起，连人带花都进了空间，急的丢丢喵喵乱叫。

    “别急，主子会出来的。”阿霜赶忙说道，要是惊动了人，可就糟糕了。

    曼卿进了空间，直奔着小溪就去了，空间里就这么一处淡水，怎么办？里面没有淡水湖，又不能放在大海里? 

    谁知? 刚刚放进了溪水里，人家竟然稳稳的扎住了根? 对水流无视? 哎哟，这是多么渴望灵气啊？

    可溪水里养莲? 毕竟不是长久之计，而且圣魂是啥？没弄清楚前不能大意了? 要是在空间作了妖? 可有自己后悔的，

    看了看远处的大山，因为木灵珠的关系，特别的葱翠? 山边还有一支支的细流? 当下不再犹豫，去挖个池塘好了。

    池子挖好，又用灵石砌了个边，哈，使意念干活就是爽啊? 只是精神力损耗太快。

    眼看着池水过半，跑去将莲花移了过来? 它果然更喜欢这里，花苞昂首挺立着? 哪里还有蔫的感觉啊，

    小手一挥? 直接做了个结界? 不管是什么魂？好好的在里面长吧? 做完这些，她安心的跑了出去。

    “主子，你怎么忘了我们？”看到委屈的丢丢，她才恍悟，刚才就觉得少了点啥，要是有他们在，还需要自己动手吗？

    “嘿嘿，急中生乱，下次记着你！咱们快点回去，”万一被发现，要走可就来不及了。

    他们神不知鬼不觉的回到了客栈，早上，曼卿睡得正香，被外面的嘈杂声吵醒，阿原在门外叫到，

    “主子，您醒醒，外面来了好些人，不知要查什么？”他家主子可是女子，不能让人闯进去，

    查什么？肯定是莲花事发了，曼卿偷偷乐着，这发现的也太不及时了，阿霜赶紧出去，给主子端来了热水

    来人挨门搜查，曼卿这屋也没放货，行李就是个铺盖，属于一眼就能看完，阿原那边却堆的有货，所有包裹都被打开了，整个客栈闹了个人仰马翻，最后当然是一无所获了。

    “前面山大王说了，三日之内不许过去，大家稍安勿躁。”老板紧着安抚众人，可住店的钱并不能少，曼卿知道他们就是一伙的，不过是红脸白脸之分。

    既然不让走，她也不着急，带人在周边闲逛，侯三看她是一脸的敬畏。

    “照咱们的速度，这条川道还得走几天？”

    “正常是五天，可前面还有两处寨子，要是有事就不好说了。”还有两处？她看着光秃秃的山岭，这些人都吃什么？底下也没见个村庄啥的，

    “他们设了路卡，凡是路过的人，都要交钱呢，大人，费用可不低。”原来是吃行人的，

    “那些商人交了过路钱，还能有赚吗？”

    “有的，这边人特别会织布，到了夏天，漫山遍野都是麻草，那些布匹运到都城，能卖上价钱，所以都有赚的。”

    “那从京城贩啥过来？”走单趟肯定不划算。

    “那就多了，京城的东西运回来，也不愁卖，嘿嘿，小人每年走两趟，家里讨了两个婆娘呢。”侯三略带得意，他还看上了英子娘，没想到把自己搁里面了。

    看来越是闭塞的地方，流通越能赚钱，虽然这一路上关卡这么多，还有未知的危险，为了利益，也是有人干啊。

    三天后，那些人终于不拦着了，曼卿很想去看看他们失望的样子，可到底还是忍住了。

    她晚上回空间，看到那株莲花生机勃勃的，似乎很喜欢她，每次进入结界，都向她微微点头，仿佛在打着招呼。

    路上的车一辆接一辆的，因为压了三天，大家都有些烦躁，可没想到，经过寨子门口，竟然还要查一遍，有人刚表示不满，就被咬了，咬人的是两条恶狼！

    原来，这次负责检查的就是它们，两只硕大无比的狼，每辆车它们都要嗅一遍，曼卿心里有点打鼓，这两个畜生不会能闻出来吧，虽然她洗过无数次的手，

    这点担心，在通过时烟消云散了，丢丢趴在她的脚下，只那么冷冷的看了一眼，那俩就差点尿了，呜呜两声匍匐下去，

    侯三看向曼卿的眼神更加的恭敬了，这人是有眼不识泰山，畜生毕竟灵性啊，知道坐着的并非常人啊，其实，人家只是怕丢丢啦。

    五天后，他们终于到了平原，这边是一马平川，虽然两边的田地黑黝黝的，可以想象，秋天的地里，可都是黄灿灿的粮食啊，侯三也说了，这里不缺吃的。

    这里的人饭量普遍很大，毕竟身体需要能量啊。

    “前面有个镇子，您想不想看杀猪，马上要过年了，这两天家家户户都在杀猪呢，嘿嘿，我有个朋友就是这个村的。“

    一问历法，这里竟然跟大安差不多，家里过年少了她，肯定是有人欢喜有人愁吧，既然在那边没过上年，就在这里补上吧，

    “过年都是家人聚会，咱们去会不会打扰人家呀？”

    “大人，不是去的人越多，主家越旺吗？”侯三说完就后悔了，这可是阎王大人啊，哪里知道民间的习俗？

    连忙解释了一通，原来，每到年时，这里会有邪魔入侵，所以人越多越安全，家家都很好客，而且年夜饭还要全村一起吃！

