
    松江市。

    九泉药业就是在这里开始自己的崛起之路的，所以这一次，九泉药业的招聘分销商的大会，也在这里举行。

    生命元泉还是九泉药业自己销售，这时九泉药业的核心产品，不能随便交出去。

    不仅如此，生命元泉只接受线下交易，不开设分店，也就是说，只要想买生命元泉，就必须要到九泉这个地方去购买。

    这也是为了发展九泉的经济。

    虽然九泉在边境，交通十分不方便，可是生命元泉实在太有吸引力了，依旧有很多富豪派人去购买。

    这个时候，原本在网上谩骂的网友，才发现了不对劲。

    他们这些普通人在骂着九泉药业，但是这些富豪却是在拼命购买，这些富豪可不是傻子，他们愿意花费大价钱，那生命元泉肯定是大有效果的。

    一时间，这些网友才意识到，自己就好像一个傻子似的。

    网上的舆论方向瞬间就变了，开始追捧起九泉药业的生命元泉，然后开始大骂这些富豪太阴险。

    自己偷偷的购买，防止普通人来竞争！

    无论如何，九泉药业现在是火了，非常火爆，原本只是在富豪阶层火爆，没有达到资格的小富之家，根本就没有资格知道九泉药业的厉害之处。

    现在却是在所有国民之中火爆了起来，毕竟富豪只是少数，顶级更是少之又少。

    但是华夏的人口太多了，拥有大量的中产阶层，这些人，也是可以消费得起最低级的生命元泉的。

    尤其是九泉药业的药物全面生产之后，这些人更是消费的主力军，为九泉药业带来大量的利润。

    所以，九泉药业这次招收分销商和药材供应商在松江市召开，凡响十分火爆，各大医药公司都前来参加。

    没办法，九泉药业的产品利润太高了，他们的产品就是如此的独一无二，完全是神药一般。

    虽然九泉药业还没有拿出其他药物来，但是就凭借生命元泉，就足以让这些医药大佬信服。

    只要能够分销九泉药业的药物，那就是百分百赚钱。

    只要能够成为九泉药业的一级分销商，他们再把产品拿出来，绝对会有无数的代理商来抢着要的。

    也就是说，他们几乎什么都不需要做，只是分配一下九泉药业的药物，就可以直接赚钱了，还可以受到下面二级分销商的巴结。

    无他，就是因为九泉药业的产品足够厉害，而且数量有限，其他渠道根本买不到。

    所以，这一次的大会十分的火爆，不仅是国内的医药公司，就算是欧洲的医药公司，还有美洲，非洲的医药公司都跑到了松江市。

    当然，最主要的还是国内的医药公司，毕竟现在时间太短，九泉药业还没有在全世界出名的地步。

    这也是让国内医药公司兴奋的地方，他们可以在国外的那些跨国大生物医药集团反应过来之前，提前拿下九泉药业的一级分销代理。

    要知道，那些国外的生物医药巨头，动辄百亿美元的身家，横跨几个大陆，无数国家，以华夏这些医药公司的实力，是很难和他们竞争的。

    其实叶欢早已经想好了主意，欧美方面的业务，他直接交给罗斯家族办就是。

    毕竟罗斯家族的太子爷卡尔，对他一直十分尊敬，反正交给谁都一样，叶欢只需要利润就可以。

    华宇酒店。

    九泉药业的招商大会就在这里举行，虽然还有几天的时间，但是现在华语酒店，已经住进了很多医药公司的负责人。

    他们对于这一次的招商大会实在太过重视了，一般小一点的医药公司，都不敢抱有希望。

    他们只希望，能够做一个二级代理就行了。

    真正有希望的，倒是国内的几家医药巨头，比如飞宇药业，鲸鱼制药等等，才是这次招商大会最有可能得标的。

    华宇酒店之中，许多记者也云集在这里，等着直播参访到时候招商举行的盛景。

    此刻，华宇酒店之中，一个看上去有些儒雅的中年人正带着一行人走进了大厅之中。

    “对不起，先生，华宇酒店已经没有房间了，抱歉。”

    前台的小姐对着中年人微笑着说道。

    中年人点点头，带着人转身就准备离开。

    “爸，为什么呀，这里华宇酒店应该还是有房间的，我听朋友说过了。”中年人身边的一个女孩奇怪地问道。

    这女孩一头柔顺的长发，五官极其精致，雪白的肌肤吹弹可破，犹如沐浴过牛奶一般润滑。

    这样的容颜，放在大学之中，绝世是顶级校花之列。“我何尝不知道，不过九泉药业招聘分销商，国内的医药巨头全都齐聚在这里，华宇酒店的房间瞬间就变得十分珍贵了，这华宇酒店，自然要把剩下的房间，留给那些有实力的大公司，这些以后都是人情。

    ”

    儒雅中年人摇头苦笑道。

    女孩有些懵懂的点点头，她的父亲也是做生意的，说起来也算是老板。

    不过她们家的公司，和那些大企业比起来，实在相差太大，没有办法竞争。

    “爸，既然我们我连住酒店的资格都没有，为什么还要来参加九泉药业的招商大会啊。”

    女孩更是奇怪地问道。

    “因为九泉药业发展实在太快了，而且他们的产品被非常的看好，利润十分高。我们虽然没有能力竞争一级分销，但是能够拿下二级分销的话，对于我们北秋医药也是一笔巨大的利润。”

    儒雅的中年人，耐心地给女孩解释道。“而且就算是不能够成为九泉药业的分销商，能够成为他们的药材供应商也是很好的，按照九泉药业的发展速度，需要的药材肯定也是大量的，我们北秋医药囤积的中药材是很多的，这一方面我们是有很大

    的优势的。”

    女孩微微一愣，说道：“可是提供药材的利润应该不多吧？”“利润肯定比不上分销商的，毕竟九泉药业的药物利润太大了。不过他们需要的药材多，对于我们北秋医药而言，也是足够了。”中年人再次说道。
