    敲了一会儿，屋子里没有人答应。

    秦颂低头观察了一下房门的门把手，上边积了一层薄薄的灰尘，看上去已经好一阵子没人触碰过了，如果没有其他入口，那么说明阿猜最近都没回来。

    不过想想也正常，阿猜不是在监狱上班就是在医院陪女儿，回家住的日子屈指可数。

    秦颂在阿猜家四周转了转，确定没人后便离开了，他的下一站是阿猜女儿莎莎住的医院。

    曼谷综合医院，位于素坤逸延长线的帕卡隆区。

    秦颂将车停好，来到医院的前台询问护士知道了白血病的住院区后，便朝病房走去。

    KIKO给的资料里有莎莎的病房号，他很快就来到了病房门口，这是一个大型病房，不仅有很多同龄的患者，还有一个可供玩耍的小乐园。

    秦颂环顾了一下病房，一眼就看到了阿猜和他旁边的同事阿光。他先是打量了几眼阿猜，别看对方一脸憨厚老实的样子，却有着一身厉害的泰拳功夫。

    正好自己缺少一个保镖，不知道这件事之后，能不能把阿猜招揽到自己身边。如果能连陈志杰一起招揽就好了，可惜对方是卧底，而且以对方的性格恐怕也很难说服效力。

    而武力值最高的狱长高晋更是没有半点招募的希望，他视洪文刚是救命恩人，只会为了对方一个人卖命。

    秦颂的目光很快从阿猜转移到旁边的阿光身上，这个戴着眼镜的光头应该算是一个突破口，不仅爱钱，懂得明哲保身，而且还对阿猜和莎莎都很有情义，真是很不错的说客。

    相信只要搞定了阿光，在他的劝说下，阿猜也一定会答应帮忙的。

    整个监狱里也就他们比较有良知，只要搞定了这两个人，计划就成功了一半。

    秦颂又看了一会儿坐在病床上却依然笑容满面的小女孩莎莎，便转身离开，到医院的门口等他们出来。

    这一等就是将近半个小时，先出来的是阿光，看来阿猜应该是留下来陪女儿了。

    也好，阿光一个人的话更好上前搭话，秦颂心中想着，便朝对方走去。

    “你好，方便过来聊几句吗？”

    “你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是我能给你带来什么。”秦颂微笑着掏出一张泰铢塞到对方上衣口袋，然后拍了拍。

    阿光看了看自己口袋里的钱，又看了看秦颂，犹豫了一会儿才点头同意。

    正好是饭点，两人来到附近的一家路边摊，随便点了一些吃食。

    “今天先将就一下，等事情办成了，我在请你去高级餐厅吃大餐。”秦颂示意对方动筷。

    阿光却没有拿起筷子，而是说道：“你不说清楚来意，我是不会吃的。”

    秦颂见他态度坚决，只好换成中文说道：“找你办件事情，事成之后有五十万酬劳。”

    “什么事情？”阿光是泰籍华人，自然也懂中文，只是没有那么标准。

    “帮我从监狱里搞一个人出来。”秦颂话音一落，就很明显的看到阿光脸上的表情顿时有些僵住了，看上去似乎很紧张。

    阿光连连摇头：“不可能，绝对不可能，这种事情我做不到！”

    秦颂说道：“别着急拒绝，如果觉得报酬不够多，我可以加钱。”

    “这不是钱的问题！”阿光提高声音，但很快又压低了声音，“你根本不知道这么做有多危险，会死人的，给多少钱我都不干！”

    “一百万的酬劳，足够你离开曼谷去其他地方生活了。”

    “我说了不是钱的问题！”阿光烦躁地摆摆手，直接起身离开。

    秦颂拿出一张钞票放到桌上让老板不用找零，也起身追了上去，跟阿光并肩而行。

    “我知道你担心什么，监狱的狱长高晋不会对付你的，因为他到时候会自身难保，根本没有时间去管你。”

    “你根本不知道这里边的水有多深！”阿光加快了脚步企图摆脱他。

    “能有多深，不就是高晋在监狱里关押了一些活人用来出售人体器官吗，你以为我不知道？”秦颂不以为意道。

    阿光闻言猛然停下脚步，一脸难以置信的神情看着他：“你、你怎么知道的？你是警察？”

    “我要是警察会来找你吗？”秦颂给了他一颗定心丸，“但是我要救的人是警察，你要是肯合作，等破了这个跨国贩卖人体器官的犯罪组织后，你也算是将功补过。”

    阿光一言不发扭头就走。

    秦颂看得出来他已经开始动摇了，趁热打铁道：“你就算不为自己着想，也该想想阿猜和他的女儿莎莎吧，他缺钱看病缺钱做手术，这一百万足够让莎莎恢复健康。”

    “缺钱也不是他唯一的困难，再有钱，没有适合的捐献者也没用。”

    “我知道莎莎已经找到合适的捐献者了，不过你们现在联系不上他，我可以帮你们找到人，只要你们答应帮我救人。”

    阿光再次停下脚步，脸上的表情透露了他内心的纠结。

    丧命的后果和救命的选择联系在了一起，自己到底该怎么选！？

    许久，阿光才下定决心道：“我可以答应你，但我不敢保证阿猜也会同意。”

    秦颂说道：“只要你答应了，我们就能说服阿猜。现在打电话让他过来，去我车上说。”

    阿光拿出自己的手机，拨打了阿猜的电话。

    “阿猜，你现在能不能来停车场，我有件很重要的事情跟你说。对，跟莎莎的病情有关。好好，那我在医院门口等你。”

    见阿光结束通话，秦颂便转身朝医院走去。阿光叹了口气，也跟了上来。

    没多久，阿光就带着阿猜坐上了秦颂的车里。

    阿光给面露疑惑的阿猜介绍起来：“阿猜，他是秦先生，他想找我们帮个忙。”

    “帮什么忙？你电话里不是说跟莎莎病情有关吗？”

    “确实跟莎莎的病情有关，先听我把事情说完。”秦颂微笑着看向阿猜，将之前跟阿光讲过的事情又重复了一遍。

    阿猜脸上的表情从疑惑到震惊再到纠结，这件事完全超出了他朴素的认知，良心告诉他不应该帮犯人越狱，可现实却告诉他自己这样能救女儿莎莎！

