    原野上。

    洛离整理情绪之后，再度拾起原本面容。

    他看着眼前正等着他回复，准备即刻便告辞的路舟，沉吟了下，组织了番措辞后，这才收敛笑意，认真的开口道：

    “路真人欲在我大夏立下星阳宫支脉，为我朝子民传授贵宗传承，自无不可，是我大夏之幸。”

    “待到北玄域稳定之后，路真人随时都可以前来。”

    说到这里，洛离顿了顿。

    正当路舟以为眼前这位黑衣皇者没了下文，准备开口告辞之际。

    洛离却又抬头，继续对着他道：“北玄域天地复苏，妖域群妖蠢蠢欲动，我大夏既有余力，当要扶持四方生灵，使他们免遭灾祸。”

    “所以，不知路真人此行的同道，可否加上路某一个？”

    轰！

    路舟猛地抬头，面色有些微微变化，眸中闪过几分诧异。

    “...”

    他张了张口，终究还是没有贸然开口，不过原本准备往着楚国前去的方向，却暂且顿住了。

    就这样，两人在这原野半空互相对视，谁也没有率先开口。

    场面一度有些僵持，甚至气氛都有些凝固了起来。

    北玄域动荡，大夏国朝安定，这位陛下如此开口，其心思不是昭然若揭？

    路舟心中有些凛然，于是他组织了下措辞，当即试探询问了一句，道：

    “夏皇陛下的意思是...你想要对楚国动兵？”

    路舟终究还是没有掩饰，而是直接将事情挑明了问。

    诚然，眼下若是大夏大军攻上楚国，以自己对于洛离和他大夏军队的了解，这楚国内忧外患，自然不可能抵挡的住。

    最起码，也得裂土半数，才能止住大夏的攻势。

    “王朝之争，如此残酷，若是平常倒也罢了，但是现在...”

    路舟心中还是有些忧虑的。

    毕竟妖族之祸历历在目，这夏皇野心如此之大，才吞并了金狼王庭，又想要对楚国动兵，这要是被妖族逮着间隙，那后果将不堪设想。

    想必中土的诸多大势力，以及跨境而来的诸多大宗师，也不一定愿意看到大夏如此强势罢。

    其中妖族可能占据大部分因素，但估摸着还有一定的原因是因为...

    如果大夏真能吞并楚国，那么整个北玄域，此国便占据了半壁江山，要是夏皇能寻得镇压国运之宝，那么待到山河一统之时。

    这世间，就有可能诞生第二个凌驾于超凡之上的大周！

    北玄域要真被大夏一统，那人族气运将有半数，都会集于这皇朝帝王身上，到时候，这一朝之主，可就不是徒有虚名的了。

    天地万民意加身，一身所在便是人族气运所钟。

    这可是货真价实的人皇，是可以媲美传说历史上，那些皇道至尊的古天子、古人皇之流的无上存在！

    八百年前的周帝是如此。

    难道八百年后，这北玄域大夏，也要效仿不成？！

    诚然，一时间路舟有些想得多了，甚至将洛离和周帝放在了一起媲美。

    但纵使有些夸大，他细数洛离经历，却不得不承认一点。

    那就是这位大夏的皇帝之惊才绝艳，确实不逊色于八百年前的大周帝君。

    看着路舟慎重对待，甚至面色都有几分变化。

    洛离接下来的话语，却是叫他心神更加一震。

    “路真人，儒家圣人曾有言，为王霸者，当怀鲸吞四海之气魄，又该有庇佑万民之职责。”

    “我若说我不垂涎于楚国疆域，实在太过可笑，别说是你，就连我自己都不信。”

    “毕竟谁不想要叫自己统御的皇朝变得更加强大呢，这就像是我等攀升武道一样，都想要站在最高峰，成为那最为顶尖的天人强者，俯瞰亿万万生灵。”

    “这就是共性，谁都不能否认，我自己也不能。”

    “但洛离有一点可以确定。”

    说到这里，洛离面色罕见的认真起来，语气逐字逐句，对着眼前面色开始有了显著变化的路舟，道：

    “若往楚国，我大夏绝不会对楚国百姓动一兵一刀。”

    “这点，我可以保证。”

    “如果此次大劫过后，我等侥幸保住了楚国疆域，将妖族彻底驱逐，只要受我大夏庇护的楚国疆域，大部分百姓更愿意投效楚国的话。”

    “那我洛离二话不说，定会率领麾下将士重回大夏边关，北玄域一日动乱不平，我便不再卷土重来，踏入楚国疆土一步！”

    “此誓，天人共鉴！”

    “你看如何？”

    洛离一番话语信誓旦旦，郑重至极，也诚恳至极。

    他的作风坦坦荡荡，并不和那些耍着阴谋诡计的野心家一般，无论是何种心思，都是将原委都原原本本的告知了路舟。

    一时间，倒是叫路舟有些不知该如何回复了。

    成就天象大宗师，虽说路舟外表看起来年轻，但其实他的岁数，早已经到了三旬不止。

    尔虞我诈，江湖险恶，甚至成为星阳宫支脉一峰首座的路上，都算不上平静。

    因此，路舟的心思，可不像是他外表那般简单。

    但饶是如此，见惯风浪的星阳首座也想不明白，洛离这样做的原因，到底是为何。

    “不用强权，不用威压，就仅仅只是入了楚国境内抗击妖族，平息动乱，只要妖祸平息，夏皇陛下就能有把握，叫楚国百姓自发拥护于你？”

    路舟的语气有些犹疑。

    “以我一朝帝王、天象大宗师之位格，我可以确切的回复路真人。”

    “这就是我给你的答案。”

    摊了摊手，洛离昂头，黑眸明亮。

    他头顶的玉冠冕，在阳光的照耀下熠熠生辉，散发着琉璃般的光泽，衬托的整个人越发神圣。

    心中坦荡，是以心神无漏。

    洛离知晓，这些中土前来的天象大宗师，肯定都是一路人。

    他们的目的是什么他不知道，是平息妖祸也好，是扶持势力也罢，亦或者趁着北玄域崛起，再立道统，都和他没有太大关系。

    不过有一点，洛离却是清楚至极。

    那就是，如果他要趁着妖祸频发时趁乱起兵，席卷天下，那么他绝对会成为众矢之的，被群起而攻之。

    以他现在的修为和大夏的实力，既然选了一统七国的道路，自然不敌这诸般大宗师，甚至一个不好，还有可能人设崩塌，众叛亲离。

    所以，倒不妨做出一个对赌，将一切都摆放在明面上，与这星阳宫的路舟打开天窗说亮话。

    短暂相处，洛离清楚这路真人心如明镜，看似温和，其实不好相与。

    但即使如此，对于自己这一番话，他也没有任何理由拒绝。

    因为，他也需要借助大夏的力量，才能更好的叫楚国平定下来。

    毕竟归根结底，他们虽然隶属于各方势力，但有一个总的前提。

    那就是，无论是大夏还是中土，无论是朝堂还是江湖门派，他们都是一个族群，都是人族。

    人族之疆土，绝不容许外族侵犯分毫，这是自有史记载以来的规矩！

    谁敢破了这个规矩，与外敌妖孽勾结，那就是天下共诛之！

    “如果夏皇陛下真的能恪守诺言，做到这般地步的话...”

    “那我路舟，可以用星阳宫一峰首座之名，为你做这担保。”

    “要是平息妖祸后，被你所庇佑的楚国大部分百姓，真的愿意跟随大夏归附大夏。”

    “那么这楚国疆土，你可以与楚国皇室协商取之，我不会干预分毫，其余中土高人那里，我也会为你周旋一二。”

    “但，我希望陛下能记住今日誓言，可不要忘记了。”

    沉默了半晌，路舟终于给出了他自己的答案。

    “帝王一诺，重若千钧，一言既出，便不再更改。”

    “路真人，尽管放心。”

    洛离微微一笑。

    这星阳宫的路大宗师既然这样说，事情应该是没有多大问题了。

    剩下的，便是需要带着大军去往楚国，暂且落脚，纵观局势如何，再行定夺。

    “不管如何，路某还是信洛皇的信誉的。”

    “既然夏皇决意起兵入楚，替这数万万人族生灵平了动乱，那我也没有什么好说的。”

    “路某先行一步，在那楚国之境，等候陛下到来。”

    商谈落幕，路舟一甩拂尘，很快就收拾好了神情。

    他眼神复杂的看了洛离一眼，最终舒了口气后，露出了淡笑对着洛离告别。

    而洛离自然颔首应下。

    “路真人且去。”

    “等洛离麾下大军云集而来，我等便在楚国再见。”

    “我听闻楚国也有妖域通道，其中亦有妖王跨境而来，眼下那蛟龙君卷席着落败妖众仓皇入关，若是与其他妖王相见，局势怕是会更加雪上加霜。”

    “我大夏会尽快集结兵马，出关入楚。”

    “只希望，此次妖祸不会让这昔日北玄域的第一强国，就此一蹶不振吧。”

    一声长叹罢，洛离回忆起了数年之前，在北凉城的那些风霜岁月。

    当时候的楚国，对于他来说简直就是世纪般的庞然大物。

    他从来没有想过，有朝一日如此强大的帝国，局势走向竟能由自己来掌握。

    谈笑之间，刀光剑影。

    “原来不知不觉间，我已经走的这般高，这般远了啊...”

    洛离有些怅然，路舟也怀着心思。

    二人沿着来时去路，本着心中的意愿与目标，暂时分道扬镳。

    ...

    此时。

    楚国。

    大楚一朝，为项家皇室所掌，流淌着霸王血脉，为曾经生撕大妖，力抗神魔的项家霸体之后裔。

    纵使北玄域沉寂了八百年之久，本着尚武之风，楚国人杰地灵，依旧是整个北玄域上的第一强国。

    但，锦簇之下，必有隐患。

    楚国的武道实力，往昔一直是七国第一。

    同样的，他们境内的宗门世家，也远比大夏要根深蒂固了太多。

    纵观大楚一十八州，十大门派八大世家，整个国度近乎七成的武道高手，一派宗师，竟都出自其中。

    而效忠皇室和隶属皇室的，能占三成，便都算是好的了。

    虽从某种意义上来讲，项家依旧是整个大楚最强的势力，但只要有超过半数的世家门派公然反对皇权，恐怕就足以与项家分庭抗礼。

    本来平衡一直都在，双方都是聪明人，投鼠忌器之下，自觉都没有打破一切的力量，所以落得个表面安好，互相维持大楚声威不坠，倒也罢了。

    但天地复苏的变数，却来了。

    大楚境内十大门派中，最强的离火刀宗老宗主，一身浑厚修为本就站在了神海先天之巅。

    恰逢风云际会，一朝枷锁挣开，竟真叫其终极一跃，悟出了大道真意，一飞冲天，成为了大楚一朝中唯一的一位天象大宗师。

    这一茬子出，整个国朝的平衡就瞬间被打破了。

    天象大宗师，那是超脱了凡俗的境界，等闲数十宗师，都不是其一合之敌。

    哪怕是拥有武道异象加身的四品绝巅，也是如此。

    强权之下，百无禁忌，而知晓到自家门派之强大的离火刀宗，本不该滋生的野心，也开始了悄然高涨。

    明里暗里，无论何时，本来以项家皇室马首是瞻的大楚，渐渐变成了以离火刀宗为主。

    上方争权夺利，下方邪魅丛生，一片乌烟瘴气。

    再加上妖域通道突然于大楚北方的华阳州开辟，有凶威赫赫的两大妖王跨境而来，整个大楚已是摇摇欲坠。

    此时若不是离火刀宗的天象老宗主暂且与大楚皇室讲和，与那远道而来的洗剑池少主同心戮力，北上抗妖，怕是整个楚国，早就崩了。

    可饶是如此，楚国的各个州郡还有着底细不清，打着白莲救世的邪教，游荡四方，积累了不浅声势，无数愚民拥护盲从。

    这怎么看都是个亡国气象。

    本来楚国就已是身心疲惫，各地烽火连绵，被妖族打了个措手不及。

    再加上那些异族献祭生灵，源源不断的支撑妖族大军跨境，眼下北方战局本就艰难。

    可偏偏在这种危急关头，又有一道铺天盖地的坏消息，在整个大楚高层间渐渐传了开来。

    历经风霜磨难，与曾经在大夏一派贵公子模样截然不同的大楚太子项长歌，眼下正在楚国前线抗击着妖族入侵。

    而当他听闻到，后方有在大夏溃逃的妖王与群妖，此时已经杀入到了大夏国境之内后，本就疲惫的项长歌，更是差点一口老血喷出。

    雪上加霜！

