    第314章男人都不是什么好东西

    虞夏还坐在地上，冷眼看着他们，伸脚踹了下前面的椅子。

    椅子哐当一声倒在地上，帐篷里的人都被吓了一跳。

    口不择言的两个人看过去，才发现她冷下脸来正直直地盯着他们看。

    但先开口的不是她，而是旁边面无表情的谢青辞。

    “你怎么知道我谈恋爱后就变得和你一样了？你和我谈过？”

    骆盛张了张嘴，铁青着脸偏向另一边，逃兵似的不敢和他对上视线。

    凌萝还哽咽着,但意识到气氛不好，哭的声音也不敢大了。

    虞夏这时候笑了声。

    “你们俩可真有意思，吵架非要带上别人，好像用对方不如别人的地方来说事能增加自己站在道德线上指责别人的底气，还能减轻自己道德感底下的不自信。”

    说到最后，她还一字一句加了三个字：“神经病。”

    凌萝看起来想反驳，虞夏直接把视线对准她：“你觉得不是？给个解释让我们听听你多无辜。”

    凌萝觉得自己没错，这件事的错分明全都在骆盛身上，可是被这样一说，喉咙里仿佛堵了块炭，什么都说不出来。

    于是她又开始哭。

    虞夏已经烦了这种说不清楚话还只知道哭哭啼啼的人。

    “闭嘴，要哭回去自己一个对着镜子哭，也好看看你现在这样子多烦人。好歹是个歌手出身，你在台上也是靠着多哭两声让人喜欢你的吗？”

    她对着镜头也毫不客气，节目组的人都不敢都劝她，只能多给凌萝递两张纸巾擦干眼泪。

    骆盛也不知道什么毛病，刚才骂得那么凶，现在倒是知道打圆场了。

    “你别说她了,她也是……”

    “你可真是事后情圣第一人啊,是觉得现在说句好话就能让刚才的事一笔勾销了？搞得好像这件事错在我们一样，进来的时候还想劝你们分手,现在我倒是觉得你们俩最好能恩恩爱爱一辈子,千万不要分开去祸害别人。”

    蠢货配蠢货，天造地设。

    骆盛一脸不服气，刚想开口说话，虞夏又直接堵了回去。

    “还有脸和别人比，这么喜欢攀扯别人，怎么不和王母娘娘比会上天呢？再让我从你們嘴里听到这种话，就别怪我脾气不好。”

    她脾气不好这种话也就自己说说，正常来说没惹到她，她是非常好说话的。

    像何词说的，从不耍大牌从不狗眼看人低。

    但如果非要掰扯，好歹被她哥纵容了二十几年，大小姐脾气发作也没几个人受得了。

    凌萝还一副委委屈屈的模样，像是想不通自己哪里得罪到她了。骆盛也不再说话，木着脸低头坐在椅子上不看任何人。

    下一步大概是要得到两句不走心的对不起，但虞夏没心情听，爬起来拉着谢青辞出去，领取他们的奖励。

    弹幕上安静了好一会儿，看着他们出了帐篷了，才哗然起来。

    【姐姐好会骂,教教我,我他娘的遇到这种事只会说气死我了】

    【虞夏：（优雅一笑）老娘才不忍着】

    【谢青辞仿佛在学习哈哈哈哈哈】

    【你们真不觉得她骂得太过分了吗？都骂人家神经病了】

    【虞夏仗着自己比人家咖位高随便骂人呢？】

    【原来网上这么多心地善良的圣母娘娘啊？身上耀眼的光芒都快把我亮瞎了】

    【别在网上反驳啊，你来线下，我比虞夏还能骂】

    【虽然之前是两个人的cpf来着，可是我现在一看凌萝哭就脑壳痛】

    【真的震惊我全家，半夜把女朋友扔在山上，还特意躲在树后面不出来/瞠目结舌.jpg】

    【每天新认识一种品类的渣男】

    【不知道该说什么，你们锁死吧，别分手】

    【哪里来的十八线碰瓷我们欲擒故纵cp？谢青辞不会是你，谢谢】

    【越看越有种虞夏冲出去把谢青辞拦在身后保护的感觉】

    【姐姐，他们侮辱我，我好害怕.jpg】

    【…】

    虞夏走出帐篷后还是冷着脸，碰上的工作人员都不敢大声说话，就跟在旁边小声说：

    “你们拔旗成功，这一期游戏结束，积分数正在累计，第一名还是你们的，其他嘉宾正在赶往这里，再待一会儿，节目组会派车送大家回去。”

    虞夏表情不虞，但对着不相关的人说话语气还是客气的。

    “好，我们换个帐篷待。有吃的吗，大家都没怎么吃东西，水和面包什么的可以来一点。”

    工作人员：“有的，正在从车上搬下来。”

    说着把他们引到了另一个帐篷待着，带走了无人机。

    过了会儿有人来送吃的，谢青辞在棚外去拿，挑挑拣拣拿了两人份的。

    送食物的工作人员看他和虞夏待在一个帐篷里，特别是谢青辞还挺理所应当的样子，都忍不住多看他两眼，心里想着网上传的他和虞夏的事。

    谢青辞表情自然，拿了东西就重新进去，把一个小小的慕斯蛋糕放在虞夏手边。

    “别气了，吃点东西。”

    虞夏靠在椅子上拿眼斜他，半晌来了句：

    “男人都不是什么好东西。”

    谢青辞：“……”

    他拧开电解质水递给她，云淡风轻说：“首先我和骆盛不一样，其次——”

    他凑近了点，低声说：“我是你的男人，和其他男人不太一样。”

    “谁知道呢，”她咬了口蛋糕，目光幽幽，把刚才骆盛的话拿出来说，“毕竟追人的时候总是无微不至的，谁知道以后会不会变。”

    “以后的事确实说不准，你担心也是正常的。”他坐回去，喝了口水。

    虽然他们已经在一起一段时间了，和骆盛说的在一起后就会变匹配不上。

    “不过我们还多的是时间，你要是担心就一直等着看就行了，最好看一辈子。”

    她轻哼一声。

    标准的杠精这时候本应该反驳一句“你怎么知道我们还有以后”，不过她对这句话会引起的后果比较心知肚明，没能说出口。

    只能再狠狠咬一口蛋糕。

    谢青辞一直看着她，她刚嚼了两下慕斯里的椰果，他突然伸手过来在她唇边一抹。

    刚才咬的时候沾了点奶油在嘴边。

    他的目光一动不动粘在她脸上，然后当着她的面，舔走了指尖的那点白色。

    “太甜了。”

    动作之s/情，看得虞夏口干舌燥。

    (本章完)

