    遮天蔽日的眼球，裂开了。

    灰暗的天空，也在这一刻，风雷交加，乌云滚动。

    仿佛天要塌了。

    死亡逼近，林璇的求生欲在这一刻拔到了最高。

    她试着挣扎。

    她试着呼救。

    但在无尽的触手面前，这些都没有意义。

    她只能看着。

    看着那巨大的眼球，缓缓向两侧裂开，一个宛如深渊般的裂缝在她眼前缓缓呈现。

    裂缝飞快扩大，很快就变成一道看不到底的血盆大口。

    无数尖锐锋利的牙齿错列其中，每一颗牙齿上面都沾满了血迹。

    裂缝的深处，还有一条充满粘液的巨舌。

    滚动之间，无数浑浊而又浓密的浊液喷洒而出，恶心的液体溅洒林璇全身。

    恶臭、腥热……

    林璇很想呕吐，但怎么都吐不出来。

    只能任由这恶心的液体，流入自己的嘴巴，自己喉咙，自己的胃……

    难受的想死。

    好在这样的状况没有持续多久，巨大的利嘴猛然咆哮而来，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的将林璇咬住。

    无数利齿在她身上咀嚼，肉体撕裂，鲜血乱涌。

    很快，林璇就失去了意识，陷入沉重的黑暗之中。

    “这就完啦？”

    看到林璇的意识陷入昏迷，张诚不禁有些意犹未尽。

    让意识回到自己的身体，张诚起身看了下时间。

    “这不是才过去20分钟嘛。”张诚有点诧异。

    在梦境空间里，他有种过了一个多小时的感觉。

    “难道梦境和现实的时间流速不一样？”张诚暗自猜测了一下，不过却没有人给他答案。

    想起梦中那无比真实的场景，回味一番后，张诚不禁感慨了一声：“这梦境操控太有意思了，就是打脸值消耗得有些多。”

    刚刚就那么20分钟的时间，他就花了差不多两三万的打脸值了。

    而且这还只是用了很少一部分功能，其他的比如什么意识降临、精密构建、意识清晰化、感观现实化等功能，张诚都还没有使用过。

    “不行，我还想试试。”

    梦境操控就像一个新奇的玩具，让张诚有些爱不释手，才玩20分钟，根本就不能让他过瘾。

    而且现在正好有林璇这个实验品在，很多功能张诚都可以拿她实验。

    看了一下余额，还有十几二十万打脸值。

    “再跟她玩玩吧！”

    犹豫小许，张诚还是忍不住再次使用了梦境操控。

    不过已经惩罚过她一次了，张诚也不打算再过度恐吓她了。

    这次，他打算玩点儿别的，有意思的。

    近乎陷入昏迷的林璇，在张诚的梦境操控下，再次陷入了梦中。

    而这一次跟之前不同，她的感官格外的清晰，甚至还有思考的能力。

    “我，我这是在哪？”

    林璇观察了一下四周，发现自己竟身处一个仿佛中世纪的古堡之中。

    “我的女奴，你醒了？”

    忽然，一道冰冷漠然的声音，在林璇耳边响起。

    林璇猛地一惊，看向声音的来源。

    只见不远处，有一个身披黑色披风，内着黑色皮衣，宛如中世纪伯爵的男人，坐在一处好似王座的座椅上。

    “你，你是谁？”林璇惶恐的背靠墙壁，冰冷的石头让她背脊发凉。

    那个男人自然就是张诚，或者说是他的意识化身。

    他站起身来，居高临下的俯视林璇，一股久居上位者的威压扩散开来，吓得林璇瑟瑟发抖。

    “敢这样跟我说话……看来你忘了你的身份啊，我的小女奴。”

    张诚露出残忍的笑容，嘴缝里的尖齿闪着骇人的寒光。

    看着缓缓向自己走过来的张诚，林璇的后背死死抵住墙壁，退无可退。

    近了，看清张诚那张脸，莫名的林璇有一种熟悉的感觉，总觉得仿佛在哪里见过。

    但还没等她回忆，张诚忽然拦腰给她来了一个公主抱。

    “我的小女奴，跟我去地下拷问室，让我帮你好好回忆一下，你这个女奴，该干什么。”

    “你，你放开我，放开我！”

    林璇扭打起来，不停的用小拳乱锤张诚的胸膛。

    但是毫无意义。

    这是张诚创造的梦境空间，在这里，他就是无敌的。

    一切的反抗，一切的挣扎，都是徒劳。

    于是在绝望之中，林璇被张诚带到了所谓的拷问室。

    嘭——

    门被关上了。

    长夜漫漫……

    ……

    …

    直到用尽打脸值，张诚才让意识回到自己的身体。

    “哇——”

    “爽！”

    张诚伸了个懒腰，顿时神清气爽！

    “太妙了，那感觉，简直就跟真的一样！”

    回想起来，张诚眼中尽是亢奋。

    “我感觉静静要失宠。”张诚嘿嘿一笑。

    这个梦境空间，比静静，更刺激！

    回味之后，张诚忍不住看了一下林璇的房间。

    “消除了她大半的梦境记忆，应该不会给她造成什么心理创伤吧。”

    …

    第二日很早的时候，林璇就清醒了。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，汗水侵湿衣服的难受感让林璇直蹙眉。

    “我不是开了空调的吗？”

    湿哒哒的感觉让林璇很难受，她连忙起身，却发现腰竟是使不上劲儿。

    稍一用力。

    “嘶——”

    酸痛席卷全身！

    林璇又无力的躺下，她似乎没太理解，自己为什么会这么酸痛。

    昨天她也没有喝酒，没去蹦迪呀。

    怎么回事？

    猛然，一个画面充斥她的视线。

    那是一个巨大的眼球，遮天蔽日的触手，以及那密密麻麻，怎么也数不清的森森白齿。

    以及最后，那被万千利齿咀嚼的血腥画面。

    “啊——”

    恐怖的画面，让林璇止不住的尖叫。

    嘭嘭嘭！

    房门立马被敲响了。

    “林小姐，你怎么了。”

    是张翰的声音，可以听出，他很紧张。

    “我，我没事，不用管我。”林璇赶紧冷静了下来。

    没办法，她现在这副全身湿透的样子，不方便见人。

    “您要吃早饭吗？想吃什么，我去给您买。”张翰的语气平静了下来。

    “不用，不用管我。”

    “好的，林小姐您继续休息吧。”

    脚步声响起，张翰似乎走远了。

    林璇松了口气，但身上依然难受。

    “昨晚是做噩梦了吗？”

    想起那森然的场景，林璇不禁有些不寒而粟。

