    呼！

    黑子庞大的身躯如狂风一样俯冲而下扑入人群。

    吓得挤在一起的人群迅速避让。

    咚！

    黑子落下，晃着脑袋口中嗷嗷做响。

    一张大嘴巴张得大大的，露出尖牙，好像好象在怒喝那些不懂事的人。

    黑子和灵灵的加入使得金莲等人脱围。

    金莲拍着胸口一阵喘息。

    到现在耳膜都被吵的嗡嗡作响。

    灵灵一跃跳下黑子背脊。

    “师娘，你骑黑子先回去，这些人我来对付！”

    “嗯，灵灵你自己小心。”金莲感激的点头，遂又担心的嘱咐道：“能不打架尽量别动手，千万别闹出人命。”

    “放心吧师娘，我做事您还不放心么？”灵灵露齿笑道。

    金莲暗暗摇头，放心我就不嘱咐了。

    全花焰宫也就你让人最不省心。

    不过也好，恶人自有恶人磨。

    李常春派灵灵下来，说不定还真能镇得住人群。

    灵灵目送金莲骑乘黑子离开后，马上脸色阴沉下来。

    撩开袖口，准备干架。

    这时候，上山的青年们认了出来灵灵。

    “是灵灵师姐，傲视群雄的灵灵师姐。”

    “哇，偶像、女神、初恋。”

    “灵灵师姐，你给我签个名呗，俺老稀罕你了。”

    Duang~Bang~

    噼里啪啦一顿响。

    灵灵闪电出手，眨眼间打趴下十多个在前聒噪的家伙。

    灵灵毫无顾忌的大叫道：“从现在起，只允许姑奶奶说话，你们一个个都给我闭嘴，谁敢再喧哗，那么这山清水秀的妙境山就是你们的葬身之地！”

    此话一出，吓得众人哪敢多言，急忙捂住嘴巴不敢吱声。

    灵灵的大名可是在城宗评定大会如雷贯耳，独领风骚的人物。

    那么多城镇的佼佼参赛者都被她打的不敢废话，何况他们这些乌合之众。

    灵灵迁思回虑后说道：“你们都在这老实待着先，等我回去跟师父、师娘商议下后告知你们招收条件。”

    众人只敢点头不敢说话。

    “真是欠收拾，不打一顿不老实的东西。”

    灵灵冷哼过后，腾空而起返回门派。

    任务完成，很直接很暴力，只留下一地被打晕的青年。

    花焰宫内。

    在灵灵回来后，金莲迫在眉睫的拉上李常春展开了紧急会议。

    “金莲，现在弟子送上门来了，可不用你再辛苦的东奔西跑了，哈哈哈……”

    李常春开口笑道。

    金莲喜忧参半。

    有青年才俊来拜师，她高兴。

    话说回来，太多吃不下。

    “春哥，您先别闹，这么多人咱们应该怎么招才好。”

    “如果你都喜欢的话就都招收咯呗。”李常春无所谓的说道：“说简单其实也不难。”

    “可是咱们花焰宫满打满算就这么几间房子，况且……养活这么多人吃喝，咱们也养不起。”金莲拘谨的说道。

    只在心里计算每天吃喝都是一笔不菲的开支。

    李常春突然把灵灵从门口拽了进来。

    “没钱找她要，我这乖徒儿有的是钱。”

    吓得灵灵急忙护住自己的小戒指，心里砰砰直跳。

    小金库要保不住了么，师父果然还是对我的金库打起来了主意。

    金莲噗嗤一声忍俊不住笑了。

    想起来灵灵在大会上疯狂搜刮各大城镇银票的事。

    这妞现在可富可敌国呢。

    花焰宫有九息元阳决修炼功法自然不需要灵石，倒是缺银票。

    刚好就有灵灵当财神。

    灵灵心慌撩乱的哆嗦道：“师父您忍心吗，这可是徒儿的嫁妆钱~”

    李常春无所谓的摆手道：“灵灵你想多了，嫁妆就没必要留了，来，把银票贡献出来，师父养你余生，管饱管够。”

    灵灵幽怨的说道：“可是师父你又不能帮我生孩子。”

    李常春做着艰苦的思想斗争。

    我不入地狱谁入地狱，都是为了大义。

    “好吧，为了宗门建设，其实为师可以做出……”

    Duang、Duang。

    李常春与灵灵两人顿时头顶冒星星。

    金莲黑着脸，心说还真是一对义薄云天的师徒。

    揉着酸痛的拳头对灵灵绷着脸说道：“用到钱的时候帮忙垫一下，就当我借的。”

    “哦~”

    “呃。”

    银票的问题解决，继续讨论招收弟子的问题。

    “李长老！”

    “啊？”

    “除了生孩子的事，咱们继续聊。”

    “好。”

    “怎么招收如此多的弟子，李长老可有好的建议？”

    李常春整理了下思路把地球上那一套私立学校理论搬了出来。

    首先是入门资格，也就是分数线。

    与金莲商议后，以精为主，打造有前途有资质的贵族宗门。

    要求基本招收条件：1，修为冥空境以上录取；2，地灵根以上资格录取。

    这一下子就暼去大半不够资格的。

    “然后是学费。”

    李常春数说道。

    “还要学费吗？”金莲汗颜。

    门派又不是私塾，没听说过还要学费的。

    “当然要，锅碗瓢盆、置办家具、吃喝嫖赌哪样不要钱，总不能让他们白吃白喝来吧，别的宗门不要，咱们为什么不可以开设先锋。”

    “也对，可以采纳。”

    李常春考虑了下，又与金莲一番商议给出学费标准。

    满足条件的弟子，分三个层次缴纳学费，含食宿费。

    冥空境大圆满以上修为报名，终身免学费；

    冥空境五重天到九重天修为报名，每年一万两银票；

    冥空境一重天到冥空境四重天修为报名，每年十万两银票；

    再以下不符合招收标准。

    不过想收拢弟子扩大规模完全可以建立分派外门。

    外门弟子不入正统名额，只挂花焰宫的名号。

    招收弟子范围可以更低，然后收取一定学费。

    待外门某弟子达到入门标准后可以升级到内门。

    算是为花焰宫源源不断提供新鲜血液。

    也不薄人面子。

    完整的规矩体系有，一切以能力说话。

    金莲一脸崇拜的眼神看着李常春。

    “春哥，你也太厉害了吧，真想掰开你的脑子瞧瞧里面装的啥。”

    “哈哈哈，谬赞谬赞，信口掂来罢了。”

    一套完整，天衣无缝又严谨的系统说辞，彻底刷新了金莲的三观。

    按照李常春这样规划去发展宗门的话，简直用不了多久天下必然是花焰宫称大陆之首。

