    纽约，雪城大学。

    篮球馆中，明日之星训练营的球员们正在训练。

    “巴里，你去帮一下江枫和王磊，主要是给他们纠正一下投篮的细节。”秦昊冲着巴里说道，随后转过身，来到克莱身边，“克莱，你的路子是对的，相信我。你只需要做好两件事，投篮和防守就足够了。”

    “突破呢，完全不需要吗？”克莱皱眉问道。

    “那个先不管，练好投篮和防守。”秦昊翻了个白眼，心说你自己控球技术几级的心里没点比数吗？

    在秦昊上一世的记忆中，克莱就是个顶级3D球员，联盟中顶级射手，一旦准起来丝毫不比库里杀伤力差。

    如今的克莱还很年轻，秦昊其实可以给他一些其他的建议，不过他仔细想了想还是没有去干预，因为他记忆中那个克莱，或许才是最好的克莱。

    之后秦昊来到库里身边，建议道：“史蒂芬，你的三分已经足够出色，不过我认为你应该加强你的突破，突投结合才是王道。当所有人都知道你三分精准，针对防守你的三分球的时候，突破就变得很重要了。”

    “嗯。”库里点头，却是皱起眉头，苦笑道：“可是我的身体天赋并不算特别出色，身高也没有优势，突破之后冲击内线有些吃亏。”

    之所以库里在戴维森学院打出了全美最高的场均28.6分，另外还场均能够贡献4.4个篮板，5.6次助攻和2.5次抢断，但在参加选秀时却并不被人看好，最大的原因就是他的身体天赋并不出众。

    在库里的球探报告里写道：“这不是一个真正的控卫，他总是在一号位和二号位之间摇摆。投篮选择有待加强、防守能力差、突破速度不强、似乎没有什么进步空间了。运动力、翼展和体型都普通，而且不适合增加肌肉，且过于依赖外围投篮，上限不高。”

    尽管写下这份球探报告的人后来被打脸打的脸都肿了，但库里自己也不得不承认，自己的身体天赋一般。

    身高不够，臂展一般，爆发力、弹跳都是平平，这样的条件让库里突破之后去和nba那些肌肉内线对抗确实很吃亏。

    “不。”秦昊道：“你没必要和那些魔鬼筋肉人硬碰硬，你有着出色的手感，娴熟的控球技巧，你要学会利用这些。用节奏去迷惑对手，规避封盖，用你的技巧去终结进攻，比如抛投、高打板、拉杆等等......”

    库里眼睛一亮，连连点头：“秦，谢谢你，我想我明白该怎么做了。”

    这几天时间，秦昊除了和大家一起训练之外，也在观察大家，随后利用自己的“先知先觉”，以及如今的专业知识，给了小伙伴们不少建议。

    听了秦昊的建议，每个人有不同的收获，对秦昊也越发心悦诚服。

    一个小时的自由训练之后。

    球员们停了下来，休息片刻遍开始分组对抗。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊跳投命中。

    球场边上，伍德、巴里、斯内克、汉斯等几个训练师凑在一起，一边看着场上的对抗赛，一边谈论着。

    “又进一个。”汉斯问道：“巴里、伍德，这几天训练秦的中距离投的有点多啊。自由训练的时候也在练，这是什么情况？”

    “你家是不是没网络？”不等巴里和伍德开口，斯内克就接过话头，“你没看76人和热火的系列赛吗？整个系列赛热火对秦的防守都是限制三分和突破攻框，放秦中投，因为秦的中距离并不是很稳定，他这是在针对提升，弥补自己的短板呢。”

    “是吗？”汉斯看向巴里和伍德。

    巴里和伍德点了点头，表示就是这样。

    汉斯又看向球场，好一会儿才疑惑的道：“可是我觉得秦的中距离很稳定啊，命中率这么高还叫短板？那其他人岂不是全身都是短板？”

    “这个......”

    一时间，斯诺克语塞。

    此时秦昊的中距离投篮的确很准，也很稳定，半点看不出中距离投篮不稳定的样子。

    这让巴里和伍德这两位秦昊的训练师都不知道该怎么解释，仔细观察，秦昊的中距离似乎是要比东部半决赛的时候更准了一些。

    可是这才多久？

    是幻觉吗？

    这不是幻觉，一来此时的对抗赛防守强度，比赛激烈度比起东部半决赛来说不是一个档次；二来这几天下来，“临界点”又出现了一次，变得更加的清晰，所以秦昊的中距离投的也越发的得心应手，自然要更稳一些。

    如此多的nba球员聚在一起，其中一些在几年之后更是会成为nba全明星球员，甚至是超级巨星，他们在一起训练，可以说是在砥砺奋进，对彼此都有极大地好处，每个人都在飞快的进步，当然也包括秦昊。

    这几天可不只是秦昊在帮众人，众人其实也在帮秦昊，在对抗训练当中，秦昊在锤炼着自己的中距离投篮，希望可以快点完成蜕变。

    ......

    下午五点，训练结束。

    众人返回别墅，吃了晚饭之后就坐在客厅里等待东决抢七大战。

    今天就是抢七大战，万众瞩目。

    从比赛一开始热火队就凭借主场优势先声夺人，很快就取得了8分的领先优势。不过公牛队很快反扑，在第二节将比分反超。

    之后双方比分一直焦灼，交替领先，比赛打的格外惨烈，毕竟是抢七，生死大战，何况双方还是宿敌。

    进入第三节，公牛队打出了一波冲击波，一下子将领先优势扩大到了9分。

    可是就在这个时候，罗斯在一次突破之后双手爆扣，却在落地的时候扭到了膝盖，痛苦的倒在了地上，随后被队友搀扶着返回了更衣室。

    这个意外成了比赛的转折点，公牛队失去核心领袖，变得有些慌乱，热火则抓住这个机会追上了比分。

    尽管第四节罗斯回到了球场，但却没办法上场，他的膝盖上已经裹上了冰袋，只能沮丧的坐在场边上。

    当全场比赛结束，比分107：98，热火队击败公牛，赢下抢七，连续两年夺得东部冠军，杀进了总决赛。

