
　　夜晚八点，湖人队全员乘坐班机，抵达大西北的明尼苏达州。

　　标靶中心球馆，则是森林狼的主场。

　　这座球馆可以容纳两万多名观众，前世在抖音上，林峰看到过一条有趣的视频。

　　曾在2003年，有一位白人男子当众向加内特示爱，脱下衣服大跳劲舞，不料被球馆保安撵了出去。

　　后来到了2015年，加内特在波士顿实现自己的生涯首冠后，暮年的狼王，再度回归森林狼队。

　　还是那位白人男子，他已不再是当年的劲爆小伙。

　　2015年，他与狼王加内特一样，变成一位中年大叔，身边还带着俩孩子。

　　当镜头再次给到这位白人男人，全场观众起哄，示意他继续跳舞向加内特示爱，已经成为大叔的他，含笑婉拒。

　　不过架不住众人的热情，大叔带着俩孩子起身跳舞。

　　在场上打球的加内特，自然还记得这个白人男子。

　　狼王面带感动，使劲捶胸向带着两个孩子跳舞的白人男子致敬。

　　那一刻，林峰似乎能够体会到加内特的心情。

　　曾经年少轻狂被森林狼队选中，势必要为这座球馆带去第一座总冠军奖杯。

　　可现实极其残酷！

　　1995年凭借高中生身份入选森林狼，直至转会波士顿凯尔特人的2007年，加内特也未能兑现自己的诺言。

　　他独木难支，再者那个年代，联盟西强东弱，想在西部杀出重围，获得总冠军，谈何容易？

　　岁月的静走，磨灭了狼王的耐心。

　　他最终选择离开森林狼，与皮尔斯、雷阿伦组建当时联盟第一支三巨头，成功夺得一冠，为自己二十年的职业生涯，画上一个圆满句号。

　　说到底，狼王加内特和小皇帝詹母斯是同一类球员。

　　刚进入联盟时，年少轻狂，认为自己就是那个天选之子，势必要为母队带去总冠军。

　　打了几年后，发现并非那么回事，要想获得总冠军，球队整体实力、管理层、教练组等等缺一不可。

　　有一环出现问题，冠军之路就有可能灰飞烟灭。

　　现在是2006年，不出意外，这是狼王加内特在森林狼的最后一个赛季。

　　明年进入自由球员市场，他会联合雷阿伦、皮尔斯，去波士顿凯尔特人组建豪华的三巨头阵容！

　　如今的森林狼队，整体实力拉垮，在豪强劲旅遍地走的西部，排不上号。

　　上赛季只拿下33胜，49负的战绩，胜率40.24%，排名西部倒数第二，垫底的开拓者队。

　　湖人新赛季斩获三连胜，底薪加盟湖人的林峰，成为nba黑马！

　　更何况还有科比这位头号得分手！

　　在今晚这场比赛中，人们早已预料到，森林狼打不过湖人队。

　　狼王加内特也听说了林峰的故事，底薪加盟湖人，却成为nba最大黑马！

　　他现在羡慕死科比了，搞不明白科比怎么就挖掘出如此吊炸天的队友？

　　如果可以，他很想亲自掏腰包，赞助林峰比赛，让林峰成为他的队友。

　　因为他有一种预感，倘若他和林峰联手，不敢说当赛季问鼎总冠军，起码杀入西部决赛还是没太大问题的。

　　与此同时。

　　双方球员挨个进入标靶中心球馆，加内特穿着印有森林狼标志的运动服，走到林峰、科比面前。

　　他看见林峰和科比正在谈话，于是打招呼道：“hi！我亲爱的kobe，听说你身边这匹黑马，是你在发展联盟挖掘的？”

　　科比闻言，扭头看向加内特，笑道：“是啊kg，林是我在下属球队防御者挖掘到nba的，怎么了？”

　　“kobe，我不得不说，你这家伙运气真好，早年身边有奥尼尔，现在又冒出一个林，这家伙的比赛录像我看过了，他是一名合格的全明星球员，我很喜欢他！”

　　加内特毫不掩饰对林峰的喜爱。

　　试问每个想夺得总冠军的超巨，又有谁不希望身边有个像样的帮手？

　　林峰在三场比赛中，已经证明了自身实力。

　　与林峰联手，打比赛会很轻松，加内特最看重林峰拼抢篮板的实力。

　　在这个年代的联盟，有一句话是这么说的：得篮板者得天下！

　　篮板球的重要性不言而喻，它代表二次进攻机会。

　　如果一支球队能拥有无限开火权，想不赢球都难。

　　作为内线的加内特，很想找个机会请教林峰，请教下这抢篮板的心得。

　　上场比赛湖人对阵西雅图超音速，一场比赛下来，林峰抢到20多个篮板。

　　按理说20多个篮板不算炸裂，当年的大虫罗德曼，经常拿下这种数据。

　　可问题的关键在于，林峰这20多个篮板里面，有一半以上是难度更高的前场篮板。

　　有些小球迷不懂球，只会看赛后数据，他们忽略了抢前场篮板和后场篮板是两种完全不同的概念！

　　打过球的人都明白，前场篮板的难度，明显高于后场篮板几个档次。

　　而林峰，一个打控卫的球员，却能在一场比赛中，抢下十几个前场篮板。

　　这代表啥？

　　打了一辈子球的狼王加内特自然很清楚。

　　所以他羡慕科比，有林峰这种屌炸天的队友。

　　“hi！林，我能向你请教下抢篮板的心得吗？”

　　加内特看着林峰，刚毅的脸庞上，满是对抢篮板的渴望。

　　林峰抬起头，望着加内特那双还算真诚的目光，轻笑道：“请教不敢当，在你和kobe面前，我是后辈，马上就要比赛了，在比赛中，我会用实战告诉你，这抢篮板的心得。”

　　林峰一语双关，不像是教给加内特抢篮板心得，更像是在向加内特发起挑战。

　　想学会抢篮板的心得，那很简单，咱俩过过招你就知道了。

　　加内特又不傻，听出林峰的弦外之音，当即被气笑了。

　　“fuck！你这小子挑起了我的战火，在比赛中，我会让你后悔的！”

　　“哈哈哈！”科比在旁大笑，“林！我可以理解为，你刚才主动向kg喷垃圾话？他不会服软的，这人硬骨头，你小心他的黑肘！”

　　“kobe，多谢你的提醒，不过我相信，kg不是那种人，喷垃圾话我可以接受，用黑肘的话，我会向联盟举报的！”

　　“你这家伙，有点意思。”

　　加内特咧嘴轻笑，忽然察觉，林峰是一个有意思的华夏人。

　　并不像印象中的华夏人那么沉闷！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第55章 得篮板者得天下免费阅读。https://xs.23sk.com 