    李逸就这么平淡的看着三哥。

    语速不急不缓。

    “如今，你们皆为本座的阶下囚，有什么资格跟本座提条件呢？”

    “所以，本座为何要听你的？”

    三哥抬头。

    怔怔的看着李逸。

    旋即，他苦涩一笑：“人为刀俎，我为鱼肉，剑圣大人确实没有任何理由听小人的话，但......小人还是想恳求剑圣大人，放这些无辜门人一马，毕竟......”

    不等这三哥说完。

    李逸直接伸手打断。

    “你不用跟本座说那么多理由，这些门人拿了你们的资源，自然无法违抗你们的命令，既然已经伸手拿了东西，那就没什么无辜之人。”

    “本座还是那句话，说出你们所知道的，本座可以留你们一个全尸。”

    “这，就是本座的底线！”

    这下。

    除了三哥之外的所有人彻底绝望了。

    他们对李逸这个所谓的底线一点儿都不感兴趣，是不是全尸对于他们来说没有任何吸引力，他们要的不是留个全尸，他们是要活！

    但很显然。

    李逸并不想让他们活。

    “剑圣大人，真的没有一点回旋的余地了吗？”有人由不死心的问道。

    “你们抓那些普通人的时候，给过他们一点点回旋的余地吗？”李逸反问。

    他知道。

    似这等上古时期的修士。

    根本就不会有什么人人平等的想法，他们这种生来就认为修士高高在上的人，根本不会理解李逸等人的坚守与愤怒。

    “剑圣大人，也许对于我们而言，您是不可匹敌的大人物，是可以将我们随意捏死的强者.....”那人说着，话锋一转，“但您可记住了，人外有人，天外有天！金丹后面......还有人仙！”

    李逸闻言。

    不由得转过身来。

    “人外有人，天外有天？”

    “金丹后面，尚有人仙？”

    “所以说，你这是在威胁我咯？”李逸面无表情的说道。

    “我只是在诉说一个事实！”那人梗着脖子道，“蓝星在经历了一千年的和平发展后，智慧生灵已经来到了数百亿之巨，然而，接下来的大世之争，这些普通生灵只能沦为牺牲品！便是抱丹境修士，也不过是堪堪自保而已！”

    “天若有情天亦老！”

    “剑圣大人，你九劫六变的修为虽然不低，但也不算当世顶级，你真以为自己能管得了天下事吗？！”

    按照现在的发展趋势，未来左右战场的必定不会再是先天宗师，少说也是抱丹境修士，甚至，就算抱丹修士只怕也只能左右小型区域的占据。

    想真正起到定鼎作用，不是人仙，也得是金丹之上。

    这一点。

    李逸非常清楚。

    但那又怎么样呢，李逸从地球降临到蓝星两三年，向来都只凭自己喜恶行事，什么天下大势，什么侠之大者，通通与他没有半毛钱关系。

    “你说得对。”

    “本座管不了天下事。”

    听到李逸这句话，那人心下一喜，然而，还不等他喘匀一口气，数柄透明的小剑直接穿过了他的胸膛。

    “本座管不了天下事，但本座能管眼前事！”

    李逸语气非常平淡，但话语中却蕴含着无尽的霸气：“你们的行为让本座本能的感到厌恶，本能的想动手杀你们。”

    “那你们......”

    “就必须死！”

    话音未落。

    整个大殿内罡风四起，无数的透明小剑于空中成型。

    见生还彻底无望，除三哥之外的大厅众人均开始大声喝骂起来，咒骂声中，有恨意，有不甘，但更多的还是绝望。

    “人是我们抓的......但事情，是天极妖圣让我们做的......你现在杀了我们......就是破坏了天极妖圣的计划，天机妖圣......不会放过你的！”

    “对！这里是妖族的地盘，我们已经通知了圣殿，你......走不了！”

    “贼子！我们在地下等着你！”

    他们怒吼着。

    勉力抵御着李逸的剑阵攻伐。

    但不管他们如何挣扎，那速度极快，威力极强的剑气就如同跗骨之蛆一般，不断的收割着殿内众人的性命。

    “天极妖圣......”

    “本座和他上次的账还没算呢！”李逸冷冷的哼了一句，“他若是不派人来还罢了，他若是派人来，本座见一个杀一个，算是收点利息！”

    其实，李逸这话并不是吹牛。

    毕竟在已知天极妖圣这等抱丹境之上强者不可能在此时出关的情况下，能够对李逸造成威胁的人、妖本就不多。

    九劫六变。

    这在抱丹境中已是极高的境界了。

    而且。

    如今的李逸状态大好。

    强行晋升六变给他带来了道伤。

    但同样也给他带来了不少属性点！

    如今，李逸的力量属性已经超出了同阶修士一大截，被动技能也来到了【剑神LV.9】的超高层次。

    现在就算是那个经验老道的尤世平出现在他面前，他也有把握战而胜之。

    甚至......

    是杀之！

    而且，李逸在这里杀了这么多先天修士与抱丹修士之后，经验槽早已爆满，加上这些人奖励的积分，他估摸着自己完全有能力晋升九劫八变，甚至是九劫九变，成为抱丹境中最强者。

    至于道伤......

    在有了李冰河给的那个偏方后。

    李逸根本惧强行提升境界带来的道伤！

    无瓶颈提升境界，而且也无后顾之忧，不知道李逸有系统这个逆天能力的李冰河也许根本不知道他给李逸送了一份多大的礼！

    现在李逸的心态就真如他自己所说的那般，天极妖圣不派妖祖前来也就罢了，若是真派妖祖级别的修士前来，来一个他就杀一个。

    既是给自己补充经验与积分。

    也是报上次的一箭之仇！

    噗！

    噗噗！

    场中，数名银丹、铜丹修士倒地，鲜血肆意横流，已经晶体化的，不成人形的尸体横呈，宛若人间炼狱。

    毫发无损的三哥看着眼前这一切。

    眼神异常复杂。

    毕竟对于他来说，这些地上躺着的断肢残骸，在前不久还和自己称兄道弟。

    但同时，他又非常诧异，他不知道眼前这个出手不留丝毫余地的‘人族剑圣’，为何会对自己‘青眼有加’。

    突然间。

    透明小剑再度闪烁。

    门口的阳哥也小矮低头，满脸不可置信的看着自己那被小剑洞穿的胸口。

    “抱歉，本座说了不杀你们，但本座的剑......”

    “不答应！”

