    试验成功，李炎等人开始在城头正儿八经的讨论起了作战方案。

    李炎首先询问道：“这粉尘爆炸，可有什么具体的条件？总不可能洒出去就爆炸吧？”

    “当然不能。”

    李轩摇着头：“对面粉的密度是有需求的，最低必须保持在每——”

    他原本脱口而出，想说出每立方米空气中，至少含有9.7g面粉粉尘。可随后就意识到不妥，转而以真元操控，将部分面粉抛起，使之悬浮于空。

    “大概是这个程度以上，也不能太浓，得保证其中有充足的气。除此之外，还需一个较为密闭的空间，不过这通过御风，在粉尘覆盖的范围内制造出一定的压力就可以办到，最后，必须有足够热度的点火源。”

    “一千九百石的面粉，如果全都洒出去，威力确实可以覆盖整个战场，甚至整个北固山。”

    素昭君有些为难的双手抱胸：“有个难办的地方，林紫阳可是号称风君，这些面粉洒过去。那位哪怕是不加防范，也一定会将之吹散，不会让面粉靠近他的大军。”

    “这确实是个难点。”

    李炎微微颔首：“不过我们这边也有一位玩风的行家，李轩说扬州龙君这次会出手帮忙。”

    “龙族一脉，风水二术是其根本，也是他们赖以行云布雨的本钱。”

    师世石蹙了蹙眉：“可这位龙君，能否在御风上压制住林紫阳？”

    李轩想了想，就从怀中拿出了一根特制的信香：“究竟能不能，问一问龙君就知道了。”

    随着这信香燃烧，很快一团烟气凝聚成一头身具五爪的蛟龙形象：“你们问本王与林紫阳的御风之能到底谁更强？当然是本王更强一点！他算是哪根葱？”

    “要把风吹过去？咳！不过我这边强的也很有限，如果说他是半斤，我这边大概是十两（古一斤十六两）的样子。问题是今天刮的是西风啊！我吹是能吹，可速度会很缓慢，估计会形成一个面积很大的大龙卷，往对面徐徐刮过去，而且对面军中，应该还有两个弥勒教的第三门术师吧？”

    “不止！第二门的也有十位以上。”

    薛云柔微微颔首，她之前一直都在与两名术师对抗。全靠身上一水的上品法器，又消耗了不少宝贵的上品符箓，才能勉力维持局面。

    “这就更难办了。”扬州龙君苦笑道：“除非是现在的西风，能够转成东风或者北风，我保证能吹得林紫阳找不着北。”

    李炎几人互视了一眼，都不约而同的皱起了眉头，之前的兴奋都逐渐消退。

    唯独李轩摩挲着下巴，眼中依旧是精芒四溢：“只要能够与之相持，这一计其实就成了大半。我现在有一个想法——”

    在场的众人，都不禁向李轩侧目以视，而当李轩说出接下来的一段话，几乎所有人的瞳中，都再次现出了亮泽。

    “此策可行！”师世石的眼里面再次透出喜意：“问题是现在炮火不停，还有李兄，他们夫妇一旦与之交手，也难免会将粉尘引爆。”

    “这点好办，一开始只需控制住粉尘浓度就可以。”

    李炎猛地一拍城垛：“就这么办了！时间紧迫，我们商定一下细节就开始，接下来得辛苦龙君了。江校尉，你那边先让俘虏将那些面粉从仓库里面取出来！”

    ※※※※

    大约一刻半时间之后，林紫阳就望见铁瓮城的墙头，忽然往外洒出了大团的白色粉末。

    “那是，面粉？”

    林紫阳鼻间嗅了嗅，然后就眼现惑然之意：“他们这是想要做什么？”

    很快他就见这些面粉被卷扬而起，在铁瓮城墙的上空，形成了大团的白色烟雾，逐渐将大半个铁瓮城覆盖。

    且随着那粉尘越洒越多，白色烟雾的覆盖面积，也在逐步扩大。

    “莫非是要逃跑？”这是一位穿着僧袍，却留着短发的男子。他坦胸露乳，胸部有着卍字刺青。

    林紫阳看了这位弥勒教的法师一眼，然后凝思道：“有可能！却未免小视我林紫阳了。”

    他抬手一拂，那原本徐徐而至的西风，就蓦然间风力大涨，瞬间就将铁瓮城上的白色粉尘吹开了一大半。

    可就在这个时候，东面也有一股狂风对刮过来。风势竟比他们还要强上一些，在铁瓮城的上空，西风形成僵持之势，甚至在不久之后，形成了一个巨大的白色风涡。

    “扬州龙君？”

    林紫阳的目光冷冽，眼眶微睁：“我说呢，看来这位，也是打定主意要与我林某做对了——”

    那位弥勒教法师则是蹙着眉：“他们还在洒着面粉，覆盖面积在扩大。”

    此时不但空中的面粉在不断的增多，那白色风涡也在扩大，不但覆盖住了整个铁瓮城，还将小半个北固山都笼罩了进去。

    对面抛洒面粉的速度极快，已经能阻挠视线了。

    这个时候，山下的火炮都停止开火，那些山精也没有再抛石。

    一方面是他们已经无法看清目标，一方面是那风力，已经影响到他们的精准度。

    “可这情况不太对劲？”这是林紫阳麾下的一位卫所指挥同知：“大帅，这等风力，普通人怕是寸步难行。’

    “普通人是寸步难行，可城内的却是身负重甲的精兵。高明的术师，只需几个法术，就能让他们行走自如。”

    弥勒教法师沉吟道：“大帅，当断不断反受其乱，可如果你认为有风险，也可以放任，等风停了再说。”

    “这风一时半会停不下来，那扬州龙君虽然是个虚架子。可他的法力，支持个一两天还是能办到的。也没什么可忌惮的，只是面粉而已。”

    林紫阳先是失笑，然后沉吟道：“你去联系甘露寺，让他们注意封锁李炎他们的后路。他们不是不愿留把柄吗？如今白面弥天，目不能视，正适合他们出手。”

    “是！”弥勒教法师应了一声，然后询问：“那么那位法性大师的条件？”

    “你只管先应着便是。”

    林紫阳一声哂笑：“传我之令，丹徒卫与丹阳卫全军整甲，准备登山。玄夜法师，七千人份的‘小韦陀咒’，你们能做得到吧？告知叶道全，让他亲自带队，多带些好手。还有，再告知虎君，让他的妖兵，也进去看看。”

    他的‘灵视’，已注意到那铁瓮城的城墙上竟没有了一兵一卒。

    更远的地方他就看不到了，他不是术师，而武修的‘灵视’，哪怕到了他这个境界，目力还是有限的。

    “可以！”弥勒教法师答的毫不迟疑：“不过这需要一定的时间。”

    他看着前方范围越来越大的白色漩涡，用笃定的语气说着：“最多一刻！”

    他想这位林总兵还是很谨慎的，其麾下那些流民，虽然都身强力壮，也操演了一个多月，可毕竟是新成军未久，众心未固。

    一旦在那不能远视的风涡中遇袭，这些人会是什么样的反应很难说。

    而丹徒卫与丹阳卫，这两支镇江军中最精锐的人马，可以在任何恶劣的情况下，都能做出妥当的应对。

    至于叶道全，不但是丹阳卫指挥使，也是一位八重楼境的武修，是林紫阳麾下实力最强横的大将。

    准一刻之后，大片的金光就已覆盖住了正列阵行进的七千精兵。

    韦陀乃佛门的护法菩萨，四大护法天王麾下三十二神将之首。而佛门的‘小韦陀咒’，不但可以强壮人的力量，还可以增强人的抗打击能力，缺点是会使人的体重增加不少，行动较为艰难。

    可在这狂风席卷之际，这‘小韦陀咒’的副作用就不再是副作用，反而是不可忽视的优势。

    唯独这些镇江精兵的登山速度放缓了不少，体力消耗也大大增加。从山脚处到修筑于二十丈高山腰处的铁瓮城，他们足足花了小半刻。

    可随后前面传来的消息，却让林紫阳眼现出疑惑之色：“不但城墙上没有人？铁瓮城内也空空如野，没有了人迹？”

    这其实很正常，并未出乎林紫阳的意料。

    如果李炎等人决心撤离，自然是把人撤的越干净越好。

    让他有疑问的是，甘露寺那边传来消息。李炎带来的那些水师舰船依旧停留于岸边，他们也没有发现李炎的水师将士，以及师世石麾下那部分丹徒卫兵马的踪迹。

    这个消息，无疑是与铁瓮城内的情况是矛盾冲突的，以至于让林紫阳怀疑，甘露寺的人是否出尔反尔？有意蒙骗。

    “我过去看看。”

    林紫阳稍稍凝思，就振身而起，从地行龙的背上飞起，直扑那铁瓮城内而去。

    他之前不愿在城破之前出手，是因顾忌城中已修复完成的‘十方铁壁阵’，担心李炎夫妇的绝命一搏，反噬己身。

    所以宁愿花些时间，以滔滔大势来解决顽敌。

    在席卷运河，聚兵十万之前，林紫阳绝不愿让自己承受任何伤势。

    可如今铁瓮城内既已空无一人，‘十方铁壁阵’也再非是阻碍，那么他也再无任何顾忌。

