    简单来说，这个金手指是比较老套的设定了，监狱关人，提取能力。

    最近看轻小说的大佬，写推进城的那个大佬再次把这个设定写出成绩了，感觉还是很吊的，所以我也套用了这个金手指，那个大佬书好看，我还在追，不知道有没有不能发的内容可以建个群私下……。

    根据犯人的犯罪等级，能力强弱，主角的抓捕参与度给奖励。

    参与度百分之五以下，系统直接给单一奖励，主角没得选。

    达到百分之五，可以从众多奖励里选择一个。

    百分之十选两个，百分之二十选三个，百分之四十选五个，五十选六个。

    就算达到百分之百，也不可能把能力全继承，因为影响奖励的除了参与度，还有犯人的犯罪等级。

    犯罪等级最高，参与度百分之百，也不能继承犯人的全部能力，还需要达成一些列的条件。

    目前能提取的能力，包括内力，这个就是加修为的。

    气血，这个是增加外练功法熟练度的，像是刀法感悟，拳法感悟，自然是增加刀法或者拳法熟练度的。

    武学的继承，一开始就是一张白纸，学会了和学好了之间的差距是很大的。

    继承了一门武学，就等于数学，刚学了一加一等于几，也就这个层次。

    熟练度增加，就等于你从一加一等于几学到了乘法，方程，高数。

    目前的设定就是这样，有添加的话会随时更新，不懂可以评论问。

