    冰山女士号上设了一个小型的赌场，但在沿海国家的领海区域时不开放，只有到达公海之上后，赌场才会开始营业，这是出于遵守各国法律的考虑，大部分国家都是禁赌的，对于这种大型游轮，只要不在领海区域内明目张胆开设赌场，向来也对其上的赌博设施睁一只眼闭一只眼。

    “哈维·尼亚擅长德州扑克，21点玩得最臭，不喜欢轮盘赌的项目，因为觉得轮盘转动起来像左轮的弹巢……”

    任明空在心里默默回忆着关于哈维·尼亚的相关人设，一会儿随便玩两把就行了，没必要真投入进去。

    赌场入口处站立着两名墨镜男，穿着黑色的西装，一左一右震慑着赌场的秩序规范。

    任明空出门时戴了一顶宽边礼帽，帽檐压得很低，只露出了鬓角一点灰白的头发，一副不想被人搭讪的样子。

    那两名墨镜男见状，也直接让开了身子，示意客人往里走。

    他们倒是不认识任明空，也不认识哈维·尼亚，但是他们清楚地记得四层入住的所有乘客的样貌，这些乘客进入赌场是不需要审核资格的。

    也就是说，他们非富即贵，怎么可能付不起赌资？

    任明空来到前台，从夹克的胸兜里摸出一张银行卡，放在台面上，轻轻一推，卡片便旋转着滑向了接待员。

    “兑十万。”

    任明空嘴角的胡须动了动，低沉的声音发了出来。

    反正花不是自己的钱，不心疼。

    这张银行卡是附在哈维·尼亚的信息里的，里面预存了一笔款项，可以在全球各大银行取出，算是为支撑这个人物而提供的活动资金。

    很快，威严的老者提着一箱筹码离开了前台。

    他先是在这个不大的赌场里逡巡了一圈，这里的嘈杂和混乱让任明空有些不能忍受，但是为了塑造哈维将军的形象，他不得不在这里再待一会儿。

    妙龄的女郎们穿着暴露的服饰，身前与身后都若隐若现，她们依偎在每张赌桌上出手最大方、也最能赢钱的人身上，时不时发出一声让人骨髓都酥掉的赞叹，以此活跃赌场的气氛，让冤大头们继续在这里一掷千金。

    叼着雪茄的男人赢了钱，畅快地哈哈大笑几声，一巴掌拍在女郎的屁股上，清脆的“啪”的一声让他笑得更加放肆。

    任明空想起了汤姆斯，那个来自美洲的商人。

    他实在搞不懂这些中年油腻男人怎么都这么好色，那两团浑圆的物体简直比真金白银还让他们兴奋。

    说起来，汤姆斯向自己请求帮助来着，不过那天回国后一直没抽出合适的机会，好在汤姆斯也不急，等这次的任务结束后，看看怎么解决吧。

    正好冰山女士号环球航线的末尾会在美洲东海岸停靠一段时间。

    观望了一会儿之后，任明空注意到有一张赌桌下来了一个人，看他的表情，似乎玩得不太顺利，离席的时候也什么都没带，看起来是输完了。

    赌场就是这样，有赢就必有输。

    任明空有些唏嘘地看了几眼，也不知道对方还有没有继续在船上消费的资本。

    短暂的怜悯之后，他大跨步地走到了那个空位旁，坐了下去。

    这张桌上玩的是德州扑克，正是哈维·尼亚最擅长的游戏。

    任明空扫了一眼桌边围坐的人，加上自己总共有六名玩家，五男一女，脸上表情不一，看起来上一把游戏输的人不少。至于赢得最多的……不难看出，是一个光头，虽然文质彬彬的样子，但眼里时不时闪过的精光述说着他的技法高超。

    任明空落座之后，其他人只是看了这个新加入的家伙一眼，没有多说一句话。

    德州扑克的规则很简单，任明空看了一遍就大概懂了七七八八，这也就够了，他要真想达到描述中哈维·尼亚的那个水平，起码也要在赌场上混迹好些年。

    他在牌桌上要做的只是叫牌和加注罢了，至于怎么赢……

    当然是出千啊！

    在他落座牌桌之前，小蜘蛛就已经被放出去了，它的目标是整个赌场的监控设施。赌场的监控是相当严密的，目的就是为了防止有人出千破坏游戏规则，所以监控摄像中甚至能看清每个人的牌面。

    这就为任明空提供了作弊的可能性。

    谁能想到坐在自己旁边的赌徒，实际上是一名拥有着神秘科技的人，或者说D级的超凡者。

    毕竟身为D级超凡者还来参与这种赌局实在有些太掉价了。

    德州扑克进行一轮很快，大约也就十多分钟的样子，期间任明空轮了一次庄。

    不过让他感到分外惊诧的是，即便依靠了小蜘蛛的偷窥，他的胜率也大约只有六成，很多时候根本就不是靠偷窥能够翻盘的，完全就是看着要输但是束手无策。

    不对劲，这牌桌上还有玩花样的人。

    这时，一个声音在他脑海中响起：“当心，有人在靠赌博洗钱。”

    谁？

    任明空第一反应是左右四顾，但理智立刻战胜了本能，他知道如果自己这么做的话，下一秒就会暴露。

    于是他装作什么也没有发生，继续玩着手上的牌。

    但他也留意起了刚刚那个声音告诉自己的事情，有人在靠赌博洗钱……洗钱，这是一项让很多人感到陌生的技术，因为大部分人这辈子都接触不到量大到需要洗白的黑钱。

    洗钱说白了就是把来路不正的钱通过某些操作手段变成合法的。

    赌博就是其中最常见的手段之一。

    难怪自己作弊了也这么低的胜率，看来这桌上有人直接从发牌的环节就开始动手脚了啊。

    众所周知，赌场有两种，洗钱的和被动洗钱的。

    就是不知道希尔伯特的这间赌场是哪种了，如果是前者的话那这些人只能认栽，如果是后者的话，那这个荷官怕是活不到下次停靠港口。

    任明空看似无意地敲击着手中的筹码，发出嗒嗒嗒的声音，另一只手不停摩挲着下巴上的胡茬，似乎在沉思这一把要不要跟注。

    而实际上……实际上他也不知道他在敲什么。

    他只是装作在使用摩斯电码的样子，想看看暗中提醒他的那个人会不会有什么反应。

    又过了快一个小时，任明空收回手中的筹码，站起身来往前台走去，准备把这些筹码反向兑换成钱。总的来说他还是没有亏的，甚至还小赚了一点，毕竟物理外挂也不是闹着玩的。

    自始至终，那个暗中提醒他的人也再也没有出现过，好像是在提醒了任明空之后就直接离开了赌场。

    “帮我兑一下。”任明空把银行卡和筹码都交付给了前台的接待。

    接待员很是熟练地干起了活，仔细清点完毕筹码，然后从赌场的资金库中向银行卡划了过去相应的金额，态度良好地双手递还给了那位老先生。

    任明空收回卡片，揣入胸兜，眼神往自己刚才坐的赌桌那边瞟了一眼，似是无意地自语道：“平常我可不止赢这么些，难道有人洗钱，怪了……”

    说完，他也不等接待员的反应，径直转身往出口走去了。

    那名接待正要坐下，却听见眼前这位威严的老先生嘴里嘀嘀咕咕地说了一句什么，乍一听他还没反应过来，仔细琢磨了一遍之后，他终于意识到对方在说什么。

    洗钱？这是在砸冰山女士号的招牌。

    他转身进入工作间，把正在床上酣睡的同伴叫了起来，毫不在意对方到底梦到了哪个小妞，直接用力摇醒。

    “值一下班，我有重要的事情报告希尔伯特船长。”

    船长室位于驾驶室下方的右舷位置，通过首楼甲板就可以到达。

    赌场接待员敲响船长室的房门时，希尔伯特正在里面看着书，听见敲门声，他将书面朝下压在了桌上，抬头喊了一声“进来”。

    “巴托斯，什么事？”希尔伯特随口叫出了自己船员的名字，这不是一件容易的事情，但也正因如此，希尔伯特才是大家口中赞不绝口的好船长。

    接待员巴托斯摘下帽子拧在手里有些紧张，开口道：“希尔伯特先生，有一位游客向我们举报赌场有人洗钱。”

    希尔伯特拉长音调“嗯”了一声，上扬的尾音说明了他心中的情绪：半是不满半是疑惑。

    “事情属实吗？”他问道。

    巴托斯本能地张嘴想要回话，却发现这个问题他答不上来，他甚至连那个举报的游客是什么人都不知道，之所以这么毛躁地来向船长汇报，一方面是为了维护冰山女士号的正常营业，另一方面则是冲着检举揭发奖励的钱财。

    希尔伯特微微叹了口气，巴托斯是他去年刚招的船员，各方面都还行，就是考虑事情不周到。

    “这样吧，你描述一下那个举报的游客的相貌，我叫阿卡尔去问问。”

    巴托斯松了口气，如实描述起了哈维·尼亚的长相。

    希尔伯特越听越觉得这个人好像是今天刚上船的那位海军中将……如果是他的话，那这事儿大概情况是属实的。

    “让那个荷官现在到我办公室来，不管他手里有多大的顾客。”

