    “你说的是这个吗？”

    思索一阵，李直反手从背包中掏出了一个道具。

    橘红色的羽毛，一出现在这个房间内，顿时向外闪烁起了七彩的奇异光芒。

    边缘处生起犹如彩虹的虚影，向外波荡延伸，十分奇特。

    “果然...果然，这是凤王大神的羽毛！！不可思议，不可思议！竟然再一次出现在了人类的手中！”

    老僧侣如同见证了神迹一般，连连念叨着，表情无比激动。

    李直倒是不明觉厉，这根羽毛上并没有出现什么【唯一】的标识，按理说应该不只一根。

    所以老僧侣是对待其他羽毛也是反应，还是他这是目前看到的第一根？

    “看你的样子...年轻的训练家，你还是外地人吧？”

    过了好一会，老僧侣将目光又重新落在了李直身上，露出了了然的神情。

    “怪不得，我们城都地区的本地人已经彻底与凤王大神断了联系...想要重新让人类与凤王大神建立起羁绊，只有是新的外地人才有可能。”

    李直盯着手中的虹之羽毛，大概也猜出了后者的意思。

    虹之羽毛他是在关东地区的尼比市得到的。

    即使不是自己，最有可能得到这根羽毛的，也是关东地区的玩家，也就是所谓的“外地人”。

    “果然，我这是提前推动剧情了。”

    李直心中暗道。

    地区隔绝还没有结束，即使现在关东与城都地区之间出现了列车通行，但也只是观光性质的旅行。

    连道馆挑战都做不到，更不要是说来圆朱市展示羽毛了。

    “或许你就是那个被凤王大人选中的人...外地的训练家啊，既然如此，老朽就给你讲一下我们圆朱市的传说吧。”

    看后者一副要进入讲故事的状态，李直倒是没有选择快进跳过，索性在旁边抱胸听了起来。

    虽然这个故事他好像已经听了无数遍了。

    ...

    “很久很久以前，凤王大神与人类有着极高的情感羁绊，因为纪念前者的恩泽，人们在圆朱市建立建立起了铃铛塔，为凤王大神提供歇脚之地，纪念人类与精灵之间的友谊...”

    在古代的城都地区，圆朱市可是当之无愧的“大城市”, 是人口聚集最多的区域。

    至于旁边的烧焦塔...原名为钟之塔, 是纪念另外一位大神——洛奇亚而建造的建筑。

    “只是后来, 隔壁的钟之塔被一道闪电击中，燃起了足足燃烧三天三夜的熊熊大火...”

    “至此以后，无论是凤王大神, 还是洛奇亚大神，都不再出现在圆朱市, 甚至是人类的面前了...”

    老僧侣感叹一声, 面露愁光。

    具体是什么原因, 他已经无法得知了。

    但这两位神明会来到圆朱市，代表着人类与精灵之间的羁绊友谊。

    此刻凤王与洛奇亚彻底离开这里, 自然也意味着古代的人类，或许背叛了精灵，做了什么惹怒神明之事。

    甚至降下天雷, 击毁代表友谊羁绊的木塔。

    李直点了点头, 这个故事大概和他知道的都差不多。

    当时那一场大火还烧死了三只不明的宝可梦, 随后又被凤王救活, 成为了凤王行走在大地上的使者。

    三圣兽——水君，炎帝, 雷公！

    不过这又是烧死又是复活的...多少有些谜语。

    “而还有另外一个传说，即凤王大神并没有彻底抛弃人类...”

    这时候，老僧侣目光闪烁着明亮, 接着道：

    “行走在人间的三圣兽，便是人类与凤王大神之间沟通的桥梁。”

    “而虹之羽毛...便是凤王大神在遇到合适的人类后, 给出的第二次机会！”

    “不过呢，要召唤凤王大神的话, 还需要特殊的铃铛塔铃铛晃动而起的声音...只是这个东西，我们早已经丢...”

    这时候, 老僧侣语气一窒，带着几分落寞与羞愧的表情。

    毕竟试炼者已经带着羽毛上门了，而作为保管铃铛的他们，却将之丢失了。

    “哦，你说的是这个吗？”

    闻言李直随手一翻，又掏出了一枚古铜色，半个拳头大小的铃铛。

    铛~！

    稍稍晃动一下，甚至能发出沉重而又奇异波纹的声音。

    “透明铃铛？！怎么可能...这两样东西，竟然同时出现在了一个人手中！？”

    老僧侣的表情再次大变，看来这枚铃铛还真是目标之物。

    李直也大概猜到了，既然【虹之羽毛】最有可能被关东地区的玩家得到。

    那么作为圆朱舞场首通奖励的【透明铃铛】，自然也是极大概率，出现在城都地区玩家手中的。

    像是赤日英雄...大概等他打完7，8个道馆，折返回圆朱舞场再次挑战时，基本上就应该就能拿下来了。

    结果直接被自己中途截胡...

    ...

    “所以呢，咱们现在直接上去吧，把凤王大神召唤出来看看？”

    于是李直一边晃动着羽毛，一边摇晃着铃铛开口道。

    目光则是落在了老僧侣后背的一处木门上。

    这个木门通向的，大概率就是后院的铃铛塔了。

    “嗯，确实，召唤凤王大神的条件已经充足了，两个珍贵的道具同时出现在一个身上，你注定就是那个能让凤王大神与人类重新建立羁绊的存在...但是。”

    老僧侣突然的一个转折，让李直眉毛一挑。

    “但是，你的水平差太远了，即使将凤王大神召唤下来, 或许反而会让他感到失望...”

    这时候, 李直的脑海中也响起了系统提示。

    “叮~！”

    “系统提示：由于玩家的等级太低，目前暂时无法开启【铃铛塔】剧情, 请队伍精灵最高等级达到lv.40 时再来尝试~！”

    李直：“...”

    闹了半天, 等级不够...那你早说啊，害我在这里听你说了这么多废话！

    “咳咳，不过等级什么的也不是一定的...”

    李直一听，好像还有什么暗门捷径？

    “你只需要击败我的这只天然鸟，那么我便认可你的实力！”

    老僧侣沉声开口道。

    这让李直的目光，落在了他身旁的天然鸟身上——

    【天然鸟】（大长老的精灵）

    等级：？？？

    属性：超能力，飞行

    战力：？？？

    描述：这是铃铛寺大长老的爱鸟，犹如一个智者般能够看穿未来...但有时候也会被自己预测的未来吓一跳。

