    “米莉。”袁大宝急忙掩盖住自己的不雅，于是转身就是大喊了一声。

    “咋了。”米莉急急忙忙跑了出来。

    “带大姐去洗澡，那个，你帮忙下，我先回屋了。”袁大宝一把抱起被褥，也算是掩盖住了自己的失态，同时手一抄，四根凳子一捞就是进了屋子。

    “噗呲。”张兰倒是突然噗呲一笑。

    “咋了？”米莉好奇的看着张兰。

    “年轻人。”张兰意味深长的说了一句，袁大宝刚才那窘迫的样子在张兰看来就是可爱。

    “对了，你是袁医生的？”张兰这时候才想起问米莉的身份。

    “我是他老婆。”米莉脸一红，小小声的说了一句。

    “什么？”张兰一声惊呼：“你们结婚了？”

    “嗯。”米莉诧异的看了一眼张兰，小心翼翼问道：“怎么了？”

    “你们才多大啊，袁医生看起来也就十七八岁，你们到年龄了么？”张兰疑惑道，这袁大宝看起来也就十七八岁，起先张兰还以为米莉是袁大宝的姐姐，这屋里四个娃娃都是姐妹兄弟呢。

    “大宝哥是最近看起来年轻，他都二十岁了呢，我也十九了，这咋不能结婚。”米莉笑着说了一句。

    “这样啊。”张兰恍然大悟的点了点头，不过还是暗暗留意起来了，这年轻人，十五岁过后那是一脸一个样，都是越长越成熟，尤其是二十岁这关头，那是变化最大的。

    就像是常人说的逆生长，所谓的逆生长那也是到了四十过后越活倒是年轻了，但这二十岁之前，那真的是一年一个样，绝对没有还越变越嫩的。

    不由的张兰脑海里浮现出了四个字：“驻颜有术！”

    这古时能人异士，那都是样貌都保持在双九之数，也就是十八岁的样子。

    “大姐，你多穿件衣服，我这就去给你烧水。”米莉见张兰不自觉都抱着胳膊了，急忙拉着张兰进屋。

    不过两人一靠近米莉就是动了动鼻子：“大姐，你这身上好香啊，我看都没必要洗澡了，大冬天的不用洗那么勤快。”

    “这可不行。”张兰急忙摇了摇头。

    “你叫我兰姐就好，姐最近身子不方便，而且这闻起来是香，但姐今天下午流了不少汗，这要是不洗澡，那香味就变成臭味了。”张兰拉着米莉的手压低声音说道。

    “这样啊。”都是女人米莉自然懂这些，急忙就是点了点头，不过还是好奇道：“兰姐，你身上用的啥香水啊。”

    “姐才没用香水。”张兰咧嘴一笑，拉着米莉就小小声说了一句。

    “哇。”米莉闻声瞪大了眼睛。

    “别吃惊了，这女人就像是花朵一样，多保养自己这香味自然就养出来了，养不出来的是年轻啊，姐是彻底老了。”张兰哈哈一笑，不过说起年纪也是多了一丝落寞。

    米莉顺势在张兰脸上一看，立刻就看见了张兰眼角处那几条小皱纹，三十多岁的年纪，一般还不至于出现皱纹，但这些张兰忙前忙后压力太大了，皱纹已经是难免了的。

    也是张兰本身就样貌上佳，所以这才看不太出来。

    “兰姐，你等等。”米莉眼珠子一转，几步跑回了屋子。

    屋里袁大宝正收拾床铺呢，那几张凳子就算是加宽床铺了。

    “程武，今晚上你和我睡这边，你姐和米莉姐睡那边，大晚上老实点哈。”袁大宝正拉着程武呢。

    这农村的床本就大，程文正缩在了床尽头角落，说到底这十三四岁的姑娘已经知道害羞了，这不躲在被窝里那是脸多不敢露出来。

    “程文还害羞啊，一会姐挨着你睡。”米莉走出来就是哈哈笑了一声，同时在床头拿了一瓶袁大宝调制的护肤品。

    袁大宝自然也看到了，略微一思索袁大宝那股子情欲又突然冒了出来，米莉这拿着的那东西那摆明了是去张兰用的。

    脑海里猛地浮现出了张兰年轻了三四岁的脸，一时间袁大宝的裤子都差点撕裂开来。

    “呼……”袁大宝猛地深吸了一口气。

    旁边程武立刻发现了袁大宝的异常，下意识就要一低头，而一只手挡住了程武的眼睛，转却说是直接按住了程武整张脸。

    “小屁孩，非礼勿视！”袁大宝恶狠狠的喊了一句。

    程武也不敢躲开袁大宝的手，就这么待在原地，倒是一直缩在被窝里的程文突然好奇的探出了头，这一看直接发出了一声“咦！”

    听到这声，袁大宝一回头，程文是直接缩在被子里，那双手都是死死的按着被子了。

    “靠。”袁大宝没好气的骂了一句，直接转身背对着二人独自拿起手机玩了起来。

    不一会，米莉就是回了屋子。

    “水给兰姐烧好了，你们先休息吧，我怕兰姐不习惯咱农村的设备，我去帮忙看看。”米莉说了一句又出去了。

    这话一出，袁大宝脑海里那画面感那是更足了，喘了一口气粗气，袁大宝也是倒在了被窝里。

    等米莉回来那就是半个小时后了。

    “大宝哥。”米莉甩了甩手上的水，脱掉外衣也是爬了上来。

    一张床，四个人，程文和程武睡在两边，两个小家伙一人一床被褥，中间就是袁大宝和米莉。

    “大宝哥，兰姐的皮肤好好哦。”米莉突然咬着袁大宝的耳朵说了一句。

    “哎呀，你干嘛和我说这个啊。”袁大宝没好气就是一吼，不过吼出去袁大宝就是后悔了，也意识到了自己的语气激动了。

    “你个傻姑娘，这别的女人洗澡你也来跟我说，我是男人啊。”袁大宝急忙抱着米莉，同时拉起米莉的手往自己胯间一放。

    “哦，大宝哥，你想使坏了，不过今晚上可不行。”米莉起先也是被吓了一跳，不过也没想那么多，还以为是袁大宝想做那事了。

    “程文程武还在呢，等明后天我们搬了家，到时候再满足你。”米莉咬着袁大宝的耳朵小小声的呢喃道。

    “嗯。”袁大宝点了点头，此时拼命的压制自己脑海里的疯狂欲望。

    米莉猜的不错，袁大宝的确是想那种事了，当然起因不是米莉撩拨的，而是刚才张兰洗澡的时候，袁大宝的神识已经把二女看的清清楚楚的，虽然神识没有具体景象，但那种脑海里自动浮想的效果那是更恐怖更强……

