    巨蚁洞穴内，击杀巨蚁的任务，并没有时间限制。

    最多五人组队，必须拿下最后一击者，才计算任务进度。

    175级精英巨蚁，拥有1500万的攻击力，500万的防御，与50亿的血量！

    攻击与防御数值，已经达到张奕跟一叶孤舟此前在神域里对付的180级龙族怪物的水准，而生命值属性，更是达到狂暴火龙的两倍不止！

    就算是皇无极与剑圣这种，位列炼狱城超一线水准的顶级玩家，也只能勉强对付的了。

    身为神级天赋与隐藏职业并兼者的刑天跟一骑绝尘，倒是没有太大问题。

    他们的实力，远在皇无极与剑圣之上。

    输出核心，还是放在了张奕身上。

    凭借一手浴火龙魂强化后，高达五六个亿的巨额伤害，轻松收割着这些精英巨蚁的生命。

    同时，张奕的存在，也相当于一名辅助。

    杀戮龙魂的破甲效果，守护龙魂的免伤效果，极速龙魂的加速效果，全队都可以共享。

    80%的破甲，让全队友军对怪物的伤害都大幅度提升！

    借助噬血龙魂，张奕的强势吸血，更是比十几个牧师加起来的治疗量都要高！

    现阶段，像月笙那样的顶级牧师，一个高级治疗术下来应该也就七八千万的恢复。

    而张奕的大师级噬血龙魂，80%吸血。

    结合浴火龙魂同时使用。

    一个火球术，就能带来四五个亿的巨额恢复！

    转移到队友身上，治疗量也能达到两亿多！

    极速龙魂作用下，396%的攻速加成，让张奕的治疗能力，就像把血泉搬过来了一样。

    寒冰龙魂还能控制，冰冻，减速。

    全面型职业龙魂师的作用，被张奕发挥的淋漓尽致，carry全场！

    最终，在张奕的辅助下。

    纵然是皇无极跟剑圣他们，越十几个等级对付175级精英怪时，也变得十分轻松。

    不过，想要完成任务可不简单。

    初级任务，要杀1000只精英巨蚁。

    普通玩家，就算是杀普通怪，一天也杀不了这么多。

    所以一天下来，众人的进度还是差了不少。

    基本上五个人的进度，都保持在二分之一。

    明天再来一天，就能完成任务！

    不知不觉，时间已经是傍晚六点。

    结束一轮战斗后，今天，也差不多到此为止。

    这时，剑圣看着张奕，忍不住一声感叹：

    “龙族隐藏职业果然非同一般！”

    “你这职业，简直太全面了，无可挑剔！”

    跟龙魂师比起来。

    连鬼剑士刑天，与雷霆骑士一骑绝尘，也自愧不如。

    他们俩的隐藏职业在张奕面前，就显得太弱了！

    皇无极道：“时间不早了，我们回去吃饭休息，明天再来把这个任务做完吧？”

    “嗯。”

    张奕点点头。

    因为正好，晚上他还有一件事情要做。

    皇无极表示要请客吃饭。

    在张奕的提议下，他给一叶孤舟发去消息，准备请他一起共度晚餐。

    一叶孤舟那边也是一口答应。

    于是。

    晚上七点，五人加上若熙，一叶孤舟，在炼狱城内一家餐厅汇合。

    夜晚，餐厅之内人满为患，热闹非凡。

    张奕他们在二楼一个高档包间内，享受着平静。

    菜已上齐。

    一叶孤舟第一个举杯而起：“来，感谢诸位这两天帮我刷龙都，我敬诸位一杯！另外今晚这顿，我请客！”

    众人应声，举杯而起，纷纷一饮而尽。

    然后，饭局在一阵畅聊中展开。

    仿佛之间，皇族，剑阁与复生者之间所有的矛盾，都在这顿饭中化解！

    席间。

    剑圣忽然问道一叶孤舟：“你当初为什么来炼狱城，之前待的主城不好吗？”

    一叶孤舟沉默了下，笑笑道：“如果我说我是一名逃兵，你们信吗？”

    皇无极若有所思：“哦？说来听听，是在逃避谁的追杀？”

    “黑暗龙族。”不知是不是喝多了酒的原因，一叶孤舟脱口而出。

    桌上，自然没人相信。

    毕竟，龙族对于普通人来说，是遥不可及的存在。

    黑暗龙族平白无故，怎么会追杀一个玩家？

    纵然一叶孤舟身拥龙族血统，众人也觉得不可能。

    唯有张奕，听到一叶孤舟所说，不由得为之一振。

    黑暗龙族！

    根据维雅娜所说：能够摧毁龙族血统者体内血统的极端道具，就是由黑暗龙族研制出来的！

    如此看来，一叶孤舟说的是真的。

    炼狱城即将迎来的灾难，是来自于黑暗龙族！

    正当张奕这么想着的时候。

    一叶孤舟忽然哈哈一笑：“骗你们的，你们不会真信了吧？我何德何能，能被黑暗龙族追杀？”

    此刻已是酒过三巡的剑圣，摆了摆手：“信你个鬼！糟老头子坏得很……”

    说完，剑圣就趴在桌上昏睡过去。

    不一会儿，皇无极若熙跟一骑绝尘他们，也都陆续喝趴下去。

    刑天酒量惊人，喝了最多的酒，到现在却是最清醒的一个人！

    倒是一叶孤舟，也是一副昏沉欲睡的样子。

    张奕也是清醒得很，因为他并没有喝多少，刻意保持清醒。

    趁着酒醉，这可是复制一叶孤舟记忆的一个好机会！

    记忆之心的记忆复制能力，三天冷却时间已经结束。

    今晚把一叶孤舟叫过来一起吃饭的目的，就是为了复制他的记忆！

    对于张奕来说，存在于一叶孤舟身上的疑惑实在是太多了。

    唯有得到他的记忆之后，才能解开所有迷题。

    同时，张奕也能知道，炼狱城即将面临的灾难是什么！

    于是，张奕起身来到一叶孤舟身旁。

    此刻的一叶孤舟，已经趴在了桌上。

    张奕伸手轻触他的后背，使用记忆之心，进行记忆复制。

    5秒钟后，却是得到一条系统提示：

    “叮～由于对方拥有龙族血统与隐藏职业御魔者的特殊庇护，无法使用记忆之心复制记忆！”

    居然复制不了！

    张奕不由大跌眼镜。

    这记忆之心，也太垃圾了！

    不过想来也是。

    虽然这是来自于五年后的255星顶级超神器。

    但如果什么人的记忆都能复制，那也太逆天了。

    如此看来，应该是龙族血统，或者隐藏职业，或者拥有一些特殊身份的玩家的记忆，都无法被复制。

    记忆之心，只能复制普通玩家，或者怪物的记忆。

    像BOSS之类的怪物的记忆，估计都无法复制。

    而这时，张奕也终于明白：为什么当初烛龙没用记忆之心复制自己的记忆了！

    当初如果知道张奕的记忆，烛龙对付张奕肯定要容易点。

    现在张奕终于明白，原来是龙族血统保护了自己的记忆！

    当然，即使没有任何身份保护，烛龙应该也没有机会接触张奕5秒以上，复制记忆……

    这个结果，让张奕很是失望。

    又无奈的回到了自己的座位上。

    然而就在这时。

    一叶孤舟忽然收到一条信息，看完信息的他，瞬间清醒过来！

    整个人直接站了起来，醉意全无！

    而张奕跟刑天也在装睡。

    看了眼桌边睡趴的众人，一叶孤舟并未惊动他们，急匆匆跑出包间，离开了餐厅！

