
　　这种气势很浩大，让人有种忍不住想要跪下来膜拜的感觉。

　　方岳的嘴角，浮出了一抹得意的笑容。

　　他挥舞手臂，对着还没有上山的赵逍遥挥舞手臂：“哎呀，我感觉突破之后好强大了！随便挥动一下手臂，就可以砸破一片天穹！”

　　赵逍遥闻言，更是气愤到了极点，他感觉自己的胃疼，肝疼，肾疼，哪里都疼！

　　这小子是故意的！

　　拿着自己的灵药来做出突破！等到他登临山顶，非要把这个该死的家伙大卸八块不行！

　　“你赶紧的！”

　　赵逍遥的心中怒火喷张，只能够在身前的这个马屁狗身上撒气。他朝着对方的屁股，咣地就是一脚。

　　那哥们猝不及防，成为了一个滚地葫芦，到了灵药山上，结果他还没有爬起身来，一片紫色的火焰，便是从虚空降临，将他燃烧成了一片灰烬！

　　“这是紫天之火，号称焚尽凡尘！连先天境的强者进入，都很快会被焚烧成灰，根本就抵挡不住！”

　　赵逍遥瞪大了眼睛，他倒吸了一口冷气！

　　这次，他彻底的胆寒了。没有有带路，他根本走不上那片山头。

　　“哎呦，我好疼啊！赵逍遥，你真的是好狠的心啊！人家辛辛苦苦投奔你，跟随你，结果你一脚把人家踹进了死亡的深渊。你还有人性吗？或者，你压根就不是人！”

　　方岳扭着屁股，伸出一根食指来鄙视这个家伙。

　　赵逍遥气结！指着一个人说道。你换一个方向接着试探！

　　他压根就不在乎这些人的生死，只要能够为他探出一条上山的路，就算是牺牲再多的生命，他都在所不惜！

　　赵逍遥的心肠冷漠。坚固似铁。

　　那之前还在对赵逍遥，鞍前马后，伺候到无微不至的李明义被派遣探路！

　　“大人，不要啊！”

　　李明义哀号，他没想到报应来的如此之快。

　　之前还以为跟随了赵逍遥之后，可以享尽荣华，抱紧大腿。没想到，最先把他踩死的，正是他心中的那条大腿！

　　“大人，我有一个好主意！你可以将方凌霄给抓来！他是方岳的亲哥哥！只要您用方凌霄的生命安全作为要挟，这方岳绝对不敢不从！”

　　李明义急中生智，想出了一个损到不能够再损的主意。方岳恨得牙根样样，他忿忿的又吃掉了一枚青果！生命层次跃迁的过程中，需要大量的能量的维持。若是换了一个地方，说不定他还需要吃点百草浆之类的东西来维持自己体内的消耗，避免消耗一空，而

　　现在，他守着宝山，补充元气的异果和药草简直就是取之不尽，用之不竭，要多少有多少！

　　“好主意！”赵逍遥脸色稍霁，他准备动手去亲自捉拿方凌霄。

　　方岳心中为微冷，随手抛出了一枚青果，落到了李明义的手里。

　　“本来我还没有发现，你竟然是如此的富有才华！没想到你的确是被幻影军团隐藏了自己的真实的智慧，这枚青果算是我的补偿吧！”

　　方岳的青罗落入到李明义的手中。

　　李明义还没有反应过来，究竟是发生了什么。

　　这方岳给自己青果干嘛？莫非是真的被自己那急中生智的敏捷思维所感动吗？

　　李明义还在自恋。

　　啪的一声，赵逍遥出手，一个巴掌就把李明义的脑袋像是西瓜一样拍碎！

　　“这青果是我的！”赵逍遥霸道而独断！

　　匹夫无罪，怀璧其罪！

　　给他出主意怎样？能够厚颜无耻的为他溜须拍马又怎样？

　　只要抢了他赵逍遥的东西，都给统统去死！

　　李明义的无头尸体轰然倒地，鲜血流淌，染红了一片！

　　所有人都是心寒。这李明义的下场太惨，明明已经是投靠了赵逍遥，却因为一枚忽然而至的青果丢掉了自己的小命！

　　“赵逍遥，你用不着动手了！我把这座山上的阵法打开，任你进来！”

　　方岳担心，有了人质之后，这赵逍遥会不择手段。

　　虽然这个便宜哥哥方凌霄脑子有点犯二，受到了所谓忠义的荼毒。

　　然而总体而言，方凌霄对他还是不错的！

　　“哼，早这样不久好了吗？免得我大动干戈，你们这些人其实也别恨我！这一切都是方岳逼得！若不是他始终都不肯打开阵法，迎我上山，我也不至于派你们上去探路！”

　　赵逍遥厚颜无耻，颠倒黑白，居然将所有的罪责都推脱到了方岳的身上！

　　方岳冷笑，他这是第一次看到还有这么不要脸的人！

　　人是他逼死的，也是他杀的，到头来竟然在责怪自己！

　　“你们前面带路！我在后面跟随！”

　　这次，李明义学乖了，他不敢相信方岳，而是派遣其他人当炮灰在前面探路！

　　李明义背后的那些幻影军团的人面面相觑，早知今日何必当初？

　　如今，他们的肠子都快要悔青了，但一切无用，自己做的选择，终究是要自己来付出代价去偿还！

　　方岳信守承诺，打开了这片山地的阵法。

　　但是赵逍遥依旧小心谨慎，要求让那些幻影军团的将士围在他的身周，保护着他。

　　他真的是被那雷霆给劈怕了！刚才的那一下，已经伤己到了他的脏腑，如果再来上那么几下，就算是先天境的强者也要成灰。

　　自古以来，阵法便是一种很玄妙的领域，多少强者纵横天地，都饮恨在了一座座诡异而强大的阵法下面。

　　“你觉得这样谨慎真的有用吗？就算是给你的炮灰再多上一倍，也抵不住阵法的威力！”

　　方岳的嘴角，翘起了一抹讥讽的笑，他看向赵逍遥，冷冷出言。

　　“你打算出尔反尔？”

　　赵逍遥一阵紧张。

　　方岳摇头，冷哼一声，“你以为这全天下的人都跟你一样吗？”

　　方岳主动下山，到了半截去迎接赵逍遥。

　　他的身上带着一丝幽冷的杀机。像一把出鞘的利剑，势不可挡。

　　“方岳，你这是作甚？将我迎接上山，采摘灵果，我可以既往不咎！将之前的事情统统遗忘！”

　　方岳的气势摄住了赵逍遥，赵逍遥有些心虚，在阵法中，他实在没有太大的底气跟方岳叫板。

　　但他并不是没有准备。在方岳下山，来到他近前不足百米的地方。

　　赵逍遥忽然哈哈大笑，张扬肆意：“方岳你上当了，你以为来到这片世界，我真的是一点准备都没有吗？”赵逍遥翻手，其中多了一个巴掌大的小铁盒，铁盒上面，有数道深深的裂纹，纵横交错，然而赵逍遥的一股真气蓦然间注入其中，铁盒发光，撑起了一片七彩的霞光。所有的阵法都被阻碍了运转。七彩的

　　光芒冲天，笼罩了赵逍遥身周方圆三百米的天地！

　　“这是一件禁器，一共动用七次，每次动用之后，它的上面都会多出一道深深的裂痕。如今，这是第六次动用，再有一次的话，它就要彻底报废，沦为一块凡铁。

　　这是我的曾祖父从一片古战场中寻来的，传承已经有八百余年！为了你，我动用一次，笼罩这片战场，阵法地面的阵纹！你就算是死，也可以安息了！方岳，拿命来吧！”

　　赵逍遥的身上，忽然多出了一股张扬的气质，与之前的小心和谨慎截然不同。

　　之前，他一切的表现，都是一个幌子，为的就是让方岳上当受骗。即便方岳反悔，他也可以凭借禁器安然下山。

　　那一位先天强者，都是凡尘成道。

　　走的路比真正的修行者更艰险，没有大毅力，大智慧，很难成走到这一步。

　　赵逍遥看似跋扈，但实际上也是心机深沉之辈！

　　“来的好！”

　　方岳双眸之中，精光绽放，像是两盏明灯，照亮黑暗。一切生灵，只要踏足这片土地，必将被压制到先天境界之下！

　　他刚刚突破不久，还没有熟悉体内的力量。

　　正好可以借助赵逍遥来磨砺自己，巩固根基！

　　方岳一脚踏出，崩碎了脚下的岩石。

　　尘烟溅起，弥漫半空。

　　方岳铁拳冲出，体内的气血化成一片红色的海浪，淹没了赵逍遥眼前的世界。

　　他是凡体没错，没有任何特殊的天赋傍身，然而，死亡之力，生命之力，灵魂之力，三股最古老，最本源的力量，在他的体内日夜洗礼淬炼，却让他的实力不断勇猛精进，越发的与众不同。

　　方岳刚一出手，就把赵逍遥给摄住了。

　　他以拳对拳，竟然最后将自己的拳头崩碎，成为了一拳血雾！

　　“不！”赵逍遥狂吼，他的修为被压制，但肉身依旧是先天层次，正面搏杀，他怎么可能会不是方岳的对手。

　　“我身如石！坚不可摧！”

　　赵逍遥的脸色微露苍白。一层青色的岩石覆盖了全身，这是他的秘术，一身青石战衣，坚不可摧，刀剑难上，先天之下，几乎没有人可以击碎他的战衣。

　　仅凭这一手，赵逍遥就已经利于先天不败的境地！

　　“咚！”地一声，方岳的拳头落到了青石战衣上，这哪里是青石，简直比金刚石还要坚固和厚重。

　　方岳的拳头的皮肤擦破，上面有了斑驳的血痕。

　　赵逍遥哈哈大笑：“一个后天境的蝼蚁而已，你永远都无法理解先天境的强大！”

　　方岳不语，抡刀就砍！

　　他最近杀了不少的武将强者，手中各式各样的兵器收缴很多，每一件都是精品中的精品。

　　“五浪斩！”方岳起手便是杀招。

　　他意识到，不施展全力，很难在赵逍遥的身上收获战果。

　　当地一声。

　　战刀碎裂，饶是武将级的法器，已经是不够坚固！五浪斩的劲力只是被施展出了不到一半，尽管青石战衣有了一丝微微的摇颤，但依旧没有任何裂解的痕迹。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六十章 探路免费阅读。https://xs.23sk.com 