
绕过潜藏着危险的芦苇草和香蒲丛，拍飞一只不断在自己面前彰显存在的蚊虫，巴里特领着众人涉水行进在‘坎达沼泽’之中。

这片沼泽并非那种满是烂泥和恶臭的泥泞深潭，它的环境浩淼、清幽，水鸟在及膝的水面上捕食沼蛙和各种小鱼。入目所见，郁郁葱葱的落羽杉和婀娜的水曲柳映入眼帘，每棵杉树周围都长满了膝状的呼吸根，那是这些水生树木的独有之物。

一只胖胖的水田鼠立在一处高出水面的呼吸根上，小爪子上抓着枚酸浆果，两只圆溜溜的小眼睛好奇的盯着巴里特等人。

附近的水面忽然一阵剧烈的翻腾，水纹骤起骤熄，其下不知正上演着怎样的精彩故事。不远处有一只尖嘴的小丘鹬立在“枯木”之上，正缓缓朝巴里特飘来。

待快要接近时，胆小的小丘鹬扑棱着翅膀从枯木上飞起，落入了远方的一片苔草丛中。但是那根普通而巨大的“枯木”，却依然缓缓的在水面上飘行。

巴里特转身迎了上去，直接挡在了枯木前行的路线上。他双脚趟水前进，龙皮靴子破开了水面上覆盖着的一层碧绿色的泥炭藓，惊起了埋在淤泥里的几只泥鳅和小青虾。

“注意下周围的动静，这个家伙交给我。”巴里特持盾戒备，对身后的同伴们叮嘱道。

枯木一点点的接近，期间还想改变方向，但是巴里特却死死的堵在它的前面。最终，在与蛮子相隔不到三米时，这根巨大的枯木瞬间化身成一只狰狞的怪兽，张开满是利齿的巨口，突然暴起发难。

这只怪兽是一只在坎达沼泽颇为常见的湿地巨鳄，巴里特等人这一路上已经遇见了多次。

这种鳄鱼长有六条粗壮的短腿，下颚的两侧还有几缕墨绿色的粘须，它们的身长普遍可以达到5、6米，借助尾部的恐怖力量甚至可以将整个身躯高高跃起，将猎物压倒在水面之下，是一种十分可怕的猎食者。

水中躲闪不便，早有准备的巴里特便用黑骑士盾硬生生的抗住湿地巨鳄的扑击。巨鳄的牙齿划过盾牌的合金表面，发出了一阵让人心里发毛的刺耳声响。

扑击过后，巴里特用手中的佩剑直刺向巨鳄的双眼之间，却被后者甩头躲开。巨鳄游了半圈，再次跃起猛烈的撞击盾牌，想要将躲在坚固外壳后面的猎物撞倒，却被蛮子顺势一剑划伤的了下颚，鲜血染红了周围的水域。

“嘿，看你打的很焦灼，需要帮忙么？”鹦鹉菲丽丝的声音从空中传来。

“放心，很快就可以搞定。”巴里特轻松的回应。这已经不是他第一次对付湿地巨鳄了，对方的攻击习惯和方式他几乎已经全部掌握。

受伤的巨鳄变得更加凶猛，它侧着头，疯狂的想要撕咬巴里特的腿部，却被半身高的筝型黑骑士盾挡得严严实实。虽然鳄嘴在与钢铁的较量中并没有败下阵来，但是巴里特躲在盾后的阴险攻击，却让这只湿地巨鳄受到了更多的剑伤。

虽然它的皮肤颇为坚韧，但嘴角和上颚依然被豁开了巨大的口子，鲜血止不住的流淌。巨鳄后退了一段距离，喉咙里发出低沉的‘呼噜’声，竖瞳上的眼睑不断的开开合合，似乎对巴里特手中的坚硬外壳十分不满。

“没办法了么？给你个机会。瞧，它消失了。”蛮子将盾牌收到了空间指环中，朝在他面前游弋不前的湿地巨鳄招了招手，“过来，‘小家伙’，我要用你的皮做个腰带。那质量一定会很不错。”

虽然语言不通，但是这只巨鳄依然感受到了蛮子话语中所表露出的那份轻蔑。猎物挑衅猎手，这使得在附近水域中鲜有敌手在的湿地巨鳄暴怒异常。

它愤怒的嘶叫，尾部在水中剧烈摆动，像箭矢一样破开水面，朝巴里特狠狠袭来。

就在这只湿地巨鳄将要跃起却尚未跃起的时候，我们的蛮子冒险者及时的向前迈了一步，将双手倒持的‘钢铁新娘’猛的向下扎去。借助巨鳄向上抬头的力量，‘钢铁新娘’很轻易的便将这只猎食者的上下颚刺了个对穿。利剑深深的扎进了水下的淤泥之中，像钉子一样将湿地巨鳄钉在原地。

巨鳄疯狂的摆动着身体，想要从剑下逃离，但是每次挣扎只会让伤口愈加严重。

紧接着，巴里特大声怒吼，左手反握剑柄用力向斜上一挥，利剑从下至上划过巨鳄的两眼之间，带起一篷鲜血。

而这种这只湿地巨鳄在水面上愣了数次心跳的时间后，便开始慢慢的翻了个身，灰白的肚皮朝向天空，一动也不动。

“一条送上门来的‘小鱼’，已经搞定。”巴里特在水中涮了涮佩剑，转身对侏儒法师说道，“把这家伙收起来吧，别浪费了。”

想要将这个五米多长的大块头整个收进空间指环内，可是相当消耗精神力的。而巴里特不想让自己的精神力枯竭，所以这样的活就自然而然的落在了小个子法师的头上。

谁让连魔法学徒的精神力都是普通人的十数倍呢，而西奥多·闪金可是一位二级法师，虽然他释放魔法的效果差了一点，但他终归是一位即便不使用魔网，也不会冥想术，但依然能强行释放二环法术的、掌控魔法的大师。

侏儒法师站在一艘精巧小木筏上，没好气的一点一点划了过来，“这已经是第四条了，你甚至可以凭借这几条大鳄鱼专门开个皮具店。”他将自己独有的小木筏靠在了巨鳄旁边，伸手将尸体收了进去。

“在冒险中，任何一个铜币收获的都不应该丢弃。”巴里特随口说道，“因为你不知道自己什么时候，就可能要依靠这枚铜币来救命。”

就在这时，后方一位穿着旧长靴、灰马裤、白色的棉质上衣和黑马甲的中年男子趟水走到蛮子身边，“你受伤了么？”他问道，“需不需要治疗？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480170"  chaptername="第两百零二章  坎达沼泽（上）">加入书签</a>
</div>
