    “没事，你做得很好！”

    杨万胜在众人的搀扶下，很快就站了起来，声音低沉地说道。

    毕竟，如今他还要依仗胡彪来应付秦风，所以也不好立刻就跟胡彪算账。

    “杨少，这家伙怎么处理？”

    胡彪脸上闪过了一丝喜色，又连忙问道。

    杨万胜没有回答，而是坐在了四五米远，冷笑着看向了秦风：“混蛋，现在你还想知道些什么？没错，我的确是要弄死你，而且还要在你死之前，狠狠地羞辱你。”

    有了胡彪控制着秦风，杨万胜又恢复了平日的嚣张跋扈。

    而且，因为刚才他差点就死去，所以现在的表现比平时更甚。

    “没错，先羞辱他一番，再看看怎么弄死他。”

    “我觉得，可以模仿一下电视剧，在他身上割下无数道伤口，然后撒上白糖，引来蚂蚁啃咬，那感觉肯定很酸爽。”

    “不，把他的手指一根根地切下来，痛死他。”

    ……

    原本吓懵了的几个纨绔子弟，顿时又变得生龙活虎起来，纷纷建言献策。

    这些所谓的方法，就连胡彪都听得皱起了眉头。

    这实在是太过歹毒了吧？

    “怎么？难道你们以为，就凭这废物手中的一支枪，就能够对付得了我么？”

    这时候，秦风缓缓地转过身来，一脸淡漠地看了胡彪和杨万胜一眼。

    “秦风，你太自大了，难道你觉得，你可以快得过子弹吗？”胡彪手握着枪，脸上露出了一丝自信的笑容。

    他可是一个枪械专家。

    不但认识几乎所有的枪械，而且还有着一手非常好的枪法。

    在三十米范围内，他可是有着百分之百的射击精度，指哪打哪，想要打人的眼睛，就绝对不会打到鼻子上。

    “你可以试试，你能不能打得中我？”

    然而，秦风却是一脸淡然，似乎完全不将胡彪手中的枪放在眼里，甚至还主动提出，让胡彪开枪。

    这句话，让在场的所有人脸上都露出了一丝震惊。

    就连杨万胜，也有些不可思议地看向了秦风。

    这可是手枪啊！

    就算一个人的实力再高，也不可能在六七米的范围内，躲过一支手枪射出来的子弹吧？

    “你不怕死？”

    胡彪皱起了眉头，死死地盯着秦风，手中的枪口指着秦风的脑袋，一时间不知道该怎么办了。

    虽然说，杨万胜是想要弄死秦风，但还要狠狠地羞辱秦风一番，最后才将其杀死的。

    万一自己一枪将秦风击杀，杨少怪罪下来，他就吃不了兜着走了。

    “胡彪，杀了他。”

    正当胡彪犹豫不决的时候，杨万胜的声音从一旁传来。

    听到这句话，胡彪脸上顿时闪过了一丝狠厉，手指立刻扣动扳机。

    “砰！”

    手枪发出了震耳欲聋的声音。

    一颗子弹，在火光的照耀下激射而出，朝着秦风的脑袋射了过去。

    作为曾经的杀手，胡彪在杀人这方面，完全没有一丝的犹豫。

    对他来说，杀死一个半个人，跟宰一只鸡没什么区别。

    此时，所有人的目光都汇聚在秦风的身上。

    每个人都想要亲眼看到，秦风脑袋被一枪打爆的场景。

    毕竟，秦风刚才给他们带来的恐惧，实在是太多了，多到他们对秦风恨之入骨。

    然而，所有人都惊呆了。

    在枪声响起的那一刹那，秦风身形一晃，整个人犹如鬼魅般闪到了一边，并且朝着胡彪冲了过去。

    秦风的速度非常的快。

    只是一眨眼，就几乎要扑到胡彪的面前。

    胡彪不由得脸色大变，连忙调整枪口的方向，想要对秦风再开一枪。

    然而，他都还没来得及扣动扳机，一道黑影就出现在他的面前，握着手枪的手微微一紧，再想扣动扳机已经来不及了。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    秦风这一次，没有丝毫的留情，直接将胡彪的手腕捏碎。

    没错。

    是直接捏碎，再也不可能接回来的那种。

    即便胡彪能够捡回一条性命，他也只能成为一个双手残废的废物了。

    “咕咕……”

    胡彪死死地咬着牙，脸色无比的苍白，额头上满是细微的汗珠，虽然手腕上传来了剧痛，但此刻的他却是惊呆了。

    不但是他，就连杨万胜，以及那几个纨绔子弟，也吓得差点尿了裤子。

    他们根本就不敢相信，秦风不但能够躲过子弹，而且还能够轻松地夺过胡彪手中的枪，并且将他制服。

    这实在是太令人震撼了。

    “敢向我开枪，就得有承受我怒火的准备。”

    秦风脸色冷漠地一笑，一脚踢出，直接扫在胡彪的两条小腿上。

    “啪啪！”

    两道清脆的骨折声响起，胡彪的两条小腿直接被踢断，整个人趴倒在地上，大声地惨叫了起来。

    即便他不是普通人，有着超乎常人的忍受能力。

    但此刻，双手手腕骨折，两条小腿骨折，甚至还有一些骨刺穿透了出来，这些都给他带来了无比的痛楚。

    使得胡彪完全忍不住，大声地惨叫出来。

    “哼！”

    秦风冷哼一声，不再理会胡彪，而是再度将目光落在了杨万胜和那几个纨绔子弟的身上。

    “轰……”

    在这一刹那，杨万胜等人脸色剧变。

    就仿佛被一只史前巨兽盯着一样，一股冰冷瞬间从头到脚，凉透了全身。

    这种大起大落，实在是让他们有些难以接受。

    前一秒，他们还是整件事情的掌控者，随时都能够决定秦风的生死。

    但下一秒，秦风就强势反击，不但摧毁了胡彪，更摧毁了他们的心理防线。

    “滴答！”

    “滴答！”

    一瞬间，除了杨万胜之外，其他的几个纨绔子弟竟然都尿了裤子，一股浓烈的骚臭味弥漫开来。

    “我听说，刚才你们都想弄死我，而且还有很多花样，对吧？”

    秦风脸上露出了一丝淡漠的冷笑，声音宛如从地狱的深处中传出来一样，充满了冰冷和恐怖。

    “不，没有，我们都没有。”

    “我……我们只是开个玩笑，开个玩笑！”

    “对，我们不是想那样的。”

    所有人立刻极力地否认了起来。

