    施媚听到这话，眼睛都睁圆了。

    难以相信看着前面的云渡，讷讷问：“贿赂是什么意思？”

    “就是收买！”

    “可是，大姐姐没有给我钱哦！”施媚鼓起腮帮子。

    云渡一听，道：“果然如此，是大师姐对吧，你的面具是她给你的对不对？”

    施媚立即捂住嘴巴，一副说漏嘴的样子，小脸委屈巴巴，摇了摇头。

    时令衍见此，心里就有数了。

    伸手直接把她的脑袋推起来，直接让她坐直身子，沉声道：“不许说谎！”

    施媚看起来更委屈了，“我没有……”

    “没有？”时令衍瞥了她一眼，“今天晚上是不是偷吃冰淇淋了？”

    施媚扭着小手，嘟嘴不敢说话。

    “是不是还偷吃巧克力了？”

    “没有，”施媚这次回答比较理直气壮了，挺起小胸胸道：“巧克力就是冰淇淋！”

    时令衍轻哼一声，伸手敲了敲她的脑袋，“还说没偷吃？”

    施媚一听，刚刚挺起来的小胸脯又焉了下去，抱着脑袋缩到了一边去。

    云渡看得忍俊不禁，很快骂道：“要怪只怪那个大师姐太狡猾了，跟条泥鳅一样，说溜就溜了！”

    施媚抱着脑袋，看着云渡的方向眨了眨眼。

    “下次可千万不要吃巧克力了，千万记住了，这一次是运气好，吃的只是巧克力味的冰淇淋，要是直接吃多了巧克力，搞不好会休克！”

    “休克是什么意思？”

    云渡虎着脸，“休克，就是突然昏迷，可能会死掉的意思！”

    “那施媚会死掉吗？”

    “这一次不会，下一次就不好说了。”

    “那下次施媚会死掉吗？”

    “不吃巧克力就不会。”

    “那，吃冰淇淋会死掉吗？”

    “会，”时令衍突然开口，“下次发现你偷吃冰淇淋，我就把你丢掉路边让你冻死。”

    施媚满脸不开心鼓了鼓嘴，大眼睛瞪了他一眼，很快就抱着手转过身，“哼！”

    云渡忍俊不禁，很快车子停了下来。

    时令衍开了车门，“到了，下车。”

    可时令衍下了车，施媚依然抱着手臂坐在车上，气呼呼道：“我不要下车，老公坏！我不要老公了！”

    “那你跟云渡走吧，”时令衍作势就走，一边走，一边道：“给你买的漂亮礼物就送给别的小朋友了。”

    “不行！！”施媚立即下车，嗷嗷地就追上去，喊道：“不可以给别的小朋友！”

    时令衍不理她，直接就开了门。

    施媚从他身后直接扑上去，稳稳跳到他背上，喊道：“不可以！”

    云渡在他们身后看得目瞪口呆。

    时令衍将近一米九的个子，施媚大概是168上下，而且时令衍走得有些快，这小傻子居然一下子就跳上去了？

    施媚就像个猴子一样在他身上挂着，喊道：“不可以！”

    “下来。”

    “不！”

    时令衍正要伸手去开门，精雕细琢的金丝楠木大门，须臾就从里面被打开。

    “怎么这么晚才回来，哎哟，奶奶想……”兴高采烈的声音，在看见施媚的那一瞬间，霎时僵在脸上，接着，专属于老太太的嗓音拔高，“你怎么把这个傻子给带回来了？”

    -

    -

    今天考驾照去了，过了就回来给你们加更上高速。

    如果不过的话，我就去买几瓶旺仔买醉，大家记得去路边抬我！

    另外……推荐票我不跟你们要就不给了是吗，小心我…让施媚嘤嘤嘤给你们看

    