    “谢小叔叔输送功力，让我进入化神中期。今后南海龙宫，随时听候小叔叔指令，我愿意追随小叔叔左右。”

    “好，你能这样想，你父王就没有白白付出。他要的就是你，守护好南海这万里海域。你不用追随我身边，我的要求和你父王一样，守护好南海。将来有什么好事，我不会忘了你，你们父子也有见面的一天，这事我现在就可以答应你。”

    “谢小叔叔，我一定守护好南海的安全，不让小叔叔失望。”

    “我有一事要交代你，我们自己的船只出海，你要多加保护。但有三界中的其他船只，想在你南海的地盘上撒野，你这海龙王就不要客气了，直接让他们的船只，沉到海底凉快去吧。”

    “敖三，以你现在的功夫，对付那些偷偷摸摸的伎俩，一点没有问题。过段时间，我再帮你提升一下功力。到那时，南海就没有人敢前来捣乱了。你好好练功，如果我不能来南海看你，你就上北江松江的小山村找我。”

    “好的，小叔叔！您和龟叔好不容易来了，怎能说走就走呢？这不行，您就留下来，吃过酒宴再走，让小侄聊表感谢之意！”

    “敖三，你做好你这南海龙王，就是对我最好的感谢。我实话和你说，我和你父王的关系，不是交情那么简单。他托付我的事，我肯定会做，我们之间不差这一顿宴席。我的事目前太多，真的不能停留时间太久。”

    “现在海岸边，还有小队在等着我呢！对了，我再送你二十罐百花神酿，你自己慢慢喝吧。”韩野挥手，拿出二十罐百花酿，送给了敖三。

    “敖三，这是仙酒，我们凡间是见不到的。这酒对身体有着莫大的好处，你天天喝一点，坚持炼化药力。过段时间，你就会有明显的感受了。”

    “谢小叔叔赐我仙酒。怎么说，我也是这南海之主，让我表示一下对您的谢意总可以吧？小叔叔，你稍等，我取些南海的特产和金银珠宝孝敬您，希望您能喜欢。！”

    “好，你去吧。带上一些南海的特产也好，我回去也有人情往来。”

    “少主，你先坐一会，老奴也过去看看。白姑娘喜欢贝壳，我去看看有没有合适的，给白姑娘弄几个赏玩。”

    “龟叔，那你去吧。有什么事你也和他交代一下，来了半天，你也没有机会和他说说话。”

    “谢少主理解，我是有些事和他交代。”老龟随后追上了敖三。

    “主人，你心思太深了，真的什么事也瞒不过您。刚才你和老龟，把话一挑明，他可是有点不好意思了。你这样做，一定有目的吧？”

    “是的小白，你越来越成熟了。好，今天晚上有赏！”

    “主人，你赏白姐姐，也不能忘了我们姐妹呀！”紫竹、紫霄一听，也缠上了韩野。

    “你们俩丫头，就不怕消化不了吗？”

    “我们姐妹没有问题，请主人多多赏赐给我们！我们被封了三千年，身体亏损太多，请主人成全我们！”

    “你这俩丫头的嘴真甜，说的我不答应也不行了！好，到时你们和白姐姐一起吧。”

    “这俩丫头，不但嘴甜，味道更甜吧？我说的对不对，主人？”小白含媚一笑。

    她这一笑，韩野的心神一荡，差点控制不住自己。“小白，你这坏丫头，不要对我施展你的媚术，小心我打你的P股！”

    “主人，你觉得我修炼得怎样，是不是连你也受不了？那这天下，还有几个人能承受得了呢？”

    “你这媚术，是越来越厉害了。你这个坏丫头，谁都挡不住你这一笑！”

    “白姐姐，你也教教我们姐妹吧，我们也想学。学会了，也好多多侍奉主人。”

    “你们俩也想学这媚术吗？你们已经这么漂亮了，再学这媚术，这是要天下男人的命吗？”小白笑了下。

    “我们姐妹才不要天下男人的命，我们只想主人能想着我们，不要时间久了把我们忘了。”

    “哈哈哈哈，你们姐妹俩，三界之中怕也是无人，能与你们俩相比吧。天下绝色，我怎么能忘呢？”

    “只要主人想着我们，我们学不学媚术也没有什么关系的！”

    韩野和三女正说着话，敖三和老龟回来了。

    “小叔叔，敖三带了些南海的特产和一些金银珠宝，请您不要嫌弃。”

    敖三从他的空间中，取出了一堆东西，堆在了殿阁之中。有些都是刚新鲜捕捞上来的鱼类、甲类、贝类，有些是海中的干货类。还有就是各类金银制成用具和工艺品，珊瑚、珍珠、宝石，一大堆，看得小白她们几个眼花缭乱。

    老龟也上前：“白姑娘，这是老奴特意挑得贝壳饰物，你看着可喜欢！这是混小子这里最好的了，以后有更好的，我和敖三都给你留意着！”

    “龟爷爷，这贝壳太漂亮了，我喜欢，谢谢龟爷爷，您对我真是太好了！”小白嘴甜甜的，老龟听得高兴，直捋胡子。

    “敖三，你有心了，这些我收下了。我会把这些东西，换成流通的货币，给世人带去帮助。记住，这是你的功德，以后多行善，渡劫时苍天也会助你。”

    “是，多谢小叔叔提醒，敖三会谨记小叔叔的话。”

    “好，我们就此别过，有事记得来找我。”

    小白见韩野准备告辞，一挥手，把殿上的特产和珠宝，都收进了空间。

    “哦，对了，还有一件事我要交代你。火神山那只火冰蛙，对你有怨气，他可能会来找你麻烦。你不要和他正面起冲突，他的神火你暂时还应付不了。你就告诉他，他若敢在南海闹事，药神山少主就会前去，掀了他的火神山。他一听，你是我的人，他就不敢放肆了。”

    “是，小叔叔。我不会和他硬碰硬，但南海也有自己的一套防御力量，有办法对付外来高手。对于外来的入侵者，南海为了维护这片海域的安宁，是不会放过他们的。请小叔叔放心！”?

