    “你叫阿…基德？”

    柴进盯着这青年看了半天，认出了对方的名字，因为他当时给牟奇中递交的项目是做外汇公司。

    然后名字和古希腊数学家阿基米德就差一个字，故而印象很是深刻。

    青年显然没有想到柴进竟然直接叫出了他的名字。

    显得很是惊喜：‘柴先生，非常感谢你能够记得我名字，我太荣幸了。’

    “柴先生，您来莫思科，是和那些米国人一样过来投资的吗。”

    柴进笑了笑：“当前莫思科的外国人，基本都是过来投资的吧。”

    “你这是在倒外汇？”

    阿基德有些不好意思地笑着说：“我们学生不是大老板，接触不到高层，所以我们只能换取普通人手上的米元。”

    “所以只能用这种最为原始的方法来赚钱。”

    “哦？”柴进笑了笑：“要不，我们一起走走聊聊？”

    阿基德显得很是兴奋，赶紧跟在了柴进的后边。

    而后柴进没有丝毫架子的和这青年边走边聊了起来。

    阿基德不同于现在俄国大部分年轻人。

    现在俄国的年轻人世界很是混乱，他们要么加入了黑帮，要么就是晚上到处流窜打劫外国人。

    更要么就是喝着伏特加酒，整天醉醺醺地浪费自己的年轻光阴，根本不知道他们处在一个非常蛮荒的时代。

    只要你付出行动，那么你就可以赢得未来。

    这是俄国现在每月百分之二十五通货膨胀之下导致的。

    加上企业改制，很多工厂工资都发不出来，连比他们年纪大了很多的人都失业了。

    更何况还是这些年轻人。

    阿基德就非常的聪明，他认为现在俄国是很混乱，但混乱总归有回归平静的时候。

    越是混乱的当下，就越能够出英雄。

    还有，令柴进感觉有些不可思议的是，他真小看了阿基德。

    这小子是莫思科大学的学生。

    大一的时候，他就在外面倒外汇，到现在三年时间过去了，他竟然赚了二十多万米元。

    而且他还特别聪明，在校内开起了公司。

    莫思科大学有整个俄国顶尖的金融专业。

    那个专业的学生有不少人在他公司里兼职。

    虽然他们没法像寡头那样一招手就是一片风雨，但也算是一帮很有冲劲的年轻人了。

    柴进给了阿基德很好的印象。

    他知道，柴进肯定是华夏的大老板，若不然也不会和牟奇中平起平坐。

    这种富豪愿意听一个学生讲述着自己的梦想，绝对少见。

    所以讲的非常兴奋。

    也和柴进讨论了当前卢布对米元的趋势，他认为，还会更低，所以可以继续炒下去。

    走到了那栋小楼下面后，柴进停住了脚步，似乎做出了个什么决定般。

    开口说：“阿基德，非常开心能和你一起探讨，我感觉我们非常有缘分。”

    “这样，你留个电话给我，找个时间，我去你们位于莫思科大学的公司里面看看？”

    阿基德愣了下。

    但这是一个非常聪明的青年，赶紧开口：“可以可以，柴先生，这是我名片。”

    “只不过，这个电话是我们学校商店里的，所以您过来找我之前，可能需要提前一天打电话留言。”

    柴进面带微笑：“我知道了，到时候我去找你。”

    然后扭头走向了小楼内。

    大门一关，阿基德忍不住打了个加油的手势：“yes!”

    “感谢上帝把柴先生带到我身边，我感谢你。”

    柴进说要去他们公司看看，这说明了什么？

    说明了柴进有了要投资他们的意思！若不然，这么大的一个老板，跑我公司里面去干吗。

    不管柴进到底有没有这个意思，但至少他是这么认为的。

    很快欢天喜地的离开了这里。

    柴进进了屋子后，直接上了三楼。

    在这里，他见到了很多俄国人，老黄正在和他们讲着什么。

    桌子上还摆着十几万米元。

    柴进一进来，老黄和这些俄国人很快站了起来。

    老黄走到了柴进跟前：“这是我们找来的人，通过捏万诺夫手下介绍过来的。”

    “他们以前全部都是克勃格优秀特工。”

    “看到这个没有，他爸也是克勃格，二战时期差点把希特乐给干了。”

    “还有这个，米国总T里根知道吧，这小子最牛，把他一个侄女给睡了，差点成功靠近里根。”

    老黄一点一点地介绍着。

    这些基本都是前苏联克勃格特工精英中的精英了。

    柴进听的很是满意。

    面带微笑，很是温和的和这些人一一握手，然后他们在屋子里开始协商了起来。

    老黄为什么要找这么多前苏联特工过来？

    很简单，俄国局势波云诡谲，几个巨头掌控了很多东西，而且他们之间各种勾心斗角。

    这不是重要的，重要的是，他们还在到处拉拢人站边。

    这种情况之下，柴进他们作为一个外国人，如果没有最准确的情报，估计最后怎么死的都不知道。

    加上这边的商业布局，他更需要一些人帮他们收集对手的动向。

    故而，老黄又找了捏万诺夫。

    把前苏联克勃格最优秀的特工给聚集了。

    和他们熟悉后，柴进当场给他们下达了第一个任务。

    全面查那个和他们一起争夺道格银行股份的米国人。

    他要他们的黑料，然后通过正面合法手段搞死他们。

    没有了他们，那么就没有人和他们竞争道格银行。

    最后买家只有他柴进一个，那么道格家族也不可能再这么贪得无厌不停加价了。

    谈判主动权自然就会回到柴进他们的身上。

    ……

    在柴进这里领到了命令之后，这些前苏联克勃格特工开始工作。

    他们首先清除了柴进他们这栋楼附近的一些人。

    老黄知道，这栋楼附近肯定有对方的人在监视，只是没有想到，人居然会这么多。

    这几天时间里，他们在小楼里还听到了附近有枪声传来。

    这是他们的情报人员和对方人发生的枪战。

    这就是当前的俄国，利字当头，没有人会去在意人命。

    而柴进他们忽然这么大的动作，自然也让那些盯着他们的人重视。

    可能令柴进没有想到的是，在他这边安插的这些人当中，其中有一部分人。

    是邱拜斯安排过来的！

