    第2664章同意

    “我和你开玩笑的，看把你给吓得。”卢筱筱用开玩笑的口吻朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后不由的在心里松了一口气，好在小丫头没有发现他的小心思，不然小丫头肯定会远离他，这是他最害怕也是最不愿看到的。

    之前他和小丫头相处，都把自己的小心思给藏的严严实实的，就是怕小丫头看出了端倪。

    卢筱筱见张旭听到她的话后整个人都放松了，她心里的小人笑的在地上打滚，现在的人可真是太纯情了。

    毒刑天见卢筱筱和张旭在那说了半天话，都没有说到点子上，他顿时就急了。

    于是他朝卢筱筱道：“卢筱筱，只要你答应帮我，那么我就说服毒宗的人全部归顺你。”

    “算了吧，我自己会制毒，并且制毒的水准还在你们之上，所以要你们没用。

    不过你们毒宗要是愿意归顺到张旭的手下，那我就帮你报仇。”

    毒刑天在听到卢筱筱前半句话时，心直接就凉了半截，可是当他听到卢筱筱后半句话后，他整个人就和打了鸡血一样，想也不想就直接同意了。

    在他的眼里，卢筱筱和张旭是一体的，所以他归顺到张旭手下和归顺到卢筱筱手下是一样的。

    更何况张旭是名震京市和古武界的四爷，他更没有理由不同意。

    卢筱筱见毒刑天同意了她的提议，她看毒刑天顺眼了几分，于是她朝张旭问道：“张旭，我给你招了个队伍，厉不厉害？”

    “厉害。”

    “嘿嘿……我也觉得我很厉害，所以我要去收尾了，我们已经来九冥教将近七个小时，要是再不快点把事情解决，我们下山的时候天就黑了。”

    “接下来的事情交给我，你坐着休息就好。”

    “那不行，毒刑天是和我达成合作协议的，所以事情必须我来解决，人要言而有信。”

    张旭听到小丫头的话后虽然心里很不情愿小丫头去冒险，不过他了解小丫头的脾气，所以没有再阻止小丫头，不过他还是朝罪魁祸手抛去一个冷冷的眼神，差点没有把对方给吓死。

    卢筱筱见张旭同意了让她收尾，她就走到黑沙面前朝黑沙道：“黑沙，毒刑天现在是我的手下，你想对他做什么，必须要通过我的同意。”

    “哈哈哈……小女娃，看你的样子刚断奶不久吧，我劝你还是不要多管闲事的好，免的惹祸上身。”

    “哦，听起来是这么回事，不过我这人最是护短，也不是怕事的人，所以你尽管放马过来吧。”

    “真是不知天高地厚，不过我从来不和小孩子动手，所以你不想死就滚吧。”

    卢筱筱听到黑沙的话后脸直接就黑了，她这人第一讨厌的事就事别人用手指着她，第二讨厌的事就是别人让她滚。

    前世的时候她的那对好爸妈从小到大和他说的最多的就是让她滚，所以导致他对这句话有着来自骨子里的抵触和厌恶。

    时刻关注着小丫头一举一动的张旭看到小丫头的情绪变得不对，他立马就走到小丫头身后站定，然后朝小丫头道：“我在，别怕。”

    (本章完)

