    真正的友情，是一株成长缓慢的植物。————乔治&#8226;华盛顿

    *********************************************************************

    中东的春天与中国的江南极为不同，这里没有秋日里三两天一场淅淅沥沥的小雨，也没有整天低垂的浓浓淡淡的云层，只有干燥的金黄色起伏的沙丘和在大漠中顽强生长的星罗的椰枣树和红柳丛，它们以自己顽强的生命以绿色的新嫩告诉了人们春天的到来。

    林雨站在巴士拉喜来登饭店的楼顶上，看着诞生在沙漠之中的壮阔的巴士拉城逐渐蒙上了春天的绿色气息，她不由的感叹着生命的勇敢和命运的变化无常。

    她——一个上海外国语学院的学生，被国家保送去了德国深造。为了多挣点钱，她经常去学校附近的酒馆打工，然而就在那里，她遭到了酒醉的德国男人的骚扰。也就在那里，她遇到了他————一个黑眼睛，面色严峻的阿拉伯青年，他出手将流氓制服，从暴力中拯救了她，并且在第二天亲自前来拜访。

    但惊弓之鸟一样的林雨又怎能相信这个手下带枪的陌生人，她从来不认识他，也没有任何交往，她惊恐的认为这个人可能是当地阿拉伯黑社会的老大，他精通中国语言，所以对自己不怀好意。于是——他发现了她的害怕和犹豫，迅速离开了……

    直到半个月前，她在酒馆打工时看到了德国电视台播放的电视录象，录象中英国BBC的摄像机惊心动魄的记录了伊拉克将军库赛&#8226;阿卜杜拉将军与沙特公主卡熙娜的旷世绝恋。林雨这才知道，原来那个自己误认为黑社会老大的青年，竟然就是最近自己的德国女同学们疯狂追捧、被称为超级情人的库赛&#8226;阿卜杜拉将军。而卡熙娜奔向他怀抱的一瞬间，林雨突然发现自己竟然和那些“花痴”的德国女孩一样泪流满面……原来他是这样的人！

    事情开始发生了变化，学习阿拉伯文化史的她很快接到了中国驻德国大使馆的通知，她将到中国外交部工作，并陪同考察团一起前往伊拉克，不——是伊拉克的南方。

    中国第一次派出的考察团未能见到刘明，因为刘明忙着南下利雅得，因此双方错失了见面的机会。但随着刘明南下沙特行动的成功，他与沙特王室联姻的态势已经确定，伊拉克南方政权将背靠强大的沙特，开始窥伺北方。

    实力才是决定性的力量，随着南方政权的强大，世界各国开始重新思考对伊拉克的政策。于是，刘明在1983年3月的短期内，接待了来自世界多个国家的考察或者说是外交使团，除英国之外，联合国五大常任理事国都派出了自己的代表团。

    这些国家的态度都是想和南方保持良好的关系，但具体的做法却又不太相同。法国zf做出了一些实际姿态，终于允许包括先进的RDY雷达等一系列武器和高科技电子设备出口到伊拉克南方，但要南方保证这些武器设备要处在法方的监视之下，以免落到苏联和其他国家的手中。

    美国人则只是在态度上有所变化，却并没有作出什么具体措施，美国特使甚至隐隐的警告了刘明不要和苏联人靠近，但同时他也以美国zf的身份承认了刘明与沙特公主的关系并且赠送了一辆福特豪华汽车作为礼物。这表明美国人仍想保持与刘明的关系，而不再怪罪刘明破坏他们计划的抢亲行动。

    苏联人则是非常直接也非常热情，他们好像突然忘记了自己曾经对刘明作过的事情，他们开出了一系列的优惠条件，包括愿意向伊拉克南方出售T-72M型主战坦克、米-24雌鹿武装直升机、米格-25狐蝠战斗机、米格-27战斗轰炸机和伊尔-76运输机，甚至他们也表示可以考虑向伊拉克南方出售新式的米格-29战斗机。

    此时的陶兰德基地，已经是整个南方的政治中心，因为库塞&#8226;阿卜杜拉将军和他的全套军事、政治指挥机构都坐落在这里。

    刘明看着苏联方面的条件，暗暗的思考着：这份条件十分优惠，尤其是米格-29此时还是刚刚试飞成功，是苏联空军中最先进也是最强大的战机。刘明猜想，这肯定是苏联领导层内部的某个强力人物对自己青眼有加，才给自己开出了这么好的条件。

    这可算是一次很好的机会，能够让自己与苏联改善关系，但是……有些帐，在此之前，还是要算清的！他想起了那条阴险狡诈的俄国美女蛇。刘明将手中的文件揉成了一团废纸……

    他放下了思绪，回到了眼前的形势上来：以前他对与中国的合作寄于了厚望，但中方拜访巴格达的行为严重的挫伤了他的信心。因此他决定转向与西方合作，在南方一系列的大规模建设中，基本都是美国、法国和德国的公司唱主角，而在贸易和经济合作中，中国的份额也并不多。

    为了改善在中东地区的形势，中国的第二个代表团来到了巴士拉。就在这天晚上，刘明接待了这支代表团，原本刘明想是以淡漠和客气的外交态度来面对这些人，以便获得更多利益，但中方的成员安排让他吃了一惊。

    他又见到了在法国遇到的萧峻将军、葛文雍、蒋得秋和屠纪达等人，这下让他实在不好意思摆出一幅公事公办的架子了。因为葛文雍、蒋得秋和屠纪达等人在后世刘明的心中宛如泰山北斗一样的人物，是最可尊敬的父兄，他可不能对人家有丝毫的怠慢。

    于是刘明哈哈一笑，摆出真诚的脸色，热情的欢迎他们的到来。伊拉克高官们见老大尚且如此，岂能不加倍热情？于是气氛一下活跃了起来，反而带领代表团的中方主要官员却只能变成了陪衬角色。双方的会谈非常融洽，也非常有成效。从下午4点一直谈到晚上7点，然后刘明又热情设宴款待这些远方而来的客人。会谈达成了多项合作意向，中方极为大度，开出了非常优惠的条件，包括：

    第一、中国派出20名技术人员和专家协助伊拉克建立一条歼七飞机生产线，使得在3年内伊拉克能独立生产歼7M型战斗机和其配套设备。

    第二、中国派出10名专家和技工协助伊拉克南方建立三条轻武器生产线和一条重炮生产线，以上生产线均以出厂价格提供，使得南方在近期内使其轻武器及弹药能够自给，并能够生产部分重型火炮。

    第三、中国向伊拉克无偿赠送69式主战坦克生产线一条，并派出技术人员协助伊拉克生产，但中方可以分享在此期间的坦克改进技术。

    第四、中国向伊拉克出口东风2型近程地对地导弹，同时伊拉克派出技术力量到中国学习弹道导弹的使用和维护技术。

    随后的酒席上，双方觥筹交错，气氛融洽。刘明发现上次见过的运十飞机设计师马凤山先生却并不在人从中，于是他敬酒时悄悄向屠纪达问道：“屠先生，马先生为什么这一次没来呢？”

    屠纪达此时心情非常好，歼7M型战斗机在国内此时还没有被上级接受，平面显示器的钱还没到帐，他的境况非常困难。但伊拉克购买了这种战机和生产线，一下子让他肩上的压力彻底消失，他感觉面前一片光明。但他听了刘明的话，却苦笑了一下说：“运十飞机正在研制中，马先生实在走不开！”

    刘明沉吟了一下，他知道那个运十客机悲壮折翼的时刻就要到来了，他对屠纪达说：“我有意投资参与运十研制，但要求技术共享，您看可以吗？”

    屠纪达一惊，兴奋的说：“好啊！那太好了，我们热烈欢迎！对了，马先生虽然没有来，但运十设计组的程云时来了，我介绍您和他认识一下！”于是他激动的拉着刘明向一个身穿西装的中年人走去。

    程云时——刘明暗暗点头，心情翻涌：一个马凤山先生一样壮志未酬的人物，一个出色的航空科学家和爱国者！他生于1930年，1947年考入清华大学航空工程系，后和顾涌芬、黄志千一起在著名的飞机设计师徐舜寿手下工作。参与设计了多款机型，运十客机是他事业的巅峰。

    “无论如何，我都不会让运十飞机夭折！我要参与到多个中国的科研项目中去！飞豹、运十、超七、大轰……你们都会看到我的影子！”刘明的嘴角露出了一丝畅快的微笑。