    ps：论文终于定稿了，晚上小叶要和同组的同学请导师吃完饭，嗯，大概会比较晚回来，喝酒应该也是免不了的，所以能保持清醒的话，晚上会有第三更，若是喝醉了，咳咳，那就请各位担待一下，明天小叶再还，以上！

    青道高中，青心寮，在刘涌的宿舍里。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个时候的刘涌正是在看着放在自己桌面上的那些新闻报纸露出了一丝无奈的笑容来，这些新闻报社啊，还真的是不嫌事多呢，还有朝日新闻，噗，话说，这个家伙忘了前两年的事情了么？奶谁，谁必输。

    今年居然还出了这么一个夺冠热门榜单，还第一序列，第二序列呢。

    我说，朝日，你可以开个赌盘了呢，直接开赌谁能进八强，四强，乃至于优胜得了，刘涌在内心里百无聊赖的想着。

    “嚯嚯，你在看报纸呢？”这个时候，御幸也正好洗浴回来，看到了刘涌桌子上的报纸，眼睛微微一亮，带着一丝感兴趣的神色走了过来，随手拿起了一张报纸看了起来，那模样还挺津津有味的样子。

    “嗯，刚刚吃饭的时候，听前园前辈他们在那里谈论，说针对昨天的比赛，各个赛区的情况什么，报纸说些什么，有点感兴趣，就找了夏川学姐要了一些过来看看，没有想到，还真的是大惊喜呢，不过前园前辈倒是还挺高兴的样子。”刘涌耸了耸肩膀，笑着说道。

    “哈哈，阿园那个家伙，真说起来的话，也是一个单纯的家伙呢，他才不会去追究这些报导里会有什么猫腻呢。”御幸笑了笑，看着手中的新闻报导，略微带着一丝意味深长的笑容说道。

    “捧的越高，到时候摔下来的话，呵呵，所以才说现在的媒体记者呢。”刘涌也是摇了摇头，带着一丝嘲讽的意味说道，说起来，大多数的媒体新闻杂志都有那么一个通病，就喜欢搞大新闻，他才不管当事人是怎么想的，当事人会不会有什么苦恼的地方。

    在他们看来，最重要的就是挖掘出有价值，够劲爆的消息就可以了。

    只不过区别在于，某些记者和报社还是有职业操守，有自己的底线的，最起码不会去捕风捉影，也不会去故意的说些夸大的话语，这样的记者，固然有的时候也的确在执着这个方面有些让人不耐烦。

    但是最起码这种的记者和报社，当事人还是表示比较可以接受和认可的。

    至于剩下的那些连节操都已经丢掉到了太平洋的记者，那就没得说了，这完全就是让人连怒冲冠的级别都不止的地步了。

    最后的朝日新闻，嗯，好吧，人家就是单纯的想要这个夏季更加具有热度吧。

    “你小子倒是懂的也不少啊。”御幸略微有些诧异的看了刘涌一眼，有些惊诧的话语响在了刘涌的耳际。

    这让刘涌不由的翻了翻白眼，他御幸还真以为他刘涌是个小白啊。

    刘涌摊了摊手说道：“御幸前辈，请记住，你就比我大一岁好么？”

    而且说罢，刘涌还在内心里吐槽起来，固然偶尔的确自己有些傻白甜，在某些时刻比较幼稚，可好歹上辈子也是上过大学的了，就算不叠加两辈子的年龄，自己最起码也有一个大学生的心智，御幸一也你这种很惊诧于他刘涌为啥在这个方面会懂的表情是啥意思嘛？

    当然，刘涌是绝对不会承认有的时候他表现的很幼稚和单纯的一面。

    嗯，他绝对不会正面承认的。

    这是绝对的。

    “大一岁，我也是你前辈啊，啊哈哈！！”御幸一也拍了拍刘涌肩膀，眨了眨眼睛笑着说道。

    这有那一些调笑一般的笑容和语气让刘涌无奈的摇了摇头，御幸一也终究还是御幸一也呢，这个性格这辈子都不会改变了吧。

    不过，要是改变了吧，御幸前辈就不会是御幸前辈了呢。

    刘涌在内心里有些好笑的想着。

    “我说。。。。”

    就在刘涌这边开口说两句玩笑话的时候，蓦然间放在桌子上的手机微微一抖动，屏幕一闪一闪的，刘涌微微一愣，旋即反手将桌子上的手机拿了过来。

    “这个点了，还短信，是雪莱学姐么？”刘涌在内心里闪过了一丝疑惑的念头。

    随后刘涌打开手机一看，顿时让刘涌愣住了。

    “河道边。”

    短信之上，只有三个字，这并没有什么重要的点，重点的是，刘涌在看到了信人的名字的时候顿时愣住了。

    “冬马和纱”

    这是一个最近刘涌不想要触击，也不愿意去触击的人名，尤其是当那一次的北原春希来找了自己谈话之后，所说那一句话之后，在随后的一次触目到了冬马和纱她那复杂的清澈的黑眸的之后，刘涌陡然在内心里有些畏惧见到这位学姐了。

    其实到现在刘涌都不知道为什么那位学姐会对自己产生那样的感情。

    没错，如果说一开始刘涌还不相信的话，只是以为他把她当做姐姐，她把他当做是弟弟的话，现在的刘涌就不会这么单纯的认为了。

    尤其是最近这半年多以来的生的这么几件事情以及她对他的态度。

    可是，刘涌还是搞不懂，为什么会这样，刘涌扪心自问，自己貌似和冬马和纱见面，相处的时间并不多啊，哪怕是去年的文化祭，今年的迎新会，相处的时间也就是那么一点。

    更多的闲余时间，刘涌可都是拿着陪自己的女朋友的，可是，为什么呢？一见钟情？扯淡呢，刘涌相信男性对女性的一见钟情，而且也绝对不否认，外表占据了很大的原因。

    可是女性对男性一见钟情？

    额，好吧，刘涌也不敢说百分百的没有这种可能性，可是，可是，对象是那个冬马和纱的话，还有着北原春希的存在的话，说什么，刘涌都不敢相信啊。

    但是！！！！

    冬马和纱又不是那种会在这种事情上开玩笑的人，说起来，她连开玩笑都不会的，也就是说她的心意是真的，是最为真实的存在的。

    这就是让刘涌有些害怕见到她的最大理由了。

    见到她，自己能说什么？

    能做什么？

    还是说，能给什么？

    不能，自己，什么都给不出，所以，在逃避，所以，在退让。

    只是，今天，刘涌隐约之间觉得，自己似乎无法退让了，这已经是最后一步的样子了，不去？这似乎是一个很好的选择，可这个选择按照刘涌的性格是无法做出来的。

    世间本无两全其美的事情，所谓的选择，往往都是伴随着内心的苦涩才做出来的。

    而在这个时候，也是刘涌要下定决心的时刻了！