
在拜访完兴欣之后，夏仲天召开了一场希望发布会。宣布他们已经再次报名下赛季的挑战赛。这一次虽然他们已经不再是豪门，特没有了之前那些强力角色和优秀的选手，但现在的他们会认真的和每一支战队交手，用不断的胜利和努力走到最后，重返联盟，重塑嘉世的辉煌。

而上赛事表示十分精彩的邱非担任嘉世现任队长，带着他的角色战斗格式一起为嘉世征战。而让唐也意外的是他们身边还多了一个人，这是唐银才意识到。直接夏老板说的林虎原著中好像没有这人啊，而现在这人是嘉世的副队长。

而且也是一位深爱嘉世的选手，因为实力比邱非第一线，听陶轩的解释真的就一线。两个人的PK血量没错都十分相近，但就是有这样的选手为了嘉世自愿当影子战法的样子。

这让唐银佩服的同时，也意外直接的蝴蝶效应。

但不管怎么样，第一天的头版都已经定下了，破而后立，嘉世重启荣耀之路！

这一天嘉世的粉丝得到了从转会一来久违的幸福感。就像之前叶修说到的只要有他们在嘉世就不会结束。他们为了嘉世一支期待着，而嘉世也终于回应了他们的期待。

豪门不在，但嘉世将再次踏上征程。

额一起报道的还是嘉世不在进行任何贩卖方面的交易，也就是说嘉世不在出售任何东西，这也彰显着夏仲天的决心。

而嘉世大楼也之后上面四层依旧是嘉世战队，下面的都已经被改建成了别的东西，反正不在属于嘉世，而大楼的另一边多按了一部电梯，就是直通嘉世楼层的。虽然环境变捡漏了，但一切都在。

而兴欣这边也开始改动训练计划，哪怕是在休赛期间，他们也有很多事情要忙。

于是大家就回到了荣耀世界。

没错，及时进入联盟，甚至成为了职业战队，但兴欣众人依旧没有当甩手展柜的意思。战队资源永远都不会嫌多，而这些都需要他们继续在网游中解决。

一切的一切和去年战队刚刚建立是一样，除了以外的时间，大家依旧都在网游里。毕竟他们接下来的对手会更强。每一个都是他们这次比赛的最终boss嘉世一样的对手，所以和过去一样，继续训练和打材料打装备这些上去都同时进行的。就好像一切都没有变化........

当然也不少真的什么变化都没有，其中最大的变化就是他们转头就能看到叶修和魏琛痛苦的表情。没办法，陈果十分成功的吸取了各个战队的管理经验，一个标语傲立于训练室之上：禁止吸烟！

叶修还想像在嘉世一样，用队长的身份再抢救一下，但直接被陈果这个老板和唐银这个最大股东给镇压了。而结果就是现在陶轩每天来玩是心情就特别好，这个规定他早想设立的，现在看到叶修每天想抽但又凑不了的表情，他就开心。

而唐银秉承要一视同仁的观点，那这个标语挂到了除休息区和阳台的一切地方。没错连走道都写着禁止吸烟.......求叶修和魏琛的心理阴影面积。

原本两人还想再多反抗一下，但被陈果用作为老将要以身作则，起表率作用都给怼了回去。这一刻陶轩看陈果都是发光的。他都不知道，为什么世界上有这么飒的女子。

就这样现在叶修和魏琛两人只能强忍痛苦，但不抽烟还不是最痛苦的，最痛苦的是，他们的表率作用其实和没有差不多，毕竟兴欣除了他们就没人抽烟。陶轩抽雪茄也只是为了和抽雪茄一起，本身也没有什么瘾。

所以终究痛苦的之后他们两人罢了，而唐银也拿起记仇的笔记本将叶修的一次仇划掉。嗯~上面还有不少次。

而叶修看着唐银笔记本上记着的自己的仇，他觉得再这样下去自己迟早要完。弱弱的问了一句：“那啥.......我还有机会吗？”

“有啊，有机会我带你去爬山！”唐银笑着说道，但不知道为什么，叶修看着唐银的表情，耳边就莫名响一首小白船，而且还是恐怖片画风的那种音调........

当然除去兴欣这边，其他战队也在为了接下来的比赛努力。

“为了这场比赛，我们准备了整整一年。”

这是叶修之前说过的一句话，而这句话肖时钦记忆犹新。

兴欣打败嘉世，在所有人都觉得这就是少有的奇迹

但他知道，这份奇迹是以兴欣的努力结合在一起的。

为了对方他们兴欣准备，研究了一年。

他们虽然也重视兴欣，但真正针对兴欣的研究可能一个月都没有，这还是算上了之前的友谊赛。

吗这一年他们在努力干什么呢？不可否认他们也在努力，但努力的目标一直都是挑战赛之后的职业联盟。大多讨论的也是回到联盟之后要如何如何.......

而挑战赛他们真的有些忽略了，因为在挑战的比赛，他们都坏无悬念的搞定。和兴欣那边完全是两个极端。之前的肖时钦也是这样的想法，要是不是这样的想法，他当初就不会加入嘉世。

这是肖时钦才发现，他虽然意识到兴欣的威胁，但这份威胁都来着叶修和唐银，他们也主要关注他们。也只有要遇见他们是，他们才开始思考对此，虽然前前后后也快一个月做针对他们的计划，但和对方的一年相比依旧太渺小了。

而机会终究是留给有准备的人。

这个道理没有不知道，所有人都会说，但当大家都有准备是时候，那个唯一的机会又给谁呢？自然是那个准备更充足的那个，这也是为什么兴欣最后抓住了这次的机会。一个背很多人称之为奇迹的机会。

也是这样很多人觉得肖时钦就这样白白浪费了一遍，但肖时钦看来这一年他只是被好好的上了一课，只不过这一课的代价大了一些罢了......

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70571317"  chaptername="第九百九十三章  代价大了一些罢了......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
