    因为这薄薄的一层看着实在是没有任何防御力，我动作虽然大，但匕首挥下去的时候还是放掉了不少力量。

    匕首直接劈砍在这薄如蝉翼的软甲之上，结果匕首就像是砍在了坚硬的钢铁上的感觉一般，震的我虎口都是一疼，匕首差点脱手掉在地上。

    而这看着就像个背心一样的软甲竟然一点事儿都没有，而且老王两手撑着它一点也不没有被我这匕首劈下去的力量带动多少，只是微微往下沉了一下，放佛我劈砍的东西就是一根铁棍，可现在它看起来又是软绵绵的一片布料。

    “傻了吧？”老王呵呵一笑，将这护体软甲扔给我了，说道：“老老实实穿上吧，也算是多点生存资本。”

    我接过这轻如无物的护体软甲，有些惊讶道：“真没想到是这个结果，我以为一下能把这玩意儿劈成两半呢，结果，结果就好像劈在了钢铁上。”

    “哈哈，傻小子，这玩意儿可不是古代时候士兵穿戴的那种笨重的护甲，这种东西你就能当作是小说里面写的那种法宝之类的玩意儿，属于防御类型的，总之有它在，再加上护体术法术的保护，你这小命已经很硬了。”老王说道。

    我点点头，“多谢老王哥。”

    老王笑着拍了拍我的肩膀：“你还年轻，要走的路还很长，未来的成就比我只高不低，将来发达了记得我一分就好。”

    “说笑了，咱是那种人骂？”我笑了笑，看看手中的护体软甲，“这东西这么小，怎么穿啊？”

    老王想了想，“你拿着它运转一下功法试试看，应该可以，不然的话，你硬套上去试试呗，既然是装备，那就是给人使用的。”

    我应了一声，脱了上衣，先试着撑开它，结果还真的能轻松的撑开，也不需要运转啥的功法，更不需要滴血之类的，小小的一件护体软甲轻易被撑开，然后就这样穿在了身上。

    原本我以为穿上去之后会特别的紧，结果穿上去之后感觉就像是没有穿东西的感觉一样，低头一看，我略感惊讶：“怎么消失不见了？”

    可这伸手一摸，东西还在。

    老王笑道：“宝贝就是宝贝，不要多虑了，我们去看看大地那边怎么样了。”

    “哦。”我将外套穿上，扭扭身子，感觉和之前没穿护甲一个样子，果然是个好东西，看来之前居住在这里的岛主是真的有点儿能耐，随意留在这里的东西也这么牛叉。

    我和老王回到了李大地这边又等了十几分钟的时间，李大地缓缓睁开双眼，双眼之中竟然闪过一道精光，接着他长长的吐出一口浊气，随后他就站了起来。

    感受了好一番之后，李大地哈哈大笑：“不亏是天材地宝啊，当然名不虚传。”

    我上下打量了一下李大地，看到他的确是120%的恢复了，于是我开口道：“恢复好了就好，我们刚才进去看了看，找到了几样东西。”

    我将那本我和老王都看不明白的书递了上去，“这是一本书，上面的字我们不认识，你看看。另外还有一瓶丹药，一件护甲，一个布袋。”

    老王手里拿着丹药和布袋，“你先看看这布袋，我怀疑是储物袋，不过咱也不会用，你给瞧瞧。”

    “哦？”李大地很是惊讶，先将布袋拿到手中查看了一番，顿时目中喜色尽显。

    他拿着储物袋，微微闭眼，片刻之后手中突然就多出了一条树皮，上面有字，这字看着就和前面我们看到的石碑上的文字一模一样。

    李大地慢慢的辨识道：“能看到留言，说明你也是修士，而且有一定能耐。我能预料到猞猁已经被你击杀掉，请帮忙将它埋在这里，它从小就生活在这里，性子太野。不知道好坏……这里的意思是……好像是，哎呀，大概的意思就是不管得到这里物品的人是好是坏，都要向着好的方向走，这样才能走的更高之类的。”

    李大地只能勉强辩出上面的大致意识，不过好在只是一段普通的留言，并没有说其他什么事情。

    “能看懂的就这些了，反正这上面应该是岛主走之前留下的留言吧。”李大地说道。

    老王点点头，随手指着布袋问道：“这东西是从袋子里面取出来的？”

    李大地顿时笑道：“那可不？你说的没错，这就是一个储物袋，但需要真气灌输，你们也可以试试看。”

    “我试试。”我接过了布袋，结果忽然想到自己这菜鸟还不知道怎么把体内的能量输出去，于是尴尬的将布袋递给老王：“还是你试试吧，我还不知道怎么灌输。”

    “哈哈，慢慢就会了。”老王接过布袋，很快他面露喜色：“当真是一个储物袋，但空间不太大，就一个立方左右。”

    李大地应道：“没错。”

    “行了，那看看这本书是个啥。”我将书递给李大地：“看看你能看懂不？这上面的字和之前的都不一样。”

    李大地接过书扫了一眼，顿时摇头：“不知道。”

    他随手翻看了一下书中的内容，接着摇头：“看不懂，不过应该不是什么破烂玩意儿，应该是个功法或者传记之类，反正应该有用。”

    “得，最后看看这个瓶子里面的药丸吧，你接触这东西应该比我多。”老王将小瓶子递给李大地。

    李大地接过瓶子，看了看里面，随后将其放在鼻子边上闻了闻，皱着眉头说道：“还是不知道，不过我敢确定一点，这个是丹药，也就是俗话说的炼制出来的丹药，仅仅从外观来看，不是最低级的那种，最低级的那种我见过，我身上也有一些。”

    他拿出了一颗他身上长带的一种的丹药给我和老王查看，我接过来看了看，再看看瓶子里面的丹药，赞同道：“的确，你手里的这种丹药和瓶子里面的丹药比起来简直就不是一个档次的。”

    “闻着像是疗伤类的丹药，可能就是某种疗伤用的上好丹药。”李大地嘀咕道。

    小小的瓶子里面一共也就五颗丹药，这丹药圆滚滚，通体赭石颜色，看起来十分的莹润有光泽，而且能闻到一股股淡淡的清香味道。

    老王说道：“你先收着吧。”

    李大地琢磨了一下，随后就从背包里面取了两个可封口的小小塑料袋，在一个里面装了两颗，一个里面装了一颗，随后他将小瓶子连带着剩下的两颗装入背包，随后将装着两颗丹药的塑料袋递给老王：“这个给你，随身带着。”

    随后他将装着一颗丹药的塑料袋递给了我：“你战斗的时候不多，也准备一颗，走投无路的时候可以冒险试试，我闻着像是疗伤一类的，可能有大用，但我也不敢确定，因为这东西我是真没见过也没听过。”

    这没什么好客气的，于是我和老王就分别将丹药装入斜挎包当中。

    老王说道：“你要不要再进去看看？”

    “我过去转一圈看看吧。”

    于是我们三人又一起重新将房屋那边的给检查了一遍，的确是没有遗留任何东西，最后我们回到了生长着各种植物的田地边上。

    李大地指着里面生长出来的各种植物说道：“这里的天材地宝可不少，清空吧，这鬼地方能来一次就不错了。”

    老王：“上下打量了一下这些草药，这些东西要怎么带回去？”

    李大地一时间犯难：“这些要我们亲自带回去，你们的五鬼搬山虽然厉害，但这种东西可能不能接触到阴魂之类的东西，会造成影响的。”

    我摊开手：“那开挖？”

    “我来吧，你们帮忙包装。这里的植物虽然很多，但大多就像是金银果那般，只有那么一点有用的。”李大地又从他的背包里面掏出了一堆的塑料袋，随后就随便找了个工具开始采集这块田地里面他觉得有用的东西。

    老王走上，找了一根树枝说道：“我帮你把这人参给掏出来吧。”

    我觉得我在这种时候还是不要帮倒忙，还是老老实实的帮忙给他装东西的就好。

    就像李大地说的那般，其实我们收集出来的东西真的不多，满打满算也就是那颗千年人参最大号，其他的最多也就是鸡蛋大小，都被用可封口的塑料袋装了起来。

    按理说这些珍贵的材料都应该用玉瓶玉盒或者木头盒子装，但我们现在也没那些东西，而且一旦那样搞，我们可能带不走这么多东西。

    忽然我想到了那个储物袋，一拍脑袋，叫道：“我说大地，储物袋啊！”

    李大地和老王都是一愣，老王笑道：“对，储物袋！”说着他将手里的储物袋丢给了李大地：“这玩意儿给你用吧，我们平时用到的东西真的不多，一个斜挎包差不多就够了。”

    李大地拿着储物袋愣了半晌：“这，这真的给我？这可是储物袋！”

    “给你，我不用，我还是觉得我的挎包挺好用。”老王笑着说道。

    我也耸耸肩：“我觉得挎包够用，储物袋这种宝贝最好还是留在有本事的人手里，放我手里我会睡不着觉的。”

    的确是如此，一个宝贝落在了一个实力低微的人手里，可能真的要茶不思饭不想的，时时刻刻都会想着估计有人想害朕。

    李大地释然一笑：“得，那我也就不多说了，你们以后要是需要，第一时间给我说就好。”

    很快所有的东西都被李大地放入了储物袋当中，宝贝他的那把圣银剑。

    储物袋这种东西按照小说描述，应该是挂在腰间的某个位置，方便使用，不过李大地则直接将其贴身收在内兜里面，外露是根本不可能的。

    忙活了一时三刻，这块田地里面的能收集的东西也都被我们收集完，随后我们将整个法阵笼罩的区域又给找了一遍，没有任何的发现，于是我们就出了这法阵，回到了外面的沙滩上。

    “现在我们要回去吗？”我问道。

    老王点点头：“先回去，这里最好的东西应该都被我们收刮到了，回去之后再做决定，别让秦丹彤和宋英哲那俩等的太久，我还挺担心他们在这样的环境里面是不是有影响的。”

    于是我们施展出加速法术，顺着过来时候的路一路返回。

    用了没多久我们就已经回到了之前上岸的那个位置上，远远的朝海面上看去，游艇依然还静静的停在那里，于是我们都是微微松了口气，接着我们飞快的朝游艇奔了过去。

    影儿还在沉睡当中，所以他们让我先跑，医生鬼就跟在我身边，于是我提起一口气就跑了出去。

    老王在身后叫道：“快到跟前的时候跃起就行，法术会帮助你跳的很高的。”

    “知道了！”我快速的朝游艇奔跑过去，临到跟前的时候

    我笑着叫道：“我们回来了！”

    一声叫出去，游艇上竟然一点反应都没有，我愣了一下，继续道：“我们回来了，秦丹彤，宋英哲？”

    我一个激灵，急忙冲进船舱一看，顿时惊出了一头冷汗，急忙叫道：“医生，快！”

    我身边一道白光闪过去，医生鬼瞬间进入到那卷着宋英哲脖子的一只乌贼一样的生物的身体当中，瞬间就将其击杀当场。

    此时的船舱里面一片狼藉，秦丹彤倒在血泊当中不知死活，宋英哲手忙脚乱的蹬开那已经死掉的怪物，满脸惊恐的喘着粗气，全身上下最少七八道口子在往外面冒血。

    “到底怎么回事？！”我有些慌乱不知道如何是好，于是急忙转身跑到外面，对着刚刚跳上船还面带笑容的两人招手：“快快快快！他们出事了！”

    “啊？”老王有些惊疑。

    李大地则全身一阵，嗖的一下就跑了过来，朝里面一看，吓的全身寒毛都炸了，“靠！这是什么鬼！？”

    医生拎着已经没有了丝毫生机还在靠着本能反应不断蠕动的触手怪说道：“这不是鬼，好像是章鱼。”

    “快别管是什么了，赶紧去看看秦丹彤的状态！”我没好气儿的拍了一下李大地，指着倒在血泊当中的秦丹彤。

