    正在这么想时，一支冰凉的藕臂攀上了叶轩的脖子。

    叶轩顺着手看过去，原来是四姐，笑道：“这个四姐，都睡着了还不老实。“

    看着四姐的睡脸距离自己好近，鼻息打在自己脸上，叶轩还有点紧张的感觉，一时间不知道眼睛该往哪里放。

    四姐的睫毛也是又长又翘，长得真的很精致呢。

    之前没怎么近距离观察过，原来四姐皮肤这么好呢。

    正在感慨之时，叶婵胳膊猛地收紧，梦话道：“小弟，你快跑，我帮你拖住它！“

    叶轩：“......”

    雾草！四姐，你要勒死我了.......

    我特么！！！

    叶轩使劲挣扎，叶蝉反而更加悲壮地说梦话道：“你们先走，我缠住这只怪兽！“

    接着是更加用力地抓住怪兽。

    ！

    救命……

    说到底，还是自作孽啊！

    早知道，玩心没有那么重了。

    第二天，叶轩起床，然后一会之后，四姐八姐便是下来了。

    四姐叶婵看着叶轩道：“小弟你怎么稍微有点黑眼圈了，昨晚睡得不好吗？“

    叶轩：“.......”

    叶轩无语，心想你还好意思问的吗？

    不过叶轩想了想，好像这也是他自作孽啊。

    ……

    正在叶轩想要找个地方好好补觉的时候，八姐叶倩来到了叶轩的身边道：“小弟！昨天在姐姐们温暖的怀抱中，睡得好吧！“

    显然，叶倩早上醒来时是看到叶蝉像个八爪鱼一样缠住叶轩，叶轩一副有气无力呼吸微弱的样子的。

    叶轩无语，居然故意这么问，这不是嘲讽我吗！

    看我像是睡得好的人吗！

    我要睡回笼觉！

    “今天陪我去买衣服吧。“

    不由分说，叶轩直接被拎起来，被叶倩丢到副驾驶座去了。

    叶倩开着车，带着叶轩一路朝着闹市区开去。

    路上，叶轩接到了杜俊志的电话。

    “叶哥，今晚就是慈善晚会了，你有空来吗？“

    叶轩想起来，自己之前被邀请过一遍，确实有这么一回事。

    看了身边的叶倩一眼，叶轩感觉自己就这么跑掉的话，未免也太不给八姐面子了。就八姐这个性子，回头得把自己爆炒了吃掉了。

    于是叶轩道：“抱歉，我没太有时间。要不这样吧，我叫柳嫣然代替我去，我要是有时间的话就赶过去。“

    “好的叶哥。“对面倒是没有多意外的样子，毕竟叶轩看起来就像是一个大忙人一样。

    “对了，你要不把请柬给柳嫣然一份？“叶轩建议道。

    “不用了，你只要给柳总监签个字就可以了，我回来和会场负责人知会一声。”

    “好的。”

    说完，叶轩让柳嫣然来商场门口拿条子，拿完时候，叶轩就跟着八姐去逛街了。

    来到商场门口，叶轩看到八姐叶倩撸起袖子，一副要大干一场的样子。

    “在科学院呆久了，可憋死我了！天天穿着千篇一律的白色研究服，烦死了！今天我要买买买！买个够！”

    叶轩看着目瞪口呆。

    呵，女人……

    然后，叶轩就见识到了当女人逛街时的实力。

    这一天，简直把叶轩搞无奈了，一天时间被八姐拖着跑。

    从街头到巷尾，没有一家店是叶倩没有进去逛过的。

    最后，当然也是买了满满一车的东西。

    车上，叶倩那叫一个心满意足。

    本来就想要睡回笼觉的叶轩却感觉自己更加憔悴了……

    ……

    这边，快到了晚上，柳嫣然也是打扮了一下，穿着礼服去往会场。

    会场门口豪车那是排着队入场，各种达官显贵都在。

    慈善晚会所在的酒店是金陵当地最高级的酒店。位于金陵的市中心，也是金陵唯一一家七星级酒店。

    进入酒店，门口就是一面巨大的全翡翠打造的墙壁。

    酒店内部层高非常地高，让人完全感觉不出来自己身在室内，走廊两侧更是种上了两排棕榈树。

    金碧辉煌的大堂里，站着几十名身穿黑色礼服的执事，每位贵客进来，都会有一位专属执事为之领路。

    这酒店，简直就像是皇宫一般！

    这次的慈善晚会规模很大，不仅仅只有金陵本地人参加，还有不少省内外的大少小姐来。

    晚会还未开始，相识的大少小姐们自发地就聚集在一起聊天。

    通常都是同省的站在一起聊天，大家互相认识，也容易产生亲近感。

    这时候，其中一个大少小姐圈子之中，一个人看着为首的大少张富居道：“张少，最近听说你在追华夏银行的总监柳嫣然？进展怎么样？”

    其他人也看向张富居。

    张少可是苏杭地区的大少，家里做的是实业，资产上亿的，也算是他们圈子的中心，这样的人，想追什么女人还不是手到擒来？

    “听说那柳嫣然可是金陵四大美女之一，肌肤胜雪，美貌动人呀。一个女人，能做到华夏银行的总监，可见学识才貌都不低。和张少正是十分相配呢。”

    “哎呀，柳嫣然那岂止是金陵四个美女之一？我看她妥妥地就是金陵第一美女！啧啧，你们是没见过真人呀。我好歹也算是阅女无数了，站在她身前，我这个手呀，止不住地发抖。紧张得都说不出话了。感觉她就是天边飞来的那种仙女呀。”

    “对啊对啊，人群里一眼就能望见她。真可谓是——云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓——张少你这可是有福了啊！”

    “对啊对啊！张少你要是抱得美人归可要请客呀！“

    其他人也是纷纷附和。

    张少哈哈一乐，说：“没问题！”

    周围的人继续吹捧道：“张少你要是真的能抱得美人归，那简直是太美了啊。听说柳嫣然不单单长的漂亮，而且精通投资，人脉也是广铺，否则也不可能进了华夏银行一两年就混到了总监的位置。”

    “对呀对呀，才貌双全啊，以后要是给张少生了儿子，那张家继承人可就不得了啦！这可是强强联手……”

    接着，有一个大少看向另外一边，忽然大声喊了起来。

    “哎呀！那不就是柳总监吗！”

