    “最主要的原因就是，他们的利益不一致，你们不了解最底层的老百姓。”

    “只要给他们吃的，住的，用的，每天高高兴兴，他们就会像绵羊一样温顺。”

    “可一旦剥夺了他们最基础的东西，他们迟早有一天会报复，会起义，会为自己讨回公道。”

    “今天，我嬴天这个天就给了他们这个讨回公道的天道！”

    “可笑三大家族几百年的奴役咸阳百姓，现在他们就是真心想抛家舍业保命，那些人也不会信。

    更何况是出于虚情假意，一时之间的应付呢？”

    十二武将彻底臣服，拱手道：

    “三公子往日里喝酒作乐，沉溺女色，果然是装出来的，要不然怎么能够做到如此的细致入微，体察民情，知老百姓所想呢？”

    “三公子真是仁义之君！”

    “三公子威武！”

    就这说话的空档，三大家族两万人最外围的农民、佃户、奴隶等人已经逃脱了大半。

    无论嬴四溢、赵有钱、黄三郎如何拉拢，亦或者以土地重金美女诱惑。

    那些人就跟疯了一样，这一次一定要弃暗投明，拿回属于自己的东西。

    也就是一盏茶的功夫，肉眼可见的就是，三大家族两万多人，外围的人已然跑光。

    只剩下那些人重金招募好吃好喝的门客、护院、打手、剑客、游侠，还有最近找来的死囚。

    加上三大家族的人共计一万三千多人。

    而嬴天这边还是六千五百人，那些逃来的人，嬴天爱惜他们，根本不让他们参与这场屠杀。

    要不然战死之后，得不到土地，那嬴天可就成了蛊惑人心、言而无信的欺世大盗了。

    目前来说，三大家族仍旧占据优势，很大的优势。

    接下来在场所有人都在期待嬴天那掷地有声、声如惊雷的第二句话。

    之前发生的一切，他们不会再质疑嬴天的任何一句话，因为三公子是能够创造任何奇迹的奇男子！

    无论身处如何逆境，只要三公子在旁边，那么就会看到奇迹的那天！

    今天已经见证了一场奇迹，接下来就要见证第二场奇迹了。

    嬴天第一句话已经让蒙恬说完，蒙恬事情办妥，准备返回询问嬴天的第二句话。

    腾龙车辇内露出一只手，却光辉夺目，十分耀眼，瞬间夺走了所有人的目光。

    就连嬴四溢等人也在纳闷：嬴天当真神人？手会发光？

    王贲这个莽夫痴痴地喊道：

    “三公子在施展神通！”

    其余武将则疑神疑鬼的看着嬴天发光的手。

    “哈哈哈哈！”

    惊鲵看着那些武将们憨傻的样子，往日看着粗犷威武，为何此刻一看，竟然如此可爱。

    捂着嘴偷笑，另一只手接过嬴天手中发光的东西。

    “原来不是三公子的手在发光啊，可这又是什么东西呢？”

    王贲惭愧地涨红了脸，不好意思地摸了摸胡子。

    白起搂着王本道：

    “三公子神人也，自然有什么宝贝咯。”

    在众人的仰视之下，惊鲵接过三公子手中发光的东西，一路走到阵营之前。

    所过之处，众人眯着眼睛仔细观看。

    这才发现原来三公子给惊鲵的是一个令牌。

    仔细观察，那奇怪令牌通体黑亮，正面地雕刻着一条苍龙，似要飞出。

    牌面平整光滑，在烛火的映照下如同铜镜照人脸，流光溢彩。

    摸上去如夏之清泉流水，冬之凛冽霜雪，猜不出是何材料。

    令牌正面镌刻着一只诡异的蜘蛛。

    蜘蛛之上的笔锋大开大合，刻印着两个大字：罗网

    罗网？

    怎么从来没有听人说起过。

    秦国境内还有这等组织的存在？

    背面没有冗杂的修饰，只有一个凸出的字——天。

    只不过，这“天”字笔锋霸气犀利，隐约间还透露出一股王霸之气。

    光是这一个字，便让令牌显得十分不凡。

    不过，这“天”字究竟是何含义？

    无人知晓。

    惊鲵行至两军阵前，妖娆美艳的身体，暴露性感的长裙，尤其是那白色的丝绸长袜。

    从双脚一直包裹到大腿，再加上那绝世的面容，可谓是倾国倾城。

    要是平常，谁人不会对着惊鲵流口水，谁人不会多看惊鲵几眼。

    可是在场的所有人的注意力都在惊鲵手中高高举起的令牌上。

    嬴四溢、黄三郎、赵有钱纷纷瞪大了眼睛想要一窥究竟，但也看不明白。

    “罗网？什么东西？”

    “我不知道啊！”

    “看我干吗？”

    十二武将那边，也是议论纷纷。

    “罗网是何物？”

    “那令牌就是什么东西打造？”

    “背面的天又是何意？”

    一块小小的令牌，让两边的人开始窃窃私语，交头接耳。

    别人识不得，难道嬴四溢等人手下豢养的剑客、游侠、门客、死囚还不识得？

    “什么？那是罗网令牌？”

    “那可是掌握咱们生死的索命符啊！”

    “江湖之人，凡见罗网令牌，必须下跪，不跪者！斩！”

    唰唰唰！

    就当两边的人都议论纷纷、不明所以的时候。

    三大家族豢养的剑客、游侠、门客、死囚等全部下跪。

    而跪的方向就是惊鲵手中的罗网令牌。

    这罗网令牌第一次露面让秦候、张仪、犀首、魏冉震撼莫名。

    这一次露面，让在场的所有人都沸腾。

    “什么情况？”

    嬴四溢、赵有钱、黄三郎七千家族人全部傻眼，瞠目结舌，亦或者是人麻了。

    长大的嘴巴吸着西北风，舌头在风中摇摆，呆若木鸡！

    他们不明白，不就是一块小小的令牌吗？

    最多写了几个破字，镶了几块宝石而已。

    能值几个钱？

    可就是在他们眼中的破令牌，在那些门口、剑客、游侠、死囚等人看到的一刻。

    敬若神明，纷纷下跪，那个虔诚的样子，就跟见到了天神一般。

    大气不敢喘，动也不敢动，鳞次栉比的跪着。

    “这到底是什么情况？”

    嬴四溢有些癫狂，有些暴躁，上前抓住一个靠他近的剑客，撕扯住后衣领，怒斥道：

    “你们为何跪拜？”

    谁知道那剑客一把将嬴四溢推开，看都不看他一眼，继续虔诚跪拜。

