    范昱如心里明白，许多大城市，这种小偷小摸之人的背后，都是有组织的。

    　　像是安庆府西洋街这种有钱人多、人流量更多、好下手的地方，绝对属于最好的地盘儿，相对应的，其背后的组织，肯定也是安庆府内势力最大，靠山最硬的。

    　　尤其安庆府属于南直隶境内，这些小偷的上头，保不齐就是哪个不成器的皇亲国戚，所以几名护卫全都扭头去看范昱如。

    　　被抓住的小偷更是一脸得意的模样，似乎笃定自己肯定没事儿。

    　　范昱如也有些踟蹰，虽说瑞亲王府不怕他们，但是到底不是自己地盘儿，反倒有手太长、管得太宽的嫌疑。

    　　最重要的是，这一趟行程的目的是护送沈天舒去姜家，他也不想节外生枝。

    　　但是遇到了还不管，他又着实做不到。

    　　却听沈天舒突然开口对那小偷道：“怎么，你们北斗帮的曹帮主的旧疾又复发了么？底下的人竟然都开始做这种上不得台面的勾当了么？”

    　　闻言，范昱如跟小偷都惊讶地扭头看向沈天舒，她居然认识北斗帮的帮主？

    　　而且更让小偷惊讶的是，这话说得居然还真对。

    　　差不多一年前，曹帮主旧疾复发，没有精力再管帮中事务，如今下头的几个档口被几位副帮主分别把持。

    　　负责安庆府这边的是副帮主姚一尘，素来是个混不吝的主，只要能赚钱，什么都敢做。

    　　当初曹帮主尚有精力管事儿的时候，勉强还算有人能约束着他。

    　　如今曹帮主已经彻底撒手不管，姚一尘就如被松了笼头的野马，再怎么肆意妄为也没人管得了了。

    　　谁知这位小娘子竟然一口道破了这件事，而且还跟曹帮主很熟的口吻。

    　　这小偷立刻没了之前的嘚瑟样儿，立刻换上一副可怜相，连声讨饶道：“小的不知这位娘子竟与我家帮主是旧相识，刚才不过是小的一时手痒，脑子犯抽，还望娘子莫要与小的一般见识，都是小的有眼不识泰山……”

    　　若不是两边侍卫还扣着他的胳膊，他还想当场给沈天舒表演一个原地下跪，自抽十几个耳光的戏码。

    　　曹帮主虽然大半年不管帮中之事了，但是余威尚存，倘若被他知道了姚副帮主的所作所为，估计帮里又要有一番大震动了。

    　　“曹帮主如今还住在三伏潭水榭？”沈天舒又问。

    　　这回小偷可真是吓得浑身发抖了。

    　　曹成奕的确住在三伏潭水榭，但是外面的人都只管那处叫北斗水榭，只有帮内少数人才知道三伏潭这个名字。

    　　若非他机灵，拜了姚一尘手下一员干将为干爹，以他如今的年纪和在帮中的地位，是根本不可能知道这个名字的。

    　　但是面前这位小娘子却能脱口而出，想来是真与曹帮主是旧识，不可能是随口胡编的。

    　　“这位娘子既然跟我们帮主这么熟，就放小的一马吧！”小偷心里主意转得飞快，“小的真是一时糊涂，以后万万不敢了。若是被帮主知道，少不得要动气发火，小的贱命一条不值得什么，可若是因为小的让帮主气坏了身子，那小的可就真没活路了……”

    　　“放了你回去给你上头的人通风报信么？”沈天舒冷哼一声。

    　　“呵呵，小的虽然只是个街头混混，好歹也在北斗帮待了些日子了，还是知道规矩的。被娘子手下的人抓着，是小的学艺不精，只求娘子高抬贵手，您就跟放了条野狗似的把我放了，小的一辈子都感念娘子的大恩大德……”

    　　“你这张嘴倒是能说会道，难怪小小年纪就连三伏潭都知道。”沈天舒却一语将他点破。

    　　“我……”小偷瞬间出了一身的冷汗。

    　　他刚才只想着，三伏潭这名字只有内部高层知道，这位娘子居然也知道，身份肯定不一般。

    　　却独独没想到，正常情况下，以自己的身份，也不该知道才对。

    　　范昱如过来询问：“怎么，潼娘子认识曹帮主？”

    　　“没有，但是机缘巧合看过他的病案。”

    　　沈天舒当然不认识北斗帮的帮主曹成奕，但姜潼却认识。

    　　五年前，正是姜潼给曹成奕看的病，当时还曾告诫过他，要好生修养，否则短则三年，长则五年，必会复发。

    　　曹成奕当时还说：“若是复发，就只能劳烦姜神医再帮我看一次了。”

    　　当时谁也没想到，曹成奕的病还未复发，姜家就已经物是人非了。

    　　范昱如对曹成奕这人倒是有些了解，此人乃仁亲王妃的一位远房表亲，靠着仁亲王府建立了北斗帮。

    　　虽然北斗帮也是靠收保护费为生，但都是在来往船只商家能够接受的范围之内，而且收了保护费，也确确实实地拿人钱财、与人消灾。

    　　而且曹成奕，是个很讲道义的人，之前他掌管北斗帮的时候，南直隶长江两岸一直十分太平，往来商船也没有什么怨言。

    　　但是没想到如今曹成奕有病还不到一年，下面的人就把安庆府弄成这个样子了。

    　　“那潼娘子的意思？”范昱如有点拿不准沈天舒的态度。

    　　“不知可否劳烦范公子陪我走一趟？”

    　　沈天舒虽然急着回家，但是她前世毕竟给曹成奕看过病，姜府的一些药材生意，曹成奕也一直十分关照。

    　　若是不知道也就罢了，既然知道，自然不能置之不理。

    　　“好，那咱们吃过午饭便去。”范昱如一口答应下来。

    　　沈天舒却又有些犹豫起来，范昱如虽然没有官职在身，但毕竟是瑞亲王府的人，跟着自己去见北斗帮帮主会不会给他带来麻烦？

    　　“如果不方便的话……”沈天舒话音未落，他们就被突然冲过来的一群人团团围住。

    　　领头之人是个三十多岁的壮汉，一脸络腮胡子，一副凶神恶煞的模样。

    　　“好大的胆子，敢在安庆府动我们北斗帮的人，我看你们是活腻歪了！”

    　　几名护卫见状立刻抽出随身兵刃，将范昱如跟沈天舒护在中间。

    　　小偷趁机挣脱开护卫的钳制，钻出人群跑到那名壮汉身边喊了声：“干爹！”

    　　然后他踮起脚，凑到壮汉耳边低声说了几句什么。

    　　壮汉闻言，眼神立刻一变，抬头直直看向被护在中间的沈天舒。

