
　　如果盘点王者峡谷中那些具有决定意义的，可以左右形势的大招，那么姜子牙的断罪一定要算一个。而且不同于那些控制系技能，控制系技能是给输出创造条件，假设输出这时没有很好的跟上，释放得很好的控制系技能也会变得很尴尬。

　　而断罪则不一样，它本身就是一个输出，而且是射程很远伤害很高的输出。正因为如此，它才有了诸多限制，比如3秒的能量聚集，比如聚集时就可见的弹道，都让它没办法轻易命中目标。于是预判目标位置，隐藏弹道也就成了用好姜子牙大招的关键之举。姜子牙的大招可以命中多少目标，命中哪个英雄，也成了直接左右一波团战的关键。

　　而在这一波，姜子牙的断罪直接轰到了4队4人。

　　马可波罗、不知火舞、孙膑这些脆皮，吃到这一记大招直接半死，刘邦虽有些坦度，这时却还没做好魔防装备，吃这一下也是很不好受。更加让人遗憾的是，孙膑2秒后生效的时之波动，恰好被断罪掐了个时间差，时光倒流返还伤害在断罪命中之前……

　　苏格的后羿这时已经点开了多重箭矢，开始了疯狂地无差别射击，他甚至用了一个闪现，不是为了躲避什么攻击，而是为了让自己的位置更加靠前，可以更多地攻击到对手。

　　当一个脆皮射手的闪现已经不是用来保命，而是用来追击进攻的时候，这时的场面通常就只有两个字：收割。

　　1、2、3……

　　4队的马可波罗、不知火舞、孙膑在后羿这样勇猛地输出中快速倒下，甚至很难分清他们的先后，总之三个人头瞬间就已进入后羿囊中。

　　4队这一波，这是开团去了吗？

　　意识上，大家明白他们是去开团了。可是最终的结果却像是送人头，还是泉水开着加速，唯恐来不及似的赶着去送。各大比赛直播现场，弹幕整齐飞起，都在觉得4队这波送得精彩，送得好笑。

　　许周桐的马超这时也没有再去救场，他急急回头，弃高地、水晶都不顾，而是赶回头去把中路接着赶来的一波兵线先一步给清了。

　　“有米莱狄啊，断线有什么用？”不少在质疑。

　　许周桐当然也很清楚这一点，但是断线已经成了此时他唯一的选择，不然冲上去打五个吗？米莱狄作为4队的常用英雄，许周桐相当了解。她的机械仆从不可能一直存活，储备新的机械仆从也需要不短的时间。6队先前已经打过一波团后破了二塔，然后利用米莱狄无兵线破下高地，此时应该已经无以为继，没兵线应是没法一波水晶的。

　　但是……

　　要说操作，或是很多英雄使用方面的细节，何遇不常用米莱狄，肯定不是上乘。但就此时许周桐在意的，诸如机械仆从的存活时间，储备时间，第一波团战到破二塔、破高地，这一路下来的时间统计、技能分配以及留存，那就是何遇的最强项了。

　　以为应该已经无以为继的6队，偏偏就没有撤离，大家继续簇拥在米莱狄的身边，就站在水晶攻击范围的边缘，这是在想什么，很难猜吗？

　　庄周率先冲了进去。

　　两个机械仆从很快就跟在他身后，3秒后又两个……

　　许周桐有些绝望了，马超拼命地往回赶，但是他知道恐怕有些难赶上了，这一刻他马超断兵线的举动，看起来真的有些无敌。而先前守高地活下来的刘邦，此时虽逃回泉水补满了状态，却也无法做些什么。6队甚至已经冲到了水晶背后，直接将他阻挡在了泉水中。

　　没有兵线拆塔，终究还是比有兵线慢些。坦白说若有兵线，此时这样冲进来，有后羿专注点塔，水晶爆发大概也就是几秒的事。可现在是无兵线强拆，这水晶血线下得有些慢，可这4队偏偏也没什么办法，直接给整成慢性死亡了。

　　“这是想好了要一波啊……”看着4队的水晶在无奈中被6队强拆爆炸，观战室里免不了又是一番感慨。他们都有上帝视角，多少能比场上的4队队员更了解形势。可是设身处地地去想，却又实在想不出4队在这一波被连续一路推爆水晶的选择中有什么特别大的破绽。

　　“只能说，技高一筹。”有人说。

　　大家默然。

　　拥有职业选手许周桐领军，队伍同样拥有一定体系的4队，最终在6队面前也是溃不成军吗？这还有哪队可以阻止他们？眼下职业人士们在关心的都已经是这个问题了。至于6队选手的实力，因为超多的关注，在他们心下已经多有一些定论。像一直主导着6队的何遇，大家的关注和了解都已经足够多，眼下就是退赛都不会妨碍很多队对他的追求了。

　　6队的实力已经得到了充分地认定，眼下在职业人士眼中，6队已然成为一块试金石。谁能给这支队伍制造出一些麻烦，那都会被他们刮目相看了。只是目前为止，似乎还没有这样的人出现过，哪怕是许周桐这样有经验的职业选手，在比赛中让大家看到的，也只是一些他个人的改变。

　　“队长……”4队的比赛室里，许周桐在结束比赛后还久久未动，起身准备离开的队友顿时也有些不知所措。

　　“我没事。”许周桐摆了摆手。他望着这局结束后的数据统计，只从这里来看，6队的五个人似乎都没有特别突出，但是6队每个人在比赛中的作用，却都给许周桐留下极其深刻的印象。如果只是1V1的技术对线，许周桐不觉得自己比6队任何人差，甚至大部分时候可能都是占据优势。可当成为一队，作为一个队员来作战时，许周桐发现自己相比起这些新人菜鸟好像都有很大的差距。

　　看着队友们也没动，在一旁静静地等着他，许周桐终于放下手机，站起身来。

　　“6队确实如很多人说的那样，是个可怕的整体。”他说。

　　其他人沉默着。

　　大家都是高手，都是心高气傲的年轻人。6队全胜的战绩虽然一直摆在那，但你要说谁会因此服气，那真没有。哪怕是已经被6队击败过的队友，也很难发自内心的服气，总还是有千种借口万种理由。23sk.Com

　　可是现在，许周桐，这个打过职业，见过大场面，性格上更是不会对人轻易低头的家伙，却在自己的队友面前对6队的表示了认可，不是安慰，也不是客气，是真正的心悦诚服。

　　“在短时间里，我们怕是很难做到他们那样。”许周桐说。

　　“队长……”职业队新人出身的落羽，比起其他选手那也要自命不凡一些，此时有点受不了许周桐的消极了。

　　“不过这里只是选秀。”许周桐话锋一转，“大家继续努力，表现出最好的自己就好了。先成为职业选手，未来的路还有很长。”

　　“是。”大家点头。他们都是新人，满怀憧憬来参加青训赛。虽然遭遇了这样的惨败，不过胸中那份傲气，却也让他们不会这么轻易就被击倒，他们都想着再找机会证明自己。

　　未来的路还很长。这句话他们高度认可，并非常喜欢。

　　4队的选手相遇走出了比赛室。与相邻一间比赛室的6队选手自然是打了个照面。大家都没有流露出太多情绪，很自然地打着招呼，每当这种时刻，大家都觉得自己好像有那么点像真正的职业选手。

　　观战室的门也在这时打开，走出了两人，朝着刚刚结束比赛的4、6队比赛室这边走来。

　　“又来了。”看着箭步走来的职业人士，6队其中的四位下意识地站在了一起，将何遇给孤立了。

　　“你们这是干嘛？”队友的表现让何遇很无语。

　　“围观。”四人淡定。

　　那两位这时也已经走近，何遇目光迎上，认出这是嘉南战队的二位。

　　“打得很好。”迎着何遇的目光，嘉南队的教练李俊廷说道。

　　“谢谢。”何遇回应。

　　看着这一幕的4队队员，眼中不无妒嫉。大家多多少少都有听说何遇现在得到的关注，大家心里其实都有数，就选秀的目的来论，何遇的比赛已经结束了。积分榜和各队的排名虽然就挂在这一层楼里，但那个名次其实跟最终的选秀并无什么关联。

　　不过接下来，嘉南战队的队长田浩然也冲着何遇笑了笑，再然后，这二位竟然就这样从何遇身边走过去了。

　　“咦？”都站好姿势准备围观的6队四位，当然立即看出这二位跟他们想得不一样，这不是冲着何遇来的。

　　两人也很快停下了脚步，停在了刚从比赛室里走出来的许周桐面前。

　　“去聊聊吧。”看着这个曾经熟悉，今天却觉得有一些陌生的前队友，田浩然开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百一十九章 慢性拆塔免费阅读。https://xs.23sk.com 