
　　“死了……”

　　“天魔教主竟然死了！”

　　……

　　望着形神俱灭的天魔教主，其余正在和白雪周旋的老怪物们，皆是骤然变色，更有人吓得冷汗直流。

　　那可是天魔教主啊！魔道中的万古巨头！

　　如果不论门派势力，天魔教主的实力，还远在道门宗主长眉真人之上。

　　就算放眼在一众老怪物们中，天魔教主也是其中拔尖的存在。

　　可就是这样的魔道巨头，却死在了赵凡的剑下。

　　如何不让他们惊惧交加？

　　“才两百多年而已，他又变得更强了。”

　　“或许连我，都不是其对手吧。”

　　白雪美眸闪烁，望向赵凡的目光，带着一丝异彩。

　　她虽然恢复了前世大部分修为，可要打败天魔教主的话，也是要出尽手段。而且也仅仅只能打败对方，做不到如此随意击杀后者。

　　杀死和打败，完全是两个概念。

　　对于天魔教主这种级别的魔道巨头来说，就算遇见对手不敌也可以从容退走，除非是实力差距过大，才会被当场击杀。

　　虚空中，赵凡傲然而立，乌发狂舞飞扬，修长的肌体，弥漫着一丝丝令人窒息般的无上气息。

　　他眸子深邃平静，在击杀天魔教主后，眼神扫向其他老怪物们的身上。

　　明明只是一道目光，却让在场二十多位老怪物们，心头发颤非常的胆寒。

　　这是一尊他们联手，都无法战胜的恐怖存在。

　　“这成仙机缘，老夫不要了。”

　　“老夫族内还有要是处理，就不继续在此逗留了，改日再去蜀山拜访做客。”

　　一个须发洁白的老怪物，突然对着赵凡开口道。

　　他名为白晋，有大乘期四层巅峰的境界，是妖域金鹏一族的老祖。别看实力不算特别强，但是体内流淌着洪荒神兽金翅大鹏的血脉，拥有着世间难以想象的极速。

　　白晋不像其他妖族强者狂暴冲动，反而城府颇深，眼看天魔教主都被赵凡一剑给劈死，所以给自己制造个台阶下，对着赵凡拱了拱手，就化为一道金光疾射离去。

　　“咳咳……”

　　“成仙机缘虽好，但和本座也是无缘，我也不争了。”

　　“我突然想起，山门里面还有一点事情需要处理，在这里和诸位告辞。”

　　“我也是有急事，不方便继续逗留，这成仙机缘不要也罢。”

　　“真巧，老夫也是突然记起，族内那几个不成器的后代，还等着我回去教导，就此告退。”

　　“我也是……”

　　得到白晋的提醒，其他老怪物们也是连忙反应过来，不害臊的编造着子虚莫有的理由，化为一道道流光就要遁走。

　　成仙机缘虽好，可也得有命去争。

　　连天魔教主都被斩杀了，他们这些老怪物不想留在这里等死！

　　成仙机缘一共有九道，这里的成仙机缘被赵凡和女帝霸占，他们大不了去抢夺其他各域的成仙机缘。

　　抱着这样的想法，二十多位的老怪物，都如惊弓之鸟轰然而散。

　　“哼，我让你们离开了？”

　　赵凡自然不会轻易放走他们，极品道剑赤霄寒芒四射，劈出一道金色夺目的剑光。

　　剑光如大日横空，分化出一道道凌厉的剑气，形成密密麻麻摄人无比的剑网，笼罩了周围上千里的疆域。

　　就连拥有世间极速的白晋，都没有能突破剑网的镇压，被可怕的剑气给狼狈逼了回去。

　　至于其他人，更是不用说，样子也是狼狈不堪，再次回到原地。

　　“这位剑修阁下，我们已经放弃了这里的成仙机缘。”

　　“现在只想离开这里，不想与您继续为敌，您没有必要赶尽杀绝吧？”

　　白晋满脸苦笑，非常无奈的说道。

　　他可是堂堂金鹏一族的老祖，妖族当中赫赫有名的强者，当初与修仙者交手，动辄就是屠城灭宗，现在却像是被人欺负的老头，神色间非常的委屈。

　　“是啊，剑修阁下，您英明神武。”

　　“剑道更是惊为天人，让我等佩服不已，就请您大人有大量，放过我们一马吧。”

　　“刚才是我们有眼无珠，在这里向您和女帝赔罪道歉了。”

　　……

　　其他老怪物们也是连忙开口，不断拍着马屁，希望赵凡放过自己等人。

　　赵凡眉头微挑，一群数万年的老怪物，为了保命放下尊严，居然也会溜须拍马？还真是让他涨了一翻见识。

　　“现在知道害怕了？”

　　“刚才和天魔教主联手对付我们的时候，是如何叫嚣的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然你们选择错了立场，那就要付出代价，赵凡让我杀了他们。”

　　白雪轻哼一声，语气微寒说道。

　　“误会。”

　　“刚才绝对是误会。”

　　“是我们这群老家伙目不识珠，冒犯了女帝和剑修阁下，求求两位网开一面吧。”

　　……

　　感受到白雪凛冽的杀意，让这群老怪物们吓得头皮发麻，连连开口求饶。

　　别看他们是熬过数万年的强者，可真正面对死亡的时候，却比谁都要怕死。

　　一个赵凡就足以杀崩他们，再加上个女帝白雪，他们这群人就算手段尽出，都无法逃出这里。

　　望着这群连连求饶的老怪物们，赵凡沉吟片刻，脑海里突然有灵光一闪而逝。

　　就在白雪即将下杀手的时候，赵凡阻止道：“小狐狸，等等。”

　　白雪虽然疑惑，却没有马上动手。

　　“你们这群老家伙作恶多端，但是念在你们所做一切，都只是为了成仙机缘的份上，我可以饶你们一命。”

　　说到这里，赵凡顿了顿。

　　“真的？太好了。”

　　“感谢剑修阁下，日后我定当教导徒子徒孙，让他们以蜀山为尊。”

　　“没错没错，我也会命令族内后辈，以后见到蜀山门人，必须奉为座上宾。”

　　“剑修阁下宽宏大量，真是非常谢谢您。”

　　……

　　众老怪物们听见赵凡不杀自己，都是如负释重感激涕零，激动地说道。

　　“别着急谢。”赵凡打量着众人，突然微微一笑，继续说道：“死罪可免，但是活罪难逃，你们之前冒犯小狐狸，更是联合天魔教主攻杀我们，所以必须付出相应的代价。”

　　“我给你们一个机会，加入蜀山成为长老，你们不仅可以好好活着，还能接受蜀山的供奉，否则的话……”

　　话到这里，赵凡眸光微寒，有着杀机弥漫，让众多老怪物们冷汗直冒，言外之意非常清晰。

　　“剑修阁下，我愿意加入蜀山，为壮大蜀山贡献自己的力量！”

　　不等其他人反应，白晋咬了咬牙，第一个答应下来。

　　他心机深沉，现在若是反对赵凡的意志，几乎等于马上死亡，只要不是傻子，都不会那样去做。

　　至于什么尊严，白晋更是没有看在眼里，如果被击毙了，一切都不复存在，他活了那么久，可不想死在这里。

　　“我也愿意。”

　　“还有我。”

　　……

　　随着白晋话音刚落，其他的老怪物们也是一咬牙，纷纷开口答应下来。

　　短短片刻间，二十多位老怪物，全部同意加入蜀山。

　　这让赵凡有些意外，原以为这些老家伙，还会有些反抗或者抵触，现在看来活了越久的存在，越是惧怕真正的死亡。

　　“很好。”

　　“不过，为了避免你们反悔，我还得给你们打下仙咒。”

　　赵凡面容笑容，旋即果断施展紧箍控仙咒，这是以前系统签到奖励到的手段，若是被打下仙咒，对方的生死，都在他一念之间决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第181章 收服一群老怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 