    “呜呜！”

    钱蓉蓉瞪着秦飞，身体扭了扭，还在挣扎。

    只是，她的身体被秦飞压住了，这一扭动，那无异于是火上浇油。

    一时间，秦飞感受到了无比强烈的刺激。

    对方的身材，真是太好了。

    哪怕钱蓉蓉不动，他的感受都非常强烈，而对方这一动，简直就是要他的命。

    噌！

    他的丹田之火一下子就燃烧了起来，根本无法控制。

    唰！

    现场瞬间静了下来，落针可闻。

    钱蓉蓉瞪大了眼睛，眸中全是惊恐。

    她感到有什么东西抵到她了。

    “额？”

    秦飞的表情僵硬无比，神色尴尬至极。

    现在就是跳进黄河，他也洗不清了啊！

    呼，吸。

    呼，吸！

    他闭上眼，拼命地吸气，想要控制心中的躁动。

    可是，他努力了半天，根本没有用。

    最近，他的火气有些旺盛，一时间根本压不下去。

    “对不起，我，真的不是有意的。”

    他苦笑地看着钱蓉蓉，脸上全是无奈。

    此时，钱蓉蓉的情绪也平复了一些，睁着一双大眼睛，疑惑地打量着秦飞。

    秦飞的努力，她完全看在眼里。

    而且，秦飞只是将她控制住了，并没有进一步的冒犯。

    “我是医者。”

    秦飞见此，连忙向她解释，“你中毒了，陷入了昏迷，我是你哥请来为你解毒的。”

    “闻到空气中的腥臭味了吗？”

    “那就是你体内之毒，现在已经被我祛除了。”

    他不提空气中的腥臭味还好，这一提，钱蓉蓉的柳眉立马皱了起来，脸上露出痛苦之色，似乎想要呕吐。

    她的身体也是一漾一漾的。

    “喂喂，你不能吐啊！”

    秦飞瞪大了眼睛，连忙叫道，“我现在松开手，先说好，你不能叫啊！”

    “呜呜！”

    钱蓉蓉的眼中全是焦急，慌乱。

    秦飞不明白她的意思，不过，他一咬牙，还是松开了手。

    哇！

    下一刻，钱蓉蓉的身体一歪，立马呕吐起来。

    秦飞见了，也开始反胃了。

    这屋内的气味，真的太重了。

    不过，眼见对方没有大喊大叫，秦飞也松了口气。

    “你，你还不快下去，还想占我的便宜到什么时候？”

    就在这时，钱蓉蓉喘着粗气，恶狠狠地瞪了他一眼，有些幽怨，还有些羞恼。

    而且，她的声音真的非常好听。

    宛若黄莺啼唱，温润婉转，这让他的心境一下子通透了很多。

    “抱歉，抱歉！”

    秦飞反应过来，尴尬一笑，连忙从她的身上下来了，然后转过身，背对着她解释道：“我真的不是有意占你便宜的。”

    “真的吗？”

    钱蓉蓉问道。

    “当然。”

    秦飞连忙点头，“我这也是为你好。”

    “现在外面全是人，只要你大叫一声，肯定会将他们吸引进来。”

    “到时候，你就走光了。”

    听此，钱蓉蓉撇了撇嘴，“但是，你确实占了我的便宜。”

    秦飞大感头疼头疼。

    都说不是故意的了，对方怎么还揪着不放啊。

    “你先将衣服穿起来。”

    他连忙转移话题，“这里的气味，实在太难闻了。”

    “好吧。”

    钱蓉蓉挑了挑眉，扫了一眼的他的背影，嘴角露出一抹笑容，在心中哼了哼，“算你没有说谎。”

    她不笨，自然能分清楚秦飞说的是真是假。

    然后，她开始穿衣服。

    没多久，钱蓉蓉再次出现在秦飞面前，真让秦飞的眼前一亮。

    钱蓉蓉身形高挑，纤细，一双美腿笔直，看不出丝毫的赘肉，再配上那绝美的容颜，真是魅力无穷，迷人至极。

    “你不是一个好人。”

    钱蓉蓉盯着他，皱着眉哼声道。

    哪怕她对自己的魅力很自信，但秦飞这样盯着她看，那也让人很不满。

    “呵呵。”

    秦飞干笑一声，认真地道，“其实，我是一个好人。”

    “我们还是先出去吧。”

    说着，他就去开门了。

    这里的气味，实在太重了。

    咔！

    房门打开。

    秦飞和钱蓉蓉两人出现在众人面前。

    “蓉蓉，你，你好了？”

    钱多多一眼就看到了钱蓉蓉，整个人都是激动莫名，立马冲了上去，把着对方的肩膀，不停地打量。

    “好，好，太好了。”

    此时，他都有些语无伦次了，但这一刻，他却彻底松了口气。

    妹妹好了，他也终于放心了。

    “谢谢，秦大师，真是多亏了你，谢谢，太感谢了。”

    然后，他又向秦飞鞠躬道谢，语气诚挚，认真。

    若不是秦飞，为了钱蓉蓉，钱家真的有可能被大荒巫蛊师威胁，为对方卖命，那样的话，钱家就成了叛国投敌的民族罪人。

    而且，钱家未来的结局，也必定非常凄惨。

    一想到这里，他的心底就直冒寒气。

    这一切，真是多亏了秦飞，他不仅救了钱蓉蓉，也救了整个钱家啊！

    钱蓉蓉望向秦飞，脸上全是好奇。

    她也没想到，钱多多对秦飞如此恭敬。

    “还愣着干什么，赶紧向你的救命恩人鞠躬道谢啊！”

    眼见她不动，钱多多瞪了她一眼，很是不满地叫道，神色严肃非常。

    钱蓉蓉瞪着大眼睛，满脸的不乐意。

    向秦飞鞠躬道谢？

    刚才，秦飞已经占尽了她的便宜，还要让她向秦飞鞠躬道谢？

    “算了。”

    秦飞不以为意地摆了摆手，“不过是举手之劳而已。”

    “不行！”

    钱多多却不同意，义正辞严地道，“其他人我不管，但钱家的人，必定懂得感恩！”

    他说得极为认真，不容置疑。

    钱蓉蓉不满地瞪了他一眼。

    不过，她更知道，钱多多已经定下来的事情，根本不容她拒绝。

    “谢谢！”

    然后，她看向秦飞，深深地鞠了一躬。

    领口张口。

    瞬间，一道美丽，迷人的风景，在秦飞的面前一闪而过。

    哪怕他已经全部看过了，但这种若隐若现，朦朦胧胧的状态，仍然给他带来了强烈的视觉冲击。

    秦飞忍不住摸了摸鼻子，干咳一声，掩饰自己的尴尬，“都说了，这只是小事而已。”

    跟着，他向那巫蛊师望去。

    此时，对方瘫在了地上，双目紧盯着钱蓉蓉，整个人都是目瞪口呆，满脸的难以置信。

    “假的，这一定是假的。”

    “我的蛊虫，没有人能破解，这肯定是幻觉。”

    “对，一定是幻觉！”

    他不住地喃喃着，神情呆滞，根本不愿意相信这个事实。

    巫蛊师对自己的蛊虫都有一种迷之自信，在他们的心里，除了他们，根本没有人能破解他们的蛊术。

    可现在，钱蓉蓉就俏生生地站在那里。

    除了脸色略微有些苍白，从她的身上，根本看不出丝毫被蛊虫伤害的痕迹。

    这简直就是奇迹啊！

    一时间，他根本无法接受。

    秦飞向他走去，居高临下地俯视着他，傲然地道：“事实摆在面前，到了现在，你还不肯接受现实吗？”

    巫蛊师愣愣地望着他，表情艰涩。

    “你，你是如何做到的？”

    他艰难地问道。

    “我说过，蛊虫而已，你太高看自己了。”

    秦飞摇头，神情不屑，“现在告诉我，有多少人知道七窍玲珑心是江可儿？”

    他的眼中闪烁出道道寒芒，逼视着对方。

    这也是他让钱多多留对方一命的原因。

    他要确定有多少人知道江可儿的消息，然后，他将那些人一个个地全杀了。

    “你，你也知道七窍玲珑心是江可儿？？”

    “你到底是谁？”

    老者满脸惊恐，瞪着眼，震惊地望着秦飞。

    “我是谁？”

    秦飞哼了哼，“江可儿喊我哥哥。”

    “你说我是谁？”

    他的身上弥漫出无比强大的气息，霸气逼人，“巴狼想用她的七窍玲珑心培育黄金蛊，所以，我杀了他。”

    “现在，他将消息传给了你们。”

    “所以，你们也全部都要死！”

    “我再问一遍，有多少人知道这个消息？”

    他双目圆睁，紧紧地逼视着对方。

    巫蛊师惊得目瞪口呆，眸中全是震撼，“你，你竟然杀了巴狼？”

    他喃喃着。

    现在，他终于想明白巴狼为什么将七窍玲珑心的消息告诉他们了。

    七窍玲珑心对巫蛊师的诱惑太大了。

    一旦得到七窍玲珑心的消息，任何一个巫蛊师都不会错过。

    巴狼死了。

    他将消息传到群里，这是想借助其他巫蛊师为他报仇啊！

    因为他知道，有了那一句话，所有的巫蛊师，都会想尽办法地找到江可儿。

    但是，想要得到江可儿，就必须杀了秦飞。

    “哈哈，你保不住她的。”

    想明白这些，巫蛊师望着秦飞，狞声叫道，“你无法明白巫蛊师对七窍玲珑心的疯狂。”

    “很快，你也会死的。”

    他的面容扭曲，整个人都是疯狂无比。

    秦飞冷漠地注视着他，“可惜，你注定无法看到了。”

    “那个雾大人见识了我的手段，什么都说了，难道，你也想尝尝我的手段吗？”

    语气冰冷，森然。

    “雾大人？雾也死在了你的手里？”

    巫蛊师一愣，瞪大了眼睛。

    但很快，他又摇了摇头，“那又如何呢？”

    “哪怕你杀再多的巫蛊师，也仍然无法保护江可儿。”

    他嘿笑一声，“你不是想知道有多少人知道消息吗？”

    “打开我的手机，自己去看吧。”

    他的脸上全是戏谑，讥讽。

    听了他的话，石浑立马上前，从他的身上翻出了手机，对着巫蛊师的脸，解锁了屏幕，递给了秦飞。

    很快，秦飞点开了巫蛊师的群聊。

    当他看到聊天群内的消息时，双目猛然一睁，眼眸中全是森冷的寒意，身上更是弥漫出强大的气息，霸气无双。

    “你们，全部都该死！”

    他咬着牙，厉声爆喝，杀气腾腾。

    “哈哈！”

    见此，巫蛊师无比张狂，得意地大笑起来。

    嘭！

    可下一刻，秦飞直接一脚踢了过来，直接将他踢飞了出去。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_042348519751打赏的能量饮料，感谢七猫书友_051357545510打赏的十个鲜花，也感谢其他书友打赏的鲜花，以及金币助力，加更一章。

    另外，再次求好评，希望喜欢本书的朋友，能动动手指，给个好评，也给作者一些码字的动力，加更肯定不会少的，拜谢！

