    

    
姜如锦虽然不喜，但还是忍住了。

    
她重新换了衣裳，又梳妆打扮了一番，才去正院找齐宥了，没想到却吃了闭门羹。

    
“侧妃，王爷和长史们正在书房议事呢，谁也不见的。”四喜见姜如锦不肯走，低声说道。

    
“你告诉王爷，我就问王爷一件事儿，耽误不了王爷多少工夫的。”姜如锦皱眉道。

    
因为祖父私自调遣城卫军驱赶乞丐，死了几个乞丐的缘故，皇上让祖父在家闭门思过。

    
可一晃十日过去了，祖父还没接到圣旨，大家自然担心了。

    
她也很担心，毕竟，她的荣华富贵都是因为姜家的支撑才有的。

    
若是姜家垮了，王爷还会对她那么好吗？

    
“你快去禀报，不然我就闯进去了。”姜如锦沉声道。

    
虽然刚嫁过来那会儿，齐宥就因为她私闯书房生了气，可今时不同往日了。

    
王爷那么宠爱她，甚至没有因为她背上有了难看的伤痕就不搭理她，王爷前两日还宠幸她了呢，不会对她那么绝情的。

记住网址

    
在姜如锦心里，齐宥是很喜欢她的。

    
“好，奴才再去禀报。”四喜一边说着，一边进去了。

    
但事实上，他只是去书房外间待了片刻又出来了，根本没有禀报。

    
因为他很了解自家主子。

    
这个时候，只有叶侧妃来了，主子才会见，旁人都不会见的，特别是主子最讨厌的姜如锦。

    
“姜侧妃，王爷很忙。”四喜低声道。

    
姜如锦闻言要往里闯，四喜连忙带着几个太监拦住了她。

    
“王爷……王爷……”姜如锦在外头大声喊着。

    
书房里的齐宥就像没有听到一样，继续和长史、幕僚们议事儿，根本没有搭理她。

    
姜如锦在外头等了一会儿，气的跺了跺脚，回去了。

    
“如今，王爷怎么说？”姜老夫人和何氏见姜如锦回来了，连忙迎上来问道。

    
“我没有见到王爷。”姜如锦沉声道。

    
姜老夫人闻言大惊失色：“完了完了，靖王这是故意躲着你呢，这证明……皇上还不肯原谅老爷，不让他回朝堂啊。”

    
姜如锦虽然一门心中都在齐宥身上，因为太爱齐宥，有些昏了头，但这个时候还是清醒的。

    
“何止是不想让祖父回朝堂啊，我看皇上怕是想削弱我们姜家，母亲不是说……父亲这几日也时常被皇上训斥吗？”

    
她父亲虽然没有大才干，但是也坐到了礼部侍郎的位置上，以后也是有很大机会入阁的。

    
“是啊，看来我姜家真的要出大事了。”何氏有些六神无主道。

    
“祖母和母亲先回姜家，把这事告诉祖父，让祖父想个应对之策。”姜如锦低声道。

    
他家祖父做了这么多年的百官之首，不可能一点儿应对的办法都没有。

    
若再拖下去，那指不定真的要出大事了。

    
时间拖得越长，以前忠于姜家的人或许会背叛。

    
“好好好。”两人应了一声，也不敢耽搁，连忙去了。

    
“这件事一环扣一环，完全是冲着我姜家去的，就是不知道祖父会怎么应对了。”姜如锦叹了口气道。

    
第二日是十月十五，按照大康王朝的规矩，每月初一十五有大朝会，齐宥也按照平日里的习惯，天不亮就出门了，到了皇宫的议事殿时，时辰还很早，来的大臣还不多。

    
他如今也是炙手可热的人物，诸位皇子之中呼声最高的，大家争相过来请安、寒暄。

    
“五哥。”齐钰从外头进来了，大声喊道。

    
齐宥见他还和过去一样，咋咋呼呼的，虽然有些无语，但还是点了点头。

    
大皇子齐新和三皇子齐澈却好像没有看见齐宥一样，各自站在了各自的位置上，也不搭理那些官员们。

    
时间一点点过去，议政殿里的官员们来的却不算多，八位内阁大臣，也只来了四位。

    
“五哥，有点不对劲啊。”齐钰和齐澈说话，人家不理他，他只能转过头来找齐宥。

    
齐宥也不想搭理他。

    
今日肯定有大事发生，他昨日就有心理准备了，也就齐钰这个蠢货，脑子都活到女人肚子上了，还傻乎乎的乱问。

    
不过……齐宥有时候真怀疑齐钰这厮是在装傻。

    
“你那侍妾肚子里的孩子是男是女？”齐宥转移了话题。

    
“太医说，孩子才五个月，要等孩子再大些才能确定，要不……请叶侧妃帮忙把个脉？”齐钰笑嘻嘻说道。

    
他也知道叶珍珍医术高超，太医们都比不上的。

    
见齐宥瞪着自己，齐钰连忙笑道：“出月子……出月子再请叶侧妃帮忙。”

    
“若是旁人也就罢了，珍珍和你家王妃交好，肯定不会拒绝，可你说的那个人是兰照佳，她不会答应的，本王也不会答应的。”齐宥低声道。

    
齐钰闻言正欲说些什么，却见一群太监簇拥着自家父皇进来了。

    
“吾皇万岁万岁万万岁……”众人连忙下跪请安，三呼万岁。

    
皇帝扫视众人一眼，抬了抬手道：“平身吧。”

    
“谢皇上。”众人连忙谢恩，然后站起身来，垂手站着。

    
“今日这大殿空了一半，朕来的时候见外头的院子里也空了一半，可见最近病了的官员颇多啊。”皇帝淡淡的说道，听不出他到底是高兴还是生气。

    
“启禀父皇，今日天气冷，昨夜更是下了大雪，许多官员们平日里不爱动惮，身子虚弱，这一冷肯定就病了。”齐宥说到此，大声道：“吏部共收到官员们的告假折子三百余份。”

    
“嗯，看来这些官员们身子果然不好，只是……国不可一日无君，衙门里也不能没有主事的官员。”皇帝说到此看着齐宥，笑道：“吏部等待候补的官员有多少？”

    
“回父皇的话，一百多位。”齐宥连忙回道。

    
“那就瞧瞧今日告假的那些官员中，谁的职位要紧，从副手里选一位暂代，然后在候补的官员中选一位暂代副职。”皇帝说到此，脸上满是笑容：“朕对大臣们一向宽容，特别的爱护，既然大家都病了，朕总不能拿着鞭子，赶着大臣们去衙门里办差，就先这么办吧，让那些病了的官员们好好在家歇息，一定要养好身子，若是病的重的，上报内务府一声，派太医去医治。”

    
“是。”齐宥连忙颔首。

    
在场的官员们却备受惊吓。

    
皇帝这旨意，意味着一百多位官员被罢免了。

