    “乌鸦头头，使用守住！继续翅膀攻击！狃拉，对饭匙蛇使用挑衅，打断他！”青木继续命令道。

    　　乌鸦头头的翅膀猛的撞击在阿柏怪的身上，吃痛的他直接被击飞了出去。

    　　但是乌鸦头头丝毫不回避，再次欺身而上。

    　　阿柏怪在黑蛇的命令下，忍受着剧烈的疼痛，牙齿上逐渐凝聚出电系能量。

    　　但是能够看出，这只阿柏怪平时对于三牙的训练并不是很理想，在雷电牙还没来及的使用而出的时候，紧随而来的乌鸦头头翅膀就再次挥动而来，裹挟着的飞行系能量狠狠的撞击在阿柏怪的身上。

    　　所幸阿柏怪展现出了自己作为毒蛇的狠劲，在被乌鸦头头集中的瞬间，强行忍受着疼痛，没有后退一步，将凝聚成型的雷电牙直接往乌鸦头头的身上咬去！

    　　可惜早就做好准备承受这次攻击的乌鸦头头在周身凝聚出了一个淡绿色的能量罩，守住技能恰到好处的抵挡住了阿柏怪的雷电牙，随后翅膀再次猛的挥击在了阿柏怪的身上。

    　　而另一边，正准备使用三十六级的饭匙蛇，才有可能学会的剑舞技能。

    　　只是身上被之前狃拉使用的冰冻之风造成了减速的效果，还没来及使用，就直接被速度更快的狃拉一个挑衅打断了。

    　　“该死的，阿柏怪，再次使用雷电牙！饭匙蛇，使用毒击，目标狃拉！”黑蛇的脸上就像他的外号，有些黑。

    　　同时他已经将手慢慢的摸向了背后的另外两枚精灵球，只要情况不对就直接丢出来，来一个以多欺少！

    　　注意到他动作的青木并没有理会，反而期望他将更多的精灵召唤出来。

    　　现在的乌鸦头头和狃拉，可是急需战斗。

    　　一只需要战斗来巩固现有的实力，另一只则需要战斗来提升现在的战斗力。

    　　“解决他吧，乌鸦头头，使用恶波动！狃拉，冰冻光线！”

    　　乌鸦头头身上的恶系能量飞快凝聚，一股浓浓的恶意浮现，恶波动在眨眼间形成，直接朝着阿柏怪丢了过去，因为冰冻之风减速，再加上承受了三次攻击身体有些无力的阿柏怪根本无法阻挡。

    　　而狃拉直接将双爪叠加在一起，朝着飞速爬过来的饭匙蛇使用了冰冻光线。

    　　原本就被减速的饭匙蛇，再次被冰冻光线击中，受到不菲的伤害同时，速度再次降低。

    　　狃拉则凭借着乌鸦头头的顺风和自己的高速移动两次加持之后，速度得到了飙升，直接一个箭步躲开了饭匙蛇的毒击技能，与他打起了游击战！

    　　“出来吧，大狼犬，使用雷电牙攻击乌鸦头头，长鼻叶，使用叶刃！”终于忍受不住的黑蛇再次丢出两枚精灵球，这已经是他的全部主力精灵了。

    　　“还愣着干什么，还不一起动手解决他！否则你也别想好过！”同时，毒蛇回头瞪了一眼还在看戏中的青蛇，大声喝道。

    　　青蛇和黑蛇几乎是利益共同体，如果黑蛇倒台，青蛇也别想好过，别的不说，蝮蛇绝对会第一个杀了她。

    　　早就看她不爽了。

    　　青蛇听到黑蛇的话，咬了咬嘴唇，准备拿出腰间的精灵球。

    　　谁知同样在一旁看戏的蝮蛇，突然一个箭步，眼中闪烁着止不住的杀意，手中出现一把匕首，直接横在青蛇的脖子上。

    　　冷声道，“最好别动，敢动一下，你就要真的红颜薄命了！”

    　　感受着匕首上的锐利冷意与脖子皮肤上感官的触觉，让青蛇脖子上的鸡皮疙瘩全部起来了，连忙伸出双手，表示自己没有任何动作。

    　　注意到蝮蛇行为的黑蛇脸色由黑转红，怒吼道，“蝮蛇，老子待你不薄！你现在居然联合外人来对付我！等我把面前这个人杀了，就是你的死期！”

    　　蝮蛇吐了口口水，不屑道，“切，你个只知道女人的垃圾，当初要不是我帮你，你能成长到现在？还让一个女人骑在老子头上，老子已经看你不爽很久了！”

    　　而青木就静静的看着他们表演，不为所动。

    　　乌鸦头头的恶波动命中了体力匮乏的阿柏怪，毫无悬念的直接击杀了。

    　　自信过度特性直接触发，一层累积！

    　　刚刚从精灵球中出来的大狼犬和长鼻叶，正要对乌鸦头头发动攻击，但是直接被灵活的躲过。

    　　而饭匙蛇还在和狃拉玩着放风筝的游戏，因为等级上的优势，饭匙蛇虽然承受了几次攻击，但都不致命，不过并未冰系技能附加效果的出现，让饭匙蛇的速度越来越慢，狃拉放起风筝越来越轻松。

    　　时不时的就往饭匙蛇的身上丢出几把冰刀，将他身上的鳞片直接划破。

    　　一眼看过去还是比较凄惨的，身上伤口密布，还有些凌乱。

    　　“乌鸦头头，神鸟猛击，灭了长鼻叶，然后再把大狼犬干掉，狃拉，冰柱坠击！”

    　　飞在半空中的乌鸦头头突然在空中盘旋了起来，蓄力中的他身上慢慢出现了淡蓝色的火焰，乌鸦头头正在蓄力。

    　　狃拉则在跑动中，直接勾动空气中越来越浓郁的冰系能量，两个巨大的冰锥被他凝聚成型，直接朝着速度越来越慢的饭匙蛇打去。

    　　当黑蛇回头的时候，才发现，浑身冒着淡蓝色火焰的乌鸦头头猛的撞击在来不及躲避的长鼻叶上，飞行了的两倍克制效果，直接将长鼻叶一击秒杀了，乌鸦头头的自信过度再次叠加，两层！

    　　狃拉的冰柱坠击的其中一根也至今命中了饭匙蛇的身上，也不知道是运气好还是狃拉操纵好的缘故，巨大的冰锥直接订在饭匙蛇的七寸上，原本顺滑的鳞片没能起到抵挡的效果，饭匙蛇被活生生的定死在了地板上。

    　　至此，黑蛇的精灵在一瞬间，就只剩下了一只大狼犬。

    　　乌鸦头头将长鼻叶击杀之后，没有丝毫停止，再次使用神鸟猛击，而击杀了饭匙蛇的狃拉，对着大狼犬使用了冰冻之风，成功做到的了减速效果。

    　　“嘎！！！”

    　　随着一声尖锐的鸟鸣声划破夜空，乌鸦头头叠加了两层的自信过度，再加上蓄势待发的神鸟猛击技能，大狼犬难逃一死。

    　　“等等！朋友！等等！手下留情！我有...”黑蛇连忙喊道，现在他的脸上已经一片煞白，瞬间三只主力精灵的死亡，让他没有了一点底气。

    　　可是乌鸦头头怎么会理睬他，青木没有说话，乌鸦头头就不会停止。

    　　而青木会听他的话吗？

    　　“杀了他！”青木冷冷道。

    　　蓄势中的乌鸦头头毫不犹豫的一头冲下，大狼犬焦急的想要躲避，但是身上毛发上和腿上凝聚出的细小冰砾让他行动非常不便。

    　　轰！！

    　　乌鸦头头猛的撞击在了大狼犬身上。

    　　————————————————

    　　第一更！求月票！

