    黑暗深渊，这个浸透了黑暗力量的洞窟如今得到了彻底的净化。

    伴随着阿库麦尔的死亡，盘踞在洞窟内的娜迦以及其他一些生物都仓皇逃命，而在地面上的守望者部队早已经在那儿等候着。

    当艾文几人回到地面上的时候，只看到无数的娜迦与鱼人尸体密集的躺在沙滩上，除此之外玛维的手中竟然还抓着一个绿皮的家伙。

    “地精？”艾文看着不断扭动着身体打算逃脱控制的那个小矮子：“你从哪儿抓到的？”

    “当然是从那里跑出来的。”玛维指着黑暗深渊的入口处说道：“我们杀了所有从里面逃出来的幸存着，但是这个家伙却说自己掌握着重要的情报……因此留他一条命。”

    “情报，情报！！我手里有非常重要的情报！”那名地精显然看出来面前这个人类地位很高，他大声说道：“只要放过我，那么我就把所有知道的都告诉你！！”

    “把他放开。”艾文笑着说道：“如果真的存在有价值的信息，那么我会放你一条生路。”

    “感谢大人的仁慈！！”玛维便也手一松将地精扔到了地上，在沙滩翻滚了几圈之后那名地精跪坐在那儿低头说道：“事实上我和那些疯子没有一点关系……该死的娜迦，他们一开始告诉我灰谷有一个大买卖要和我一起做，等我过来之后便被他们关了起来！”

    “那座阴森森的洞窟内每天都有无辜的生命被杀害，他们的血肉被娜迦投入了那只怪兽的肚子里。”

    “那么，为什么你能活到现在？”艾文询问道。

    “或许是因为我的肉比较少，并且味道也不好。”地精摸了摸自己的秃头：“在我之前也有一名同伴，他的运气就没那么好了，被关起来的第二天就被怪物吃进肚中。”

    “我们可不想听你废话……直接一点，你所说的秘密又是什么。”奥妮克希亚微笑着说道：“总不可能是那头怪物爱好吃什么吧！”

    “当然不是！”地精似乎回想起了什么恐惧的回忆，他干瘦矮小的身体突然止不住的颤抖了起来：“虫子……触须……沙漠……末日！！！”

    伴随着最后的呐喊，这名可怜的地精陡然双眼泛白，直挺挺的睡倒在了沙地上。

    “他死了——被活活吓死的。”玛维在检查了之后低声说道：“很难想象他到底在下面经历了什么。”

    “至少我们知道黑暗深渊的背后有着更加恐怖的阴影。”老陈看着地上失去了呼吸的地精：“必须进一步探查才行。”

    “说的没错，我们应该沿着这条线索继续追查。”艾文轻轻拍了拍老陈的肩膀：“但是问题在于……这个世界还存在着能够对抗黑暗的力量么？”

    ——

    艾文所说的话让熊猫人陷入了深深地思考之中，作为一名武僧，老陈一直以来都理所当然的认为黑暗的力量必须得到彻底的净化才行，但如今面对外面世界如此复杂的状况，他开始感觉有些迷茫。

    “战无休而祸不息……”深夜里，熊猫人独自在空荡荡的路边思考着。

    铛！

    一瓶月光酒被放在了老陈面前的地上，而艾文也在他的身旁坐了下来。

    “喝一杯吧，这是我从暗夜精灵那儿拿过来的，你应该会喜欢。”

    “谢谢你。”老陈并没有多说些什么，而是直接将瓶塞打开猛灌了几口：“这酒有些淡，不过味道还算不错。”

    熊猫人擦了擦嘴角的酒渍，他轻声说道：“在我离开迷踪岛之前，尚喜师父曾经和我说过——在到达新的世界之后会遇到很多从来都没有遇到过的难题。”

    “我帮助了兽人在卡利姆多大陆扎根，帮助部落抵御库尔提拉斯人的袭击，但是如今却发现仍然有巨大的黑暗盘踞在最深处。”

    “所以，你的想法是什么？”艾文笑着说道：“难道因为敌人太过于强大而束手就擒？”

    “我只是有些迷茫……”老陈微微叹了一口气：“兽人，精灵，人类还有其他一些智慧种族，他们只知道考虑自身的利益，却不知道为这个世界着想。”

    “或许我应该继续我的旅程，在路上应该会有一些新的收获。”

    “但……时间可不等人啊。”艾文看着熊猫人迷茫的眼神微笑着说道：“既然你那么担心这个世界的安危，那么我也不妨将某些事实告诉你。”

    “还记得那个地精所说的话么——距离这里非常遥远的沙漠中，一堆虫子组成的军团正在集结，而他们的目的就是为了腐蚀这个世界。”

    听到艾文的话语，老陈猛然间站了起来：“我们应该赶快将这个消息告知给更多人才行！”

    “然后呢？”艾文低声说道：“除了引起恐慌之外没有其他的作用。”

    “我已经让暗夜精灵时时刻刻盯着希利苏斯那里的虫群活动，除此之外同样在东部大陆联系联盟……但是如今却依然没有太大的把握。”

    “上古之神的力量并非凡人所能匹敌，意志不坚定者只会成为古神的傀儡。”

    “那我们该怎么办才好？”老陈看着头顶皎洁的月光：“难道就这么看着黑暗的力量在蔓延？”

    “实际上——我的确有更进一步的计划，但是得需要你的帮助。”艾文终于说出了他的目的：“根据精灵对于古代文献的探索，我们发现在无尽之海中存在着未知的一片土地——潘达利亚。”

    “我并不知道那片土地究竟有何种神奇之处，但是根据博学者们的观点，在那里便可以找到克制古神低语的力量。”

    “潘达利亚……难道说的是影踪派？！”老陈低声说道：“根据记载，那些意志坚定的熊猫人的确能够抵御极大的黑暗侵蚀。”

    “不管怎么说，这仅仅是我的个人建议而已。”艾文拍了拍熊猫人敦厚的肩膀：“希利苏斯如今已经出现了大批虫群，如果你真的打算挽救这个世界，那么或许应该抓紧一点。”

