    米切尔哈哈大笑，拍着米诺尔的肩膀道：“我大哥要是不厉害，你大哥我，能给他当小弟吗？”

    “额...那是，那是！”

    米诺尔嘿嘿笑道。

    而唐万年，以及其他唐门的高手，看到钟海山被杀，全部凌空刹住脚步，俯视着地上钟海山的尸体，他们眼中全是怒焰在闪烁。

    “该死！该死！！！”

    唐万年脸上青筋凸爆，肺都要气炸了，怒吼道：“跟我一起上，灭了这小子，给老钟报仇！！！”

    话落。

    唐万年和六个唐门的高手，一起朝萧战飞了过去，纷纷将毒液枪指向他，并向他射击毒液。

    “萧战快躲开！千万别让毒液跑你身上去！”

    远处的沈天罡急的大叫。

    但是，萧战并没有躲开，而是袖子猛地一挥，一道劲气被他挥出，将射击而来的毒液，给吹到了一边去。

    然后，他高举龙吟剑。

    “斩！”

    这一剑斩出，又是一道狂暴剑气呼啸而出，切下一位唐门高手的手臂。

    紧接着。

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    萧战连斩三剑。

    这三剑斩出，有一剑被躲开，另外两剑，斩杀了两个唐门高手。

    “我的天！老沈，你这外孙也太厉害了吧！”

    陈天南等人惊愕无比！

    沈天罡哈哈大笑：“我这外孙，确实很厉害，堪称龙国第一人，能不厉害吗？”

    他为萧战感到自豪。

    当然，他是萧战外公的亲哥哥，管萧战叫外孙，是很合理的。

    而这时，萧战手中的利剑，再次举起。

    咕噜！

    唐万年狠吞一口唾沫，一秒钟也不敢再多待了，扯着嗓子大喊：“这是个魔鬼，快撤！快快撤离！再不撤离命就没了！”

    话落，唐万年和剩余的四个高手，把潜能都发挥出来了，踏风快速逃离。

    萧战一跃而起，再斩出一剑，又毙命掉一个。

    然后又斩出一剑。

    由于唐万年他们已经逃远了，没有打到，沈天罡他们去追，也因为唐万年他们逃生心切，跑的特别快，所以也没追上，让他们逃跑了。

    但是！

    各大组织的人就遭殃了。

    没了唐万年他们，在陈天南和沈天罡等人的屠刀之下，他们就跟鸡鸭一般，被屠了个精光。

    除了唐万年和三个唐门的高手，其余人马全军覆没！

    “喔喔喔！！！”

    天地盟这边，顿时欢呼雀跃。

    “赢了！我们赢了！把各大组织的精锐给灭了！”

    “本来还以为，能打退他们都不错了，没想到，却给他们打了个全军覆没，这战绩简直太牛了，堪称完胜啊！”

    “这场战之所以能完胜，全靠左使的外孙萧英雄，要是没有他，别说完胜，恐怕都打不退敌人呢！”

    “是啊，萧英雄简直是神人，太感谢他了，他简直就是我们天地盟的救星！”

