    南阳府，城北建安门附近通运坊。

    深更半夜，葛老哼着小曲，慢悠悠往家走。

    走到一个岔路口，葛老迷迷糊糊的看着两条路。

    大路笔直宽阔，但离家远了点儿。小路有点儿弯曲，却能更快到家。

    平日他嫌小路狭窄不平，很少走。

    可此时夜深人静，他困乏的眼皮打架。心里念头转了一圈，转头就走进了小路中。

    明亮月光下，一团黑烟鬼火一样飘在其身后阴影中，随着他无声无息走入小路。

    ……

    半刻钟后。

    葛老走出小巷子，来到家门口，忍不住打了个寒颤，双臂忍不住浮现一层鸡皮疙瘩。

    “老了啊，夜里这点儿凉气都受不了。”搓了搓手臂，葛老开门回家。

    稍稍洗漱就钻进被窝呼呼大睡。

    一条街外，一棵大树上，陈沐无奈叹一口气：“练形术那么重要的东西，你睡觉前都不看一眼的吗？”

    “感激吧，幸好你碰到了我。”陈沐轻哼一声。

    要是让其他穿越者看到，小黑巷子你都走不出来！

    “算了，来日方长，总能找到机会。”陈沐叹一口气，起身离开。

    ……

    半个时辰后，房间里睡的正香的葛老突然一个激灵醒过来。

    无声无息下床，悄声开门蹿上房顶四下打量。

    好半天才回到房间长出一口气：“大概是我疑神疑鬼了。”

    回来路上，他总感觉有人盯着他。

    这是他混迹江湖多年，却好好活到今天，挣下偌大家业的依仗。

    “江湖越老，胆子越小。哎……”葛老摇头失笑。

    “万一着了道呢，小心无大错。”

    回房间内点亮油灯，从墙上扣下一块青砖。

    轻装内部掏空，装着一个巴掌长，鸡蛋粗细的布帛卷轴。

    走到长条书桌前打开，借着昏黄灯光仔细揣摩。

    “唉……当初我练的若是白玉蟾蜍练形术，早十年就已练形大成。”

    “时运不济！”葛老不由暗恨。

    想他也是天赋绝顶之辈。

    结果被功法资源所限制，蹉跎一生，也还在易髓阶段打转。

    “好在我那孙子有了更高起点。”葛老欣慰。

    儿子天赋不高，算是废了。孙子却隔代继承他习武资质。再配上这本白玉蟾蜍练形术。

    只要安稳度过积累期，必定能让葛家兴盛起来。

    当下看的越发用心：“等完成惊鸿帮任务，立刻回家教导小孙子入门。”

    只是看着看着，就觉得眼前工整字迹变得模糊，变得妖娆，变得像是春风楼的姑娘在跳舞。

    噗通！

    葛老脑门一下就砸在了长条桌上。

    “艹！”

    “果然特么着了道！”

    ……

    两刻钟后，房间西北角落老鼠洞口，趴了两只昏睡老鼠。

    房梁上摔了一只蝙蝠。

    灯盏旁，躺了一圈呼呼大睡的小虫飞蛾。

    噗！

    一团红色烟雾在葛老鼻端炸开。

    本就昏睡的葛老，身体一阵抽抽，然后睡的更死了。

    陈沐推门而入，满意看着迷神烟造成效果。

    “真是妙法。”陈沐看着白玉蟾蜍练形术感叹。

    若不是没有神意图，其价值甚至比碧眼金猿练形术都要高。

    “掠夺千年，世家里得藏了多少精妙功法。”陈沐眼馋的直咽唾沫。

    “算了……不能冲动。”

    陈沐从五鬼袋里去除笔墨纸砚，随手把睡的死猪一样的葛老扔到旁边床上，然后开始临摹。

    “庆幸吧。你遇上了我。”陈沐一边快速临摹，一边对着葛老轻哼。

    要是遇到别人，腰子都给你嘎喽！

    老脸朝下，脖子歪扭的葛老浑身一颤，似乎做了什么了不得的噩梦。

    ……

    第二天清晨，太阳透过窗户缝隙照在葛老脸上。

    葛老眼皮一抬，猛然惊醒，一個鲤鱼打挺，噗通一声又摔在了床上。

    却顾不上起身，惊喜的摸着时刻传来剧痛的脖子：“哈哈！还在！还在！”

    昨晚他做了个噩梦，梦到被人砍了脑袋，那个疼呦。

    可无论他如何剧痛，就是醒不过来。

    醒不过来，梦就继续重复，然后他就被砍了一整夜的脖子。

    “原来是落枕了。”葛老松一口气。

    被砍脖子之前，他还做了个怪梦。

    梦到自己被人用毒药放倒。

    “真是江湖越老胆子越小，我怎么可能被区区迷烟……”葛老突然一僵硬。

    梗着脖子看向书桌。

    白玉蟾蜍练形术完全展开，淡淡墨香味道在鼻端缭绕。

    葛老：“……”

    “艹！”

    ……

    好半晌，葛老才回过神。

    一脸落寞的准备收拾练形术。

    这次遇到的幸好是一位还算有底线的强人。

    没杀自己，也没直接把练形术拿走。

    “别想让我感激你！”葛老咬牙切齿的想着。

    他还从未吃过这种大亏。脸都气的涨红。

    “这里是不能呆了。”葛老走到书桌前想着。

    家都被偷了，继续住这里岂不是找死。

    “这是什么？”卷轴旁一个鸡蛋大小瓷瓶引起他注意。

    小心拔开塞子，用筷子夹着里的远远的倾倒瓷瓶。

    两颗花生米大猩红药丸滚出。

    “这东西怎么那么眼熟，不会吧？！”

    葛老都顾不上是不是有毒，连忙拿起来闻了闻。

    化龙丹？！

    错不了！

    那个偷他练形术的人留得？

    “这算什么？施舍吗？羞辱吗？我绝对不会感激你！”葛老眼珠子都布满血丝的怒吼。

    右手不动声色的把化龙丹装进瓷瓶，默默揣进怀里。

    ……

    葛老家十米外街道上，一个早餐小吃摊。

    陈沐慢慢吃着爽滑小馄饨，不时夹一块薄脆葱油饼。

    “大概是不会把事情闹大了。”陈沐注意到了葛老那诚实的右手。

    陈沐松一口气。

    反正他留着化龙丹也没用，拿两颗换一本精妙练形术非常划算。

    “也不知道能不能去和其他人换。”陈沐眼睛一亮。

    陈沐知道化龙丹有害，可这些江湖人不知道化龙丹有坑啊！他顿时就心动了。

    可想了想还是放弃。

    “江湖险恶，公平交易可不好做。”陈沐无奈摇头。

    他倒是真心想用化龙丹换秘籍。

    可那些心狠手辣的江湖人却可能想要更多。比如说……他的命。

    “反正又多了一本练形术，还是老实练着吧。”

