    “吸血鬼还想出来守，纳尔看住它，其他人点基地。”

    “经济差已经拉开到9K，兵线处理不掉啊，源源不断……”

    随着主水晶炸裂成碎片，米勒为这场对局划上了句话：“恭喜SS先拿下一局。”

    大荧幕上的人头比是12:5，RNG的绝望守家，除了互换一两个人头之外，很难阻止带着超级兵的抱团推进。

    这样的局面着实有点一边倒，RNG对线期上下两路就劣势，此后一直没能扳回局面，掌控主动。

    虽然从数据来看，RNG的各线选手其实也没怎么落后，就是团队经济实在不能比。

    米勒、娃娃还在回述比赛之中的一些转折点，赛后的面板统计已经足够概括过去的30分钟里，场上发生了什么。

    收看直播的软粉们没有看到他们期待的那种酣畅淋漓的胜利，或者典型的小狗团战，猛然发力，队友保着他交换人头，ad带队式赢游戏的风格画面。

    视野被压缩、下路被包夹、资源只能让，还有解说过个几分钟就反复提醒的经济被拉开多少的叙述，除了这些，还有什么？

    说好的杰斯线上小优，参团控小龙呢？

    说好的下路打压制，争夺一塔呢？

    说好的吸血鬼是后期保障，但RNG的后期呢？

    弹幕都是幻想。

    没有，什么都没有。

    从转线到视野，只看到了RNG的被动，看到了兰博的身影无处不在，看到了盲僧一脚一脚踹在小龙身上。

    对局发展成这个样子，Fly也只能叹口气，忍着失落去接应队员，商量下一场的打法思路。

    没什么好抱怨的，他的前期攻势，他的分层抱团，他的Poke消耗，都没打出相应的理想中的效果。

    这个阵容选出来，方向已经决定了90％，当他决定拿烬和婕拉的下路组合，就没想过太往后拖，吸血鬼只是保障，而非全部。

    再好的战术都需要执行，输了不可怕，最让Fly比较难接受的还是来自管理层的压力。

    这位曾经带队闯入MSI，打响圈内知名度的主教，已经完全没有了那时候的意气风发。

    都是夏季赛需要磨合的团队，EDG启用Scout拿了夏冠；

    Beggin启用Ming、Doinb、Sofm突破了蛇队季后赛一轮游的命运，升入世界赛。

    他们的表现都在进步，唯有RNG在原地踏步，甚至表现不及预期，队内有点割裂。

    如果说夏季赛败给SS，当时还只觉得是一点节奏处理的差距，队员发挥好是能弥补，那么蛇队再经过世界赛的洗礼后，就感觉更难招架了。

    联盟出现了Doinb这样的中单，整个队伍还真能围绕他构建体系。

    游走组织是赌*博？

    谁在说这个他跟谁急，SS现在就靠着这一手让RNG的边路喘不过气来，常规赛如此，季后赛如此，到了世界赛……

    有些时候，越不想发生的事情就越会在你的眼前发生，八强抽签仪式，Fly是宁愿去撞Rox，也不愿打SS。

    想到这里，Fly就是一阵的烦闷。

    尤其是精心准备，研究了SKT赢SS、SSG后半段打法改变胜率突增自认为摸索到一些版本答案，训练赛战绩也还行，为什么一到比赛，效果还是不好？

    是他们绞尽脑汁的破局思路有问题，还是怎样？

    明明模拟训练还可以的啊。

    休息室里。

    众人瘫坐在椅子上，Fly扭头跟助手说：“下一场该怎样？”

    “他们还是季后赛的那一套，只是Sofm伤害占比下来了，变得更团队、更稳重，整体战术其实没什么区别。

    我还是只有两个思路，要么线上稳住，中路游走做事收益不大，保住经济别拉开，然后缓步进入到我们的节奏，要么先一步掐住中野，提高他们做事的风险，一旦不成功，损失大到他们都接受不了。”

    “你们的想法呢，都说说吧。”

    翻译转述，Fly看着他的这群队员。

    他们每个人都压抑着，阴着一张脸，气氛格外凝重。

    “SS的战术并不是无解的，解题的答案很多，但哪个是最适合我们来玩的？”

    Fly打着气，他也只能打气了，输给老对手，一次还好，这都接二连三了，谁不是压力天大。

    “下把我们蓝色方，把烬ban了吧，这英雄劣势了很难玩，没什么改变团战的能力。他们要再ban女警，给我拿ez吧。”

    Fly没说话，只默默记着。

    ez在S6的胜率其实很不好看，一点都对不上他拳头亲儿子的身份。

    毕竟在两件套魔切出来之前，战斗力偏低，拿了就有点默认放小龙，看中期节奏的意思，长处吗，都懂，非常灵活。

    Uzi被针对的太烦了，他不得不这么选择。

    “没前排，一点都不好先手，光靠挖掘机没优势太难开了。”

    “这把我们抢瑞兹，玩开车突进，给上路拿个波比或者大树，要么打野开团限制，拿扎克。反正一定要有先手，要有前排，我们是习惯打前排，让c位输出的。”

    “上路拿个坦克吧，野区战斗力太低，小龙太轻松放了，我们蓝方，大不了豹女、奥拉夫一人拿一个，这样他们打小龙就要多考虑周全再动手，可能拖个两条，ez就到强势期了，这样小龙压力小点。”

    “兰博也不能放，大招稍微放好一点，我们团就打不了。”

    小虎默不作声任由教练组安排，倒是香锅有自己的想法，“拿龙王啊，对面又不会ban，我们抢线权抓边，抓不到就跟我入侵野区，对面也不好过。”

    “龙王有点缺伤害，打团太考验拉扯。ban位不够就得放克烈，对面一冲，我们后排哪里挡得住，而且我们可能拿不到女警，有女警，拿龙王还能搏一搏，打速推，运营兵线。”

    “好了好了，BP就这样定了，对线期竞争不是我们最拿手的，这把试下打阵地战，拿我们熟悉的玩。”

    另外一边，SS的休息室。

    “打得不错，很棒，我们能逼下路分出精力不能安心打线，基本就赢了一半。”

    秦明指着峡谷地图，“下一把对面可能要做出改变，但不管怎样，我们还是积极去找打野位置，然后去切边路，打出压制后撕扯对面的防线。

    下路的话，还是能打线就打线，看对面是个什么想法……团战的话，我们的任务就是盯死ad，限制输出环境逼出战场，还是集火灌伤害，哪种好做到就去怎么做。”

    秦明回过身，看向他的队员，“打好我们的东西，我们就能赢。”

    解说席。

    “好的，欢迎回来我们四分之一决赛SS对阵RNG的第二小局。”

    一番开场白，米勒接话：“感觉第一局RNG有点可惜了，选吸血鬼没问题，但你不能让Doinb太轻松，他一舒服，SS的攻势有多猛，SKT都有话说的。”

    娃娃：“看RNG这局怎么玩吧，是继续上一局打线的思路还是说会有改变。”

    米勒：“我反正是感觉这个世界赛就是谁前期滚起经济，打团阵容还厉害……谁就胜率高，真的，非常高。

    你看，包括SKT输给SS、FW，Rox输给ANX、CLG，SSG输给TSM，要么是对线期就劣了，要么就是转线期的资源团一下没把握住，没赢就没再起节奏，这些强队输得方向大致都类似，都没有说劣势局没有主动权，还能靠后期翻盘的，我感觉还是要考虑对线强度综合阵容。”

    话音刚落，BP阶段，Fly按掉烬、克烈、兰博，然后一抢瑞兹。

    秦明ban的则是豹女、女警、辛德拉。

    一ban豹女的时候，他还以为对面会按奥拉夫，可没想到在RNG的眼里，兰博、烬比奥拉夫威胁还大，或者说他们觉得能处理奥拉夫的冲阵。

    人家都这样决定了，还能怎么说，SS一二楼锁下寒冰、奥拉夫。

    米勒：“寒冰的优先级在Beggin教练这里很高啊，两把都是一楼拿，我还没见过水晶在没了烬之后玩其他的英雄。”

    正这么调侃着，Fly在询问，“对面出奥拉夫了，我们上野怎么拿，波比/大树搭配盲僧，还是扎克搭配凯南？”

    “我得拿盲僧，不然我野区连河蟹都不好争，给我盲僧。”

    “那上路出波比还是大树，还是留一留再拿。”

    Looper有点没出声，Fly只好道：“看一下吧，先锁ez、卡尔玛。”

    小狗已经有点表示婕拉保护能力太低，既然ez都出了，套盾加速也来一个吧。

    “泰坦，婕拉。”

    秦明毫不犹豫。

    米勒：“哦嚯嚯，SS招牌的泰坦体系。”

    Fly看到这个英雄也头疼，“盲僧盲僧，我们打灵活一点，尽量规避对面的第一波大招控制，Looper你的意思呢，波比还是大树。”

    团队需要一个前排形成立体的阵型。

    Looper是两个都不想选，挨揍谁喜欢，但没办法，上路注定要为c位牺牲。

    “波比吧，波比。”

    这手一出，看到RNG突然回归传统阵容，秦明的神经有些舒缓，“拿凯南，我们这把可以养上路，对面后排吃不住伤害的。”

    分位确定，阵容如下——

    RNG（蓝）波比、盲僧、瑞兹、ez、卡尔玛

    SS（红）凯南、奥拉夫、泰坦、寒冰、婕拉

    Ming点出雷霆，一脸轻松的进入游戏。

    卡尔玛、娜美对线都不如婕拉赖皮，这把他们下路不用担心被推得太厉害，反而是对面要考虑这个问题。

    “兵线过来，Doinb去F4营地旁边插了个假眼，香锅是蛤蟆起手，看会不会被找到位置吧。”

    Sofm的奥拉夫也是蛤蟆起手，蓝区全刷、红吃掉四组野，然后刷上河蟹，泰坦前面还是要放线的，Doinb这把带的传送，他不需要着急抢线。

    正这么想着，切了下上路，是凯南的推进线，泰坦开着W，A掉第三波的残血近战兵。

    Doinb一心两用标记信号，“上路推线，推，我能来。”

    奥拉夫刚好去蓝区转了一下，蛤蟆、蓝都没了，知道还未露面的盲僧是蓝区起手，现在大概率不在上半区。

    “奥拉夫这是要越吗。”

    米勒看到Sofm蹲塔后草丛这动向，“凯南一发Q命中，波比已经在嗑腐蚀药水了，只有三分之二的血，前面波比确实不好打凯南，会被白白消耗。”

    Flandre的长手打短手丝毫不弱，靠着草丛拉仇恨，波比想补刀必须拿血量换。

    3分40秒，凯南升4，快把兵线推进去的时候，Doinb转身弃线，缩回塔后。

    Looper毫无察觉，小虎并没有告知这一信息，他自己的第一个眼也插在大龙坑旁边，奥拉夫打河蟹的时候他看到了，但后面打野也没出现，而且，估算一下补刀就知道，奥拉夫红区没刷完，他当时还拉了身位，这也是凯南推线容易的原因。

    “兵线进塔，凯南再Q中，奥拉夫已经冒头了，Looper在塔下想操作，但Sofm一个饰品眼插在塔后，是泰坦的TP。”

    波比这时再想后撤已经有点晚了，第一时间不走是塔下最安全，他自信打好一点能换，毕竟就这么走的话，白被奥拉夫追一套可能要交闪才能跑，这一波半的兵线也都是损失。

    奥拉夫疾跑一开，主动抗塔，贴脸AE红buff减速，同时凯南跟上输出，波比W短暂加速还想挣扎，泰坦落地，奥拉夫Q减速果断回头贴到塔外，Doinb勾塔位移，E减速平A定住，人头被凯南W收下。

    屏幕暗下去的Looper有些烦躁，上路真TM是个牢笼，后手被counter已经很难受了，这都不放过他，3分多钟三包一，还传送来抓，有这么大仇吗。

    泰坦徒步赶回中路，捡几个塔刀，奥拉夫残血刷野，有惩戒。

    小虎默默的没有吭声，对面还是不跟他打，联动迅速而紧密，一点点机会都会被他们放大。

    奥拉夫回城买出绿色打野刀和真眼，配合下路的推线优势拿下第一条火龙。

    6分11秒，凯南升6，瑞兹升6，泰坦5级，波比4级，三包一那一波他不敢TP，就是怕对面回头再越，泰坦来抗。

    6分半，泰坦升6，小虎开始小心，不敢给出大招距离的身位，奥拉夫吃掉F4来中，帮着泰坦推线后，两人后撤消失。

    小虎ping了信号，下河道线草虽然有眼，但小狗是被压的，Mata赶紧去红区补眼。

    视野没发现对面中野的动静，双人组正舒了口气时，Looper被搞得脾气上来了，西八都喊出来了。

    熟悉的绕后，熟悉的推线越塔，波比5级能怎么挣扎，被泰坦大招锁定，凯南跟R接控打伤害，奥拉夫轻飘飘的一个斧子蹭了个助攻就反身去抢蓝区的野怪。

    香锅眼睁睁的看着波比惨死塔下，自己刚刷出的蛤蟆也遭了殃。

    五分钟后，第二条风龙哀鸣一声。

    12分钟左右，SS已经控到两条小龙了。

    Fly希望SS控龙节奏别那么舒服，但结果就是凯南的优势和身上的闪现、传送，逼得中下只能过来看一眼，换换技能都不敢，深怕被开突然被包。

    Looper莫名的有一种回到季后赛的感觉，那一天是波比打纳尔，同样推不过的线，同样白挨打的痛苦只能心里安慰自己、畅想团战端的发挥，以及纠缠不休的包夹和对位不断被拉开、肉眼可见的劣势。

    打野又来下河道了，去自闭草丛吧，他这么想。

    又亏了一波线，塔被磨至四分之一血量，Looper一声不吭的跟随新的一波兵回到塔下，却总感觉不安全。

    香锅很想保他，第一波之后盲僧的刷野范围就偏向了上半区，视野也做得比较多，他感受的到。

    但有什么用呢，这连解渴都不是。

    “抓一波吧，你也一起来，凯南太肥了，还有闪。”

    只凭上野可能不够看，香锅也忍不住要吃肉。

    小虎推完线，摆脱泰坦，他们已经顾不上确实其他人的位置，波比故意卖身位，在被凯南消耗时，突然E兵位移，闪现没蓄力的大招短暂击飞，盲僧同步摸眼绕背，瑞兹开车封后。

    “能打能打能打。”

    奥拉夫就在石甲虫位置，泰坦两个后排兵也不要了，TP上路兵线，反包抄上野。

    Flandre很冷静，视线越过瑞兹，开E闪现靠向泰坦的方位多拉几步与瑞兹的位置。

    奥拉夫冒头，香锅心跳加快，闪现踢凯南，准备先秒这个战斗力最强的，空中，Q住，瑞兹跟闪；

    关键时刻，泰坦精准一钩扯住波比，让他们三个没打出全部的combo链，瑞兹已经EW，盲僧也是技能全甩，但波比这个E撞墙没续上，足够凯南按出技能开出大招。

    【万雷天牢引】+WQ触发印记，晕住两人，泰坦大招瑞兹，奥拉夫疾跑一开一个刁钻的斧子减速中野。

    “瑞兹一个Q击杀凯南，但现在的问题是，他们三个要怎么跑？”

    奥拉夫黏上瑞兹，泰坦跟波比玩了一下肉搏游戏后，也去找中野。

    “波比一个E要撞奥拉夫，但【诸神黄昏】开出来了，免疫一切，泰坦和奥拉夫，一个控一个切，有点走不动啊。”

    米勒高声叫了起来。

    又是一发斧子减速，RNG的这波策划进攻已经交出全部技能，但没想到SS的支援这么快，而且凯南还能打出印记，电了不少伤害才死。

    瑞兹一倒，没被重点看管的盲僧摸眼撤离，卖了波比。

    “nice。”

    坐在椅子上的左雾情不自禁的跳了起来。

    上半区一旦确定这么大的优势，水晶跟Ming跟着补伤害，舒服的很。

    24分钟，第三条小龙团，太想打出点东西建立优势的ez被Doinb反身闪现勾住，RNG想保，泰坦大招锁定，哪怕小狗闪现拉，哪怕寒冰的大招被波比吃住，哪怕凯南腰带进场，很快被盲僧一脚踹走，但大招电出那么一秒钟的伤害都让ez吃不消。

    RNG没保下来，婕拉闪现留人阵亡后换掉上野下三人，卡尔玛掩护瑞兹撤退。

    30秒后，米勒喊出的重音，宣告着大龙的倒下。

    软粉现在唯一能指望的就是SS犯病，RNG打出奇迹团，但奇迹之所以是奇迹，就是很难出现，天时地利还得对面配合。

    一波推进，运营兵线，27分34秒，SS再下一局。

