    打从第一次见到白丈亭，沈秋就看出对方的脸色不对，面门六个穴道纷纷出现发黑的状况，分明就是吸取了金凤尾手链的灵气。

    这金凤尾手链不是普通的法器，自然也不是谁都能吸取其中的灵气，强行吸取其中的灵气，只会适得其反，反遭吞噬。

    像白丈亭这种情况，到不至于丢命，可架不住这幅非洲人的模样，这个造型要是传出去，非得被人笑掉大牙。

    “沈老板……这次登门是要跟您说一声对不起……”白丈亭的语气虚弱，态度诚恳：“我们确实隐瞒了实情，拿了不该拿的东西，关于那只金凤尾的手链确实拿过了，而今我变成这幅模样也是因为贪得无厌，修炼走火入魔，体内灵气尽失、甚至连生命都受到了威胁，都是白某的自作自受，恳求沈老板不计前嫌救我一命，赐我解药！”

    解药？

    炮爷丈二和尚摸不着头：“解药不就是那红嘴鸭子吗？白丈亭你们不是已经抓走了几只红嘴鸭子么？”

    提到红嘴鸭子，白丈亭气得心里发颤，让人跟着沈秋，以为这红嘴鸭子就是最终的筹码，其实不然，真正的解药并不是红嘴鸭子，而是红嘴鸭子平时喜食红绒草。

    他们只是抓走三只红嘴鸭，殊不知沈秋早就将红绒草控制在手上，就算白丈亭抓走所有的鸭子都无济于事。

    “沈秋师傅，我知道我的道歉不足以让您改变心意……所以我亲自把金凤尾的手链还回来，希望沈老板看在我脑子一时糊涂的份上，慷慨赐予解药！白某必将感激不尽！”

    白丈亭给了个眼色，旁边的顾海泉逃出来金凤尾的手链，连同金凤尾的盒子一并双手奉还。

    “另外我还给沈老板准备了另外一样宝贝！希望沈老板笑纳……”白丈亭又让手下递上来一件特殊的藏品，

    这是一只精美的紫檀木盒子，打开盒子里面呈现出一件特殊的熏炉炉盖：“大清咸丰年间的御窑香薰炉盖！”

    “沈老板一定很好奇，为什么只是一件单独的熏炉炉盖，首先相信以沈老板的眼力一定能够看出来，这件熏炉盖子的不同之处，正宗的御窑出品、现如今最值钱的官窑瓷器！”

    沈秋没说话，旁边的炮爷插嘴道：“就算是官窑瓷器又怎么样？你这就是一只熏炉盖子呀！底下的炉子本体呢？送礼只送一半，亏你还是白家古玩店的掌门人，最基本的礼数你都不懂么？”

    “误会了误会了！咳咳咳……咳咳咳……”白丈亭连续咳嗽了两声说道：“这件御窑熏炉盖子，在我手上只有这部分，另外的一部分在徐家人的手上，徐家曾经出价六百万让我割爱，恰好可以跟他手上的熏炉身凑成一对……”

    “我当时没有答应徐家，现在我把这只御窑盖子送给沈老板，就当是弥补我个人的错失，我知道沈老板跟徐家之间有隔阂，所以这件御窑炉盖应该可以帮到沈老板，也请沈老板赏个脸，把您手上的解药给我，缓解我身上的中毒症状！”

    沈秋纵然起身，只伸手接过了白丈亭手上的金凤尾手链：“金凤尾的手链我要了，至于御窑的熏炉盖就不用了，沈秋初来乍到得罪了白老板也是出于无奈！咱们也算是不打不相识，以后还得请白老板多多包涵！解药早就替白老板准备妥当了……”

    沈秋打了个手势，左小青就进熬制好的药膏端到白丈亭的跟前。

    “啊……”

    白丈亭微微张嘴，脸上惊讶的表情溢于言表，本以为沈秋这边一定会耗费口舌、狮子大开口敲诈一笔，谁知道人家沈秋只要金凤尾手链，压根就对御窑的熏炉盖子不感兴趣。

    这是何等的气度！

    想他白丈亭也是国师榜上排的上号的主，跟人家沈秋一比差距就出来了，格局肚量完全不在一个级别上。

    刚才那周老鳖被打脸打的啪啪响，他白丈亭这张老脸也同样被打的不轻啊。

    “那老夫就多谢沈老板了，以后有用得上白家的就尽请开口，白某必定感激不尽！”

    “客气了白老板。”

    至此赵思慧手链事件就此告一段落，沈秋的处理方法得到了众人的一致好评，不仅没有开罪白家，还让白丈亭佩服的五体投地，既找到了金凤尾的手链，又拉拢了四大家族之一的白家，可谓是一举两得一箭双雕。

    夜幕下的燕京沉寂在一片绚丽夺目的灯光之中，徐家的一处四合院内，亮着微弱的灯光，桌上摆满了丰盛的菜肴，两个人分别对坐饮酒。

    这俩人一胖一瘦，胖的身穿金黄色的西装，梳着油光的发型，眼眸中流露出一抹高傲的目光，胖子不是别人，正是沈秋做梦都想找到的徐明亮！

    而坐在徐明亮对面的则是一个上了年纪的小老头，小老头弯腰驼背，手上还握着一直褐色的拐杖，此人也姓徐，算的上徐明亮的师哥，徐志海。

    两人的表情都极其复杂，写满了心事。

    “明亮啊！怎么样？那个女的摆平了么？”小老头首先发声。

    徐明亮微微摇头，长叹一口气：“真的没想到，这个世界上居然有这么倔的女人，什么手段都用上了，她就是软硬不吃，始终都不肯从了我……师哥！你说说看！我徐明亮国师排行榜第29！论鉴宝实力，我能把沈秋踩在脚下碾压！论金钱他沈秋在我面前不值一提！论模样……”

    说到模样，徐明亮这才改了口：“他沈秋也算不上多帅吧？跟电视上那些小白脸有什么两样，帅能当饭吃么？帅能管什么用？”

    “哈哈哈哈……”徐志海点头笑了笑：“我的傻师弟啊，你是当局者迷啊！就凭人沈秋单枪匹马跑到燕京来找你！就凭人家不惧怕徐家的实力正面硬对！这两点就足以俘获大部分女人的心！你说你是有钱有势的，非要在一棵树上吊死，外面什么女人你玩不到，非要吃谢静文这么个女人！我看她还没外面那些女人好看咧！”

    “师哥你是童子身你不懂，谢静文跟外面那些女人不一样，她身上有一种特殊的魅力，绝不是外面那些庸脂俗粉能够相提并论的，如果能够得到谢静文，让我少活十年我都愿意！”

    “行啦师弟，该放手的还是要放手，尽管这个沈秋对我们来说没有任何威胁，但架不住人家找到老干妈了呀！老干妈的面子还是要给的！毕竟都在燕京城混古玩圈子的，抬头不见低头见！”

    “老干妈？师哥！咱们徐家用不着给她什么面子吧？她在国师排行榜上的位置还不如我！给她面子？不至于吧？”

    “哎呀你这小子呀……真够倔的呀！”徐志海苦笑两声：“我就知道你不甘心，但强扭的瓜它不甜，再说你在江城干的那件事也不光彩，能抹了就抹了吧！”

    “不是师哥，你知道我这辈子没输给过谁？唯独这个沈秋？我想了三天三夜、不知道喝了多少闷酒下肚，就是没弄明白自己输在哪儿了？”

    徐明亮接连喝了两口烈酒，极不情愿的说道。

    “行了，这个世间想不通的事多了去了，你别忘了我们现在最大的对手不是沈秋，可别因小失大坏了徐家的宏伟计划，如果影响了徐家的灵动拍卖会，那就得不偿失亏大了！”

    徐明亮点头应道：“师哥你放心吧，燕京城的格局不会乱，该放手的还是会放手，我知道该怎么做，明天我会把谢静文还给沈秋的！”

    ……?

