    简瑶撞着胆子走过去，傅盛年一看到她便一把将她拽到身后护住。

    “你出来做什么，不是让你待在里面吗？”

    男人的语气有些沉，带有一丝责备。

    简瑶心慌不已，很小声地说：“我担心你。”

    傅盛年回头看她一眼，见她惨白着一张脸，分明很怕，但还是要跑过来找他，一颗心瞬间像是被一片柔软包裹起来，沉冷的眼神变得温润了不少。

    他把她拉到怀里，让她捂耳朵。

    她乖乖照办，他又对着天空放了一枪，来警示那些海盗。

    几艘海盗船停在原处，依旧围着他们的游艇，但没有继续靠近。

    船上都是一些黑皮肤的当地人，其中一人冲着他们喊了几声。

    沈奕听得直皱眉，用胳膊碰了一下旁边的傅盛年，不耐烦地说：“你给翻译一下，那人叽哩哇啦地在说什么。”

    傅盛年眉头微皱，沉声道：“让我们缴械投降。”

    “操！这么猖狂？”

    “海盗暴力伤人的事情还少吗？”

    沈奕撇了撇嘴，心里有点发慌，“那怎么办？”

    “继续保持航行。”

    对方人多势众，真打起来，他们是吃亏的。

    “他们会不会继续追？”

    傅盛年没说话，事实证明这帮海盗确实有点猖狂，发现他们并没有要投降的意思，海盗很快便追了上来，而且比刚才距离还要近了。

    游艇四面都被船只包围，视野盲区已经有海盗在试图登上游艇。

    简瑶的心脏快要提到喉咙口，她就出来散个心，不会倒霉到要把命交待在这里吧。

    她抓紧傅盛年的手臂，发现傅盛年此刻眉头紧锁，面对眼下的情形显然是有些焦灼的，她越发感到不安。

    没想到他也会有觉得棘手的时候。

    “傅盛年，我有话想跟你说。”

    她怕现在不说，以后就没机会了。

    男人垂眸看她一眼，拍拍她的肩背，“别担心，不会有事。”

    “他们人多，打起来我们没有胜算。”

    她说的是事实，这一点傅盛年心里也明白。

    他沉默了几秒，紧锁的眉头舒展开来，微笑看着她，声音异常温和，“你想跟我说什么？”

    “我想说……”

    简瑶的话才开了个头，船舱里突然传出一声尖叫，接着顾湘就被一名拿着枪的海盗挟持着从船舱里带出来。

    枪口顶在顾湘的脑袋上，顾湘吓得小脸煞白，抖如筛糠，走路都不利索，若不是被海盗抓扯着一条手臂，她人都要瘫在地上了。

    沈奕顿时急得暴怒，连忙将枪瞄准了那名海盗。

    “你把她放了。”

    傅盛年捏了捏眉心，提醒道：“我认为他听不懂你说话。”

    沈奕瞪他一眼，“那你还不赶紧帮我翻译一下。”

    那名海盗同时被几人拿枪指着，即便又上来了两个同伴，表现出来的样子仍然有点紧张。

    他们叽哩哇啦说了一长串，傅盛年负责翻译。

    海盗已经看出他们是外国游客，仅仅只是想趁机敛些财物，只要给钱，他们不会伤人。

    能用钱解决的事，都不算事。

    傅盛年当机立断，取下腕部的手表丢给一名海盗，告诉他们那是市值八百万的手表，让他们马上把人放了。

    手表是金制的，海盗拿在手上咬了一下，确定是真的金子，目光立刻投向了沈奕腕上的表。

    沈奕翻了个大白眼，对傅盛年说：“你跟他们说，我的表不值钱。”

    傅盛年无奈笑了一下，“你的表重要，还是顾小姐重要？”

    沈奕又翻了个白眼，然后取下手表扔给海盗。

    “一百万，拿走不送。”

    海盗成功抢到两块表，把他们一行人又打量了一遍，见他们穿着单薄，身上确实没什么可抢的东西了，果断推了顾湘一把。

    顾湘被猛地推倒，趴在地上死死闭着眼一动不敢动，简瑶刚要上前，被傅盛年拉住护到怀里。

    三名海盗紧张兮兮的，一边拿枪指着他们一边小心地后退。

    看着他们跳进海里登上了小船，叽哩哇啦地跟船上的同伴说着什么，田野有些好奇地问傅盛年，“傅总，他们在说什么？”

    “说我们太穷，没什么可抢的。”

    田野：……

    已经要到海警的航巡区域，几艘海盗船撤离的很快。

    危机突然解除，简瑶双腿一下子软了，差点没站稳瘫倒下去，傅盛年把她扶坐到旁边的椅子里，若有所思地在她面前蹲下来。

    盯着她惊慌失措的小脸，他淡淡勾唇，“你刚刚想跟我说什么？”

    “我……没想说什么。”

    她其实想说，她从十五岁就开始喜欢傅盛年，她已经爱了他十年，她怕以后没机会说这些话，所以死前想把埋藏在心里很久的秘密告诉他。

    可海盗抢了两块表就跑了，小命保住了，有些话她便不太想说，说出来觉得矫情。

    “你以为我们要死在海盗手上？”

    她尴尬地点了点头。

    傅盛年笑了一下，“生死攸关，你当时该不会想跟我说你爱我之类的话吧？”

    “……”

    她窘迫地红了脸，连忙转移视线，看向不远处还在地上趴着的顾湘。

    沈奕走过去想把顾湘扶起来，顾湘被他碰了一下，吓得双手抱头反应很大，开口就喊别杀我。

    沈奕被她的样子逗得又气又好笑，轻轻在她屁股上拍了一下，“海盗已经走了，没人杀你，赶紧起来了。”

    顾湘小心翼翼地抬起头，发现甲板上只剩下他们，海盗真的走了，当即松了一口气，爬起来先给沈奕一脚，“你刚刚打我哪里？是不是不想活了。”

    沈奕抱头鼠窜，在甲板上被她疯狂追着打。

    “姑奶奶，我错了，别打了。”

    话落，屁股上又挨了两脚。

    他揉着屁股往船舱里面跑，顾湘刚追进去，就被他一把圈进怀里。

    “姑奶奶，打够了没？”

    顾湘气呼呼地瞪着眼，“不够。”

    “再打我，我就亲你。”

    “……”

    顾湘秒怂，伸手推了推他的肩膀，“你放开，有话好好说。”

    “怕了？”

    “谁怕了，我才不怕你。”

    “我追了你这么长时间，你是不是该给点反馈了？”

    “没反馈。”

    “……”

    “你赶紧放开我。”

    她大力挣扎，趁着沈奕愣神之际，成功从他怀里逃脱，撒丫子跑上甲板。

    发现简瑶坐在躺椅里，傅盛年单膝跪地，捏着简瑶白皙的小手，两人的气氛有些微妙，她脚步一停，识趣地躲到旁边，没去打扰。

