    其实东哥儿还有些心虚，其实他只比赵承安大了三个月而已。六岁多一点，快七岁，应该也没什么问题吧。

    赵承安眼睛滴溜溜地转了转，感觉这个东哥儿来了，他似乎找到了一个同盟。他道：“我相信你，不过宫里待着很无聊，你在宫外待的好好的，干嘛非要进宫来受罪呢？”

    一提到这件事，东哥儿脸色都垮了，没好气地道：“哎，说起这件事啊，真是一言难尽。你知道外面现在有个偷小孩的案子吗，哎，说了你也不知道，你天天在宫里……”

    “这个案子我知道，我五哥可厉害了，还从凶手手里救下个小孩子呢。”赵承安得意洋洋道。

    “呀，你竟然知道啊。就是因为这个案子，我娘担心我有危险，所以就把我带进宫里来了。说要避避风头，那个凶手可凶残啦，就专门抓像是你我这样的漂亮孩子。”东哥儿有些犯愁。

    “哪里有什么危险啊。你想想啊，公主府里很安全，谁会动你呀，而且你是什么身份，那个凶手天大的胆子也不敢打你的主意呀。”赵承安安慰他道。

    东哥儿眼睛一亮：“说的有道理啊，我娘最疼我了，凶手真的敢打我的主意，她不会放过那个凶手的。”

    “就是嘛。”赵承安唉声叹气道。

    “你天天在宫里待着，日子过的多舒服呀，你干嘛还要唉声叹气呢？”东哥儿有些不懂了，直接问道。

    “你不知道啊，好无聊啊。你天天憋在家里，家里大人都不让你出门，你觉得无聊不？”赵承安反问道。

    东哥儿想想放在自己身上，深有体会地点点头：“是挺无聊的。我真同情你。”

    “我跟你说啊，最近呢，我陪着五哥破案呢，就是那个偷孩子的案子。”赵承安凑到了东哥儿耳畔说道。

    东哥儿惊的瞪大了眼睛：“你说什么？”

    赵承安连忙捂住了东哥儿的嘴巴，‘嘘’了一声：“你小声点，这是个秘密，你千万不能让别人知道呀。”

    “你好厉害，这么小就破案了？”东哥儿佩服地看着赵承安，“安安，破案子危险吗，难不难？”

    赵承安一看到东哥儿的表情，就知道对方动心了，他故作姿态地回答道：“这个嘛……”

    “你快告诉我呀，我长这么大，还没怎么出过公主府呢，像是破案这么好玩的事情，我也是第一次听说呢。”东哥儿呼吸急促，觉得自己不听就会错过好多好玩的事情一样。

    赵承安咳嗽了一声，看一眼东哥儿，严肃地道：“这可不是好玩的事情。破案可是很严肃地，他要从查证、寻找嫌疑人、再到抓捕犯人，救援活着的被害人几个方向入手。”

    东哥儿一听，连忙道：“你说的对，你说的对，破案不是好玩的事情，很严肃的。安安，不过你年纪这么小，你五哥让你管吗？”

    赵承安一听东哥儿怀疑了，连忙道：“你看你说的，五哥既然让我去管，那肯定是我有能力呀。我本来还想带你见见世面的，既然你这么怀疑我，想来胆子也不大，那我就不告诉了。”

    东哥儿哪里比得过赵承安的心机啊，他一听赵承安想要带他去见识见识，就已经心中痒痒了，那颗蠢蠢欲动的心，怎么也按捺不下来。

    东哥儿连忙央求道：“安安，我错了，我不该怀疑你。你带我一起去好吧，我也想去看看。”

    赵承安有些犹豫：“这个嘛……你又不懂破案，万一到了现场乱来，岂不是给我们添麻烦啊。”

    东哥儿一听有戏，连忙保证道：“我保证听你的话，让我往东我绝对不会往西，你教我开山，我绝对不会填湖。”

    “你让我想想……”

    “哎呀，你就当我是你的小弟，我给你打下手嘛。”东哥儿怎么肯错过这个机会，连忙抱着赵承安的胳膊，央求道。

    赵承安仔细考虑了很久，终于是被‘打动’了。他叹一口气：“破案是为了朝廷分忧，为了我们的百姓谋福祉，为了拯救我们无辜的子民。谁叫我们是皇族呢，这是我们与生俱来的责任和义务。”

    “你说的对，你说的太对了。”东哥儿佩服地给赵承安竖起了大拇指，捏肩倒水的，特备殷勤。

    赵承安点头了，他仔细地嘱咐了东哥儿一些注意事项，尤其是让他一定要保密，不能轻易告诉长公主这件事情，甚至包括宫女们也不能说，万一他们透漏了消息，这件事情就不保密啦。

    东哥儿哪有不答应的，赵承安说什么就是什么，答应了那叫一个痛痛快快的。

    “那这个案子，需要我做什么呢？”

    赵承安皱眉了，让东哥儿做什么，他还真没想到。

    其实是，连他自己做什么，都是不被允许的。但是赵承安好不容易忽悠成功了东哥儿，怎么会轻易放弃呢？

    这当然是不可能的。

    赵承安忽然想到了晋王送给他的吃食，听说还是宫外的表姐给他的呢。他一拍手：“有了。我想到让你做什么了！”

    赵承安开心的搓手，他终于想到给东哥儿出什么主意了。

    东哥儿乐呵呵地看着赵承安：“安安，你快说。”

    “我可以让你跟着我做事，但是前提是我要考验考验你，如果你能通过考验，那我自然放心你，也能让你跟着我，如果你通不过考验，那我就不能带着你了。”赵承安严肃地看着东哥儿道。

    东哥儿瞠目结舌：“这……还有考验啊？”

    “当然，如果你连我小小的考验都通不过，又怎么能去破案子呢？”赵承安继续道，“到时候，真的出了什么事情，我怎么和皇姑姑交代，怎么和父皇交代呢？除非你不相信自己的能力。”

    东哥儿短暂的失落以后，听到赵承安的这句话，连忙道：“当然，我一定能做到，我一定让你看看我的能力。你说吧，要考验我做什么！”

    “我们既然要破案，自然不能在宫里，要出宫去。明天你的考验就是，不惊动任何人的前提下，一起出宫。如果能出宫，那么就算通过了考验，如果不能出宫……”赵承安露出一个大大的笑容来。

    “怎样？”

