    “已经确认迪格罗布被消灭，地球的危机解除了。”墩子充满振奋的声音响起，算是打破了空中基地里寂静无声的沉默。

    随着她的话语落下，众人都欢呼出声。

    东京不必被摧毁，同样的地球也能够安然无恙，一切都是最好的结局，哪有人会为此不觉得高兴呢？

    “真是强大的力量……那可是一颗质量相当于小行星级别的怪兽，居然硬生生的让它停住，不伤害地球分毫，甚至还能倒推回去将之击杀。”石室指挥官在高兴之余，却也对奈克瑟斯展现出来的力量而觉得心惊。

    盖亚和阿古茹要用怪兽的力量来破坏迪格罗布，说明他们本身并没有对付迪格罗布的本事。

    而奈克瑟斯……

    实际上如果奈克瑟斯将迪格罗布摧毁，石室指挥官还不会有这么大的反应。

    但奈克瑟斯可不是摧毁，而是……而是截停啊。

    瞧着那屹立在那儿的奈克瑟斯，比起盖亚，奈克瑟斯的立场并不是特别偏向人类，如果在以后的战斗中双方发生了冲突，以奈克瑟斯的力量，人类……真的有那个本事和他开战吗？

    还是说……

    虽然明知道是光之巨人，是自己应该相信的对象，但石室指挥官却无论如何也不能把奈克瑟斯和盖亚联想到一起。

    他的心在告诉他，二者的选择是不同的。

    “空间有异动，有什么东西正在透过虫洞观察着地球！”乔姬随后响起的声音中断了石室内心的思绪，让他不得不将注意力放在大屏幕上。

    那在地球的天空上泛起涟漪的空间，似乎有什么东西正在竭尽全力的要冲出来，但却无法做到。

    独独只能释放所有破开一道裂缝，在地球的防守线上撕开一小部分，将目光放在奈克瑟斯的身上。

    这个阻止了祂的计划，甚至于一力承担所有危机在身上的奈克瑟斯，这个意料之外的光之巨人，果然会成为最大的不确定因素。

    本来在计划里，即使迪格罗布无法撞在地球上，那也能杀死壬龙，摧毁龙脉。

    实在不行还能激化盖亚和阿古茹的矛盾。无论如何都是血赚的局面。

    结果奈克瑟斯来了一个肩抗小行星，直接了断了破灭招来体的一切想法，让祂彻底陷入沉默。

    破灭招来体深深的看了一眼这尊天空的巨人，想要对付他，难道还真得让那个黑暗巨人出手吗？

    但在地球布置下的层层防护下，小心翼翼谨慎前进的梅菲斯特如无意外的话，降临怕是很久以后了。

    当然，如果地球的守护者们内战的话，地球之光与地球之光的碰撞足以重创地球本身，而那时候地球会衰弱到极限，将会再也无法阻止破灭招来体的入侵。

    而破灭招来体一直在做的，就是分化两尊巨人，搞矛盾对立，为的就是让他们打起来。

    但这个计划，现在还能成功吗？

    最后留给破灭招来体的，是东京大地上的人们爆发出的劫后余生的欢呼声。

    从鬼门关上绕了一圈却全然没事，这种人生的大起大落还真是刺激人们的神经。

    那些心理防线脆弱一些的，甚至已经瘫软在地上喜极而泣，呜咽着庆祝自己的存活。

    这些声音在破灭招来体听来，便是最大的讽刺。

    盖亚和阿古茹从天而降，消灭了迪格罗布的残躯之后，二者也终于归来，只是他们心中仍旧对奈克瑟斯的实力十分的震撼。

    那种蓝色的姿态……到底是什么？

    居然能够做到那样的事情？

    强悍的过分了吧。

    盖亚和阿古茹不曾了解，但看着奈克瑟斯化作虚影消散，盖亚和阿古茹也一并消散，同时消失，各自都恢复到了人类的姿态。

    恢复到人类形态的守护者们聚集在一起，只是我梦和腾宫难得对视了一眼，对独自一人站在对立面的源泉多少觉得有些心惊。

    “那蓝色的姿态是什么。”沉默良久，我梦终究是无法忍耐住内心的好奇，开口询问了：“是天空之光独有的能力吗？还是说...”

    “如果不想要今天的事情再一次发生的话，那就努力吧，努力变得更强。”转过身，源泉没有想要解释蓝色青年形态的意思。

    本来他打算是在盖亚时空不使用蓝色青年的，但终究是计划赶不上变化。

    这下子蓝色青年形态暴露出来，并且使用了必杀技之一，破灭招来体怕是要针对自己做出相对应的调整了。

    希望破灭招来体对蓝色青年的数据收集并没有太过详细。

    “拥有着这样力量的你，为什么...为什么还要被动守护？为什么不能主动出击？”腾宫咬着牙，虽然看似是愤怒，但实则是对自己的失望。

    “能召唤出如同一个小行星般存在的迪格罗布撞击地球，说明破灭招来体的力量绝非寻常，我们是守护者，找不到破灭招来体在哪，只能见招拆招。”还有一些话源泉没说，那就是即使找到了破灭招来体那又能如何？

    作为平成第三作的终极boss，破灭招来体这个坑没填，就始终是个未知，源泉也不知道破灭招来体的极限究竟在哪。

    “看到拥有这样实力的我，你仍旧要继续去做你认为对的事情吗？”他们俩的问题问完了，源泉也开始阐述自己的意见。

    “腾宫，过几天我就去找你叙叙旧，好好的讨论讨论，你到底是你自己，还是光量子计算机克里西斯的傀儡。”

    “我知道，即使我说你所信赖的光量子计算机已经被骇入，甚至已经被破灭招来体控制，这样的事情你也不会去相信，即使你去检查，也检查不出个所以然来。”

    伸出手在面前握拳，源泉平淡如水，但却宣判了自己对腾宫...不，是对光量子计算机的处置：“所以，我去帮你代劳，不辞辛苦的给克里西斯来一次大检查。”

    “你说克里西斯被入侵了？传达给我的消息全都是错误的？”

    “不可能！我是制造克里西斯的人，克里西斯不可能被入侵！”腾宫的情绪肉眼可见的激动起来，源泉这等同于是在否定他一直以来所信奉的一切，腾宫绝对不能接受。

    “是啊，那你凭什么认为，你的能力会比起破灭招来体更强？”简简单单的一句话，却是直刺腾宫心房的诛心之言，让腾宫张了张嘴，却怎么也说不出来后续。

    “这也是训练能够达到的吗？”腾宫哑口无言之后，我梦也提出了他的疑问。

    奈克瑟斯的实力让他惊骇，同样的，也让他向往。

    “只要你用心，不怕苦不怕累，坚持到底，就能做到。”源泉竖起大拇指，张口就来的胡扯鬼话成功让我梦充满了干劲，甚至迫不及待的想要立刻进行特训。

    属实是被忽悠进去了。

