    其实，他们四人都没有亲眼见过鸠袍道人。

    魔焰门掌门第一次当众现身。

    秦桑微微颌首，视线从四人身上一一扫过。

    对这些人的脾性，他已经非常了解。

    鸠袍道人蛰伏于此，还未显露魔头本性，魔焰门虽号称魔门，门下弟子倒也没有受到影响，和普通的修仙门派没什么区别。

    这四个人里，以梅姑性情最为和善，在魔焰门威望最高。

    “起来吧。”

    秦桑不想在这里耽误太久时间，开门见山道：“老夫此次过来，是召集你们罗师兄等人，下山办一件要事，不确定多久回来。你们四人留守宗门，老夫不在，便以梅姑代行掌门之责，另外三人辅佐……”

    四人没想到会从掌门口中听到这个消息，均惊讶无比。

    不管他们是什么想法，秦桑不容置疑的发出命令，做好安排。

    鸠袍道人留下的底子很好。

    无论是山中灵脉还是护山大阵，都是上佳之选，不需要再动。

    “老夫离开后，你们当以提升自身以及强大宗门为重，往日是怎么做的，仍然例行不变，依靠护山大阵，足以保证你们的安全。切记外出游历时，莫要行乖戾之举，给师门引来仇敌，否则老夫必诛之……”

    秦桑冷哼一声，眉心忽地闪出一道闪电，伴随着惊天动地的雷鸣之声，剑气如飞瀑流泉，向四人当头罩下！

    剑气肃杀，震慑心神。

    法宝的气息彻底爆发，四人被乌木剑震慑，陷入惊恐，他们根本想不到，黑袍下方只有区区假丹境修士，用本命灵剑狐假虎威。

    这一剑，给他们留下刻骨铭心的印象。

    当秦桑收回乌木剑，剑气散去。

    四个人身上被冷汗浸透，身上好似水洗的一样，卢兴等人甚至在瑟瑟发抖。

    “弟子不敢！”

    ……

    看着战战兢兢的四人，秦桑语气稍稍放缓。

    秦桑没打算真的做一个宗门之主，他天赋低劣、自身难保，绝对不会把重心放在别的事情上，所以不会往魔焰门投入多余的精力。

    这不过秦桑留下的一处闲笔。

    或许有用，或许没用。

    鸠袍道人耗费心血打下的根基，气候渐成，既然没有隐患，留下也无妨，全部毁掉就太可惜了。

    魔焰门现在还很弱小，未来能有多大的发展，全看他们自己。

    当然，秦桑既然插手了，肯定要留下自己的印记再离开，免得以后万一真用上，门内弟子只知代掌门，不知真掌门。

    “去把宗门里五十岁以下，突破炼气期第十层的弟子叫过来……”

    秦桑对梅姑道。

    “弟子遵命！”

    梅姑的表现，比另外三人沉稳的多，领命而去。

    不多时，所有符合条件的弟子被召唤过来，秦桑把刚才得到的战利品拿出来一部分，亲自赐予每人一件上品法器作为激励。

    梅姑等人则有极品法器奖励。

    虽然都是一般的极品法器，也让梅姑等人兴奋不已。

    最后，秦桑遣散其他人，和梅姑独自交谈了一会儿，留给她一些东西，飘然而去。

    走下地火山，秦桑便把魔焰门抛在脑后。在魔焰门没有耽搁太久，可以有更多的时间做准备，潜入青阳魔宗才是正事。

    下山之后，秦桑再度返回地洞。

    找了块石头坐下，秦桑打开尸傀袋，十四具尸体在他面前一字排开。

    引魂草难寻，秦桑身上只剩两枚天尸符，不愿意浪费在他们身上，便都杀了，其中筑基后期的二人，准备制成煞尸，留着自己用。

    另外十二人，大部分做成僵尸，少部分做成煞尸。

    秦桑潜入青阳魔宗的计划，和这些僵尸不无关系，他准备带去青阳坊市，卖给青阳魔宗的炼气期弟子！

    煞尸太扎眼，不能太多。

    僵尸没问题，僵尸的实力相当于炼气期修士。天尸宗炼制僵尸的法门，和其他炼尸宗门区别不大，但可以借一缕地煞之气速成。

    青阳魔宗虽然不像其他魔门嗜杀成性、肆无忌惮，但在魔门地界，耳濡目染，对一些事早就见怪不怪了。

    魔门炼尸术并不罕见，养尸和炼尸买卖也是常见之事，门下弟子购买僵尸，作为防身之用，青阳魔宗不会过多约束。

    不过，此时局势未定，青阳魔宗非常谨慎，是否允许弟子把来路不明的炼尸带进山门，秦桑也不确定。

    这些炼尸就是秦桑的探路石。

    只要它们能进入青阳魔宗，秦桑也能轻松进去！

    得到《天阴尸诀》，秦桑就已经是筑基修士，从未炼制过僵尸，但他炼制煞尸都已经非常熟练，僵尸也不在话下。

    秦桑挑出来一个修士，毁掉他的丹田，抹掉他筑基修士的痕迹，然后引来阴煞之气，开始在它身上刻画炼尸禁制。

    禁制一蹴而就，轻松完成。

    接着，秦桑又取出准备好的妖兽魂魄和地煞之气。

    这一步需要小心些，但也难不住秦桑，按部就班的炼成每一个步骤，最后一具僵尸炼成。

    ‘砰！’

    秦桑单手握住僵尸打来的拳头，感应了一下。

    这具僵尸和炼气期第十一层的修士实力相若。

    用筑基修士的尸体，炼制成的僵尸，至少也有炼气期第十层的实力，秦桑刻意控制着差别，免得所有僵尸实力一样，引起怀疑。

    接着，秦桑鼓动尸气，游遍僵尸全身，彻底毁掉它生前的真面目，让它变成青面獠牙的真正僵尸。

    秦桑在地洞里呆了两天时间，把所有僵尸和炼尸全部炼成，全部收进尸傀袋，奔赴青阳城。

    ……

    灵潮正盛，青阳城和天幽关封关。

    许多修士聚集在两雄关外，等待灵潮结束，便能第一时间进入古仙战场寻宝，在这里打探消息也方便。

    此时两雄关汇聚这么多修仙者，一场场拍卖会不停，消息很容易查到。

    秦桑化名清风道人，混迹于此地，得到天幽关和青阳城，都没有青阳魔宗宗主现身的消息。

    看来青阳魔宗宗主很沉得住气。

    秦桑暗暗皱眉，只好耐着性子，和云游子会合后，一人蹲守一大雄关，等待时机。

