    “千妙公主当真要拦我？”

    烈风圣子面色不大好看，冷声道。

    “烈风道友莫非忘了前言？”

    太易也站了出来，与烈风圣子对峙。

    颜休更是不多话，七绝剑已出鞘，只待一言不合就开干！

    “你们太过份了！”

    魔修们冲了上来，那绿袍魔修愤怒的吼道。

    “圣子可感应到机缘所在？”

    云昭按住了烈风圣子，低声问道。

    烈风圣子眯起眼眸，仔细感应了一番，目光微动。

    他轻轻点了点头。

    云昭松了口气，劝道：“既如此，圣子当以自身机缘为要，如今魔门势微，若是再与天帝门下起冲突，实不值当。”

    说着，他手下微微用力，捏了捏烈风圣子健壮的手臂，示意他莫冲动。

    烈风圣子心中顿时如被羽毛撩了一下，侧头看了一眼他的俊脸，嘴角微勾，眼中露出一缕笑意。

    云昭的用意，他当然明白。

    别看他如今成了天魔宗的圣子，就能高枕无忧了，多少同门在一旁虎视眈眈，想将他拉下马来，好自己上位。

    今日若是在此地与天帝门下发生冲突，不说同门倾轧，怕是长老们那一关都过不去。

    他可是知道，赦封时本门没捞到多少好处，宗主的脸色有多臭的。

    思及此，烈风圣子重新换上了笑脸，笑道：“本圣子只是好奇，青衣道友的机缘到底为何而已。”

    仿佛没看到几人不为所动的模样，他继续道：“诶，本圣子机缘已现，这就去收取，诸位好运！”

    说罢，他一拱手，转身就往后殿行去。

    云昭一侧头，带着其余几位犹自愤愤不平的魔修跟了上去。

    “呵，这位魔门圣子能屈能伸，面皮也不算薄，是个难缠的人物。”

    太易微微笑着说道。

    随后，他转头看向敖千妙，问道：“小师妹对这镇世冥府是否有所了解？”

    他们都知晓这位小师妹来历不凡，或许知晓一些众人不知道的隐秘。

    “不错。”

    敖千妙点头，说道：“这冥府，乃是冥界欲在人世间寻找代言人所设，谁继承冥府，日后都得坐镇此地。”

    她眼神在太易与颜休的面上瞟过，见他俩只有惊讶与沉思，并无贪婪，才暗中点了点头。

    “当然，继承了冥府，阴阳两界通吃，必有意想不到的好处，有得有失罢。”

    她将其中的厉害关系大略讲述一遍，太易听的松开了眉头。

    他倒不怀疑这位师妹为何不自己坐镇冥府。

    小师妹与师尊一般，性子直，大气，想到什么立刻就做，不屑背地里出阴招。

    此时的黑椅上，胡青衣已经从座椅内粗略的了解冥府的作用。

    她一坐上去，就有大量的信息冲击脑海，都顾不得与烈风圣子等人对峙。

    “来！”

    她娇喝一声，伸手一拍椅子扶手，一块漆黑泛红的大印自大殿顶上飞落而下，向她砸去。

    胡青衣眼疾手快的一捞，握住了大印。

    太易三人见了，好奇的围了上来。

    “师姐，这是什么？”

    敖千妙好奇的问道。

    “此乃玄冥镇魂印，中级先天灵宝，为冥府的枢纽，只有掌握了它，才能调动冥府的威能，与冥界沟通。”

    胡青衣笑着解释，随后站起身来，郑重的朝敖千妙行了一礼。

    “多谢师妹成全！”

    话不需多说，她心中知晓，此次承了小师妹天大的人情，日后必有所报。

    “师姐不需如此，你我同为一家师姐妹，应当的。”

    敖千妙摆摆手，不甚在意的道。

    胡青衣笑了笑，又道：“劳烦你们帮我护法，我先炼化了此印再说。”

    三人点头，此乃应有之义，不需多说。

    整座冥府中，这块大印才是重中之重，就算有别的宝物，又如何能比得上此物。

    因此，等到胡青衣将玄冥镇魂印炼化到一半的时候，烈风圣子等人已经回转到大殿。

    见到胡青衣正在炼化大印，烈风圣子目中异色一闪。

    他此番寻到了自身的机缘，乃是一柄神尺，名曰阴阳惊魂尺，为初级先天灵宝，也算是不虚此行。

    而跟随他一起的魔修们，或多或少的都寻到一些宝物，各有所得。

    反正好人已经做了，他也不介意做到底。

    因此，他带着魔修们出了殿门，在殿外盘膝而坐，一边炼化宝物，一边算是给胡青衣护法。

    太易眼神一闪，这家伙极能放下脸面，若是不出意外的话，必定能执掌天魔宗，双方若是能交好，倒也算是好事。

    思及此，他走上前去，笑道：“烈风道友可有所得？”

    魔修纷纷抬头，神色各异的看着他。

    “托太易道友洪福，本圣子机缘已到手，就是不知，这座冥府，青衣道友可有安排？”

    烈风圣子心思一转，试探着问道。

    这冥府如此大，殿分几重，又关系到冥界，傻子才不想从中捞些好处。

    就算继承不了冥府，若是能在其内任职，也算是与冥界沾边。

    太易如何不知烈风圣子心中所想，只不过这冥府又不是他继承的，又如何能回答烈风圣子的问题。

