    “你！”

    飞蓬神色惊怒，怒喝道：“天渊老贼，你好歹也算是仙庭老臣，东方仙神，你怎么能入魔到这种程度？几乎跟魔神柱那些王八蛋一样了！”

    入魔也有类别和层次。

    像是王克命之前入魔，也包含在东方范畴之内，只是精神入魔，狂念爆发而已。

    但天渊神君的入魔却已经达到了身心俱变，那浑身的肮脏肉瘤，看得飞蓬内心一阵恶心。

    这种肉瘤，一般都是西方魔神柱那些怪物才有。

    每个肉瘤，不仅仅是恶性细胞的凝聚，更是内心恶念的表现，只有内心恶念的程度达到了一定高度，就会在身体表面形成这种肉瘤。

    “哈哈哈！”

    满身肉瘤的老人仰天狂笑，在短短几分钟内，彻底变成了一头百米高的肿瘤肉山，无数颗眼睛从肉山表面挤出，全都狞笑着盯着飞蓬。

    “只要能获得足够强大的力量，就算牺牲一些本我又能如何？”

    “这个世界上，最为强大的就是力量，除过力量，一切都是虚无，只有力量是最真实的！”

    “狂妄！”

    飞蓬震动刀柄，一步步踏出。

    他扬起刀，一刀惊耀天梯！

    ……

    血！

    浓郁的血，从凌霄殿的台阶，一直流到了南天门的门口。

    一双鎏金紫色战靴踩在南天门门口的血泊上，一张戴着紫色头盔的脸庞，满眼惊诧地望向仙庭深处。

    “仙庭里面，血很多，他还好吗？”

    路西法随手捻起一抹血迹，感觉到仅仅这点血液里面，就混合着十几名不同生命的血。

    仙庭内战已经打到这种程度了吗？

    一滴血，混合了十几种血。

    到底多少人参与了内战啊？

    路西法怀揣着忐忑不安的心情，慢慢越过南天门，往日天兵天将驻守的南天门，今日已然是空寂无人。

    但他来到凌霄殿附近，还未靠近凌霄殿时，猛然驻步而立，愣在原地，眼神盛满了震惊。

    凌霄殿的天空是血红色的。

    而血红色的天空里，无数尸体悬浮，如同汪洋里的水花，遮蔽了天空，让这里淅淅沥沥下着漫天血雨。

    “仙庭雪骑，仙庭天狼，仙庭星宿群，仙庭天河军团，仙庭雷部，仙庭火部……仙庭凌霄部！”

    “这场内战，将整个仙庭席卷进去了啊！”

    路西法忍不住双腿颤抖，但不是害怕，而是紧张与忐忑。

    他仓皇地奔向血淋淋的战场，随手拽住一名满身鲜血的天兵，嘶声力竭地问道：“你们的天河左先锋在哪？白良在哪？他在哪？”

    天兵疲惫无力地笑了笑，颤抖着指向凌霄殿深处的广场。

    “那里……更多人在那里……”

    “他们已经杀红了眼……”

    “仙庭完了……”

    天兵说完便死了，他累死了，也被伤口疼死了。

    雪骑的枪刺穿了他的心脏，天狼的刀砍断了他的经脉，让一名身经百战，放在人间就是一方霸主的天兵，如同绞肉机里的飞虫般毫无波澜地死去。

    “艹！”

    路西法双眼赤红地冲向凌霄殿深处。

    他看到了，一名白发狂舞的青年，以及四周密密麻麻的雪骑军团。

    这场内战打到现在，居明山派系的所有仙神都意识到了白良的重要性，于是大量军队开始有目的地围剿白良。

    他们根本不在乎伤亡，哪怕白良带领几十万天河军团杀了一波又一波叛军，但还是被越来越多的叛军团团围了起来。

    居明山派系，雪骑，天狼，以及所有的兵力总计八千多万，但派来对付白良的兵力就足足多达两千万！

    而白良身边只有四百万兵力。

    这就导致哪怕白良再怎么能打，终究还是被两千万叛军逐步瓦解，最终被困在了凌霄殿深处的这座仙山之上。

    “老大，白虎星宿群和朱雀星宿群都伤亡惨重，没办法脱身来支援我们！”

    “老大，飞蓬被天渊老贼拖走，天帝也有一群顶尖仙神交手，其余的十部部主也都深陷苦战，暂时没有兵力来支援我们啊！”

    凌霄殿的面积差不多三千万平方公里。

    双方近亿兵力就在这三千万平方公里上厮杀。

    而白良所在的仙山，方圆千里内都被两千万雪骑包围，他们甚至还阻断了所有通往这里的道路，隔绝了仙庭支援白良的想法。

    两千万雪骑，是所有雪骑。

    统御他们的是天渊神君的侄子，也是跟上任天帝同辈分的老牌大神，号称雪域天神的张北川。

    张北川披着满身白色战甲，面前是一张巨型沙盘，随后他将一枚旗帜狠狠插在沙盘上的闲仙山，狠声道：“告诉全军，准备冲山，这一次我必须要白良死！”

    一群雪骑将领整齐拱手：“是！”

    轰！

    然而下一秒，雪骑大营之外，响起了刺耳的轰鸣声与惨叫声。

    张北川脸色一变，大踏步走出营帐，看到大营之外那道黑色流光时，一把抓住副将，嘶声质问：“怎么回事！”

    “炼狱的路西法怎么会来这里？！”

    “他是怎么进来的？”

    副将颤抖着说：“将军，南天门无人看守，路西法可以直接从南天门进来，但……”

    张北川扔掉副将，随手拔出佩剑。

    “路西法，你一个堕天使，也敢单枪匹马闯我仙庭！”

    张北川拦住了路西法的杀伐剑刃，血红双眼怒问：“还有，为什么要杀我的部将？我跟你好像无冤无仇吧！”

    路西法笑了笑，对着仙山方向努努嘴：“你要杀白良，所以我才要来杀你，张北川，以前或许我们还有点交情，但今天，我们是敌人！”

    张北川是仙庭半仙，也是老怪物仙神之一，与路西法同等级同地位，以前他们还互相交流过。

    “这是我们仙庭的内战！”张北川紧咬牙关，怒目勃发：“你是外人，当真要插手？如果我们仙庭内战落寞，我敢保证，你和你的炼狱绝对要受到仙庭的复仇，我没有威胁，这是实话！”

    “我知道，所以开始吧。”路西法扬起剑刃，薄唇笑了笑：“今天，我要带白良走，他那么纯真，不该活在一个尔虞我诈，战火不息的仙庭里。”

