    要想让西部名人队快些落后两位数，让谢晨登场，奥尼尔可有的是办法，可以防守放水，也可以直接送给对手干扰球。

    既然谢晨已经如此迫不及待上场证明自己、回应詹姆斯，那奥尼尔就要尽力帮助他，现在，他们才是队友。

    很快，西部名人队再次落后1o分，谢晨也作为特殊球员再次登场！与此同时，贝克汉姆也与谢晨一同登场！

    现场欢呼声有一些，但气氛跟之前欢送詹姆斯的比起来，简直是小巫见大巫，可以说现场还仍然沉浸在詹姆斯带给的震撼和精彩当中。

    “刚才勒布朗上场后的表演很精彩，虽然谢不会过他，但还是可以期待一下。”

    谢晨队伍里没有度群的博尔特，没有能传出一手好长传的四分卫，即便有一位足球明星贝克汉姆，但大家也普遍认为，两人要做的动作，已经被詹姆斯和梅西提前做完了，两人大不了再复制一次而已。

    此时已经回到场下的詹姆斯也信心满满，他可不觉得这一次较量会再次输给谢晨了，心里想着：“谢总是能震撼所有人，是因为他一直隐藏能力，当把所有能力都暴露出来之后，即便他再强，大家也会对这种强感到麻木。”

    谢晨已经与贝克汉姆交代了他们接下来要去做的动作，贝克汉姆听后很是震惊，而且也压力巨大，因为这个动作，实在太难太匪夷所思了！在这个难以想象的动作里面，贝克汉姆也起到了至关重要的作用，他作为唯一一个与谢晨配合的球员，必须要给谢晨创造最好的机会。

    上场之后，谢晨也对奥尼尔等西部名人队的队友们交代了一件事，那就是，只要对方进了球，无论谁就近捡到球，第一时间就要把球交给贝克汉姆。

    奥尼尔这些人也都明白，这些队友当中，也就属贝克汉姆能和谢晨配合做一些精彩的动作，他们一则没有其他运动项目的特长，另一方面，也都老了，奥尼尔现在根本跑不动，不然也能像昔日ok组合一样完成一些震撼的空接配合。

    谢晨上场之后，第一次进攻，打的很平常，他也没有像詹姆斯那样把球交给贝克汉姆，让贝克汉姆用脚踢球。

    “哎，看来谢晨是真的放弃跟詹姆斯比了，其实贝克汉姆也可以用踢进一个三分的。”看到这里，大家还以为谢晨只想快点追分，不想玩表演了。

    也有不少喜欢贝克汉姆多年的足球球迷在看这场名人赛，看到这里，也在网上对谢晨埋怨：“谢晨太可恶了，知道玩表演比不了詹姆斯，就也不让小贝表演了，梅西都踢了三个三分球，让我们家小贝踢一个怎么了？”

    谢晨自然会让贝克汉姆也秀一段脚踢三分，但这个动作，并不能震撼到全场，所以谢晨打算留在后面。

    谢晨的第一个表演就要掀翻整座球馆！

    快得了两分，轮到东部名人队进攻，谢晨现在并不是跟詹姆斯比追分时间，所以现在的防守很松，就放东部投篮。

    皮蓬空位出手，可惜没进，西部抢到篮板球，谢晨拿到球又快追了两分。

    杨健道：“谢晨一上场就连追四分，看来也就是再等个一分钟，谢晨就又要下场了。”

    谁都以为谢晨已经放弃表演，只图追分，早点下场。

    但詹姆斯却看到了别人没有留意的一点。

    “刚才斯科特投篮的时候，大卫贝克汉姆人已经到了界外球的地方，他这么着急球是什么意思？”詹姆斯留意到皮蓬这边刚投篮，贝克汉姆没想着去抢篮板球，而是提前向界外走去，这个动作让詹姆斯很难理解，即便贝克汉姆不是专业运动员，也不会这么做啊。

    “难道……他想在我们进球之后，以最快的度传给谢，跟他完成一次配合！”詹姆斯立刻想到了这种可能性！

    这当然是有可能生的，别说是名人赛，就算是正式的常规赛，詹姆斯和乐福就这么做过，当对手投进篮球的时候，趁所有人都还在后场，乐福会以最快的度拿球到界外，然后一记长传直接传到前场给詹姆斯。

    “这家伙竟然还没放弃跟我较量，他究竟想玩什么动作！”詹姆斯有些惊慌起来。

    除了詹姆斯，其他人还都没有现这个微妙的细节。

    很快，在谢晨等人故意松散的防守下，东部乔丹命中一记中投，当球从篮网内下落的时候，贝克汉姆人已经到了界外了。

    球恰好落在奥尼尔头上，奥尼尔很清楚谢晨的叮嘱，拿到球的瞬间传给了贝克汉姆。

    贝克汉姆任由球砸在自己的胸前，然后由身体弹出，再用脚接住，这个时候，大家都知道了，贝克汉姆这次球，不是用手，而是用脚！

    圆月弯刀！经典的贝式弧线降临篮球赛场！

    与此同时，谢晨在底线的位置，立刻开启博尔特的度，向前场冲刺！

    现场瞬时大惊！

    “他们要做什么！”

    这时，瞎子也能看出来，西部名人队这次进攻，是由贝克汉姆与谢晨配合，可是他们究竟去做怎样的配合，谁也猜不到。

    这里面可能性也太多了。

    是不是贝克汉姆想直接从球的位置射篮？如果贝克汉姆射篮不中，谢晨再去补篮？

    或者是贝克汉姆用脚使出一记长传，与谢晨完成一次空中接力？就像刚才四分卫罗杰斯传出的长传一样，西部名人队没有玩橄榄球的，但可以让贝克汉姆脚来代替。

    詹姆斯也觉得只有这两种可能，心里暗暗道：“如果谢也一秒就终结进攻，空接扣篮成功，倒是一点也不输给我，用脚踢球比罗杰斯用手传球还要更具有观赏性。”

    但是，接下来的一幕，却打翻了包括詹姆斯在内所有人的猜测。

    谢晨虽然疾驰如闪电，可终究还是球跑的比谢晨更快！球率先一步到达了篮筐！

    “谢没赶上！”詹姆斯猛然一惊！

    当篮球要砸到篮筐上面的时候，谢晨甚至还没跑到罚球线！

    这是他们失误了吗？

    是谢晨跑的太慢了，还是贝克汉姆踢的太快了？

    两人虽然都是各自领域的技术大师，能力卓越，可毕竟是第一次配合，没有默契出现失误似乎也是正常的吧？

    大家都这么想。

    然而，真正的精彩从这一刻才开始上演！

    只见，篮球被贝克汉姆一脚踢到了篮脖子上面，也许很多人看到这里的时候，会觉得贝克汉姆是想射篮，即便已经很接近篮筐里面了，但还是差了一点，他们绝不知道，这个结果正是贝克汉姆想要的，他瞄准的并不是篮筐里面，他不是想进球，他是要给谢晨传球！

    空中接力一秒结束扣篮，的确很出彩，但已经被詹姆斯玩过了，即便贝克汉姆用脚传球，也只是比詹姆斯高一点点，谢晨要的不是多出这一点点，他要的是在这次进球之后，让所有人忘记刚才詹姆斯做的一切！

    他要把现场所有人完全震撼住！

    砰的一声，篮球从篮筐上反弹出来。

    而与此同时，谢晨正巧极奔驰到罚球线，然后，只见如闪电一般疾驰的谢晨，在罚球线的位置一跃而起，这一瞬间，就像由人类化身成了一只大雁一样，轻盈地在空中飞翔……

    所有人都看醉了，谢晨使出了扎克拉文的扣篮能力，而扎克拉文的滞空时间全世界第一，这一刻，谢晨真的是在飞。

    篮球正弹向谢晨的方向，而谢晨伸出大手，用右手去抓向篮球……

    “太美了……”看到这个唯美的画面，不少女生当场沉醉其中。

    然后，谢晨拿到了球，单手袭向篮筐。

    砰！

    扣篮成功！

    谢晨由于冲的太猛，落地之后直接冲向了篮筐后面的人群才停止。

    现场有一瞬间的安静。

    然后……

    “oh，不！这不是真的！”

    “这是什么！他怎么会想出这样的扣篮！”

    “罚球线扣篮还能这么玩！这个扣篮要放在明天的扣篮大赛上，绝对是满分的动作！这比去年谢和拉文的任何动作都要吊！”

    杨健也激动了：“经典的贝式圆月弯刀再加上史上最唯美的罚球线扣篮！天啊，这真的是名人赛吗？一场名人赛让我们这么大饱眼福！”

    张卫平也赞叹道：“谢晨是真厉害啊，这个动作无论是创意还是难度都绝对是五颗星，这球要搁在扣篮大赛，一定能得满分啊，他不该在今天就使出来啊！”

    现场陷入一片沸腾，屏幕也在不断回放谢晨刚刚的这个动作，杨健接着说道：“没错，要是扣篮大赛关键时刻用，赢冠军都有保证了，不过谢晨在去年就赢过拉文一次了，可能也是有信心再赢一次，所以也不需要留着了，拉文虽然也可以完成这样的罚球线扣篮，但是这个动作拉文并不一定能做到，大家注意看，谢晨几乎是在贝克汉姆踢出圆月弯刀的同时就开始跑，球度很快，要不是谢晨这种百米冠军的度，未必能及时赶上，而这个动作好看就好看在这里，谢晨前半部分的疾驰，就好像是普通的画面加快了两倍四倍那样，而突然到了罚球线，又把度调回到了一倍，甚至，谢晨在空中飞向篮筐的时候，还给人一种调慢了两倍的感觉，这种美感和震撼力，真的是太强了，我没见过这样的扣篮！”

    “我也没见过。”张卫平也哈哈笑道：“扣篮大赛我看很多年了，从J博士到乔丹到巴里再到如今的拉文，都是在罚球线拿着球往篮筐飞，这种先起跳半截再拿球的，头一次见。这无论是搁哪届扣篮大赛，都是绝对的满分，希望谢晨明天不要遇到太强的挑战吧，不然，浪费这个扣篮动作，真的太可惜了。”

    面对张卫平的担心，杨健却说道：“无论明天其他人能扣出什么级别的扣篮，扣篮大赛冠军，我想在很多人心里，此刻已经定下来了，就是谢晨。”

    谁能想到，谢晨提前就把可以在扣篮大赛拿满分的扣篮，搬到了名人赛上！

    詹姆斯此刻已经懵了！

    阿隆戈登的队友伊巴卡，恰好也在看这场球，当看到谢晨这个匪夷所思的罚球线扣篮之后，也当场震住，他本来以为他的队友戈登能抢过谢晨的扣篮王宝座，但看完这一个球之后，他突然觉得戈登的坐扣也比不过谢晨。

    伊巴卡知道戈登还在篮球馆训练，为明天的扣篮大赛做准备，所以立刻给戈登打了电话。

    “你在哪？有没有看比赛？”伊巴卡着急的问道。

    阿隆戈登木讷回道：“我在训练，什么比赛？哦，你说那场名人赛吗？有ok组合和迈克尔乔丹、斯科特，的确值得观看，我会在这之后看回放的。”

    伊巴卡急促道：“你知不知道克里斯谢刚才做出了一个什么样的动作？他和大卫贝克汉姆配合，大卫贝克汉姆在后场球用了脚踢球，而谢从后场一路奔到前场，然后球从篮筐上反弹回来，谢罚球线起跳，在空中接到反弹球将球扣进了篮筐！整个球馆已经被这个扣篮点燃了！现在所有人都在说没有人能跟谢抢明天的扣篮大赛冠军。”

    阿隆戈登完全听愣了，又是大卫贝克汉姆又是用脚踢球，又是从后场一路跑前场，光是听起来去想那个画面都觉得匪夷所思，戈登连忙道：“把刚才的画面给我！”

    伊巴卡很快把刚才录制的谢晨的扣篮到了戈登的手机上。

    戈登看完整个人变得瘫软无力，这一个扣篮，就让戈登感受到了无尽的溃败感。

    戈登喃喃道：“虽然我不想承认，但是这个扣篮……可以赢我的空中双腿下换手坐扣！”

    “谢这家伙太强了，这样的招式竟然也能想出来，而且还有大卫贝克汉姆的帮助，他最厉害的果然还是他的罚球线扣篮。”

    在佩服完谢晨的创意和能力之后，戈登却突然再次焕斗志，激情昂扬起来：“可是，谢，你把你最厉害的扣篮动作提前展示了出来，即便你明天再成功做一遍，也不会带给人那种第一次看到的震撼感，而假如你不用这个动作，你又凭什么赢我！”

    “扣篮大赛冠军，还是我的！！”(未完待续。)