    一天的时间眨眼间过去，兵马俑军团的战果被迅速拦截住。

    希腊神系这边以高质量军团硬碰硬，强行打跑了兵马俑的抢滩登陆部队，总算避免了对方继续扩展领地。

    而北欧与埃及这边，因为没有高质量军团的原因，他们直接就被兵马俑那前赴后继的打法，与当场造兵的战术给打崩了。

    每吞噬掉一块领地，那些航母级运输舰，就会跟着部队朝前推动。

    也就是说对方一直在贴着你脸输出，而且火力从未消减过。

    这种完全不给你适应时间，也不给你重新构造防线机会的打法，又哪里是仓促间能够应付过来的。

    如果不是眼看着这群怪物连续打穿两个神国，直勾勾奔着自家而来，洛基不得不咬牙把自己藏起来的十阶军团派出去迎战的话。

    这群家伙搞不好能当场逼的北欧主神与埃及主神出手。

    望着如下饺子一般，疯狂朝外面扔十阶军团的洛基。

    已经从希腊神系那边见过这种打法的兵马俑军团，当场选择了收缩战线防守。

    而同样看傻眼的北欧与埃及主神们，望着洛基的眼神也如同见到鬼一般。

    这小子！居然还藏着这一手！

    而且这不是希腊神明的手段吗？难不成他被对方收买叛逃了？

    可不对呀！人家占据着绝对优势！兵只会越来越多，要他这个叛徒干什么？

    派出大量士兵强行护住自家老巢的洛基，也明白自己算是彻底暴露了。

    此时在想背后偷偷捅他们刀子已经不可能，这群家伙一定会死命的防备自己。

    所以洛基也非常果断。

    他不装了，他摊牌了。

    其实古二蛋就在他的手里！他才是真正的粗大腿！

    如今强敌来袭！他看自己的同伴们被压着打！于心不忍！所以才会毅然决然的站出来！并且愿意分享自己小弟的能力！

    钱也不会要多！制造一个兵就要1000万！并且身为出手帮忙的大好人，他还有一个要求，那就是他的神国必须得挪到最后面去！

    面对着当场狮子大开口，一边拼命涨价要好处，一边还想拿着好处跑到最后面躲起来的洛基。

    北欧神王奥丁与埃及神王拉，忍不住对视了一眼。

    制作一个兵1000万？这都是对面两倍价格了好吗！

    趁火打劫是吧！他们打不过对面！还打不过你了嘛！

    望着两大神系的顶尖战力，开始极速朝自己这边聚拢。

    并且自家神国也被神王奥丁操控着世界树切断连接，当场被丢到了最前面独自面对那群怪物军队，成为了第一道防线。

    面对着这种即将被敌人与自家人夹在中间联合暴打的局面，洛基很诚恳的表示，他刚才其实只是开个玩笑而已。

    奥丁可是他兄弟呀！他又怎么可能会对自己兄弟胡乱要价呢？

    一口价！500万！跟对面一模一样！

    并且两位神王造兵的钱，洛基愿意以400万的成本价提供！毕竟谁让奥丁是他兄弟呢！

    面对着瞬间认怂的洛基，虽然其他主神还是很不满，认为自己也应该享有成本价的权利。

    但是两位神王却觉得此时正面临强敌，为这点小钱跟自家人撕破脸皮不值得。

    所以500万就500万吧，反正又不花他们的钱。

    迅速收买两位神王，直接内部瓦解了敌人团结的洛基，总算是成功躲过一劫。

    虽说大钱没挣到，但是他将自己神国挪到后方这个要求，还是迅速获得了奥丁的同意。

    毕竟现在制作士兵可就全指望这小子呢，他真要是在前线被人打死了，那他们找谁造兵去？

    躲起来就躲起来吧，反正只要军团上战场就行。

    伴随着三方势力的第一场大战结束，星河之上又一次恢复宁静。

    只不过几方势力的大佬心情都不太好，彼此全被对方那神出鬼没的手段给吓了一跳。

    眼看着这群古怪泥人停止进攻，选择原地防守后。

    北欧与希腊的神明原本以为，他们应该会知难而退的。

    毕竟这里可是他们的主场，对方虽然不知是何来路，但绝对是华夏神系的势力没跑了。

    那么老远的一个势力，你就算再牛逼，也不可能长时间在别人老家作战吧？

    你总得管自己的地盘，总得注意消耗嘛。

    可是接下来的一幕，却让双方势力心脏猝停。

    因为眼看无法强行拿下这片区域的敌人，居然开始在原地建造防线。

    一艘又一艘巨大的战列舰守在四面八方，构成了一个血红色的能量屏障。

    最主要的是，在屏障之内，大量行星级战列舰开始诡异扭曲，逐渐化作了球形。

    一大群只有普通人大小，散发着淡淡红光的魂魄从星球内飘出，开始生火做饭了！

    商业街！游乐场！各种娱乐设施！

    无数的建筑如雨后春笋般从泥土中长出，供这些魂魄使用游玩。

    全自动的娱乐设施，自动制作食物的各种饭店。

    这群魂魄吃着由能量改造而成的食物，玩着由泥土制作而成的电脑与其他娱乐设施。

    赫然是一副准备在这里长久安家的打算！

    看到这一幕的神王宙斯，捂着胸口坐在王位上，一副见了鬼的表情。

    眼瞅着那些还在从时空乱流钻出来的行星级战列舰。

    与越来越多变化为星球的战斗设施。

    此时就算是傻子都能看出来，对方根本就不需要照顾什么老巢了。

    因为他们根本就没有什么老巢！

    这帮混蛋已经拖家带口的！把整个神系带在身边了！

    狩猎民族！全民皆兵！

    身体一个摇晃，神王宙斯险些没有当场昏过去。

    像是这种拖家带口一波流的种族，他们之前也遇到过，那就是大名鼎鼎的虫族。

    可人家虫族顶多是藏在星空巨兽体内，还是需要消耗能量的，并且消耗的能量极多。

    如果不发动战争，他们甚至有可能因为自身消耗而逐渐衰弱。

    可这群家伙倒好！他们居然直接把所有行星都带在身边！衣食住行全在星球上解决！

    闲下来的时候，所有人都是民，在各自行星上各玩各的。

    战争起来的时候，行星变作战舰，民众化作兵马俑。

    再配合那泥土身躯死亡，灵魂就会重新转移到新兵马俑体内，并且现场造兵的流水线打法！

    虽然只是大致猜测了一下对方的能力，但是此时的三位神王，心已经凉了半截。

    甚至对于原本那些华夏神明的结果，他们心中都已经有了猜测。

    这！是比虫族还要恐怖的怪物啊！

