    ······

    众人笑了一阵，直到苏宇开口，他们才停了下来。

    地上，王虎微微睁开一只眼，快速观察了一下，趁着大家“不注意”，然后一个骨碌的从地上爬起，悄无声息的来到一个角落，然后继续社死。

    “咳咳，”苏宇调整了一下情绪，“除文一、蓝天、大周王、云缨以及吞天王之外，其他人，统统进入文明志中。”

    这一次下界，苏宇打算不走“寻常路”，他要去印证一个猜想，如果成功，他们将出现在星宇府邸第九层。

    第九层和第八层不同，从人皇他们消失的那一刻开始，距离今天，已经过去了十万年，十万年间，再也没有人到过第九层。

    第九层内有什么，无人知晓，现在，苏宇想去看看。

    “你们先把大道断开外进入。”

    很快，苏宇无奈的发现，文明志装不下了。

    不是装不下人，而是装不下这么多强者，硬塞的话，文明志会被挤爆，为今之计，只能让他们暂时断开大道了。

    众人一听，没有犹豫，纷纷断开大道，下一秒，他们的气息快速滑落，不一会儿的功夫，全部变成了日月境。

    众人对苏宇很是信任，没人怀疑苏宇是否会对自己出手，也不需要怀疑。

    火云侯和英武将军同样是如此，以苏宇他们的实力，真要杀他们，也不用多此一举，直接杀了就是，因此，他们也没什么好怕的。

    很快，一行人消失在文明志中，苏宇一挥手，就将文明志收了起来。

    他看向文一几人，能被他留在外面的，最弱的都是顶级合道，加上他，正好六人。

    一位天尊，三位准王，两位顶级合道，如此阵容，只能用强悍来形容，除了圣仙神魔四族，已无人能与之匹敌。

    “走。”

    苏宇一声令下，六人化作流光，消失在原地。

    他们的目的地是，道源之地。

    ······

    “宇皇，为何不走传火者通道？”

    周天齐有些皱眉，他感觉苏宇有点冒险了，诚然，星宇府邸第九层很有可能连接着道源之地，可这仅仅只是猜测，还没有得到证实，万一出了什么意外……

    一旦出了意外，他们很有可能会迷失在时光长河里，哪怕侥幸出来了，也很有可能会面临万族众多天尊的围攻。

    “传火者通道就在那里，什么时候走都可以，但我现在我想去印证一下我的猜想。”

    “宇皇的意思是……星宇府邸第九层？”

    苏宇眉头一挑，微笑道：“大周王也知道？”

    周天齐沉声道：“猜到了。”

    苏宇笑了笑，没说什么，猜到？谁信呢。

    周天齐又道：“这样是不是太冒险了，万一……”

    “没有万一，”苏宇打断他的话，“两个天门在这里，区区时光长河，岂能拦住我们，更何况，不是有这玩意吗？”

    说着，苏宇拿出了星宇印。

    现在的星宇印还只是一块石头，表面的石皮还没有脱困。

    周天齐眼神一动，便没有再说什么，看来苏宇心意已决，不过这样也好。

    ······

    与此同时。

    万族七大天尊也在往道源之地赶去。

    三天时间下来，上界的险地已经被他们扫荡了七七八八，只剩下那些危险并不是很大且没有什么价值的险地，像葬魂山、天断谷这些鸟不拉屎的地方，他们就没有管。

    事实上，无论是葬魂山还是天断谷，都在“冥天尊”的扫荡范围内，他自然不可能把葬魂山推平，要不然传火者通道就暴露了。

    可单独留下葬魂山又太可疑，所以他干脆留下了好些个，葬魂山和天断谷只是其中之二。

    按照苏宇他们和七大天尊的速度，他们很有可能会撞上。

    可谁让他们有内应呢？

    一路上，不仅三月在找借口减缓速度，云杰也时不时的拖后腿，只是他没有三月那么明显。

    对此，道天尊他们倒也没怀疑什么，只是觉得三月想要“罢工”，道源之地内具体有哪些人在沉睡，他们不清楚，不过，大概率会有人族老古董。

    为此，他们已经做好了随时出手的准备，只要发现人族，必然不可能让他们逃脱。

    “我说，扫荡之前，你们是不是该把你们的人唤醒了？别到时候整什么乌龙，我先说好，对我出手的人，我可不会客气。”

    路上，“冥天尊”冷着一张脸，突然说道。

    三月笑嘻嘻的说道：“我族可没有什么人沉睡，都在外边。”

    天命侯一脸平静，“命族也没有。”

    雷暴默默不语，他也不清楚他们一族有没有人在道源之地沉睡，所以干脆不说话。

    “冥天尊”看向道天尊、月天尊和摩天尊，淡漠道：“你们呢？别告诉我，你们没有别的天尊，圣侯呢？紫云侯呢？日冕侯呢？别告诉我，都死光了，斗这个时候了，再藏就没有意思了，你们三族都在藏，我们如何出力？”

    三大天尊瞳孔一缩，冥天尊这家伙，最近怎么变的咄咄逼人了？是因为实力大进，还是因为死了两位准王，受刺激了。

    想了想，道天尊说道：“放心，一会儿到了道源之地，我们会第一时间唤醒他们，不过……如果是在闭死关，那就没办法了。”

    “闭死关？”云杰冷笑一声，“进无可进，闭什么死关，就怕有人故意拿这个当借口，不肯出全力，说不定还是最近收到消息才闭死关的。”

    说完，他瞥了摩天尊一眼，仿佛意有所指。

    摩天尊脸色难看，一言不发，心中暗骂，妈的，这混蛋是不是知道点什么？他怎么知道我让紫云侯故意闭死关？

    巧合，应该是巧合。

    那边，月天尊淡淡道：“故意闭关倒不至于，至少，神族不会。”

    “仙族也不会。”道天尊也是如此保证。

    最后只剩下摩天尊。

    “魔族……”

    摩天尊说不出口，他先前就让紫云侯闭关了，现在他也联系不上紫云侯。

    众人的眼神有些异样，不会吧？真让冥天尊说对了？

    “咳咳，魔族这边，魔天没有问题，至于紫云侯……她已经闭关很多年了，我也联系不上她。”

    事到如今，他不得不给出回应，要不然就坐实了冥天尊的说法，同时，他在心里暗暗将冥天尊记上，等击杀了三月，下一个就是你。

    云杰并不知道摩天尊在想什么，但也能猜出个七七八八，无非是将他记恨上了而已，无所谓，债多了不愁，虱子多了不怕痒。

    云杰笑了笑，然后说道：“没事，不就是闭关吗，到时候我们联手将她唤醒就是，我们这么多人，还唤醒不了她吗？月食兄，你们说呢？”

    月天尊眼神一闪，也是笑道：“冥天尊说的不错，如果摩天兄实在无法唤醒紫云侯，那我们也不是不可以代劳。”

    “可以。”道天尊趁机补刀。

    “到时候可以叫上我，乐于助人，我是认真的。”

    一旁，三月也跟着起哄，从苏宇在人山讲的那番话中，它不难听出，魔族八成和狱王一脉有一腿。

    天命侯也是笑了，但他没有说什么，有仙神冥食铁四族开口，他也就不得罪人了。

    雷暴跟在队伍后方，依旧默默不语，好像一切和他无关。

    看了眼几人，摩天尊咬牙切齿道：“好，几位的好意我魔族收到了，也心领了，到时候实在没办法，我会联系你们。”

    “摩天兄客气了。”

    几人相视一笑，一切尽在不言中。

    魔族现在可是对付狱王一脉的先锋，还想隐藏实力，做梦！

    而且……

    道天尊和月天尊对视一眼，如果“冥天尊”不说，他们还真不知道紫云侯还活着，这位可是老牌封侯了，还活着的话，实力就算比不上圣侯和日冕侯，怕也是相差无几。

    不过……“冥天尊”又是如何得知的呢？

    这一次苏醒，总感觉“冥天尊”有些古怪，实力大进不说，整个人也变得有些神秘，但他们都确认，是冥天尊本人没错。

    更何况，如今的万界，又有谁能够悄无声息的拿下冥天尊并且控制他？不可能的事。

    摇了摇头，二人将脑海中那不切实际的想法甩在脑后。

    三月和雷暴没有多想，他们的注意力也不在“冥天尊”身上。

    天命侯倒是对“冥天尊”感到怀疑，但他无论是从气运上看，还是别的方面，都看不出“冥天尊”有任何问题。

    因此他也只能压下心头的疑惑，然后他将目光转向三月，很快又有了发现，三月身上气运再次涨了一点点，不多，如果不是他时常关注三月，他也发现不了。

    忽然，三月突然转过身，盯着天命侯一通乱看，它感觉天命侯这老东西一直在拿眼睛在瞄它。

    “天命老鬼，你再看，信不信我大竹子揍你？”

    三月忍无可忍，向天命侯传音道。

    同时，它也感觉天命侯像是发现了什么，因此没有声张，而是采用传音警告的方式。

    天命侯笑了笑，没在意三月的称呼，他也是传音：“三月道友，我看你族最近气运很是昌隆啊，节节攀升，天某很是羡慕，如今除了仙神魔三族外，就你们食铁族的气运最强了。我很好奇，是因为三月道友你的实力大涨，还是说，食铁族又诞生了一位天尊？”

    三月瞳孔一缩，天命这老鬼……

    “哪里哪里，天命兄说笑了，气运攀升什么的，我不知道，如果真有这事，那应该是我族下定决心要抱住万族的大腿，所以气运才有所上涨，由此可见，我万族气运昌隆啊！”

    “呵呵……”

    天命侯笑了一声，别看三月整天憨憨的样子，实际上，它精的跟个猴似的，说话那是滴水不漏。

    “既然三月道友不愿意说，那我也不强求，只希望三月道友碰到什么好事的时候，记得带上我命族，天某感激不尽。”

    “好说好说，改天找到好吃的竹子，一定分你们一份。”

    三月依旧没有放松警惕。

    天命侯这老东西，心思深的很，谁也不知道他在想什么，就算他有心接触什么，它也得拒绝，要不要和天命侯深入接触，那得苏宇来做决定，它顶多在中间帮忙传个话。

    听到三月的回答，天命侯没在说什么，人家还防着自己呢，现在说什么都没用，再等等吧。

    ······

