    齐昴看着她跌坐在地上，一脸心疼的开口：“瞧瞧，你为你丈夫有多拼，真的值得么？他可知你的辛苦？”

    柳玉娇不说话。

    齐昴却是起身，从身上取下手帕，将她手上的伤捂住，而后又从怀里拿出一颗药丸，乘柳玉娇不注意，忽然喂入她的嘴中，随即掐住她的喉咙，柳玉娇被强行吞了下去。

    齐昴放开她，哈哈大笑，“再贞坚的烈女，吃了这药也会变成荡.妇，这一日，看你表现了。”

    柳玉娇听到这话，瞪大了眼睛，可身体却起了反应，这种无法控制的反应甚至都让她忘记了手上的痛处。

    齐昴也只是简单的为她包扎了一下，这就抱起她往船舱去，进去时，朝身边长随交代道：“这一个日夜，不必见客，船一直往前开。”

    长随应下，不敢抬头看也不敢多话。

    挑选弟子的前一日，顾大儒正喝着府医送来的养生药膳，心情还不错，自打吃了柳氏献的药，他明显的发现自己的身体变好，多年的咳疾没了，面色也红润了。

    这会儿大弟子齐昂带来了一位府中下人，这位下人见到顾大儒，便连忙朝他跪下。

    顾大儒有些疑惑，问弟子这是怎么回事，原来是那日金彦入府一事。

    是这位下人去接柳士原的时候，故意将金彦接来府上，原来此人与金彦有些过节，便是上一次在外头两人发生了口角的事。

    此事被齐昴发现了，才知道让上一次不知情的金彦入府，受了委屈和耻辱。

    顾大儒也没有想到府上竟然出了这样的下人，看来得好生整顿一下府中下人，顾府太大，又有学院，导致管束不当。

    既然事情澄清，顾大儒便让大弟子给金彦传个口信，明个儿也可以去参加挑选弟子，只要有才能，他可以考虑一下。

    齐昴应下，下人退下，齐昴看了看天色，说道：“师父，明日就要选弟子了，今日要不咱们去拜孔庙吧。”

    顾大儒一听，这主意不错，自己身体也好了，那就乘机出行一趟。

    顾府马车出了巴城，往孔届的方向去，谁知经过一处农田时，前头有百姓挑担过来，顾府马车向来体恤百姓艰辛，立即让了道，便这么停留了一下。

    齐昴挑帘看去，叹道：“师父，今年必定是个丰收年呢。”

    顾大儒也朝车外的农田看了一眼，正好看到田埂上一位读书郎为救老人避开冲过来的耕田牛，自己掉田中了，那老人家一阵后怕。

    顾大儒见了，便说道：“这人品行不错，是个好苗子。”

    齐昂却是“噫”了一声，惊呼道：“正是金秀才。”

    顾大儒也没有想到会是金秀才，仔细一看，还真是那日见过的那个人。

    只是此时马车又往前去了，不得不放下车帘。

    马车走了半日，在孔届前停下时，顾大儒便开了口：“齐昴，给金秀才传个信，便收他为外门弟子吧，这一次顾府下人对他不敬，害他出了丑，但人是个好人，莫因此而毁了前程。”

    “此人先前在布学时也见过，有些能耐，好生教导，将来中乡试不成问题。”

    齐昴立即应下，只是垂下的眼帘下却露出锋芒。

    柳家食铺里，金彦匆匆从会诗楼里赶回来，穿着长衫脚步匆匆的进入后院闺房，看到床上躺着休息的妻子，一脸欢喜的开口：“娇儿，成了，成了，我入顾府门下了。”

    柳玉娇睡得迷糊，忽然听到这话，立即惊醒，连忙起身，看向金彦问道：“当真？”

    金彦点头，还疑惑的问道：“娇儿，你是怎么做到的，我在顾府出了这么一个丑，想不到还有这机会，你真乃神人也。”

    柳玉娇松了口气，只是面上的喜色又没了。

    她是怎么做到的，在那床上躺了一日服侍那个男人，她没有半分尊严可言，只为丈夫的前程。

    那个男人临走前还问她值不值，她苦笑，她觉得值得的，金彦如愿以偿了，以后她也能做官夫人了。

    柳玉娇看着开心的丈夫，抹了一把眼角。

    金秀才被选为顾府外门弟子一事，又在巴城传开，县学里真是热闹起来，陆教谕最看重的弟子正是金彦，想不到连他也要背叛自己，竟然还真的拜师成功了。

    先前帮他的那几位同窗好友，如今连县学都入不了，却见他是越过越好，立即找上门来。

    原本以为败了官司，丢了名声，出了县学就能对付莫家人，谁知这莫清做起了巴城的状师，一时间还真不好再得罪。

    金彦被几位气冲冲的同窗带走，李氏见女婿这么被带走，很是担心，就要去找女儿，谁知柳玉娇却是面色冷淡的开口：“他自己惹下的事就要自己承担，娘，你不必担心，他能处理好的。”

    的确，成为顾府的弟子，这些人能发泄一下，又能将他如何，指不定还得巴接他，不然将来金彦高中，这些人也别想在巴城待下去。

    李氏压下心头的担忧，反而说道：“女婿是越来越有能耐了，可你的肚子却一直不见有消息，你妹妹也不听话，要独自一人住在乡下村里。”

    “真是没有一个称心的，娇姐儿什么时候能有孕，如今的女婿今非昔比，你若再不怀上一儿半女的，指不定要纳妾室了。”

    这真是说者无意听者有心，柳玉娇很是揪心。

    柳家村里，柳玉燕在河边洗衣，忽然打了一个喷嚏，是谁在说她呢，还是谁在想她，刚抬头，就看到同样来洗衣裳的柳思辰。

    柳思辰也没想到在这河边洗衣还能时常遇上柳玉燕，她可是挑大中午的时候，免得与村里的妇人撞上。

    柳思辰隔得远远的在一石头上坐下，等她洗完衣裳起身时，柳玉燕已经走了。

    回到院里，柳思辰在院后晾衣裳的时候，符辰忽然闯了过来，一副神秘的样子，逗得柳思辰忍不住想笑。

    自打九域和山槐来了后，她和符辰的私下时间就变少了，院子不大，住这么多人，符辰想与她亲近一下都没有机会下手。

    柳思辰手上的衣裳被符辰夺下，符辰胡乱的将衣裳往晾衣绳上一挂，二话不说就将柳思辰抱了起来，放在了柴禾堆上。

