    第三道防线和之后的两道防线溃败的让幸存者们有些反应不及。

    二级进化生命开始大批量地出现在了尸群当中，三道防线，在这些强大的变异个体前，显得有些脆弱。

    哪怕有进化者坚守在那里也不行。

    当小区之外的五道防线全部都被突破的时候，幸存者已经丢下了快二百具尸体，甚至就连进化者都死掉了四个。

    夏蕾、墨夜、小虎、朴秀英甚至受了伤的梁初音，都在小区门口浴血拼杀着，掩护溃败下来的人们进入小区。

    叶钟鸣小队成员的集体出手，稍微稳住了一些形势，他们依仗着锋之月的锋利和职业者的优势，对二级进化生命造成了极大威胁，没有哪个变异生物能够抵挡住锋之月连续两次攻击，哪怕那些以防御著称的也不行，白色级别的武器，本就不是二级这个进化等级生命所能抵御的。

    等到人们退入了小区，几个人也快速后撤。

    尸群如同潮水一般，淹没了小区之外的所有区域，并且直接进入了小区之中。

    这个时候，设置在小区入口处的各种陷阱开始发挥作用。

    齿轮弹片、木制夹子、弹性钢丝……这些材料易找制作简单的陷阱无情地收割着丧尸的生命，特别是在这种尸群密密麻麻的状态下，受伤摔倒和死亡其实并没有区别，倒在地上的丧尸直接被后面跟进的同类踩成了肉泥。

    “可惜太少了，太少了。”在一栋楼上看着小区入口处的乐大远颇为遗憾，如果再多给他一些时间，多给他一些材料，他能够制造出更多更厉害的陷阱，可惜，现在条件有限，只能做到这个程度，虽然给丧尸造成了极大杀伤，可乐大远并不能满意。

    “这些小东西真的很简单，可是以前我们怎么没想到呢，别说，有几个陷阱还挺巧妙的。”跟着乐大远的一个助手在看叶钟鸣教给他们的陷阱草图，嘴里啧啧称奇。

    “因为目的不同。”乐大远握了握拳头，今天的战斗叶钟鸣能够带着他来已经不错了，却严禁他参战，这让他有些憋闷，“我们以前做东西，是为了赚钱，而设计这些陷阱的人，是为了杀人。”

    几个助手看了看，不再说话。

    乐工已经不是以前的乐工了，曾经那个懦弱的老好人已经消失不见，取而代之的是渴望战斗的乐大远。

    末世对于人的改变，在这位未来魔晶武器之父的身上体现得尤为明显和迅速。

    “走吧，到了我们离开的时候了！”乐大远带着几个助手和黎强的一些枪手手下，迅速离开了小区，返回基地。

    也就在乐大远离开的时候，小区里的战斗打响了。

    相比于外面空地上的阻碍战，小区里的战斗更加立体，人类所能使用的战斗方法也更加多样。

    这些没有完工的楼房成了人类战斗最好的载体。

    尸群进入小区之后，就呈现了分流的情况，因为一根根的木桩、石头、废弃汽车、沙土袋等等组成了一个几十个入口的迷宫，尸群没法推开这些坚固的障碍，只能被动的分流。

    而这些障碍之间，埋伏着几百人。

    这个时候，带着尖锐矛头的长钢筋成了最好的武器，幸存者们只需要从身前的空隙中，把手里的武器插入已经被挤得缓慢无比近乎停滞的丧尸眼窝里，这些平时噩梦一样的存在，就会在爆出了一股黑血之后死去。

    这种杀丧尸和玩耍似的情况，让幸存者们的情绪空前高涨起来。

    谁都清楚，每一个丧尸，都代表着一份财富，而这些财富加起来，很可能就意味着一支进化药剂。

    没人不动心。

    于是丑陋的一幕出现了，一些人开始不去杀丧尸，而是用匕首去挖离得近的丧尸尸体上的魔晶。

    这使得单位时间内丧尸的击杀量飞速下降。

    “都他妈干什么呢！杀丧尸，快！魔晶等会再说！”

    大明站在一辆巨大的推土机上，挥动着铁棍急杀着丧尸，看到不少人这样的行为，气得他满脸通红，身体都在颤抖。

    叶老大走的时候说的很清楚，要尽量快速击杀丧尸，这样这些人面对的压力才不会陡然增加，设置的工事也可以坚持得时间长一些。

    一旦不能有效杀伤这些怪物，那么数量累计到一定程度之后，这么一点人不可能抵挡得住。

    只是大家都忽视了，进化对于普通人的吸引力。

    战场有些乱了，进化者们愤怒地喝斥着各自带领的队伍，甚至有些脾气暴躁的，直接杀死了一些人，在这种高压之下，幸存者们才再次开始战斗。

    不过，短短时间内大量尸群冲入了小区，更加强大的变异生命也参与到了战斗当中，在这样的数量之下，工事开始崩坏、堡垒开始坍塌，一个接着一个的小队被瞬间吞噬。

    …………………………………………………………………………………………

    叶钟鸣带着铁尸和地黄丸，在新区空旷萧条的街道上飞速奔驰着。

    他绕了一道弧线，插向了正在进攻的尸群之后。

    在那里，他找到了一直想要寻找的影子。

    叶钟鸣从来就没觉得，一支没有经历过和变异生命战斗过的队伍能够消灭新区基地外的十数万尸海，今天胜负的关键，还是在自己。

    脑虫的目标是叶钟鸣，叶钟鸣的目标又何尝不是它！

    脑虫的确可怕，一个不慎就会被它控制，成为它进化到路上的营养餐和蜕掉的皮。但叶钟鸣自从猜到了脑虫的存在之后，他的脑海里，就有了新的想法。

    之前，叶钟鸣只是想利用新区基地庞大的人力资源发一笔财，可是发现了脑虫之后，他的计划就变了。

    他的终极目标，不再是海量的魔晶，而是脑虫本身。

    现在或许整个世界也没有人知道脑虫的存在，更没人知道这种恐怖的生物在令人畏惧的同时，也有让人垂涎欲滴的地方。

    就和属性石一样，这东西也能吃。

