    

    但若是借着锦衣亲军的名义，将这些人放在了明面上。人都是利己的，到时候他们必然就会充分利用“先斩后奏，皇权特许”的特权，来为他们谋利益。一旦这些人开始肆无忌惮起来，那么恐怖的特务政治也就随之开始了，它就会慢慢变成绞死大明的绳索。

    老朱扫了朱标一眼，便知道他是同意自己的意思的。但是看见韩度脸色惨然，不由得微微皱眉，问道：“怎么，你不赞成？”

    韩度一下子被问住了，不知道该怎么回答才好。

    屏气凝神，过了半响之后，韩度才忽然泄气似的笑了一下，说道：“臣......臣敢问皇上，建这锦衣亲军，皇上又何用？”

    老朱眼皮微窄了一下，沉声说道：“朕不是说过了吗？自然是为了监察各承宣布政使司，以及天下各府县官员。”

    韩度摇了摇头，反驳道：“都察院本就有监察天下的职责，再说了原本就有监察御史在天下各府县奔波，臣以为没有再建锦衣亲军的必要。”

    老朱双眼一凝，脸上露出不满之色，顿了顿之后说道：“韩度，朕不妨和你实说了吧。都察院监察御史，他们都是文官，免不了会官官相护，朕不是很信的过他们。朕建锦衣亲军就是为了能够畅通言路，难道你想要阻朕视听？”

    “臣岂敢？”韩度急忙摇头，可不敢让老朱以为自己是在阻拦他。

    韩度紧接着便解释道：“臣只是以为，不管是想要建功立业，还是想要光宗耀祖，只要是人就会有他自己的需求。既然文官不可信，那锦衣亲军也未必就可信。而且，皇上想要建锦衣亲军监察天下，敢问皇上准备需要多少人？人少了不会有什么效果，但人若是多了。这些人成天在外面东奔西跑，花费可不小，对朝廷来说可是一个沉重的负担。”

    韩度说完，见老朱沉吟下去，心里不由得笑了。韩度和老朱接触这么多次下来，也多少能够号一号老朱的脉了。老朱性格坚毅强硬，和他硬挺无疑不是明智之举。但是老朱也有他的毛病，那就是吝啬。但凡只要是花钱的举动，老朱都会先打三分退堂鼓。

    就拿给百官增加俸禄来说吧，老朱死活不同意，难道真的是因为他没有钱吗？不，老朱现在有钱，他只是舍不得花钱而已。就韩度在吕宋搜刮到的那些财富，光是金银最少就价值一千五百万两银子。明明有这么多钱，偏偏老朱就是舍不得花。

    再说了，给百官增加俸禄，又不需要拿出真金白银出来，直接发放宝钞也就是了。韩度原本就准备尽快用新钞将旧钞给替换完的，但是就因为老朱不肯花钱，导致现在宝钞替换的这件事，拖了这么久都没有完成。

    想到这点，韩度心里就有气，没有见过这么抠门的人。

    “你有好办法？”老朱不仅狐疑的看着韩度。

    韩度顿时笑了起来，说道：“臣有一计，可以不费吹灰之力，不花一丝一毫，便让皇上知晓天下万事。”

    老朱神色不动，抱起了双手，“说来听听。”哪里有这样的好事？若是什么都不付出，就能够耳清目明，那还真的没有必要建锦衣亲军。

    “皇上可以下旨，准许天下七品以上官员可以独自上奏密折，直达天听。”

    “密折？”老朱疑惑了一下。

    韩度解释了一下，“普通的奏折从各县上来，要经过各府、各布政使司衙门，再到六部，最后呈到皇上御前御览。这样送上来，奏折的内容可以说很多人都知道，里面若是记载了某些官员的不法之事，恐怕有很大的可能会被相关的官员得知。说不定这封奏折就会被某些官员给截下，甚至写奏折揭发的官员还会莫名其妙的沦落到被问罪下狱的下场。因此，现在虽然各府县虽然有奏折上奏，但是几乎没有揭发官员不法事的。”

    老朱听了不由得点头，原本他也在奇怪，为什么每次发生大事之前，都没有丝毫的征兆，都是等到掩盖不住了，才瞬间爆发出来。原本老朱还以为这是官官相护导致的原因，现在看来，恐怕更大的原因，是因为奏折谁都可以看到，导致没有人敢检举揭发。

    “而密折不同，”韩度继续解释，“密折不需要层层上报，而是直接上达天听。这样一来，密折里面的内容就只有皇上才能够看到。这样一来，下面的官员便会少了太多的顾忌，也敢于揭发上司的不法之事了。只要皇上对揭发有功的官员大加赏赐，比如官升三级什么的，甚至可以连升三级之后又三级。恐怕到时候天下的密折会蜂蛹齐聚到皇上的御前，比什么锦衣亲军有用太多。锦衣亲军虽有用，但毕竟不是官场中人，对于官场的各种阴私的了解，必然不如官员。”

    老朱听了之后，大为震惊的看着韩度。他没有想到韩度年纪轻轻的，竟然就对人心的把握到了这种境地。建立一个渠道，让官员揭发官员，这办法看着简单，但是其狠毒老辣之处，还要胜过史书中的那些阴谋。

    不，这已经不是阴谋了，这是阳谋！

    试问，但凡出仕的人那个不想当官？不想当官你出仕做什么？既然当官了，那就不可避免的想要往上爬，谁不羡慕那一人之下万人之上的威风？

    以前官员想要晋升，只能够通过上司和朝廷的考绩。因此，底层的官员更加畏惧上司和朝廷，对于皇权反而不怎么畏惧。如果这密折制度一旦施行，连升三级又三级的诱惑足以让那些官员把同僚亵裤颜色给举报出来。如此一来，不仅不花分毫便掌握了全天下的信息，而且帝王还能够随时有针对性的敲打某些官员，转圜的余地实在是太大了，甚至还能够让皇权更加深入人心。

    试问，这样的建议，怎么能够不让老朱感到震惊？        

