    夜笑的身形闪烁间，爆射入那黑色魔窟之内。身形坠入魔窟，夜笑不由得微微一滞。身处魔窟之中，对于这深不见底的幽暗深洞，则是有着更深的感触。

    暗黑色的力量，如同巨浪一般，滚滚朝着夜笑的身躯拍打而来。夜笑浑身微震，阴阳之力悬浮而出，将周身笼罩。阴阳轮转，任凭这黑色浪潮如何冲击，夜笑却是巍然不动。

    “轰隆……”

    低沉的震响，从这幽暗的洞穴底部传出。令的周围的空间，也是一阵阵剧烈颤动。

    体悟着这恐怖而浩荡的黑色力量，夜笑脸上的神色，也变得凝重了起来。这种力量，与自己体内的力量仿佛截然相反，有着一股天然的排斥性。

    好在，阴阳力量极为强悍，夜笑体内的真实之界更是将自身力量牢牢禁锢。所以，这等黑暗力量的冲击，并未对夜笑产生影响。可是，如果是普通的修炼者，在这种暗潮源源不断的冲击之下，恐怕早晚会被其冲破能量防御。

    到时候，谁也不知道会引来怎样的后果。

    这黑暗的力量，对于神魂有着极强的压制性。好在，对于神识力量虽然同样有着不小的影响，但是夜笑依旧可以将神识散出体外，并笼罩周身数十里的范围。

    “诸位，谨守心神，全力防护自身，切勿掉以轻心。”夜笑的话语声，随着神识力量的波动，逐渐朝着四面八方散去。然后，传到一个个修炼者的脑海之中。

    沉默片刻，夜笑再度出言，“孟长友，你向着左前方进发，我会指引你与我汇合到一起。岳岭，你向着后方前行，不要偏移方向，先前来与我汇合。”

    一众人的神魂受到极大的压制，在这黑暗之中，仿佛瞎子一般，正混乱的四散进发。好在，夜笑的声音及时传来，让他们再度找到了主心骨，并且心神也逐渐沉静下来，沿着夜笑的指引方向，小心前行。

    众人只是刚刚进入到魔窟之中，所以虽然极为分散，但是相互之间距离并不是太远。所以，约莫只过了不足半刻钟时间，一众人便是尽皆汇聚在夜笑周身百丈之内。

    望着身前不远处，那闪烁着微光的一道雷霆光华。众人心中的恐慌逐渐散去。虽然，这雷霆光华仅能够驱散方圆数百丈的黑暗。但是，在一众人的眼中，无疑是一方灯塔，也是一个心安所在。

    “你们谨守自身力量，随我前行。”看到众人汇聚过来，夜笑也放心了许多。他可不想刚刚进入其中，便是有人陨落。

    话音落下，夜笑周身光华笼聚，再度朝着魔窟之下疾行而去。

    夜笑的脑海之后，阴阳力量缓缓盘旋，他的头顶之上，一条闪烁着光华的雷龙不时浮掠，照亮了众人前进的路途。

    如潮水般的震颤冲刷、源源不断。好在，除了这些黑暗力量的排斥性之外，一众人的前进过程，并未受到其他的干扰。所以，一众人下落的速度也算是极快。

    刷！

    正行间，夜笑脑海之后，陡然间掠出一片白色光华，随后将一名巨人族弟子包裹其中。

    这名弟子实力稍弱，刚刚晋升融天高阶不久。在这黑暗力量的冲刷之下，竟是坚持不住。他体表的能量防护，竟是轰然间崩碎开来。好在夜笑的力量及时护住了他的身形，否则的话，想必他会直接被这黑暗力量所吞噬。

    “多谢夜公子！”这名巨人族弟子脸色涨红，微微躬身，对夜笑道谢。

    夜笑颔首，神色却是依旧凝重。这洞穴深不见底，谁也不知道还需要下掠多少。越向下，这黑暗力量带来的压迫越强。持续下去，恐怕不少弟子都会无法坚持住。并且，即便是坚持到最后，恐怕身上的消耗也会极为恐怖。

    沉默片刻，夜笑身形稍止，并开口说道：“若是这样下去，我们根本不能保持多少战力。我的力量对这黑暗力量有所克制，稍后我会展开体内世界，若是你们相信的话，便进入到我的界域中。”

    说完，夜笑双手掐决，体内功法极速运转。顷刻间，一道涟漪便是以夜笑为核心蔓延开来。恐怖的力量浩荡奔涌，将周围的黑暗逐渐逼退开来。

    对于众人是否进入自己的界域中，夜笑并未勉强。此时的小队，有着无数个族群的弟子，相互之间也极为陌生。进入夜笑的界域中，几乎便是将自己的性命交到夜笑的手上。

    这种层次的信任，双方还差了许多。

    夜笑展开真实之界，便是继续向着下方疾行。夜笑身后的一众人，神色各自变了变，顷刻之后，便是有数人闪掠身形，进入到夜笑的界域之中。

    这几人的实力，与之前那名巨人族弟子相若。虽略强一分，倒是也绝对坚持不了太长的时间。所以，他们也只能赌一赌。而且，在这种环境中，夜笑也并不会失去理智对他们出手。毕竟，这种事情对夜笑而言，根本没有任何的好处。

    进入到夜笑的界域中，周身那黑暗力量带来的恐怖压迫力，果然瞬间锐减。他们的脸色，也好看了许多。

    “多谢夜公子关照！”几人躬身对夜笑行了一礼，随后便是随在夜笑的身侧，继续前行。

    其他人见此，也是神色流转。略微踌躇之后，便是有不少人，鱼贯进入到夜笑的界域中。到最后，除了孟长友、岳岭等几个融天巅峰强者之外，其余人尽皆汇聚到夜笑的界域中。

    对此，夜笑也没有任何表示。他只是力所能及而已，这些人相不相信，对他没有任何影响。

    这黑暗力量的压迫虽然极为恐怖，但是几名融天巅峰，也自然不是易于之辈。所以，一众人下降的速度倒是提升了许多。

    过了半个时辰的时间，夜笑的神识探查中，陡然出现了一抹光芒。

    顿时，夜笑神色一震：应该，是要到达这魔窟底部了吧。

    一路之上，并没有遇到所谓的异魔突袭，这说明，他们尽皆隐于这魔窟之底。现在，恐怕要真正面对这些异魔了。

