    “下去说罢，这上面风凉，本座有些冷。”帝拂衣伸了个懒腰。

    “好！那就下去说。”龙司夜握住顾惜玖的手提前一步一纵而下。

    顾惜玖今天穿着一件鹅黄衫子，飞舞空中时如同一只翩跹的蝴蝶。

    而龙司夜衣袍宽大，白袍飞舞如同高天流云，二人并肩飞下时倒也很美感。

    天聚堂众人：“……”

    就算迟钝如古残墨，也感觉这画风不太对了，他忍不住看了看帝拂衣。

    帝拂衣居然依旧是含笑的，他竟然侧身躺在了沐风为他预备的一张软榻上，只吩咐一句：“抬本座下去。”

    于是，沐风等四人便抬着他飞下去了。

    众人自然也纷纷纵身而下。

    顾惜玖其实没想到龙司夜会直接牵着她的手并肩飞下，他动作太快，等她反应过来时人已经到了半空，她平生不喜和别人频繁肢体接触，就算当年和龙昔遛弯，也基本都是并肩而行，讨论一些事情，并没有频繁牵手的习惯。

    所以她这次下意识就想抽回来，但龙司夜将她的手握的紧紧，她一时撤不出，稍一耽搁，人已经飞到地上了。

    飞到地上后，龙司夜也没放手，顾惜玖被他握的有些疼，忍不住皱眉，在人前如果硬抽，大概会吸引不少目光过来。

    所以她抬手，想用撩一下头发的动作把手收回来。

    但龙司夜却将她一拉，轻松拉近了两步，然后抬手为她将一缕乱发别到了耳后。

    这动作轻柔而有力，除非顾惜玖撕破脸和他对打，要不然休想将自己的手从对方的掌握中抽出来。

    他指间似弥漫着清香，眼睛看着她，传音：“惜玖，现在幕后人已除，我们这场戏也该落下帷幕了，先前大家对我们三人的事有所误解，不如现在说开？这可是最好的机会。”

    顾惜玖心中微跳，她尚没说什么，龙司夜已经对着跳下来的大家开了口：“诸位，先前为了引出幕后人，本座和惜玖左天师一起订下这条计策，先前惜玖和左天师在一起不过是演戏给那幕后人看的，而本座的失意自然也是在演戏，事实上本座和惜玖早已心心相印，许下鸳盟，因为事关重大，怕泄露消息，所以把大家都瞒过了，对不住，让大家误会了惜玖和左天师的关系。龙某在此向大家致歉，为表歉意，龙某愿开几炉丹相赠……”

    他声音清朗，干净，如风轻送，也传到在场的每一个人的耳朵里。

    众人在呆了一呆后，如梦初醒！

    目光纷纷看向顾惜玖，当然也有人看向刚刚落地斜躺在那里的左天师。

    左天师并没有说话，他戴着面具，别人也无法看出他神情如何。

    顾惜玖脸色微微苍白，当日龙司夜挑破她和帝拂衣互换身体的事，那一晚三个人也聊了很多，自然也聊到了幕后人的事，龙司夜自告奋勇做这个情场失意的间谍，以引幕后人出来，因为当时的情况太符合这种设定了，他这么做算是顺势而为，所以才有了后面的这一切。

    