    四月末的滨海，天气已经有些燥热，尤其是太阳出来后，需要避着阳光出行了。

    不过，郊区的凤尾山，气温还是十分宜人，在早晨，还能感受到不少清凉。

    早上刚过七点，潘礼荣穿着一身的红色运动衣，一个人，拄着单拐，在随山势起伏的林间健身道上，状是闲适，步履缓缓的散步。

    这是他的习惯。

    每天都在这个时段，享受一个人，一边健身，一边思考的时光。

    他这样坚持了近二十年，可以说是风雨无阻。

    过去很多关于企业发展，还有家庭和生活的重要的决定，潘礼荣都是在这样的时刻做出来的。

    只是他以前是用跑的，现在只能靠走。

    再过一些时间，或许就靠轮椅了……

    潘礼荣停下了脚步。

    他看着前方的道路拐进了树林深处，想到自己即将与轮椅相伴，心里忽然惶恐的很……

    这时，潘礼荣听到跑步的脚步声从身后传来。

    他也抬起了脚，继续前进。

    “潘先生，早上好！”

    潘礼荣转头看向和自己打招呼之人，发现是一个有型有派，穿着蓝色健身衣的魅力中年男。

    这人的容貌看上去略有些眼熟，潘礼荣猜测，可能是偶尔碰过几次面的小区邻居。

    “早上好！”潘礼荣不失礼貌的回了一句。

    “潘先生，我是附属医院整形中心的主任医生王川，就住在三期的十六号别墅。”

    三期？距离这里，可不算太近啊。

    这是特意过来制造的一次偶遇？

    潘礼荣暗自警惕之时，就听对方接着道：“我还是言非凡的老师！”

    “言医生竟然是整形医生？”

    这不带一点遮掩的惊讶，让王川很是不爽。

    整形医生怎么了，这么不受待见？

    大部分外科医生，以他们粗糙的手术技能，根本没有成为一名整形医生的资格。

    王川在肚子里回怼了一句，面上却温言解释道：“潘先生，可能我说的不够清楚，我不是言非凡唯一的指导老师。”

    “像创伤外科专家秦颖医生，疑难病症诊断专家祁医生等，也都是言非凡的老师。”

    “言非凡他不是整形医生，不过目前是在整形中心接受培训和学习。”

    潘礼荣恍然的轻哦了一声，直接问道：“王医生，你喊住我，应该不是和我闲聊的吧？”

    王川点了点头，说：“潘先生，我就直接说吧，我知道，因为言非凡的年龄和资历，还有卢医生的反对，你不再相信他提出的无水乙醇注视辅助椎管肿瘤切除的手术设想。”

    停顿一下，王川缓缓的说：“如果现在有一个机会，可以验证言非凡这个手术设想，究竟具不具备可行性。”

    “不知，潘先生你有没有兴趣参与一下？”

    潘礼荣心中一动，关切的问：“如何验证？”

    “我又怎么参与？”

    王川轻笑道：“验证，自然是在手术台上，通过一台真正的手术来证明了。”

    “所以，我们需要一个和你情况类似的患者！”

    “而招募这样的一位患者，冒着风险自愿做试验，我们需要一笔不菲的资金做支持……”

    潘礼荣立时明白了，对方来找他的目的。

    “王医生，资金，没有问题。”

    潘礼荣表态了一句，又询问道：“这个设想的验证过程，卢主任会参与其中吗？”

    王川摇头道：“卢医生不相信言非凡有这个本事，他固执的很，很难说服。”

    “不过，我们会邀请其他神经外科专家来主刀这台手术，言非凡会负责乙醇注射的辅助部分。”

    潘礼荣沉吟片刻，说：“卢主任是国内最好的神经外科专家之一，尤其在椎管肿瘤这一领域。”

    “我个人认为，即便言医生的辅助设想，最终验证是可行的，也只是让最关键的肿瘤切除过程，变得相对容易一些。”

    “王医生，是不是这样？”

    见王川点了点头，潘礼荣接着道：“我的手术要卢主任来主刀，我才能安心！”

    “所以，这个验证过程，卢主任必须参加。”

    王川犯了难，劝说道：“潘先生，卢医生是医院出了名的老顽固，真的很难说服。”

    “但是，我们拿着验证成功的成果去找卢医生，他再是顽固，也会采用言非凡的手术方案。”

    “所以，卢医生不参加这个验证过程，这结果也是一样的。”

    潘礼荣却依然坚持道：“卢主任参不参与，怎么会是一样呢？”

    “他参与了，熟悉了这个过程，还熟悉了与言医生的合作，再在我身上操作，就可以说是轻车熟路，手术成功的可能性，自然就更高了。”

    “所以，卢主任一定要参加！”

    潘礼荣的顽固坚持，让王川有些恼火。

    丫挺的，我们着急做这个验证，目的之一可是让你的余生，不必坐轮椅。

    你倒是还TMD的乱提条件。

    这验证，可以不着急做的，反正我们等得起。

    而你，等不起。

    到时，后悔死你……

    腹诽发狠的王川，耳边又响起潘礼荣的声音，“卢主任参加验证项目，我提供二百万支持。”

    “项目被验证成功，我追加二百万。”

    “我的手术成功，我再追加二百万！”

    王川当即大声保证道：“潘先生，你放心，卢医生会全程参与这个验证手术的……”

    早上八点，醉墨华庭。

    昨晚睡得晚，再加上今上午王川要去劝说潘礼荣，言非凡就没和往常一样，一大早就去医院。

    他把早饭做好，摆上餐桌，又大声催促了好几遍，言自若和田雨这两个懒家伙，才顶着一头乱发，邋里邋遢的看着手机，出了卧室。

    “言哥哥，昨晚的泼粪事件，我搜到网上有人发帖了，不过只是文字，没有图片。”

    听到田雨的汇报，言非凡又追问道：“有说，那个泼粪的人抓住了没？”

    田雨摇摇头，说：“没看到这个消息。”

    她又补充道：“我还以为会有详细报道，有不少人转发这个事件的。”

    “我一搜索，就只搜到了两三条简短的帖子。”

    言非凡解释道：“欧阳嫣然她们，应该还有巴黎餐厅，肯定动用资源，把相关报道压下来了。”

    “这样的事情，知道的人是越少越好啊。”

    说到这，言非凡直接给田雨一个脑门崩，批评道：“要吃早饭了，还玩手机？”

    田雨赶紧的放下手机，揉了一下脑门，瞄了一眼言自若，委屈的说：“若若姐也在玩手机呢！”

    言非凡没有半点脸红的说：“姐姐比我大，我管不了，但是能管了你！”

    “吃饭……”

    早饭期间，言非凡接到了王川的电话。

    听到最高可达六百万的资金赞助，言非凡的呼吸都不由自主的变得急促了。

    钱，可是好东西啊。

    “主任，你有办法说服卢医生？用钱砸？”

    “用钱砸？”

    王川在电话里的声音，有些不屑，“这手段太过粗暴，太过低级了。”

    “我走群众路线，多找几人去说服那老顽固……”

