
　　那边是一群船员，正在热火朝天的玩耍着，各种声音都压过了炒菜的声响了。

　　而被众人追捧者的中心，是一个独眼的褐发女子，南十字舰队的领袖，北斗。

　　看着胡桃这副追星的样子，李闻就有点好笑，这是见到了偶像，反而不敢动弹了么。

　　李闻飘了过去，恶趣味地拍了拍胡桃的肩膀，胡桃这个终日打雁的人，这次却被雁啄了眼。

　　胡桃的反应比香菱还有趣，直接吓的弹跳了起来，香菱捧菜出来看到了这一幕，笑得差点抓不稳手中的盘子。

　　“李闻！”

　　胡桃羞红了脸，在偶像面前丢人，这可是相当于社会性死亡了。

　　在香菱往北斗那桌放好饭菜的时候，准备过来嘲笑胡桃时，北斗却跟在她身后。

　　“北斗姐姐，怎么了？”

　　“没事，过来看看。”

　　北斗很高，摸了摸香菱的小脑壳，语气豪迈地说道。

　　她行事从来不拖泥带水，只有瑶瑶那个小丫头，才会差点打乱她的航海计划。

　　北斗直接坐在了胡桃这一桌上，胡桃立即乖巧地坐好，像极了一位小粉丝。

　　只不过，北斗的注意力不在胡桃身上，而是望着李闻，良久，蹦出来一句话。

　　“跟我出趟海？”

　　“好。”

　　李闻笑着点了点头，北斗的识人之能真的很强，想要做到那么轻易相信一个人，就必须要有知晓别人根本的眼界。

　　而北斗的提议也正中李闻的下怀，他确实想要出海，北斗应该也是看在李闻腰间的神之眼，才投出橄榄枝的。

　　两个人的对话，让胡桃一时摸不着头脑，这就跟着出海了？中间是不是跳过了什么环节。

　　“大姐头，我喝不了寻常的酒水，来尝下这瓶鬼王酒？”

　　“好！”

　　两人开始比拼酒量，都是酒量巨大的人，一瓶鬼王酒下去，只是有点醉醺醺。

　　而北斗已经开始勾肩搭背，旁边的船员有点不明所以，看着大姐头放在空中的手，只当是大姐头喝醉了。

　　“我跟你说，那个凝光就是逊啦，下次我肯定可以让那女人倾家荡产！”

　　李闻倒是没醉得那么重，听到这句话，有种磕到的感觉。

　　但他理智还在，没有忽视到胡桃，向着北斗介绍起来胡桃。

　　两人倒是认识了，只不过北斗与胡桃，对于往生这一个流程，有根本性的区别。

　　一个是海葬，一个讲究入土为安，只不过两人的性格也颇为合适，算是结交成为了朋友。

　　北斗最终还是醉倒了，李闻动用了点小技巧，蒸发掉了酒精，算是平手吧，下次再喝个痛苦。

　　他现在旁边还有胡桃呢，可不能因为喝酒，忽视了身边的人。

　　北斗被其他女船员带回到了船里，南十字舰队现在才刚刚归航，还没有出海的打算。

　　而且马上就是请仙典仪了，这次是玉衡星作为主持，这个时候不好出航，索性就修整一段时间。

　　北斗走后，南十字舰队的船员也都陆续离开，午饭时间也过了，万民堂变回了冷清的样子。

　　胡桃脸蛋红扑扑的，看起来她是真的佩服北斗，刚刚还想着一起出航，只是作为往生堂堂主的责任，让她放弃了这个想法。

　　“哈哈哈，胡桃你刚刚的样子要笑死我了。”

　　一听到外面安静下来后，香菱立马从后厨赶出来嘲笑，那直接弹射起步的样子确实很搞笑。

　　胡桃瞪了李闻一眼，手中的戒指里冒出一只白色的幽灵，悄悄地飘到了香菱的身后。

　　李闻留意到胡桃的手，里面出现的幽灵也和游戏中的大招很像，没想到胡桃的大招是因为他送的戒指诞生的。

　　“啊！”

　　一声尖叫从万民堂内冒出，旁边的做中原杂碎的老板，被吓了一跳，手上的材料直接掉进了汤水中。

　　而后厨的卯师傅也冲了出来，看到瘫软在地上的香菱，赶紧扶了起来。

　　香菱站起来，拉开了卯师傅的手，推着他回到了厨房，出来之后，胡桃和李闻早就逃之夭夭。

　　“嘿嘿。”

　　胡桃傻兮兮的笑着，捉弄香菱让她心情愉快，特别是香菱之前的嘲笑，有了一种复仇的快感。

　　而李闻正浮在胡桃背后，望着那四只小家伙在相互交流。

　　“车车！”

　　“幽...幽～”

　　“滋！”

　　“汪汪汪！”

　　奇妙的景象，四个不同种族的生物在相互交谈。

　　“哇，好可爱的狗狗。”

　　可怜的卢西恩被大魔王胡桃盯上了，被胡桃抱住，一身负三的平板，配合上不熟练的撸狗技术，卢西恩已经翻出了白眼。

　　在李闻的帮助下，卢西恩终于得救，逃开束缚之后，它躲到了李闻的身后。

　　胡桃撅着小嘴，又留意到空中的煎饼和嫣朵拉，好奇心再次诞生。

　　一路上都是这样的情况，回到了往生堂之后，三个小家伙已经围着胡桃转了，她的亲和力也不是盖的。

　　只有卢西恩还待着李闻的身后，惊恐地看着胡桃。

　　走到了往生堂大厅，摆渡人兰姐正在记着账本，李闻飘过去一看，都是钟离的欠账。

　　「仪倌小妹帮帮忙，把这些偷偷混在账单里报销了吧。请你吃饭...」

　　出门不带钱·钟离，账单归往生堂·钟离，还好此时公子还没来到，不然还要加多个，公子买单·钟离。

　　“对了，明天就是请仙典仪，李闻你要不要过去看看？”

　　胡桃没注意到账本，她对这些没有兴趣，而是转身对着李闻问道。

　　结果自然是答应，完整的请仙典仪他还没见识过，这次应该不会从天上掉下了一个龙躯吧。

　　现在时间还是下午三点，胡桃就有点困了，和李闻告别后，走到了房间睡午觉去了。

　　胡桃刚进到房间，钟离也回到了往生堂，看到大厅里正在整理账本的兰姐，钟离给兰姐抛了个眼神，她也是无奈地笑道。

　　“真是的，被钟离先生缠上了，就真的什么办法都没有了。”

　　要不是往生堂客卿的身份，钟离应该在璃月也活不下去吧，李闻在一旁默默吐槽着。

　　欠账的事情完结，钟离看到了李闻的身影，向他问道，要不要喝杯茶？ŴŴŴ.23sk.com

　　李闻点头赞同，跟着钟离飘到了他的房间，钟离熟练的拿出了茶具，开始沏起了茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第八章 北斗大姐头免费阅读。https://xs.23sk.com 