    然而痛，也要下决定。

    李二猛然睁眼，一把抓起床头的药碗，狠狠摔在地上。

    阴妃还沉浸在胜利的喜悦中，被李二这突如其来动作吓了一跳。

    平静过后，冷冷的开口道：“陛下，您再冥顽不宁可就不要怪臣妾无情了。”

    说罢，阴妃冲着门外喊到：“来人！将李治绑了，捆到高台上去。”

    阴妃的声音落定，等待了片刻，却依旧不见一人进来。

    她眉头一皱，以为宫人们皆被外面的战乱所吓，所以逃跑了。

    于是，她起身准备走到门口，却不想刚刚起身，就被一把三尺长剑抵住了脖子。

    阴妃只觉得脖子上一凉，一低头才看到脖子上明晃晃的天子剑，而身后站着的不是别人，正是一脸阴冷的李二。

    李二不是中毒了吗？

    他不是奄奄一息无法动弹吗？

    为什么现在站了起来？

    阴妃不敢相信的睁大眼睛。

    李二见状，动了动手中的宝剑，示意她坐到旁边的椅子上。

    阴妃缓缓回头，心有不甘的说道：“行宫已经被我们拿下，就算你现在杀了我，也于事无补，我的儿子依旧会登上皇位，到时候你们都得死。”

    李二深知这是她最后的倔强，不怒反笑道：“右儿年幼，做事不知轻重，又极易误听谗言。

    他虽然不是嫡子，朕为了保他一世荣华，让他平安度日，特意给他封候加爵。

    如此了了，你们居然还不知足，现下居然拥兵造反，当真是让朕寒心。”

    阴妃听罢，冷笑道：“呵呵封官加爵？

    自古皇氏有多少侯爵能够平安度日？谁不是踩着兄弟的尸首才登上的皇位？

    右儿不得宠爱，若不能登上帝位，他日还是会死于兄弟之手，与其坐以待毙，不如博上一把。

    你所谓的恩宠，不过是施舍冷饭冷菜罢了。”

    李二微微有些发愣。

    虽然这个贼妇句句戳心，却也句句都是事实……

    然而，即使是这样，也不能成为她们谋反犯上的理由。

    李二心痛，双唇不禁有些颤抖，他缓缓开口：“你自认为计划天衣无缝，却不知螳螂捕蝉黄雀在后。

    在你们还没有发动计划之前，朕就已经知道右儿有了谋逆之心，只是朕不愿意相信，朕多么希望这一切不会发生。

    可是它还是发生了，为了皇位，为了权利，你害了自己的儿子。”

    阴妃一愣，脸上的冷笑瞬间变成了惊恐。

    早就知道了？

    怎么可能？

    她不信。

    ……

    ……

    “报～”

    门外的喊声带着厚重铠甲撞击的声音一路朝着卧房而来。

    不多时，一名身穿黑色铠甲的侍卫军冲了进来。

    一进来便单膝跪地双手抱拳道：“陛下，行宫贼人已全部缉拿归案，等待陛下发落。”

    来人不是别人，正是冯天宝。

    阴妃见探子居然是冯天宝，再看他剑上满是鲜血，便知道李二说的是真的，心灰意冷之余一屁股瘫坐下来。

    李二朝来人抬了抬手，冯天宝这才起身继而开口道：“不知为何，此处前来攻打行宫的皆是一群江湖人士，并没发现有官员带兵前来，而且……阴大人也未前来。”

    冯天宝说罢，微微斜眼瞟了瞟座上的阴妃娘娘。

    【这老女人和他哥哥居然不一起行动？】

    【阴弘智那个老贼，到底有没有抓武曌大佬？】

    【特么的，我怎么帮李二平反来了，我只是一个想吃女帝巨瓜的草民呀。】

    【不过，这兵符可真好用，嘿嘿。】

    李二听了冯天宝的话，也是一愣。

    分明昨夜听探子来报，称阴弘智勾结潘王归属地各大官员，私自招兵买马，放行牢狱重囚意图攻下行宫，为何这次前来的只有江湖匪类？

    阴弘智本人也没有来？

    难道，他还有更大的阴谋？

    想到此处，李二欲起身出去一探究竟。

    冯天宝见陛下有些慌张，立马接着说道：“陛下不必担心，微臣已经安排得力先锋带部队众人，分别从山路水路陆路去打探消息，看看阴氏是否另有企图。

    不过今夜便会有消息，还请陛下保重龙体。”

    【个鸡儿。】

    【话说你怎么还没痭天？】

    【话说，磨天大佬呢？】

    【我特么瓜没吃到，还把人给弄丢了。】

    李二见冯天宝如此得力，不免心中安慰：“爱卿深得朕心，先将阴妃押至偏室，没有我的命令，谁人不可探望。

    门外起兵造反的部众，全部绞杀，一个活口不留。”

    “是！”

    【卧槽，李二这厮果然是杀伐决断。】

    【好怕怕。】

    【不过，这兵符真好用，嘿嘿。】

    冯天宝手里捏着兵符，一路小跑退了出来。

    待到他站到广场上，右手举起黑色兵符，正准备发号施令。

    天空之中突然狂风大作，电闪雷鸣。

    冯天宝一脸懵逼。

    【这个场景怎么有点熟悉？】

    【昨晚磨天大佬玩泚花的时候好像也这样。】

    【不会吧，今晚还来？】

    冯天宝还没反应过来，一道闪电正好劈在他不远处的石狮之上。

    冯天宝抬头一看。

    我特么，

    好大一条黑蛇。

    我勒个去。

    夜幕之下，借着闪电的光亮，一条巨大的黑色蟒蛇盘旋在行宫上空，金色的蛇眼死死的盯着地上的冯天宝，嘴里不时吞吐着猩红的舌头。

    地面众人见状，哪里还有心思管什么平反之事，逃命的逃命，躲藏的躲藏。

    只有冯天宝还站在原地，右手高高举过头顶，与空中那对金色的眼睛对视着。

    【不会吧。】

    【是昨晚那只蛇妖？】

    【我勒个去～】

    【别吃我呀，我昨晚不是有意的啊，系统霸霸让我用剪刀剪你的，真不是我本意呀。】

    【要怪，你也怪磨天和那个帅哥啊，你怎么就缠上我了呢？】

    【特么的，专挑软柿子捏啊？！】

    正在他胡思乱想之时，内殿的李二听到异响跑了出来。

    紧随其后的是他的儿子李治，李治生性胆小，哪里见过这样的妖物，一时间站在原地不敢动荡。

    唯有李二霸气侧漏，他手持天子剑对着屋顶药物大声质问：“大胆妖孽，胆敢惊扰天子，还不速速退下！”

    冯天宝：“……？！”

    【李二，你特么是不是老糊涂了？】

    【它是妖，它能听你号令？】

    【你特么让它退下他就退下？】

    【凭什么？】

    【凭你老？】

    【凭你不洗澡？】

    【还是凭你手里那把不锈钢剑？】

    果然，李二话一说完，一道黑色的闪电从天而降，正好劈在手持宝剑的李二身上。

