    在不为人知的角落，DMO的全员已经默默的回到了基地。

    MSI打完还是有假放的。

    庄南放好自己的包，匆忙洗漱以后，倒在了床上。

    先好好睡个大觉！

    第二天一早起来，就看到了在下面遛弯的沈音。

    庄南有点诧异，

    “你怎么每次都起来的这么早啊？”

    沈音擦了擦额头的汗，湿透的刘海贴在脸上，透露着与平日不同的柔美。

    闻言停下了慢跑的脚步，走了过来。

    “你今天倒是也挺早的。”

    庄南笑了笑，

    “那不是答应了等下陪你吃饭的嘛？”

    沈音瞪大眼睛，

    “你这人这么狡猾？你就打算请我吃早饭？”

    庄南摸了摸手背，咳了一声，“吃早饭怎么了，不也是吃。”

    “抠门。”

    沈音没好气的白了他一眼，

    “等我一下，回去换身衣服。”

    她慢跑了半小时了，现在这个模样肯定是出不了门的。

    看着她离去的背影，庄南一言不发，

    “南哥，心动了？”

    意外的欠揍声音响起，却是饿得不行的干饭人大黄已经起来了。

    他是真的饿，在打MSI的最后一天没怎么好好吃饭，回家以后又太累，现在睡醒感觉整个眼睛都要饿青。

    此时的他正抱着基地里的面包一阵狂啃，暴风吸入呢，真的绝绝子。

    “动个屁的心啊，大黄你都没成年吧，你懂这玩意吗？”

    庄南不屑的笑笑。

    大黄不服气了，

    “谁说我不懂，想当年我读初中的时候，卧槽，一大群妹妹天天让我带她们打游戏。”

    “哦？”

    庄南来了兴趣，“然后呢？”

    大黄摸了摸头，

    “什么然后？”

    “就这？”

    庄南简直要笑掉大牙了，

    “我看你，完全是不懂哦。”

    “懂，懂什么啊？”

    大黄摸不着头脑。

    庄南笑着摇头。

    这年头的职业选手还是闷骚居多，虽然已经有了91康先生这类的选手，但是大部分都是自闭网瘾儿童，大黄也不例外。

    只能说还是比较老实的。

    “人家对你真的蛮好的，当时MSI每天专机送外卖，卧槽，我都羡慕疯了，要是我有这么一个小富婆对我这么好我还打什么职业啊？”

    大黄羡慕的质壁脱离。

    那段时间越南的一些菜虽然经过了严格的把控，但是总归还是有点吃不惯。

    而庄南呢？有沈音帮他从香港带外卖。

    这区别对待太明显了。

    大黄觉得如果自己有这样的小富婆的话，早就已经大喊富婆我不想努力了。

    庄南却不置可否，

    “也不一定人家就是喜欢我，再说吧。”

    他是一個比较理智的人。

    扪心自问，他除了一手平平无奇的游戏水平跟一张平平无奇的帅脸，他还有什么呢？

    沈音的家境他并不了解，但是多少也知道非富即贵。

    一见钟情这玩意说到底就是见色起意，万一碰到更好看的还会这么喜欢自己吗？

    庄南并不确定。

    不过确实没人长得他好看就是了，或许巅峰时期的小李子可以一战。

    谈恋爱什么的要慎重，他以后可是打算跟自己女朋友周游世界的。

    多了解一下呗，急啥？

    沈音都不急他急什么？

    不主动不拒绝。

    “走吧。”

    背后传来声音，却是已经换好了衣服的沈音。

    今天的庄南穿的是一件米色的帽T，下半身是一件平价的黑色休闲裤。

    而不知道沈音怎么想的，选的也是一件米色的外套。

    头上还是戴着她很喜欢的那顶两人第一次见面时候的鸭舌帽，微微抬高的帽檐下，是一双清澈中带着笑意的眸子。

    没有怎么化妆，只是化了点淡妆，看上去很清新。

    穿着一条浅蓝色的连衣裙，上半身穿着件米色的外套。

    不仔细看，还以为两人是情侣。

    庄南的眉毛皱了皱，

    “这颜色不太对吧，别人觉得咱们是情侣咋办？”

    旁边的大黄听的下巴都要掉下来了，这是什么魔鬼直男发言？

    卧槽，南哥的脑子好像有點不對啊？

    沈音哼了声，

    “你能穿这个颜色的我就不能穿了？我非要穿。”

    庄南不置可否，“行呗，今天你是老大，去哪？”

    “我们去世贸大厦。”

    沈音抬步往前走，她是做好了规划的。

    “世贸大厦那边可以逛街？”

    庄南不明白，他不懂这些。

    “废话，跟着我来吧。”

    沈音也没笑話他，这都快半年了，她也清楚庄南对这个确实不了解。

    刚走出俱乐部大門，沈音才仿佛想起来什么，打了个电话。

    “我跟经理说了，今天一天你跟我一起。”

    选手哪怕是假期，出俱乐部回家还是干嘛都起码得说一声的，起码要让俱乐部清楚伱在哪里。

    这话听起来很正常，毕竟沈音付了钱的，但是庄南怎么感觉有点不对味呢？

    自己怎么跟被富婆付了钱的小白脸一样！？

    嗯！？

    哦，确实沈音发了今天工资的啊，那没事了。

    不就逛个街嘛。

    然而庄南很快发现，这路不对啊！

    不是说好了去世贸大厦吗？怎么往江边开了。

    注意到他疑问的眼神，沈音哈哈大笑，

    “你怎么这么呆啊，这时候吃个鬼的饭啊，先跟我一起去江边压马路。”

    庄南冷笑，

    “呵，不去。”

    哥们也是有操守，守男德的。

    你说陪你压马路我就得去啊？我以后女朋友知道了我怎么办？

    “我加钱。”

    沈音已经看透了这个财迷，淡定的单手开着她的法拉利。

    “那行，去吧，也不是因为别的，我就是觉得你单手开法拉利的样子真的很美。”

    “去你的吧庄南，德行。”

    沈音翻了个白眼。

    两人就快到了，这一路女司机沈音遵守交通规则，车技意外的还行。

    等到临近下车的时候，庄南突然开口了。

    “加多少？”

    沈音心里一个暴躁的小人不断的挥刀，跟本姑娘出来很委屈你吗！？

    “下车。”

    沈音深吸口气。

    这狗东西！

    两人走下车，江边的风吹过，一股子咸味。

    什么浪漫的风都是假的。

    两人沿着江边的道慢慢的并排走着，倒是沉默了起来。

    庄南是不知道说什么。

    而沈音是有点紧张。

    她还是第一回跟男生单独出来，还是自己主动。

