    感谢无邪舞鞋、 cxvbxcvbcxv、企鹅将、烨羽洛枫、洛城飞声、slowlyfish同学的打赏和xznjkf、mingliu2056、lasa3、想飞的爱哭鱼、怡然217、一个大大的圆、susannajulia、、吟唱的歌、、fishfishyu、lockray、13921133789、一仙难求、少奶、蛮蛮小妞、沁舫、悠然下南山、kkecho 同学的粉票~~爬上来的时候被一长串粉票和打赏惊呆了，不知道说什么了，真的很感谢大家^-^

    “为何？”葭葭难得的有了几分讶异的看向玄灵。

    “今时不同往日，不是睡上一觉的问题。”玄灵满脸严肃的看向葭葭，“现在的你身体里头还住了个元婴期的元神，你莫忘了这一点。老夫怕你这一睡便醒不过来了。”

    葭葭愕然：“没那么严重吧！”

    玄灵抬眼看了会儿葭葭，半晌之后，叹了口气，撇过头去：“老夫也不知，你自己拿主意。”

    葭葭略微迟疑，就在这当儿，猛烈的罡风自那被她拉开缝隙之中吹了进来。

    葭葭一个不防，暴露在外的手臂之上，很快便被滑出了一道血口子。好生厉害的剑气，这么厉害的剑气就只有一个可能了。葭葭不由皱了皱眉，脸上闪过一丝担忧，想不到这么快就使出这一招了，师尊这把剑真正出窍。她自拜师到现在为止。只看过两次。一次是对上容安，而另一次便是现在。

    葭葭看了片刻，愣愣地出声：“那么早就用这招了，看来师尊果然被逼的很紧啊！”

    “那是自然。”玄灵瞟了一眼外头，虽然对完全看不到外头的场景有点可惜，可还是为自己在葭葭面前的“老道经验”沾沾自喜的。

    葭葭转头透过那条缝隙看向了外头，垂在身侧的双手控制不住的微微颤抖，她也不知道最终会是如何。可她现在就是想向外头看去，不想错过分毫。至于千钧一发会不会出手，恐怕那已经不是大脑所能控制的了，而是身体的本能反应了吧！

    眼见葭葭肃然的样子，玄灵掩饰般的轻咳了一声，似乎直到现在才有所觉悟，自己好像特别喜欢看葭葭两难的样子。

    无意识的拔了几棵草，却见她目光一闪，突然伸手，就是玄灵都还未来得及反应过来。再向她看去之时，却已见她手中已然多了两个储物袋。

    “这是……”

    “那两个晕乎乎的孪生修士的。”葭葭答道。“我见他二人晕乎乎的在海里飘着，正巧飘到了我这里，腰间储物袋上的神识又被人抹掉了，就顺手拿进来看看。”

    这是强盗行径，若不是知晓眼前这个是原版的，他不禁要怀疑是先前那个疯婆子了，玄灵默默的看了一眼葭葭，抚了抚额头，回过头去，只作没有看见。

    这两个修士，其中还有一个是元婴期的，只是这浑身的家当却也委实太寒碜了一点了，果然散修虽然自由，可比起有门派的修士来讲，却还是要差好多的。葭葭看了半晌，正准备将储物袋送出去还与那两个修士，就在这时，玄灵眼睛一尖，连忙拍了一记葭葭的肩膀，指向零散一地的物品的角落之处：“看，那根是不是蚀骨针？”

    葭葭循声望去，果不其然，在最角落的位置里头，找到了一根毫不起眼，数寸长的蚀骨针，若非玄灵眼尖，恐怕她都没有注意到。

    葭葭看了片刻，外表完全符合，伸手将那蚀骨针拿起来，先前接触过那三根蚀骨针的感觉仍然在手，是真的。

    “有了！”葭葭眼睛一亮，收了那蚀骨针，至于那其余的东西，她重新撕开空间一条缝，扔入那两位修士的袖袋之中，顺带将他们砸远了一些。

    “你是想再来一次么？”玄灵行到葭葭旁边，顿了下来，虽说看不到，却还是做了个样子，“没用的，三根都没用，四根估计也无法救什么急？”

    葭葭莞尔一笑，并未回应，只是看向外头，一针在手，也未立刻出手。

    左右也是看不到外头的，玄灵转头将目光落到了葭葭的身上，却见她捏着蚀骨针的手，向前轻轻移了两寸。

    玄灵见状，不由撇了撇嘴，这算是葭葭一个固有的习惯吧，无论右手拿的是飞剑还是蚀骨针，若是举势待发，便会向前移动两寸。

    而这时候的葭葭是心无旁骛的，一般唤她是很难唤醒她的。

    玄灵抱着双臂等了约莫一盏茶的时间，葭葭全身上下的动作没有哪一处不是被他尽收眼底，见她瞳孔猛地一缩，就知这是要动手了。

    全身贯注之下，又是藏神修士不防备之下的拼力一击。

    很快一道吃痛的喊声透过芥子空间表层传入了空间之中，玄灵吃惊的看向弯唇莞尔的葭葭：“你……”

    葭葭点头：“不错，那枚蚀骨针已经出手了。”

    “但方才那声音……”玄灵顿了顿，狐疑的看向葭葭，“真不似邱二狗的，反而，更像朱真人。”

    葭葭闻言，倒是笑了出来，微微颔首：“老人家，你的耳力倒是很好嘛！”

    不等玄灵说话，葭葭又笑眯眯的说道，“我使了一招围魏救赵，高手交手往往是分毫之间，现在那朱真人早已是卫东的囊中之物了。”

    葭葭边说，目光边向外头望去，这等机会，卫东岂会放过，在看到卫东得手之后，前去助师尊与明与真人，这才舒了一口气，心道不用担心了。

    又与玄灵聊了一会儿，眼见外头大势已定，葭葭这才出了空间。向秦雅等人的方向游去。途径珊瑚群之时。眼前一亮，顺手扯了一把丢给了空间里头的玄灵：“看，这是不是浮屠灵珊？”

    玄灵倒退了一步，双手接住葭葭扔过来的珊瑚，狐疑的看了她一眼，低头望去，那灵气自下而上分五分的珊瑚，露出些许刮目相看的意味。抬头看向葭葭：“倒是难得，居然叫你顺手就得了这难得一见的浮屠灵珊！”

    浮屠灵珊磨成粉之后洒在阵旗之上，布下的阵法可维持百年灵力不外泄，对于阵法师来说，确实是难得一见的宝贝。

    这样的好运气，葭葭自修炼开始，几乎就没有碰到过，更别说与上玄灵之后了，是以乍见此物，倒是引得玄灵很是惊讶。

    葭葭浅笑不言。留了两支珊瑚，复又向前游去。

    名无宝殿之中有一本名唤《万物复生》的书册。讲的便是万事留一些生机，要适可而止。乍见这一丛浮屠灵珊，对葭葭这种不喜依赖于外物的修士，倒已是极为知足了，是以便干脆的留下了两支。

    待得离他们百步之远之时，葭葭跃出了海面，向那几位行去，行至他三人身边之时，一一行了一礼：“弟子见过师尊、卫真人、明玉真人。”

    明玉真人目光迟疑的看了葭葭一眼，朝秦雅使了个眼色，秦雅微微颔首：“放心，她不会乱说的。”

    从一开始，葭葭便已被绑在了同一条船上了。今日这事，说起来，其实可算得上趁人之危，并非什么英雄行径。

    虽说师尊等人会出现在这里，要说他们原本没有渔翁得利的想法，恐怕没人会相信，可那邱二狗又确实是存了一举将他们几人灭口的心思，依着某种方面的观点，他们不过是为自保不得已出手而已。

    所以，他们此等行径是正是邪，却是要对上人来细说了，至少对于葭葭来讲，至少这一招保住了自己，她还是认同的。

    有了共同的秘密，明玉真人顿时亲切的朝葭葭笑笑：“不错，当真是个好孩子。”

    葭葭回以羞涩一笑，转身躲到了师尊的身后，看反应端的是再正常不过了，虽然有了共同的秘密，却也各怀心思。除去了朱真人，对于明玉真人来讲就似是挪掉了压在身上的一座大山，顿时轻松不少，可同样的，昆仑、蜀山虽说号称正道联盟、同气连枝，可到底不会真正的推心置腹，方才一击之后，葭葭明显的感觉到了明玉真人笑容之中一些说不出的味道。

    诚然，若非卫东隐瞒了自己的修为，他们三人能不能取胜还难说的很，是以就在方才，他是万分庆幸的。可现在么？似乎就不是这样了，他不过一个元婴大圆满，就算侥幸突破了，也不过一个出窍，可昆仑却有秦雅与卫东两人坐镇，万一起了什么冲突，恐怕他蜀山处境不妙啊！

    明玉真人转了转眼珠，想到临来之前，吴遗策那个老小子给自己算的一策：说自己此行东海，大致不会有什么危险，还特意嘱咐他将微雨也一同带上。

    虽说是自己的掌上明珠，可明玉真人心里头却恍若明镜，江微雨到了紧要关头，恐怕还远远不如眼前这个丫头有用，带她来到底是要做甚。

    幸好他留了一个心眼，明玉真人一想到自己手中的那张王牌，顿时心中轻松不少，目中闪过一丝柔情：“锦娘，纵修真者再无轮回，一旦陨落，便是消迹于天地间，我却仍然相信你即使化为风沙也在冥冥中保佑着我与微雨。”

    这丝柔情稍纵即逝，很快便被明与真人压在心底，大步跨出，跟着那三人的脚步追了上去，向着回岛的方向行去。(未完待续。。)

    ps：  另外关于补更，某人数了数，以每天单更计算，补过八次，粉票欠13更再加打赏累及一次统共14次，对了还有上月欠下来的1更次，共15次，所以2月份某人已经欠了七更~~大年初一、初二就欠更，这是什么状况/(tot)/~~~