    天都市。

    剑卡师协会。

    李昊然等人神色凝重。

    因为拯救世界的缘故，陆鸣已经成了名副其实的救世主，再加上绝世的颜值，他早已闻名天下。

    隔壁市甚至还给陆鸣建了一尊金色雕像！

    就这局面……

    居然有人敢对会长动手？！

    怕是……

    出事了！！！

    “会不会是外星人？”

    “有可能！”

    “也不一定，会长的长相，先天会被嫉妒也有可能……”

    “？”

    商讨无果。

    许久。

    李昊然决定带人杀过去。

    他们剑卡师协会虽然总部没了，但是作为如今的世界第一协会，绝非什么阿猫阿狗可以欺负的！

    于是。

    剑卡师众弟子空降在隔壁市分部，然后……

    沉默了。

    他们最伟大的陆鸣大人冷冷的站在剑卡师协会分部门口，脸上竟真的被打出一个伤痕，不过仔细看的话……

    这似乎是会长上次说的百度印迹？

    等等。

    能打出这标记的……

    “走走走！”

    李昊然带着弟子们又齐刷刷的回去。

    弟子们：“？？”

    “副会长！”

    “会长被欺负了啊……”

    “就是，你看脸上都有伤痕……”

    “您不是说了么，我们会长大人绝非什么阿猫阿狗可以欺负的……”

    弟子们迷惑。

    “咳。”

    李昊然咳嗽一声，“阿狗不行，阿猫就算了……”

    “？”

    “回去说回去说，家事我们就不掺和了……”

    “？”

    刷！

    光影闪过。

    剑卡师协会弟子们又齐刷刷的消失在传送阵中。

    “……”

    陆鸣面无表情的扫过。

    甘梨娘。

    这群逗比是来干嘛的？！

    算了。

    不重要……

    想到这里，陆鸣揉揉脸上的印痕。

    咳。

    至于被打……

    倒也不是什么大事儿。

    就是，那个……你看哈，猫哥不是拥有了玄晶的能力么，玄晶不是特别硬么……那个呃，前些日子，迪奥部门研究出一个新成功，将玄晶稀释研磨成粉末涂抹到物体上可以明显的增加硬度……

    所以。

    迪奥部门就让陆鸣帮忙问问……

    然后……

    就没有然后了。

    “哎。”

    陆鸣叹口气。

    八月了，又到了猫咪发青的季节……

    嗯……看来还是有机会跟永恒国度那边沟通一下，尽快让猫哥化形吧……

    毕竟****，对吧？

    当然。

    这次来，主要还是沟通协会重建的事情。

    此刻。

    剑卡师协会分部门口，在那闪耀着太阳光辉的金色陆鸣雕像下面，各势力的大佬都在小心翼翼的陪着。

    陆鸣觉得，重建也不是什么大事儿。

    正好。

    天都市既然废了，那以后把这边的分部扩大，变成总部就可以了。

    陆鸣如此想到。

    然而。

    当他提出这个要求的时候。

    “不行。”

    大佬们低声道，“大人，我们城市太小了。”

    “没事。”

    陆鸣欣慰，“我不介意。”

    “可我们惭愧。”

    大佬们叹息，“剑卡师协会太过强大，又坐落在我们这个普通的城市，我们根本无法承受……”

    “哎。”

    “终究是我们太弱了。”

    “您放心，我们会继续努力，争取早已将城市规模扩大到天都市那般，争取早日配得上剑卡师协会总部！”

    大佬们正色道。

    ？？？

    陆鸣恍恍惚惚。

    等等。

    你们之前不是还和天都市竞争来着吗？！

    你们之前不是还嫌弃天都市弱来着吗？！

    怎么就……

    故意的？

    也不像啊。

    人家雕像都立着呢……

    陆鸣看着自己阳光下的雕像，跟自己一样帅气。

    也许。

    人家真的这么想的？！

    于是。

    陆鸣决定再换一家。

    ……

    而此时。

    随着陆鸣离去，隔壁市的大佬们终于松了口气。

    “我们这样好吗？”

    “挺好的。”

    “可是……这样会不会得罪陆鸣大人。”

    “不会，我们雕像都立了……”

    “那为啥拒绝呢？”

    “你傻不傻……立雕像又花不了几个钱，可剑卡师协会总部在这里的话，万一我们市也被拆了呢？！”

    “……有道理。”

    ……

    而此时。

    连着被几十个城市拒绝的陆鸣终于猜到了什么。

    果然……

    异世界大佬的文化水平也不高啊……

    哎。

    封建迷信害死人！

    “那个……”

    小小剑小声bb，“这好像不是封建迷信的事儿吧……”

    刷！

    陆鸣冷冷的视线扫过。

    小小剑顿时老老实实的藏起来了。

    嗯……

    封建迷信害死人！

    这世界怎么可能有那种走哪儿拆哪儿的人！

    对吧？！

    “哼！”

    陆鸣冷哼一声。

    不让建就不建了，谁稀罕在你们城市建立总部！大不了他们陪着天都市一起重建！不过，说到重建……

    陆鸣忽然想到一个地方。

    一个现在特别宽敞，规划特别好的地方！

    曾经也是废墟的那座城市现在已经重建，再加上千年大阵的人气，当初破旧的城市，如今算得上真正的超大都市——清明市！

    当然。

    最重要的是——

    这里还是他最初的地方。

    所以。

    陆鸣沟通以后，清明市立刻答应下来，剑卡师协会总部落在了清明市，在网络社区也引起轩然大波。

    “哇……这算不算回到最初的起点？”

    “这叫落叶归根。”

    “你咋不叫魂归故里呢？这?分明就是不忘初心好不好！”

    “呃……初心还是忘了的好，我可不想这里又被拆……”

    “瞎说！不要封建迷信！”

    人们议论纷纷。

    当然。

    清明市那边的大佬们，也是有些担忧的。

    “这样好吗？”

    “怕啥？千年大阵也拆了，世界都解除了，还能有什么危险？！我告诉你，现在啊，有陆鸣的地方才是最安全的！”

    “也是。”

    众人深以为然。

    然而。

    次日。

    就在剑卡师协会大部队入驻清明市，准备建设剑卡师协会清明市总部基地的时候，大地忽然震颤。

    所有人脸色大变。

    “地震？！”

    “不……不像是，这动静……”

    “看那边！”

    有人惊呼一声。

    众人看向那个方向，腾空而起，顿时目瞪口呆。

    那里。

    无尽的烟尘中。

    无数头逸散着恐怖气息的牛头出现，可怕的力量浮现，令清明市所有人胆寒，就连剑卡师协会弟子都惊了！

    当然。

    他们震惊的不是牛头的实力，而是它们身上……

    那群荒古巨牛的身上，竟然都扛着一个金色的雕像……那熟悉的模样……那帅气的颜值……

    ？？？

    会长大人？！

    剑卡师协会弟子们一脸懵逼。

    刷！

    众人齐刷刷看向陆鸣。

    陆鸣：“……”

    他也有点懵。

    啊这……

    好在。

    这个时候。

    牛群停下，那无尽的牛群中，一头熟悉的身影出现，怀中同样抱着一个金色的陆鸣雕像……

    它有些羞涩的开口：“铁……铁蛋，我、我回来了。。”

    “……”

    陆鸣顿时倒吸一口凉气。

    牛……

    牛哥铁柱？！

    那个当初因为思维混沌出去思考人生的牛魔王大佬？！

    “我……”

    “我悟了。”

    “想明白了，就回来了。”

    “回、回来路上，我发现这些人做了你的宿体……施展巫术……你、你要小心，远、远古秘术，可通过傀儡射杀本尊。”

    铁柱沉声说道。

    “……”

    陆鸣叹气，“所以你就都抢回来了？”

    “是、是的。”

    铁柱憨厚的笑笑。

    “他们让你带走？”

    陆鸣叹气。

    “不、不让。”

    铁柱想了想，“所、所以……我把那些坏人的地方踏、踏平了……”

    陆鸣：“……”

    其余人：“……”

    清明市的大佬们抬起头，看着眼前密密麻麻，漫无尽头的牛群，忽然对那些曾经拒绝了陆鸣的城市有些同情……

    还好。

    还好他们同意了。

    “辛苦了。”

    陆鸣拍拍铁柱的肩膀。

    事已至此。

    他又能怎样？

    不过。

    看着这群明显实力强大又不适合留在这里的牛群，他很快替他们找到了一个最好的去处——万兽国度！

    在那里。

    才是它们能去的最好地方。

    在那里。

    才是它们能拥有智慧的地方！

    ……

    只是。

    这件事对外该怎么说？

    总不能说这是一场误会所以才……

    “简单。”

    张扬大手一挥。

    ——荒古牛群解封，踏入清明市，剑卡师协会会长实力强大、气度斐然，感化牛群，征服万灵！

    最终。

    这群顽固不化的恐怖存在，被会长不费一兵一卒就解决了。

    哦。

    当然。

    后面还重点描述了清明市的大佬们高瞻远瞩留下陆鸣这才救下了整个城市，不像某些城市大佬为了眼前利益不顾长期云云……

    其他城市大佬们：？？？

    次日。

    张扬住院。

    还顺带包了清明市第一医院的VIP年卡……

    →_→

    ……

    次日。

    剑卡师协会总部正式搬迁。

    在清明市有关部门的配合下，剑卡师协会总部顺利搬迁到清明市，拥有了一个宽敞又明亮的基地。

    李昊然也顺势发了福利。

    嗯……

    弟子们都非常开心。

    终究……

    他们完成了自己的小目标。

    “我，做到了。”

    李昊然自豪的看着远方。

    当然。

    还有身边的黑衣少年。

    多少人功成名就以后成了孤寡老人，而他，还好，无论如何困难，黑衣少年都一直陪伴着自己。

    对此。

    黑衣少年只是微微笑笑，很是羞射。

    “……？”

    李昊然沉默。

    等等。

    这气氛怎么忽然就有些不对劲了呢？

    ……

    清明市。

    剑卡师协会。

    陆鸣正在处理协会搬迁的事宜。

    忽然。

    他接到了一个熟悉的电话，“您好，请问是陆鸣同志吗？”

    “……”

    陆鸣沉默。

    真是……

    久违的男中音啊。

    “这次又是谁被抓了？”

    陆鸣叹口气。

    “情况有些特殊，您可以派人来看一下。”

    对面苦笑。

    “哦？”

    陆鸣心神微动。

    正好他现在有时间，就顺势去了一趟，然后……

    沉默了。

    那里。

    看守所。

    一个男子很委屈的蹲在椅子上，“执法者同志，你听我说，我也不知道她为什么要来酒店，来我房间……我就点了个剑卡师配送服务，然后她就过来了，你听我解释啊……我真没有pc啊……”

    对面。

    田姑娘也是一脸委屈，“我……我真是送外卖的……”

    “……”

    执法者面无表情。

    骗谁呢？！

    这姑娘这颜值、这身材，衣服都快撑破了……哼，听说现在这些人都喜欢情景剧了……

    他在那个19上看过的！

    一模一样！

    “陆鸣同志。”

    “您看，叫您来就是因为这个，此人冒充你们协会的弟子玩这种……咳，我怀疑他们还拍了视频发网上……”

    “到时候说不定就是个剑卡师协会外卖门之类的……”

    “您可要小心。”

    执法者同志嘱咐道。

    陆鸣：“……”

    田姑娘：“……”

    ……

    许久。

    他把田姑娘领出来了。

    “啥情况？”

    陆鸣叹口气。

    “……”

    田姑娘委屈，“我这不是想着帮您分忧么，就接受了外卖部门，想亲自体验一下这个流程，没想到……”

    “……”

    陆鸣叹气。

    他能说什么？

    人家田姑娘也是好心。

    “没啥事。”

    陆鸣沉声道。

    然而。

    就在这时。

    一个中年人带着小男孩路过。

    忽然。

    小男孩看到田姑娘身上的制服眼前一亮，“爸爸快看，跟你电脑里的视频一样呢！我还以为都是假的呢！我以后也要像视频里面一样，当水管、修空调、查水表……”

    啪！

    他爸爸一巴掌就糊了过去。

    陆鸣：“……”

    田姑娘：“……”

    “对不起。”

    田姑娘终于知道自己可能不适合干这行了。

    陆鸣：→_→

    他能说什么？

    毕竟。

    这是个很现实的社会问题……

    咳。

    好在。

    这也不是什么大事儿。

    许久。

    田姑娘回到自己的主管位，一切恢复了正规。

    陆鸣也回到了协会。

    嗯……

    虽然一切都很顺利，但是不知为何，他总感觉忘了什么。

    嗯……

    他翻翻刚发回来的资料。

    姐姐大人和秋书仪前辈成立了全世界的最大的跨界通讯，成为了世界上最大的通讯运营商……

    大家都过得很好。

    唔……

    家人也都很好。

    小白、猫姐、弟子们、孩子们……

    似乎都挺好的呀。

    “奇怪。”

    陆鸣嘀咕一句。

    剑卡师协会如今蒸蒸日盛，弟子们纷纷突破七星，就连叶良飞这个标准单位，都顺利冲到了八星。

    那真的是七星满地走，八星不如狗。

    强者？

    那是九星大宗师才有的待遇！

    大家发展都很好。

    小幽笙和小明生更是健康的成长着。

    所以……

    “我到底忘了什么？”

    陆鸣挠挠头。

    或许。

    也有可能只是自己想多了？

    嗯……

    有可能。

    于是。

    陆鸣微微一笑，回到房间休息。

    那里，刚刚跟田姑娘进修了技术的小白丫头，让陆鸣感受了一下什么叫四季轮转的变化……

    夜。

    悄然而逝。

    ……

    此刻。

    天都市废墟。

    原本剑卡师协会所在的地方。

    那无尽的废墟下，淡淡的流光逸散，微弱的呼吸式光辉闪烁，一名男子盘膝而坐，竟在废墟中修炼！

    嗡——

    嗡——

    光影闪烁。

    男子双目充满坚毅。

    “陆鸣！”

    “我……”

    “我是天之骄子！”

    “我曾经观望过黑暗影世界的传承！”

    “我……”

    “一定会突破的！！！”

    “我……”

    “钟楚！”

    “一定会成为剑卡师协会第一位七星弟子！！！一定会成为一名真正的……七星宗师！！！”

    ……

    PS：嘤嘤嘤，准备新书去了。

