    沈兴正开车疾驰在去往郊外庄园的路上。

    这时候，他的电话突然来了一条短信。

    他以为是凌尧那边的消息，便放慢车速，点开短信。

    不料，当他看到短信之后，一脚急刹车，停在了路边。

    是个未知号码发来的短信，只有短短一句话。

    【来天府商场009号储物柜，密码256341，里面有给你的惊喜，速度要快！】

    这个所谓的“惊喜”，多半与绑架案有关。

    沈兴没有迟疑，掉头往天府商场赶。

    到了天府商场的009号储物柜，输入密码后，果然打开了柜门。

    柜子里有一个大号玻璃瓶，里面盛满了透明液体。

    但令人毛骨悚然的是，透明液体里浸泡着一对人类的眼珠子。

    看到这一幕，沈兴心里“咯噔”一下，急忙翻找柜子里剩下的东西。

    里面还有一张纸条。

    上面写着一句话：贝贝的眼睛很大很美，就送给你做个纪念吧。想找我就来XX庄园，我会在那等你两小时，过期不候！

    这个XX庄园，正是他此前要去的地方。

    看完纸条，沈兴双眼血红，如遭雷击，浑身为之一颤。

    如果这里面真是贝贝的眼珠子，那她一定已经遇害了。

    虽然贝贝只是半路捡来的孩子，但经过这几天的相处，全家人都喜欢得不得了，早就把她当成亲闺女了。

    如今贝贝遇害，悲愤难鸣。

    血海深仇，不共戴天！

    沈兴暗自发誓要亲自手刃万震天，用他的血祭奠遇害的亲人！

    他双拳紧握，把纸条攥成一团，抱着玻璃瓶就往外跑。

    此时，外面突然阴云密布，闷雷声不断，看样子快要下雨了。

    车子即将抵达庄园之前，沈兴又给凌禹打去电话，问他什么时候过来支援。

    凌禹给他的答复就一句话：“支援已经在路上了，放心大胆去拼。”

    要去的这座庄园，位于天府郊外的丘陵山区。

    三面环山，面朝一个面积不大的湖泊，像个易守难攻的碉堡。

    庄园最外围的大门敞开着。

    沈兴把车停在庄园外面的荒野小路上，抱着玻璃瓶，徒步进入庄园。

    这时候，天空中一声闷雷炸响，大雨倾盆而下，沈兴的衣服很快就被雨水打湿。

    水珠顺着头发滑落到脸上，但他脸上没有任何表情，只是一直向着山谷里的别墅进发。

    庄园别墅，监控室内。

    黑子盯着十几台监控显示屏，密切关注着沈兴的动向。

    当看到沈兴已经走到别墅大院门前的时候，他果断拿起对讲机，说了句：“开枪。”

    砰——

    一声撼人心魄的枪响盖住了暴雨的声音，响彻山谷。

    子弹划破长空，从山谷深处急速射来。

    沈兴微微侧身，子弹擦着他的肩膀呼啸而过。

    一击未中。

    但却把沈兴肩膀划开了一道口子，鲜血顺着雨水涌出。

    这点小伤对他来说，不值一提。

    砰——

    又是一枪。

    沈兴护住玻璃瓶，向前一个前滚翻。

    子弹击中地面，射出一个小坑，很快被雨水填满。

    大雨瓢泼，电闪雷鸣。

    虽然极大影响了狙击手的视线，但也给狙击手创造了绝佳的隐蔽机会。

    打雷的声音会影响沈兴对狙击手位置的判断，昏暗的光线同样也给狙击手提供了最佳的掩护。

    不过，沈兴并不打算寻找狙击手，这是一种费力不讨好的活，找到位置又能怎样？

    最少也隔着几百米，甚至上千米，而银针的射程最多也就十米，何况他手里也没有枪可以对狙。

    轰！

    别墅三米高的大门被沈兴一把推开，外面昏暗的光线瞬间照射进来，黑暗的大厅里有了一丝光明。

    沈兴站在别墅大厅中央一动不动，怀里还抱着那个装有两个眼球的玻璃瓶。

    “沈先生，别来无恙。”

    一个声音从楼上响起。

    黑子从楼梯上慢慢走下来，罕见的穿着一身黑色练功服。

    沈兴瞥了一眼黑子，冷道：“万震天在哪儿？”

    “对不起，二老板不在这里，他吩咐我来招呼你。”

    说话间，黑子已经来到沈兴对面，二人呈对峙之势。

    “问你个问题。”沈兴把瓶子亮在黑子面前，“这里面的眼球是贝贝的吗？”

    黑子面色凝重，舔了舔嘴唇，说：“这个答案，你下去问阎王吧！”

    说罢，他大手一挥，一枚毒镖射向沈兴。

    只听“嘭”的一声，毒镖射中玻璃瓶。

    福尔马林溶液和玻璃碎片爆了一地，两颗眼珠子滚落到两边。

    嗖嗖嗖！

    又是三发毒镖急速射出。

    沈兴一个驴打滚躲到沙发一侧，同样挥手射出几枚银针。

    黑子一个后空翻躲开了银针，笑着说：“沈先生好功夫！”

    “你是玄冥殿的人？”沈兴质问道。

    “没错！”

    黑子嘴角扬起一抹自豪的笑意，“你还记得柳成凯吧？他是我大师兄，你击败了他，但我不服他也不服你，我要亲自和你比试比试！”

    “你不是我的对手，告诉我万震天在哪儿，我可以放你一条生路。”

    沈兴面容冷冽，攥紧了拳头。

    如果眼珠子是贝贝的，那么他一定会血洗万家，让所有当事者都偿命。

    黑子摇头道：“我劝你不要再跟二老板作对了，你本事再大，也斗不过有钱有势的资本家。最好的办法，就是带着家人远走高飞，离开天府再也别回来。”

    “可我的家人已经被他抓了！”

    沈兴说罢，直接出击，一脚踢在黑子腹部，将他踹飞出去。

    黑子忍着腹痛，袖刀滑出，朝着沈兴挥砍过来。

    锋利的袖刀寒光一现，直逼沈兴面门。

    沈兴身子迅捷翻转一个圈，躲避黑子两刀袖剑的挥砍。

    接着又是一拳砸中黑子面门，将他打出几米远，满脸都是血。

    黑子吐出一口血，咬着牙又挥刀扑上来。

    沈兴一个后空翻的同时，一脚蹬在黑子下巴上，把他踢了个人仰马翻，趴在地上久久缓不过神。

    “习武之人最好的武器，就是你自己的拳脚，不要想着借助于刀枪暗器，否则你永远无法成为站在巅峰的那个人。”

    沈兴冷眼看着趴在地上的黑子。

    黑子怒火中烧，“嗷”的一声怒叫，腾空而起，挥拳打向沈兴。

    沈兴也不再手下留情，拽住他的胳膊反向一扭，“嘎嘣”一声脆响，胳膊弯折呈九十度，直接报废。

    接着又是一脚踢在他膝盖上，一条腿也废了。

    最后飞起一脚踹在黑子胸口，直接将他踹飞到墙上，砸翻了桌子。

    废了一条胳膊一条腿的黑子，口吐鲜血，倒在地上哀嚎，再也无力发动进攻。

    沈兴踩在他的胸口，冷冷地问：“我再给你最后一次机会，告诉我万震天在哪儿？”

