    陈星河打量眼前铜鼎。

    这座铜鼎十分古老，表面斑驳不堪，布满岁月印痕。放在这里做装饰多过做炼丹炉，不知道卓家从哪里淘弄来，很少使用。

    在炼丹师眼中，鼎不如炉，虽然加了盖子，却差之远矣。

    不过无所谓，陈星河只是为了练手。

    跟着岳天轮经历一遍记忆，毕竟还是岳天轮的记忆，神魂与神魂不同，炼制出来的丹药自然存在差异，需要实践。

    “船上能找到的草药全在这儿了，判断药性，细究丹方，差不多可以炼制三炉回元丹。”

    陈星河掐诀处理药引，炉火“呼”的一声熊熊燃烧，所用火圭石和猛火油属于下乘引燃物。

    对于炼丹师来说，越是条件一般，越要克服困难，这是一种修炼。

    大约过去一刻钟，第一批草药处理妥当，铜鼎也升到预计温度，于是分批分量投药。

    这个过程有些漫长，直到一个时辰之后才“轰隆”一声成功封炉，正好洪亮声音传入炼丹房。

    “在下冼门神，与林道友，黎道友途经此地，不知你们可看到一对男女？”

    追兵来了，意料之中。

    陈星河当即向管事传音：“你去和他们说清楚，确实有一对男女打此经过，看方向去北虞国紫金山下五黑墟市了，把咱们卓家名头亮出去，别让他们瞧不起。”

    “是。”管事明白，公子杀了男的，扣下女的，下人们正琢磨如何布置洞房呢！说实说不是给自己找麻烦吗？真没想到苦主这么快就找上门来，可千万不要出事。

    由于管家经验丰富，所以出面相迎滴水不漏，任你金丹威风再大，我堂堂卓家就好欺负吗？

    陈星河一边控制炉火，一边吩咐下人去唤温小仙。

    很快，温小仙来到炼丹房，忍不住低声轻笑。

    只见一沓雷遁符摆在地面上，丝丝缕缕电光正在游走，师弟显然做好了随时跑路的准备。

    还好，卓家面子不小，就算冼门神三人有所怀疑，也没敢轻举妄动。

    卓家绝非小门小户，曾经出过两位元婴修士，现在仍有一位元婴中期修士坐镇，光金丹客卿就有八位之多，加上卓家自身金丹，以及筑基辈才俊，还有与之联姻家族，势力盘根错节。

    陈星河对温小仙一笑：“看来可以清闲几天了，这位卓公子小有身家，得他慷慨解囊，传送路费差不多就凑齐了。”

    “这好吗？有打家劫舍嫌疑。”

    “不，这是劫富济贫，替天行道。”陈星河义正言辞，心说：“温师姐不知道这小子做了多少缺德事，要是知道，怕是一剑就会结果他。”

    二人放松下来，一边炼制丹药，一边打坐修炼，各自课业不曾松懈。

    冼门神三人并未远走。

    林老鬼挥手从袖中放出紫微敬亭，面色阴晴不定问道：“敬亭，那小子真在船上吗？”

    “是的，不会错！三位前辈应该知道我有感应众生的神通，虽然算不出对方三人，却算得出他们落在众生眼中所留痕迹。船队左翼那艘豪华飞舟上，至少二十名下人见过温小仙，人数如此之多，不似做假。”

    “现在怎么办？卓家不是我们能够轻易得罪的家族？不要说元婴修士，就算卓家那几个金丹老鬼出手，我们都未必承受得住。”

    “哼，两位道友可以置身事外，我黎重归孤家寡人一个，不担心卓家事后清算。少顷，如果在下得手，还望两位道友不要阻我离去。”

    “这个？”冼门神和林老鬼比吃了一堆苍蝇还难受，本来他们两个追得好好的，紫微敬亭十分警觉，说后面有金丹修士尾随，拿言语诈了一番这才把黎老鬼诈出来。

    三天苦苦追踪，眼看着就要接近了，谁知卓家船队突然冒出来，而且那个小鬼多半就在船上。

    相对于黎老鬼这种孤家寡人，他们两个不可能撇家舍业，所以顿感束手束脚，怒火中烧。

    “怎么？二位道友要阻我？咱们把丑话说在前面，在下无门无派无亲无故，而且寿元差百年就要走到尽头，再得不到机缘更进一步，爆丹这种事情在老夫身上不算什么。”

    “你……”冼门神大怒，却又无可奈何，就算他手段不凡，也奈何不得这个金丹修士中的亡命徒。

    从古至今，很多金丹修士寿元将尽都会变得格外疯狂，黎老鬼显然已经进入此列。

    “行，你去，你尽管去，我们躲得远远的。”林老鬼拉上冼门神就走，他是真的要走，不愿意惹上一身腥。

    这位黎姓金丹收拾物品，准备妥当之后，一步迈出来到船前。

    “轰隆”一声巨响，豪华飞舟升起阵纹，然而黎老鬼却离奇般融入其中，不到一息便登上甲板。

    真是太快了。

    强大神识横扫而出，搜索船上每寸空间。

    他快，陈星河更快，抓住温小仙便是一张雷遁符。

    顶着卓公子这副皮囊，施展心光遁法是跑不快的，所以不如一张雷遁符有效。

    当然，心光遁法也在发挥作用。

    等到二人出现时，已经进入书房密室。

    船上这个地方最安全，小宝身上自带心锚，陈星河上船的第一件事就是踩道和布置，要不然他敢开炉炼丹吗？

    二人刚刚站稳，外面就传来巨响。

    黎老鬼真不愧人老成精金丹修士，这么快就找准方位，不过全船荡起大衍寒冥阵，疯狂阻止他靠近书房。

    “咦？竟然是此阵。”黎老鬼有些吃惊，放出一段木桩令其爆燃，毒火疯狂侵蚀和烧灼，竟然抵挡住大阵威力破入书房。

    “轰隆隆，轰隆隆……”五层禁制同时毁灭，现出前往密室阵盘。

    “不好！”黎老鬼赶忙上前击掌，阵盘在转，环环相扣，他出于本能觉得不应让阵盘完成校正。

    可惜他的手掌被强行震开，阵盘升起金光封锁通道，同时升起一杆紫色小旗。

    “符宝？该死……”黎老鬼放出三面圆盾挡了上去，身形快速移形换位。

    蓦地，他的脖子上出现一缕血丝，三面圆盾无声无息分解。

    黎老鬼大喝一声使身体一分为二，原地留下烟云身影，头颅缓缓跌落到地面，他自己看上去并无大碍，以此手段逃过一劫，真个老辣难缠。

