

               这村民有些哆嗦的说：“怎么不想！”

    苏启勾着他肩膀，拉到了高新华的跟前说：“这样，你打他一个耳光，我就给你一百，上不封顶，怎么样？”

    村民有些错愕：“你说真的？”

    苏启把钱包拿了出来：“动手吧。”

    高新华哇哇大叫。

    但村民原本就看他不爽了，卷起了袖子啪啪啪的抽了起来。

    一连抽了二十几个后，高新华的脸已经肿的不像个样子。

    苏启开口说：“算了，还抽会抽死去，一共

    二十三个，这是两千三，拿去吧。”

    “多买些肉过个肥年！”

    村民无比欢喜，做梦一样的接过了两千三百块钱，然后扭头就消失在了人群当中。

    这时，躲在草垛子后面的高新华，被张云金的一个小弟提了出来。

    苏启说：“五十万，赶紧打电话吧，如果没有我上你家砸去。”

    高新华这时候知道了龙三和张云金的身份，魂都早就吓没了。

    赶紧打电话联系起人来。

    半个多小时后，一辆县城里的桑塔纳轿车一个急刹车停在了苏家的门前。

    栋八几一下车就看到了张云金和龙三的背影，吓的尿都要喷出来。

    噗通一下，跪在了张云金的跟前。

    不停的扇着自己的耳光。

    “我该死！有眼不识泰山！”

    “我活该！居然还在电话里吼了金哥！

    “对不起，希望金哥能够原谅我！我保证以后都不敢了！”

    ……

    打了自己七八个耳光后，黑李逵一样的张云金说：“别给我道歉，十万茶水费，这事了难。”

    “算是让你长点记性。”

    “是是是！十万！我马上让人准备好，待会金哥一回县里，我马上让人送过来！”

    栋八几总算是松了一口气。

    这张云金真如果发怒起来，自己那几个场子的生意真的就不需要再做下去了！

    赶紧打电话联系。

    那边脸肿成了猪头的高新民，总算知道张云金他们的身份了！

    这个栋八几，连自己老弟每次看到都要恭敬的叫哥！

    他老弟说过，栋八几在县城商贸街那一代有点面子。

    现在这个栋八几居然跪在人家跟前，吓的恨不得跪舔就好，那么这个黑李逵一样的人是谁？

    除了县城里的张云金，还能有谁！

    所以，当下心里的那一点不服气顿时消失。

    甚至还认为自己这五十万都算轻的！

    当然了，他不知道龙三的身份，如果知道的话，只怕尿都会喷出来。

    栋八几也故作模样不认识龙三，因为他知道，自己如果开口叫了龙哥，那么自己就需要另外给龙哥准备十万的见面礼了！

    一个多小时后，一个骑着摩托车的高家人呼啸而来。

    书包里背着五十万，这人一看到跪了一地的高家人，也吓的差点软下来。

    小心翼翼的把五十万放在了苏启的跟前，赶紧后退。

    苏启拍了拍手站起来，面带笑容的说“行了，这事情解决了，祝大家新年快乐，全都滚蛋吧！”

    高家人如释重负。

    赶紧小跑着钻进了面包车，启动油门赶紧就跑，生怕后面的这些煞星会后悔。

    苏启也赶紧走到了 张金云的跟前说：“云哥，你们赶紧先回县里。待会警察过来了会有些麻烦。”

    张金云自然知道苏启说的麻烦是什么，毕竟自己刚刚亮出来家伙了。

    要是有人报案的话，他马上就要被抓个现着。

    也没有任何客套，赶紧招呼了下他带下来的二十几个人，呼啦啦的全部上车就走。

    包括肖老板他们也全部都走了。

    等他们走后，苏启对苏建国说：“叔，这正月里也没地方配玻璃，这么冷的天，家里肯定没法住人。”

    “这样吧，你和婶婶一起去我家里吧。”

    苏建国两口子擦了擦眼泪。

    苏建国说：“启伢子，真的谢谢你，你看要不是你们，我们这家会被人家欺负成什么样子。”

    山子叹了口气说：“建国啊，你千万别这么说，虽然我们走动的不多，但是我知道，你心里一直有我们。”

    “你就是那点面子放不下，总觉得如果现在跟我们走动多了，怕别人说你是在巴结我们，因为我们家有钱了！”

    “我看你也别太想多了，毕竟都是老苏家的人，明年也别种地了，就跟山哥我在三星村一起干吧，随便弄弄也比你种田强太多！”

    金荷流着眼泪点了点头说：“山哥，谢谢你跟嫂子这么有心。”

    “别跟我客套！我那房子大！启伢子一回中海，家里又是空荡荡的，你们搬过来也让我们有个伴，挺好！”

    苏启这时候旁边说：“叔，丹丹现在跑哪里去了？”

    苏建国一拍脑袋：“你看我，都差点把这事给忘记了，昨天丹丹的一个朋友还偷偷的把丹丹电话给我了，这小丫头居然躲到市里去了！”

    苏启笑着把手机拿了出来：“叔，电话给我吧，这个堂妹我有些年头没有看到了，我也想跟他通通话。”

    苏建国苦笑了下，把电话给了苏启。

    苏启拨通了一个公用电话。

    那头是个女孩接的，一听是找苏丹的，回头就喊了一句：“丹丹，你电话，有人找！”

    “找我的？谁啊！”

    “不知道，说是你堂哥？你什么时候多了一个堂哥啊，都没听你说过。”

    “以前不是跟你说过的吗，小时候他去吊龙虾，然后让龙虾夹着小鸡鸡哇哇大哭的那个，比我大了五六岁，我就这一个堂哥。”

    “啊！我想起来了！是他啊！嘻嘻！”

    电话那头，两女孩把电话放旁边，自顾自的聊了起来，也没有避讳，感觉没把电话这头的人当回事一样。

    苏启郁闷的想死，怎么这些人总把自己小时候的糗事记得这么清楚！

    对面苏丹似乎意识到了电话没挂的，赶紧对着她闺蜜打了个嘘的手势。

    那闺蜜也赶紧闭嘴。

    苏丹正了正神：“你是我启哥哥吗？”

    苏启回过神，呼了一口气，说：“不是我还是谁，你现在在哪里，知不知道你家里刚让高家人给砸了个稀巴烂？”