    傅青海静静坐在办公桌前，翻看完了所有的古籍残页和文献资料。

    首先，傅青海发现了一个非常神奇的地方。

    劳斯特收集整理的这些有关原力黑暗面的古籍残页，来源的时间节点各不相同，个别残页之间的时间跨度之大，甚至达到了几千年的夸张程度。

    有的来自于8000BBY，有的来自于34ABY。

    “BBY”是星球大战宇宙的纪年方式，意思是“雅汶战役之前”，对应的“ABY”就是“雅汶战役之后”。

    且不说劳斯特有没有在星战宇宙中待了上千年，一个普通人类能不能活上千年……关键是纸张的寿命也达不到上千年的程度。

    傅青海心头一动，有了答案。

    副本世界。

    吸血鬼鲁斯凡曾经说过，轮回副本世界和轮回主世界不一样，副本世界是截取自主世界时间线中的某一个片段，无限重复的时间片段，无论星战宇宙主世界当前的时间线是什么时候，无论是雅汶战役前还是雅汶战役后，炼金术师通过进入副本世界，就可以抵达各个时间节点，而且是没有经过轮回者篡改的时间节点。

    想明白了这一点，傅青海继续看下去。

    和拥有绝地圣殿和绝地档案馆的绝地武士团不一样，自从达斯·贝恩创立二人法则以后，西斯武士就渐渐在世人的眼中渐渐隐去，成为了传说中的存在，关于原力黑暗面的修炼体系，也被刻意掩盖和销毁了。

    也就是说，除非找到一个西斯尊主并被收为徒弟，不然野生西斯武士是没有系统的修炼体系可以参考的。

    从这些古籍残页中可以看出，劳斯特花费了很多的时间和精力，穿梭于星战宇宙的主世界和各个副本世界之间，不断搜罗整理，才得到了这么小小一叠资料。

    因为傅青海从劳斯特的批注中获知，炼金术师并没有成为“达斯·劳斯特”，他也不想成为“达斯·劳斯特”，他没有师父，他只是对可以利用原力肆意改造有机生物的西斯炼金术充满了兴趣，至于成为西斯武士，只是学习原力的附带产品而已。

    就傅青海的个人评价而言，劳斯特是一个优秀的西斯炼金术士，但不是一个强大的西斯武士。

    什么原力锁喉、原力投掷还有原力闪电，傅青海就从来没见劳斯特用过，而这些古籍残页上明明就写了学习方法。

    当然，也可能是他还没来得及用就死了。

    对了，原力锁喉，很酷很标志性的原力技能，但这就是一招非常标准的西斯技能，任何一个绝地大师都不会教授原力锁喉。

    安纳金在动画《克隆人战争》里拷问罪犯的时候用过原力锁喉，当时他的徒弟阿索卡就一副非常难过和难以置信的表情看着他。由此可见，绝地武士一般不用这种容易伤人性命的招式。

    傅青海现在缺的就是原力技能，他才不管绝地武士的原则和信条呢，这里是战锤40K宇宙不是星球大战宇宙，战锤40K有战锤40K的道德标准。

    傅青海埋头苦读了起来。

    古籍残页中所言，源自原力黑暗面的战斗技能有三个流派，或者说三个侧重点，分别为：进攻、肉体和精神。

    第一。

    进攻，就是单纯的原力运用技巧，傅青海研究后发现，“进攻”流派中的技能并不涉及到原力的光明面和黑暗面，也不涉及到统一原力或者生命原力的理解问题，绝地和西斯都可以学习，区别只是愿不愿意使用而已。

    原力推击，原力锁喉，惯性加速，原力致盲，原力投掷。

    以上为所有的“进攻”流派技能。

    原力致盲，没什么好说的，字面意思理解，等于一个原力闪光弹。

    原力推击，绝地西斯都在用，欧比旺隔空一掌把一群B1机器人推得七零八落四散开来，就是这招。

    惯性加速，不是单纯地增加敏捷和速度，而是将自己瞬间向某个方向移动一段距离，劳斯特的批注表示：他在学习这个技能的时候数次导致肩膀脱臼。

    原力投掷，胡先大师把光剑甩出去斩杀欧克兽人又飞回手中的那一招，就是原力投掷，不过初学者一般达不到那种层次，只能把光剑当做标枪一样扔出去。至于仙侠小说里的飞剑？想都别想。

    第二。

    肉体，学习这个流派的原力技能，需要认同并理解生命原力的概念，并且，如果一个西斯武士身上的义体改造过多，会极大地影响这个流派的原力技能运用。

    傅青海认为，阿斯塔特的生命力之旺盛远超普通人类，并且自己身上没有任何机械义体改造，学习这一流派的原力技能应该更有优势。

    原力闪电，热能对流，原力冰冻，生命吸取，死亡领域。

    傅青海简单总结为：冰火电生死。

    和DND世界观下的气元素、水元素、火元素不一样。原力冰冻并非凭空制造低温，也不能制造冰棱和雪花，而是作用于其他生物，使敌人的体温急剧下降直至冻死。而热能对流则是加热自己的肢体，达到灼伤敌人的目的，同样没有火球和烈焰的视觉效果。

    傅青海按照自己的理解，热是物质分子的无规则运动，温度表示分子运动的剧烈程度，那么这两个原力技能就应该是利用原力来降低或提升分子运动的剧烈程度。

    绝地武士也能使用原力闪电，但是威力很弱，俗称“电不死人”，而西斯武士的原力闪电，能穿透皮肤，给予内脏沉重的伤害，持续作用甚至会造成肉体烧灼、骨骼钙化、心脏停博。

    这可能是某种生物放电现象的原力运用。

    至于生命吸取和死亡领域，古籍残页里并没有记载这两种原力技能的学习方法，只说了这是古代西斯尊主们掌握的原力技能。

    傅青海怀疑很多寿命长得过分的西斯尊主，都是使用了生命吸取这一招来续命。

    傅青海仔细阅读一番以后，感觉“肉体”流派的原力技能，既复杂，又不实用，单以结果论，辛辛苦苦学会了的原力技能，造成的伤害或许还不如用光剑砍一刀，更多的是体现了原力运用的丰富性和原力手段的多样化。

    第三。

    精神，这个流派的原力技能，涉及到了对于统一原力这个概念的理解，它作用于与物理世界不同的层面——存在于思想和记忆的领域。

    “学习这个流派的原力技能，需要强大的专注力和理解力，并且会造成很大的精神负担，强壮的身体对此毫无帮助，只有清晰的思维才有作用。”

    傅青海心中默念残页上的文字。

    我有魔多客之脑，我的思维比谁都清晰。

    傅青海觉得问题不大。

    后面，写了“精神”流派的所有技能：

    思维碎片，记忆漫步，原力憎恨，原力恐惧，原力坚韧。

    再往后翻，想看看这几种原力技能的介绍。

    嗯，没了？

    傅青海看着空空如也的纸张，上面只有劳斯特留下的一句话：

    “答案或许就在那个全息记录仪里。”

    全息记录仪？

    傅青海拿起了最后剩下的一个物品。

    黑色金边的立方锥体，表面刻满了象形文字，像个精巧的小金字塔。

    啊，傅青海想起来了。

    绝地和西斯都有全息记录仪，绝地的一般为正立方体，西斯的一般为立方锥体，也有翻译作“全频角锥”的，其技术都是源自于古代西斯人击败的一个异族征服者——拉卡塔人。

    全息记录仪不是单纯的全息投影。

    首先，从容量上来说，它可以保存近乎无限的信息，制作过程也极其复杂耗费精力。

    其次，无论是制作还是查阅，都需要原力使用者才行，也就是说，没有原力的人既无法制造也无法查阅。

    最后，它里面会有一个全息图像，是制作者精神的一种原力存在形式，如果想要窥探其中的秘密，就必须同制作者的全息图像对话，得到对方的认可，才能查阅全息记录仪。

    联想到这个全息记录仪是和一堆古代西斯的文献资料混在一起的，里面很可能是某个古代西斯尊主的精神全息图像……

    傅青海果断把这玩意儿放下了。

    先学其他的，不着急，慢慢来。

    ……

    这段时间，傅青海大门不出二门不迈，就待在自己的冥想室里参悟理解原力理论，偶尔会去训练笼里实践练习原力技能。

    在星战宇宙里，原力是伴随着135亿BBY时期的宇宙大爆炸一起形成的，故而无处不在，但是在一个完全没有原力的战锤40K宇宙里，傅青海修炼起来进展异常缓慢。

    不过他的心态很乐观。

    很多修仙文不就是这种套路么。

    打好基础，厚积薄发。

    浏览器随便打开一本套路文，开局就是“无知少年修炼最基础的锻体诀一千年，竟然成为……鸿钧老祖彻底哭了……”

    傅青海安慰自己：

    没错，我就是那个少年。

    这时，旁边通讯器响起。

    张妤柠：“嗯，那个，我姨妈走了。”

    傅青海：“……”

    臭女人，一天打扰我修真。

    “唉。”

    “修炼原力的心酸～”

    傅青海轻声哼唱着从地板上起身。

    “学会放好以前的渴望。”

    “我们那些信仰，要忘记多难……”

    ……

    黑暗的冥想室中，没有一点光线。

    傅青海盘膝坐在冰冷的地板上。

    张妤柠浑身汗津津，湿滑的皮肤和虬结的肌肉紧贴，喘唏着和傅青海纠缠在一起。

    她略带埋怨地说道：

    “原力比我还有意思么？”

    傅青海歪着头，轻吻她天鹅般修长的脖颈，说道：

    “原力确实还挺有意思的。”

    忽然，张妤柠感觉某个部位开始发烫。

    张妤柠的水蛇腰肢一阵痙攣，嘴里直嘶气，一口咬住傅青海的斜方肌，话语从牙缝间气狠狠地挤出：

    “混……混蛋……你不堕入原力的黑暗面，谁堕入原力的黑暗面？”

    傅青海笑道：

    “你别乱说，这是生命原力的运用。”

    修炼原力的悲欢。

    我们这些努力不简单。

    快乐炼成泪水，是一种勇敢。

    …………

