    次日清晨。

    许成业自本体中苏醒，一如既往的去晨练，去帝录阁。

    在解除封印的过程中，他将意识转入分身之中。

    北行营地。

    许成业睁开眼睛，走出帐篷，整个营地已经收拾的差不多了。

    随着许成业和六元出来，旁边的士兵边立即来收他们的帐篷。

    “影刃先生、建桥先生。”

    “工部大人。”

    这时，洪乌也从旁边的帐篷走出来，双方互相打了个招呼。

    而后两人一起去到了中军大帐。

    此时，中军大帐前，正停着一辆囚车，囚车之中赫然便是昨晚被抓的文志新。

    “程将军这是？”许成业问道。

    “我准备派人把文志新押送回京，交给陛下处置。”程峰道，“中军大帐马上就要收了，工部大人，两位先生去吃饭吧。”

    许成业：“我没什么胃口，还是算了。”

    “那我交代人给您留一些，一会儿送到您的马车上？”程峰问道。

    “不用了，我去打点野味吃。”

    说完，许成业转头离开。

    洪乌看着许成业的背影道，“这两位先生似乎不喜欢吃军中的饭。”

    程峰却摇了摇头。

    “他们或许不是不喜欢吃军中的饭，而是根本就不喜欢吃饭。”

    程峰可是知道，女皇身边那“一百大天位”可从没吃过饭，影刃和建桥或许和他们是一类人。

    又或许，他们已经不能称作是人了。

    ……

    户部尚书府。

    国库案已经过去好几天了，依旧没有任何进展，所以，户部尚书府依旧处于封禁状态。

    离开帝录阁，许成业来到了户部尚书府。

    “殿下。”

    “司徒大人。”

    走到府门口，正巧碰上同时到达的司徒南。

    两人互相问候之后，司徒南道，“殿下又来找闻二小姐？”

    “我找她有点事。”许成业点了点头，看向司徒南，“司徒大人看上去精神似乎不太好？”

    “唉，国库案依旧没有丝毫进展，我们这几天忙的都没怎么睡觉。”司徒南叹息一声。

    许成业见状也很同情，“要不晚上约一约？放松放松？”

    “不了不了，我还有正事要办，就不多说了。”司徒南抱拳，匆匆离开。

    闻新语小院。

    “二姐，那个摄政王绝对不是什么好人，你相信我，他绝对是对你图谋不轨。”闻立轩依旧在极力劝说二姐。

    “立轩，你不了解。”闻新语道，“殿下是好人，从没有人对我像他那样好。况且，没有殿下，这两天你能去看你母亲和姐姐？”

    此话一出，闻立轩立即闭上了嘴巴。

    他知道许成业不会平白无故让他探望，肯定是二姐求了情。

    他也知道二姐恨母亲和大姐，但为了能让他不再担忧还是去求情了，二姐为了他已经受了很大委屈，他不想再顶撞二姐。

    “都在呢。”

    就在这时，许成业带着六元缓步走了进来。

    闻新语见状立即起身行礼，“殿下。”

    行完礼，她疯狂对闻立轩使眼神，让他跟许成业打招呼。

    “殿下。”无奈之下，闻立轩极度敷衍的报了个拳，转头就离开了。

    “殿下不要跟他一般见识，我替他向殿下请罪。”闻新语欠身道。

    许成业摆了摆手，“与你无关，你无需请罪，本王还不至于跟一个小孩子计较。”

    “多谢殿下。”闻新语再次欠身。

    许成业问道，“这两天写的如何了？”

    “按照殿下上次的要求，已经写了三本了。”

    说着，闻新语从书案前拿出了薄了很多的三个本子，递给许成业。

    “不错，速度挺快的，让我看看这次效果如何。”

    许成业点了点头，打算坐下看书。

    闻新语却上前拦住了他。

    正在许成业疑惑的时候，闻新语开口道，“殿下要看完的话，估计需要一些时间，不如先宽下外衣，能轻松一些。”

    许成业立即微笑点头，“好啊。”

    “我来帮殿下吧。”

    说着，闻新语径直走到许成业身后，从脖颈处缓缓褪去许成业的外衣，整理的叠放到旁边的一架上。

    “有心了！”许成业道。

    见闻新语一反常态的行为，许成业心中隐隐明了。

    以前的闻新语甚至都不敢碰他，现在却主动上手，虽然碰的只是衣服，但其中的意味不言而喻。

    “侧妃的事情你考虑好了吗？”许成业问道。

    闻新语的脸顿时红透了，犹犹豫豫道，“嗯……殿下能不能再给点时间考虑？”

    “没问题。”

    许成业并不着急，不管是距离王府建成，还是距离晋升小星位之日，也都还有不短的时间呢，足够她考虑两三个月的了。

    回答完，闻新语的脸色又有一丝懊悔，不知道在想些什么。

    ……

    睿王府，正殿。

    睿王高坐主位之上，身边数名侍奉的侍女，投食、揉腿、捶背……

    小小年纪，倒是很会享受。

    就在这时，门外突然跑进来一个胖子。

    他满脸肥膘，身体也跟个球一样，匆忙的步法让他脸上的肉一颤一颤的。

    “咚～”

    走到殿中，他直接跪倒在地，整个地面似乎都跟着颤了颤。

    “大和钱庄总掌柜马泰宁拜见王爷。”

    “什么事？”姬宣宇淡淡开口。

    “银库暗格内的银两...不翼而飞了。”马泰宁道。

    姬宣宇愣了愣，推开周围环绕的美女，脸色骤然阴沉下来，“你说什么？再说一遍！”

    “今天早上，我去银库检查，打开暗格后发现...原本在那里的两千两黄金还有账本都不见了。”马泰宁磕磕巴巴的解释道。

    “好啊。”姬宣宇突然露出了阴鸷的笑容，“你可知道，那是本王好不容易瞒着姨母，在封地搜刮了两个月的钱，你就这么给本王弄没了？”

    “我...我也不知道怎么回事啊王爷。”马泰宁声音颤动的不成样子，“王爷开恩、王爷饶命。”

    “还不知道怎么丢的，呵～”姬宣宇气不打一处来，拿起身旁的水果刀，走到马泰宁面前，用脚踩在他的背上，用手中的刀在马泰宁脖颈上比划了一下。

    “本王给你两天时间，两天之内，不管你用什么办法，把这两千黄金的窟窿给本王补上，如若不然，你应该清楚后果。”姬宣宇将刀丢在马泰宁脸边。

    马泰宁被吓了一哆嗦，然后立即道，“我清楚，多谢殿下开恩，我这就去查。”

    马泰宁刚颤颤巍巍的逃离，殿外又进来一个黑衣人。

    他手还掂着一具淌血的尸体。

