    魔都机场。

    “那两个妹子是在等谁啊？”一位等候飞机的男子问向旁边的人。

    “不知道，不过看上去应该是在等男朋友，啧啧啧，这身材，这容貌，真不知道是哪个小子这么有艳福，还是两个！”一旁看上去颇懂的中年男子说道。

    两人所议论的对象，正是牧奴娇和爱蜜莉亚，早在禁止航班飞往古都时，两人便十分担忧荆无际的情况，后来又得知黑教廷策划了一场阴谋，召唤出了胡夫金字塔，古城差点沦陷。

    两人就差那么一点儿就坐上牧奴娇自家的私人飞机前往古都了，好在荆无际提前告知了两人自己没事。

    一位穿着黑色单衣的青年走了出来，牧奴娇和爱蜜莉亚看见眼前一亮，匆忙跑了上去。

    “累了吧？”

    简单的话语中蕴含着两人浓厚的关心。

    “有点，不算太累，先回去吧。”荆无际温声说道。

    “等等我啊！”

    莫凡快步跑了过来，气喘吁吁的说道。

    天知道为什么荆无际从下飞机的地方到这就用了一两秒，可把他给跑得累死了。

    荆无际没理这个破坏气氛的家伙，而是对牧奴娇说道：“怎么样？提名之争过了没？”

    听到荆无际问起这事，牧奴娇脸上露出了喜悦的表情，说道：“过啦，多亏你的麟骨剑，那些家伙用铠魔具时，做梦也没有想到你的这把剑能直接破防。”

    “嗯，过了就行。”

    虽然牧奴娇说的轻描淡写，但荆无际知道牧奴娇一定打的十分惨烈，不然她是不会动用麟骨剑的。

    一行三人再加莫凡匆匆离开了机场，只给机场留下了一个传说。

    回到明珠学府后，荆无际和莫凡便找萧院长报道。

    尽管他们的世界学府之争的名额可能会被取消，但是他们不会后悔，有些事不去做，便会遗憾终生。

    “你们俩啊……”萧院长看着荆无际和莫凡说道。

    “做的不错！”

    萧院长的大喘气让荆无际和莫凡满头黑线。

    “虽然我不知道荆无际你是怎么说动煞渊出手，镇压胡夫金字塔的，但是你拯救了古都这一点毋庸置疑。”

    “至于莫凡，你在守城战时表现十分亮眼，当地军法师已经告诉我了。”

    “现在你们赶快给我归队！学府之争马上就要开始了。”

    萧院长大手一挥，让两人滚蛋。

    两人面面相觑，然后会心一笑。

    他们怎么看不出萧院长维护他们都意思？提名之争时直接离开，这件事萧院长只字不提，何尝不是在维护他们呢？

    待一切事情都处理完后，荆无际拨打了心夏的电话。

    “嘟——对不起您拨打的电话暂时无人接听……”

    荆无际面色顿时阴沉下来，动身前往了杭城。

    这个电话是荆无际专门做给叶心夏的，只有他和莫凡还有老爸等人才知道，手机还是用穆家提供的暗石组装成的，在野外也不会被妖魔发现，所以不存在什么打不通的问题。

    来到杭城荆无际便直奔叶心夏的学校，找到她的老师。

    “哦，荆无际同学，不要担心，她正在做一个面试，手机没人接很正常。”心夏的老师面带微笑的说。

    “是这样的，帕特农神庙学院向我们国内招收四名学员，前往帕特农神庙学院进行为期一到两年的潜修交流，这对国内所有知名学府而言都是千载难逢的机会，不亚于世界学府之争的名额。帕特农神庙学院那边似乎对我们杭州这边的学员比较感兴趣，所以我举荐了心夏去，她这会应该是在与帕特农神庙的教职人员面对面交谈呢。”鹿导师说道。

    “最好是这样，不然，这个学府真的没必要存在了。”荆无际紧盯着鹿导师，冷漠的说道。

    不是他在说大话，而是他有这个实力，平了这座学府！

    鹿平被荆无际盯得发毛，就好像一个帝王级妖魔在盯着她一般，在这股威压下，她不由得说出了实话。

    鹿平下意识的吞咽了口吐沫，战战兢兢的说道：“对不起，是我骗了你，她不是在面试，而是在前往希腊的私人飞机上……”

    “呵，很好，这件事后你最好希望自己的关系够硬，或者这座学府的关系够硬。”荆无际怒极而笑，下一刻荆无际便直接消失在原地，来到了这座城市的上空。

    “此地禁止飞行！”

    这是荆无际在获得荆轲传承后第一次展现自己的实力！

    物质的暗面便是影，身为影之王者，构建影的规则轻而易举。

    荆无际用帝王级的实力把这个规则范围扩建到整个杭城，所有在天上飞的都给他下去吧！

    令杭城人难忘的一幕发生了，所有在天上飞的，不论是法师还是飞机，亦或者是飞鸟，全部如同被拔掉了翅膀，似飞雪般纷纷落下。

    荆无际用精神力快速扫描了整个杭城，在锁定叶心夏的位置后，便如同瞬移一般，出现在那架坠落中的飞机旁。

    “我来接你了。”荆无际用尽量温和的声音对叶心夏说道。

    “无际哥哥，我在这！”听到荆无际的声音，叶心夏喜出望外的说道。

    她本来想跟荆无际商量一下，再决定是否去帕特农神庙，可是这些人直接强行带走了她，刚起飞飞机便要坠落，她以为再也见不到荆无际了。

    荆无际用空间魔法转移出了叶心夏，把她抱在了怀里。

    “没事了。”荆无际立在高空中，轻轻的拍了拍心夏的后背。

    荆无际极为冷漠的看着这架坠落的飞机，随手又补了一刀，把那片空间压缩到极致。

    “解。”荆无际把更改的规则抹去，静静的欣赏着带着滚滚黑烟坠落的飞机。

    在他改变规则时，整个杭城上空就只有这一架飞机，并没有无关的人卷进来，就算卷进来对荆无际来说也无所谓。

    “他们怎么了？”叶心夏也看到了那架坠落的飞机。

    “应该死了。”荆无际淡漠道。

    这些人在他得知他们掳走叶心夏时，便已经是个死人了。

    接下来该算算下一笔账了。

