    “若你真的对我好，若你真的想要我快乐，你就帮帮我吧！”

    简云裳抬起头，眼底似是流动着暗潮汹涌的魅惑之色。

    任凭简秋平日里一向都是个铁铮铮的汉子，但只要是有关简云裳的事情，他从来都是不会用常理去分析的。

    忙不是迭的点着头，简秋一把握住了简云裳的手。

    “大小姐，你说吧！你要简秋帮你做什么？不管是做什么，简秋绝对责无旁贷，我一定答应你。”

    对于自己的魅力还能如此发挥，简云裳心中总算是有了一些平衡，即便如今皇上又因为一个小小的孩子对她冷落下来又如何？

    她现在身边可是既有禹王又有简秋这个傻子在护驾，她相信在不久的将来，最后的胜利还将是属于她的。

    想到这里，简云裳脸上的表情沉静下来，她忽而推开了简秋的怀抱，慢慢的扯住了自己的衣袖又整理了几下，这才背对着简秋。

    “大小姐，你的伤还是不要轻易动手，有什么事就让下面的人去做吧！毕竟如今你还是……靖妃。”

    最后两个字显然显示出他那落寞的表情。

    尽管简云裳对于他的献殷勤只会感到反感，却还是硬着头皮须臾应对。

    “简秋，我明白你的意思，你放心好了，只要你肯帮我，我很快就有出头之日了。”

    简秋不疑有他，镇静的开口道：“大小姐不管让我做什么，我一定帮你办到。”

    闻听此言，简云裳斜睨着视线看了简秋一眼，而后口中溢出铜铃般咯咯的笑声，翘着那裹着药布的手指看向了简秋。

    “当真？”

    “绝对是真的。”

    “就不怕本宫害你？”

    “……简秋的命本来就是大小姐给的，不管大小姐要做什么，简秋绝对不说个二字。”

    对于简秋对她的这份忠心耿耿，按照常理来说，简云裳该有所感动才是。

    只可惜，简云裳从来都是个眼高于顶之人，似乎她生来就不会将那些被她踩在脚下的蝼蚁之命感到一点点的惋惜。

    她冷漠的盯着简秋的脸看了一会儿，最终朝着他招招手。

    简秋仍像多年前第一次见到她的时候那般，眼底充满了惊艳与迷茫，他像是一条幽魂一般，拖着自己的身躯朝着简云裳走了过去。

    简云裳斜倚着身体侧卧在榻上，朝着简秋勾勾手指。

    简秋走了过去，简云裳勾住他的颈项，用一种风情万种的姿势在他耳边轻声嘀咕了几句。

    先是迷迷糊糊的，简秋几乎就要沉溺在简云裳勾勒的迷网之中，却因为那激荡进心口的声音在脑中回荡了许久之后，终于反应过来，浑身僵硬的一把推开了面前之人。

    简云裳一眼看到简秋脸上浮现的表情，随即有些不悦的拢起了双眼。

    “简秋，怎么？你不愿意？”

    身体有些微微发寒，此时竟觉得面前这个女人的形象在他的脑海之中有些崩塌。

    他颤巍巍的摇晃了几下，结结巴巴的开口道：“大小姐，你是说，你是想要让我……”

    眼见着简秋似有后退的迹象，简云裳马上不顾周身的伤痛，冲上前去，一把就握住了简秋的手，甚至是好似痛得已经逼出了自己的眼泪。

    “简秋，你，你是不愿意吗？”

    始终是见不得简云裳的眼泪，简秋如你这嘴角说道：“大小姐，可你是去让我……”

    “简秋，你知道吗？我会变成现在这个样子，都是因为那个巧妃所害，我如今不过是想要以其人之道还治其人之身，我又有什么错？”

    是啊，她有什么错？她不过就是想要利用自己罢了，他早就该知道大小姐根本不会喜欢上他这样的人，是他自己一直在痴心妄想……

    想到这里，简秋的嘴角扬起一丝苦涩的笑容。

    他倏尔弯腰跪在简云裳的面前：“大小姐，你放心，既然是那个巧妃害了你，那我今夜就去她那儿想办法弄死她。”

    听到这句话，简云裳却并没有半点儿欣喜之色，她皱紧眉头盯着简秋，几乎是磨着后槽牙般阴狠的吼着。

    “你这个蠢货，我不是让你按照我说的做吗？别说她现在肚子里面有了个小孽种，皇上整天陪着她；就说她一个巧妃，是你想要杀就能杀的吗？这里可是皇宫，不是简家后花园。”

    “大小姐，可是简秋实在是做不出那种，那种……”像他堂堂七尺男儿，虽说出身寒微，坏事也不是没做过，但要说那种丧尽天良的事情，他真的是做不出来。

    看着简秋一脸为难的表情，简云裳冲上前去，直接就给了他一耳光，却又牵扯了自己的手指，瞬间血红之色再次沾染了药布。

    “滚，你给本宫滚出去，本宫再也不想见到你这个废物；说什么喜欢我，说什么要保护我，你其实就是个废物，滚！”

    “大小姐，你别激动，你身上还有伤。”

    简秋眼见着简云裳情绪激动，马上起身想要抓住她的手，却又被她甩开。

    “呵呵呵，简秋啊简秋，本宫还以为我这辈子遇到你可算是遇到一个真正能够疼惜我的人了，可是你瞧瞧，你们男人都是一个德行根本就是说一套做一套，都是骗人的。”

    “大小姐，简秋对你说的句句肺腑，简秋什么都可以帮你，可是这件事……”

    “这件事　又怎么了？我又没让你杀人放火？我不过就是让你……”

    “可是……”

    眼见着简秋此时心中再生犹豫，简云裳下了最后一剂猛药。

    “简秋，你别以为本宫少了你就什么都做不了了，你不做，本宫可以另外找其他人去做；本宫不过就是要试探一下你的真心，却原来不过如此。”

    简云裳眼底的失望就像是一把尖刀让简秋透不过气来。

    他一眼看到简云裳似乎在一瞬间就败落的背影，忽而从背后冲上前去，似乎是将这辈子所有的勇气全都用尽，用力的抱住了简云裳的身躯。

    “大小姐，你别这样，我答应你，我什么都答应你，我愿意为你去死，只要你这辈子能记得我的好！”

    对于简秋的怀抱，简云裳总也感受不到任何的温暖，她甚至有种想要甩开的厌恶感。

    但最终，简云裳熬着心底最深处的憎恶，慢慢的将手搭在了简秋的手臂上：“简秋，我答应你，只要替我报了仇，咱们就离开这里，好不好？”

    “好，当然好，我保证这辈子再不会让你受到任何伤害了。”

    简秋心中无比的激动，在这一刻，他似乎已经不管简云裳所说的话语是真是假，只要是她允诺了会与他在一起，这就足够了。

    足足在简云裳的宫中逗留了几个时辰，眼见着宫门被人从里面打开，一条人影蹑手蹑脚的消失无踪之后，那小宫女才长出了一口气。

    此时正在铜镜前仔细整理着自己发髻的女人却已经寒声叫道：“都是傻的吗？竟没有一个人进来替本宫打理梳洗，你们是都以为本宫现在失了势，都想着要骑到本宫头上来了是不是？”

    门外遂然冲进来几个小宫娥，一脸颤巍巍的走了上去……

    眼下对于宫中所发生的事情，可能最大的消息就是关于那巧妃有喜一事。

    团着一张面孔笑眯眯的盯着榻上那一会儿一声娇叱，一会儿又吃这个喝那个的女子，皇帝脸上不仅没有一点儿不悦之色，反而是兴高采烈。

    “巧妃，最近的身体怎么样？”

    巧妃抬眸看了一眼皇帝，装装样子掀开了被褥。

    “哎，免了免了，朕不是早就说过了吗？太医说了，你受了惊吓，要好好安心养胎，就不必下床来了。”

    “可是皇上，臣妾已经好几日未给皇上跳舞了，臣妾总是怕我这身体会越来越胖，到时候皇上就不喜欢臣妾了。”

    听了这句话，又看到巧妃脸上那可怜兮兮的表情，皇帝一甩袍袖说道：“胡说，朕怎么会不喜欢你？要知道，皇家已经近十年没有这种好消息了，你可是真争气，让外界人也看到了朕现如今的身体还是不错的嘛！”

    巧妃状似害羞的娇嗲了一声，而后又看向了皇上。

    “皇上，臣妾前些日子犯了错……”

    “哎，算了算了，人谁能无过呢？知道错了改了不就完了吗？”

    “可是臣妾怕外面的人紧抓着这件事儿……”

    “朕看谁敢，你也不过是被顺子那个奸佞的东西给哄骗了，怕有人要加害朕才会病急乱投医，说到底还不是关心则乱，你的心思朕都明白。”

    “皇上，臣妾就知道您对臣妾最好了，你也是最了解臣妾之人，想当初若不是他总在臣妾这儿说什么狼妖会害了皇上，臣妾也不和一时糊涂……”

    “好了，朕都说了没事了！”

    抬头看着自己的心肝宝贝儿突然就红了眼圈儿，皇帝心疼的挨了过去，将她圈在怀中诱哄着，而就在此时，殿外传来脚步声。

    抬起头看向那进门的嬷嬷脸上的表情似乎并不怎么愉悦，巧妃瞟了几眼，开口询问：“怎么了？”

