    当池芫被沈昭慕推开，贴着墙面时，她也是和，暗中观察的斩一……一样的疑惑g。

    大兄弟，你是不是演得太逼真了点？

    还是你该死的胜负欲起来了？

    居然真的和男主进行了一场武力上的较量？

    她在那看了一会，电光火石的，弄得她不得不揉了揉眼睛，又揉了揉。

    大哥，你们这是想打死对方的节奏么……

    厉北宴她能理解，毕竟不知道他爹，呸，他教主还有个马甲，但沈昭慕你咋回事？

    小老弟，你是不是人设崩得自己都不认识了？

    “咳，别打了——”

    系统：这样打下去，男主就要被打死了。

    池芫：那我不拦了吧。

    听系统这么一说，池芫秒住了嘴。

    系统：……

    她是不是忘记天道的惩罚了？

    不，它私以为，这是宿主对天道的挑衅和报复。

    池芫这微弱的，还只说一半的一声，自然不会被打得不可开交的沈昭慕以及厉北宴给听见。

    不过，暗处的斩一却开始慌了，照教主这个势头……

    还谈什么绑架池姑娘威胁盟主五侠，逼问秘籍下落啊！

    直接将厉北宴的头送去讨好盟主府算了。

    没办法，他只好暗中吹了一声哨声。

    这是魔教的暗号。

    正在打斗的两人都不约而同地朝斩一所在方向投去一眼，沈昭慕是猛地回过神来，自己差点就要用魔教功法，将厉北宴打趴下了。

    而厉北宴却是眼睛一眯，意识到这是神出鬼没，擅长隐匿行踪的右护法在暗中观察，并且催促他快些完成教主交代的任务。

    不得不说，斩一这一声哨，是吹对了。

    池芫这个什么都明白的“傻白甜”草包美女，假装没听见刚刚那一声，只是嘴角带着微妙的弧度，看着明显一个收了点劲，一个开始攻击更猛烈的两人。

    池芫：我就默默看着不说话。

    看这俩要二人转到何时。

    系统：宝，你不担心你的人身安危吗？

    池芫：你信我，男主的抓马体质，绝壁还有反转的。

    她才和系统单方面打了赌，那边，厉北宴见沈昭慕逐渐“吃力”，二话不说，直接近身打斗，趁其不备，一手刀就砍在了沈昭慕的后脖子上。

    沈昭慕脖子上吃痛，在他要晕倒之前，他错愕地睁了睁眸子，看厉北宴的眼神……

    带着危险的杀机。

    厉北宴蹙了蹙眉心，不知道是不是他的错觉，居然会觉得，这个眼神有些……似曾相识？

    摇了摇头，他想，一定是他眼花了。

    就在他要朝池芫走去时，池芫忽然扑向沈昭慕，扶着他，美目一红，“你休想伤害沈公子！”

    厉北宴挑了下眉梢，刀指着池芫，“成啊，那你跟我走。”

    “我宁死，也不会离开他的。”

    池芫说着，秀美柔婉的面上满是深情地低头，望着昏迷过去的沈昭慕。

    本想等厉北宴将池芫带走后，再现身将教主救走的斩一，一听这话，立时觉得不妙。

    以他对厉北宴的了解……

    这厮可别看他爱笑爱闹，实则是铁石心肠啊！

    这不得将有情人……一网打尽抓一双？

    果然，在斩一这不妙的念头刚起来后，就见厉北宴这位铁石心肠的当代男版“王母娘娘”，直接一手提着地上的沈昭慕，一手拎着池芫的后衣领，脚下几个点地，便离开了巷子。

    “正好，手里握着两个筹码，不怕你这女人不说实话。”

    厉北宴还记着池芫怎么泼脏水害他名声受累的这笔仇的，至于沈昭慕……

    他也是在池芫这情深意切的一面露出来后，才忽然想到，这女人看着草包，但这张嘴鬼知道会不会又骗他。

    不如将她在意的未婚夫抓了，她若是不说，他便打断她未婚夫的手脚，看她还会不会老实交代。

    再者，如果池芫不知情，盟主府的那几个，就算不想救他们的小师妹，总该要顾忌着江南沈家，不好让沈家独子就这么落在他魔教之手，生死难料吧？

    嗯，他真是吃一堑长一智，聪明得厉害！

    抓就多抓一个，正好凑一对！

    池芫被提着飞了半晌，她低着头，看似花容失色得说不出话来，实际上，她嘴角拼命地上扬。

    她想，沈昭慕醒来的时候，一定会很精彩。

    妙啊。

    这可真是大水冲了龙王庙，自家人不认得自家人啊。

    系统：沈教主心想——我就站在你面前，你看我有几分像从前？

    池芫：像几分从前我不知道，男主看到沈少主想给一拳倒是真的。

    系统：……

    演得太逼真也不好，你看，这不就搬起石头砸自己脚上了？

    这波，池芫想，就是斩一看了，都觉得教主滑稽丢人的程度。

    暗处，目瞪口呆的斩一，直到厉北宴带着俩人飞老远了，他才在风中错乱着，理清了自己的思绪。

    所以……

    厉北宴你这厮是真敢啊，居然将教主给打晕掳走了！

    等斩一意识到如今局面乱成这样后……

    他开始心惊，这，教主回头不会将两大护法都灭口吧？

    斩一战战兢兢地从墙上下去，忙朝着——

    盟主府的方向奔去。

    抓都被抓走了，谅他厉北宴也不敢将沈家少主给杀了，那就还是按照原计划，他去找盟主府那几个用秘籍的下落救人吧。

    再说厉北宴，他带着两个人，一个昏迷一个不会武功，自然走不快，才走了一条街，他便迎面看到巡街的江桦，正摇着玉扇往这边走来。

    “跟我来——”

    他正愁该怎么躲避过去呢，忽然一人拉着他的手臂，他下意识要还手，就听见熟悉的声音。

    司徒笑笑身后的侍女直接围着他们，挡住了那边江桦的视线。

    而司徒笑笑，拽着厉北宴，直接上了马车——

    为方便行事，她特地换了一辆车。

    扫过被厉北宴揪着上车坐着的池芫，司徒笑笑眼底没有敌意，只有淡淡的冷意。

    接二连三的和这女人牵扯上，厉北宴看来是接了魔教教主秘密任务。

    只是——

    “你怎么连他也带着了？”

    司徒笑笑看了眼池芫紧张地扶着的沈昭慕，眉宇划过一丝凝色。

    “他身份特殊，你若是想完成任务，最好不要牵扯到不相干的人。”

    厉北宴对着司徒笑笑有些踌躇，他咳了声，就是不敢直视司徒笑笑的面容，只吊儿郎当似的应了一声——

    “这女人在意他，便一并抓了，凑一双，正好用来要挟盟主府那几个。”

    司徒笑笑嘴角扯了扯，对于他乖戾的行事风格已经有所领教。

    但还是蹙起眉心，“那你怎么不将她一并打晕？万一她暗中留下记号，引来追兵……”

    “放心，她没那么聪明——也没这个胆子。”

    厉北宴说着，刀往沈昭慕脖子上比划了下，果见池芫脸色白了白。

    池芫：你最好是敢砍下去，他这狗头你拿走吧。

    系统：男主的事业生涯算是到头了：0。。

