    第三六七章武器研发是一个浩瀚工程

    正所谓，生命在于运动，全旭在于折腾。

    由于全旭这样的上司，金州城的枪炮局不时的拿出新鲜玩意让全旭参观。

    有的研发确实不错，有的却非常坑爹。

    就如比现在，某一位伟大的发明家，将一百支火铳的铳杆，并装在一辆倒三轮的车上，一百杆枪管，看着如同后世的金属风暴一般，非常让人震撼。

    然而，无比坑爹的是，这种火铳装填非常原始，而且非常复杂，居然还是采取原来的那种从枪管中倒火管，然后捅实，塞入铅子。

    等一百杆火铳管装完，小半个时辰过去了。

    “大帅，你看，如果把这种铳车一次性排开，数量不需要太多，只需要一百辆，哪怕敌人有千军万马，在这种铳车的火力打击下，肯定有死无生！”

    “试试看吧！”

    全旭对于这种铳车完全没有感觉。

    不出意外，一面靶子放在铳车的前面，结果随着火绳的点燃，铳车开始砰砰砰的响个不停，确实是如这位仁兄所言，火力稠密，非常壮观，只是相当可惜的是，除了开始几发铳弹还能打在靶子上，后面的铅子不知道打到哪里去了。

    全旭非常失望。

    那位仁兄也一脸呆滞，怎么跟他想象的不一样呢？

    这位仁兄肯定不知道后座力这回事。

    此时的枪炮局，下辖火枪研究所、火炮研究所、子弹研究所、炮弹研究所、火箭炮研究所、舰炮研究所、火药研究所……

    火箭炮研究所实力雄厚，仅仅参与过设计、改造火箭的工匠就多达二百余位工匠，其中很多工匠还是全旭直接从北京枪炮局高薪挖来的优秀工匠。

    没有办法，北京的枪炮局实在是太腐败了。

    简直就像在做生意，像全旭这样的总兵官需要领用火药，还需要花钱去买，当然，代价只有十分之一左右，不过枪炮局的装备，简直让人惨不忍睹。

    百虎齐奔，有效射程仅三十步，而且穿透力几乎没有，连扎在靶子上的穿透力都没有，别说穿透铠甲，穿一件棉衣，百虎齐奔都有心无力。

    在全旭的金钱攻势下，一百多位优秀的工匠，直接在名录上消失了，他们有的是暴毙，有的是丧失劳动能力，成为了废物，也有的是逃亡。

    总之，这些人从枪炮局直接消失，漂洋过海来到了辽南的金州。

    在全旭好吃好喝的招待下，这些优秀的工匠们从最开始的原始版本神火飞鸦，不到一年的时间，就拿出了两款成熟的火箭炮。

    但是，这种火箭炮，远远无法让全旭感觉满意。

    全旭拿着自己绘画出来的设计图纸，众工匠们都傻了眼，大家面面相觑，这玩意是火箭？这是什么活见鬼的火箭！

    全旭可不管他们怎么看，他只管下达命令：“这个火箭弹的弹体必须是金属制成的，要尽可能的轻薄，还要结实。弹体内部分两层，一层装填，一层装填，在弹头装填不少于十斤，爆炸一定要充份，将整个弹体炸碎，产生足够的弹片杀伤敌军，嗯，看到这些翼片了没有？就是起到稳定作用，确保火箭炮弹能够准确命中目标的。至于射程……如果我把标准定得太高，可能有点为难你们，这样吧，先将射程定在六里，有效射程三里好了！”

    火箭炮研究所的所长，刚刚提拔上来的葛青山一口老血喷了出来，悲愤的看着全旭：“你这标准还不高啊？”

    全旭也是没有办法，一艘战舰的载重能力是有限的，而且关键是火炮的后座力实在太大，那种巨炮一炮下去，就有可能把战舰给座沉了。

    这不是危言耸听，全旭记得好像在一本书看过，一二战期间就是有一款战列舰，就是因为舰炮太大，后座力太大，一炮下去，战舰横移数十米。

    可是现在的战舰，那是木质结构，搞不好容易搞散架。

    因为华阳社雇佣了荷兰联合舰队护送一百五十门火炮，其目的就是想用荷兰联合舰队来威胁全旭，只不过全旭并没有把荷兰联合舰队放在眼中。

    尽管全旭消灭荷兰联合舰队并没有露出马脚，其实有没有证据，这不重要，大海上虽然充满各种危机，但是十三艘满载排水量在上千吨的武装商船，几乎没有可能全军覆没。

    荷兰人虽然没有证据，不过证据重要吗？

    在强者眼中，所谓的证据就是一个屁，想打你的时候，要什么证据，直接开打，全旭记得有一本书里，好像是因为羊吃了对方的白菜，直接被灭国了。

    荷兰人作为新航海时代的霸王，怎么可能咽下这口气，他们肯定会找到全旭的头上。

    事实上，全旭非常讨厌辽南的气候，对于霸占了台湾的荷兰人和西班牙人，他不需要郑成功，他决定在辽东水师第二舰队成军以后，就会主动进攻，占据台湾。

    大陆的内斗，还会经历十数年才能分出胜负，而占据台湾的好处是显而易见的，台湾的雨水比较丰富，对于屯田种植水稻非常方便，同时，台湾也可以作为全家军前进基地，率先与欧洲列强们掰掰手腕子。

    在舰炮没有取得彻底的突破之前，火箭炮能取得突破，也可以解决这个问题，在之前的实战中，火箭炮的威力还非常不错。

    特别是一次性十五枚连续射击，就算打不死你，也可以吓死你。

    至于工匠们能不能搞出来，这就是关全旭的事情了，他的目的就是为了下达命令。

    在全旭参观过枪炮局的几大研究所之后，全旭又开始参观造船厂。

    造船厂里一艘飞剪船正在船坞上进行紧张的建造。

    这艘飞剪船是未来全家军海军的主力战舰，满载排水量在一千两百吨左右，采取三桅三层设计。

    预计可以装载三十八门一百三十毫米口径二十八倍的滑膛炮，当然，这只是过渡产品，全旭的计划是未来可以装载一百五十毫米口径，三十五倍的滑膛炮。

    这样的一炮下去，可以将荷兰人的三级战舰废掉，如果采取那种硫磺燃烧弹，可以中创荷兰人的二级战舰，就算是一级战舰，也抗不了几炮。

    对于飞剪船的建造，全旭倒是没有指手画脚，他只是拉着众工匠拉着家常。

    “辽南的生活怎么样？还习惯吗？生活中有没有困难，有困难你直接给我说，咱能解决的就解决，不能解决的想办法解决。”

    全旭的话让众造船工匠们感动得稀里哗啦，特别是从南京江南造船厂高薪挖过来的大师傅李重贵，他感动得热泪盈眶。

    “大人不仅给了老朽每年一百两银子的年薪，还给老朽置了一幢小楼，五十亩良田，让老朽家人衣食无忧，老朽要是再说不满意，那就是没良心了。”

    “你满意就好，我还真怕你不满意，一气之下跑了呢！”

    全旭一脸郑重的道：“我们辽东水师战舰破旧，偏偏战舰不如西洋人，万一打起仗来，那是要吃大亏的，海战与陆战不同，陆战就算条件再艰苦，他们还有拿刀子拼命的机会，可是在海上，如果没有好船，你想拼命都没有机会，你们一天到晚就是干活，干活，估计早就腻了吧？想不想来点有挑战性的任务？”

    所有人一脸同情的看着叶重贵，心里的想法都写在脸上：“这回你可惨透了！”

    叶重贵明感到寒意袭人，两股战战，但是奈何吃了人家的嘴短，拿了人家的手软，他这又吃又拿的，不帮人家做点事情实在是说不过去。

    他只好硬着头皮说：“将军是不是想造更好的船？只管开口，大福船，小福船，走马船，沙马，平艄、……只要将军开个口，老朽都能帮你造出来！”

    全旭摆摆手：“如果只是造这些船，我还成立这个舰船研究干嘛？实话告诉你吧，我要造的是一种用钢铁制造的大船！”

    “钢铁船？”

    李重贵一脸难以置信：“这怎么可能？钢铁船岂不是要沉下去？”

    “耳听为虚，眼见为实！”

    全旭其实并非一定现在就要钢铁船，而是引导未来，在木质战舰称霸海洋的时候，他就需要考虑一下步。

    “李师傅，你跟我来！”

    全旭拿过来一口马口铁的铁罐头，让人端来一盆水，然后全旭轻轻将罐头盒放在水面上，罐头盒毫无意外，稳稳当当的漂浮在盆里的水上。

    全旭从水盆里捡起罐头盒子，从亲卫腰上要了一把锤子，将罐头盒砸平，这个时候，再将罐头盒，不准确的说只是一个铁片，扔在水里，铁片沉入盆底。

    “李师傅，你明白这二者的关系吗？”

    全旭笑道：“这就是浮力，浮力指物体在流体（包括液体和气体）中，各表面受流体（液体和气体）压力的差（合力）。”

    全旭一边讲着浮力原理，一边画着图形，介绍浮力的计算公式，别看全旭讲得神采飞扬，可惜，李重贵等工匠根本就没有听懂。

    全旭非常有耐心，有武器的研发是一个长期的浩瀚工程，别的不说，仅仅一个铜制弹壳的相关技术数据和图纸，撂起来都不少于几百斤了。

    PS：非常感谢凤羽舞菲10500币打赏！

