    离天钥山不远的一座小山。

    光秃秃的山，只有几株小树，树下有一间凉亭。

    三位老者坐在亭中，饮酒作乐，酒香传出数百里，不时还有歌吟声传出，好不惬意。

    此时，一位年轻獬豸族倏然落下，停在亭前，躬身行礼，“辅国，郑家陆家正在天钥山四处搜查，肆意作乱，不少族人都被牵连，上百人因此入狱，镇国还有卫国的府邸也受到了冲击。”

    “由他们去罢。”

    谢正端着酒杯，挥了挥手，“林家那边呢？”

    獬豸族连忙道，“林家正在铁幕入口守候，几乎全族都去了。”

    谢正淡淡的道，“继续看，其他的不用管，去吧。”

    獬豸族正要告辞离去，亭内又传出一声“等等”，护国谢州微笑着道，“你是不是叫谢白啊？”

    那獬豸族行礼道，“属下正是谢白。”

    “行了，去吧。”

    谢州挥挥手，回过头来笑道，“辅国，你的手下真的全都叫谢白？”

    谢正淡淡的道，“对，这有什么好奇怪的。”

    谢迅也颇是疑惑，“有上十个人啊，你怎么分辨出来的？”

    谢正喝了口酒，缓声道，“不用分辨，对我而言，他们没有区别，不管哪个谢白，都能做到我要他们做的，也绝不可能背叛我。”

    “辅国的御下之道，实在是……学不来学不来。”

    谢迅和谢州互看一眼，都是不住摇头，叹息中带着许多钦佩。

    谢州端着酒杯却不喝，似有所思，“辅国，我们就在这里喝酒，一直喝到御前廷议开始么？那御前三家可是忙得很啊，行动不断，辅国你就不担心出什么问题么？”

    “该做的，我们都做了。”

    谢正凝声道，“不能做的也尽量做了，再说不管我们做了多少事情，一天以后，我们能依靠的就只有我们四个人和周舒，现在不养精蓄锐，还能做什么？”

    谢迅微叹口气，“也是呵，如果真的酿到冲突那一步，我们可没有三家那么多的死士。”

    “有也不能用，獬豸族每个人的命都很宝贵，岂能随意浪费？”

    谢正皱了皱眉，沉声道，“我等便罢了，既然决定了这么做，死则死矣，无须多想。”

    “哪有那么容易死，你们说得也太过于了，”谢州终是把那杯酒喝了下去，随即爆出一阵大笑，“哈哈哈，哈哈哈，不说我们两个，辅国你堪比修行者准圣的实力，在獬豸国谁能动你？”

    谢正摆了摆手，“那个林谦就可以。”

    谢州脸色微变，“他又不会来，但说起来他教了周舒不少东西，周舒不会……”

    “护国，你再说我可真翻脸了。”

    谢迅瞪了他一眼，把酒给他斟满了，“我说了两遍了，周舒不是那种人！”

    谢州拿起酒杯一饮而尽，赔笑道，“我这不是担心么。”

    “担心也用不着。”

    谢迅跟着喝干了酒，缓缓道，“护国，辅国真正担心的不是林谦，而是在场的獬豸族人，还有国主，真的冲突起来，恐怕有不少被三家蛊惑的獬豸族出来对抗我们，那时候又该如何？”

    谢州不觉叹道，“我也就怕这样。”

    谢迅又道，“修行者可以毫无顾忌，完全不在意獬豸族和獬豸国的损失，甚至还能挟持国主，而我们呢？束手束脚，就算辅国有十二成本事，能发挥出来的恐怕还不到五成。”

    谢正看了他一眼，颇含深意，“呵呵，应该不止五成。”

    “那也不够啊，”谢迅顿了下，不无感慨的道，“陆家是有道器的，还不是一般的道器，听说寄养了陆家数十代家主的精魂，真要动起手来，恐怕是个血横遍野的局面啊。”

    “如果容易的话，我们也不会拖到现在才发动了。”

    谢州微微摇头，面上泛出些许愁色，面前的酒好像都不香了。

    藏了近十万年的原山酒，来自杜康界的绝品，拿到外面上千仙玉都不卖，真的喝一坛少一坛。

    “拖到以后么，让獬豸族的后辈去做？老夫可不想！”

    谢正忽而站了起来，正声道，“闲话不要多说了，困难什么也不要想，就记住一句话，过去的獬豸国种种弊端，必须要在后日终结，两位觉得如何？”

    “当然遵从辅国。”

    谢州谢迅跟着站起，一起发声，铿锵有力。

    “继续喝酒，老夫花了好多心思才弄到的，不喝光可不能罢休，哈哈哈，”谢正大笑三声，半躺半坐，胸敞怀开，“说起来修行者也不是一无是处，起码酒就是绝佳的好东西，嘿嘿。”

    “酒当然好。”

    谢迅索性抱起了一个酒坛子，直接往下灌。

    “舒服！”

    他擦了擦胡须上的酒渍，慨然道，“但修行者也不止酒一个好东西，有些修行者还是很不错的。”

    “你说周舒是吧，镇国，这次如果他能做好老夫要求的事情，老夫保他仙城无虞，”谢正缓声道，“林家带队去了仙舒城对吧？等这边事情一了，老夫追出去帮他料理了就是。”

    “这可不算什么大事。”

    谢迅嘿然一笑，“他那仙城可不怕这点人，辅国要做就做点更好的。”

    谢正微显讶异，“镇国，据老夫所知，去他仙城的至少有八个混元金仙，一般的仙城根本挡不住，他那新建的仙城还能挡住？”

    “你真是太小看仙舒城了。”

    谢迅瞥了他一眼，酒多了有些不礼貌了，就像看一个无知的小孩，“八个混元金仙，周舒自己都不用出来，轻而易举的就解决了。”

    “有点夸张了吧？”

    谢正没注意到谢迅的眼神，不自觉的皱眉，“八个都不用城主出来，他那仙城好像没几个人吧？”

    谢迅淡然道，“没几个，但个个都是精英，道器也是有的，加上阵法，足够对付了。”

    “有道器的话，混元金仙的确缩手缩脚，”谢正想了想道，“那依镇国来看，要多少个混元金仙能够打下仙舒城呢？十五个够不够？”

    谢迅似有所思，“十五个，可能周舒自己要出来吧。”

    “自己出来，也就是还打不下来？”

    谢正越发诧异，“那你说，打下仙舒城，要多少人？”

    谢迅微微一滞，想到当初天幕落成的那一幕，不觉摊了摊手，“不知道，仙舒城的真实实力，老夫真看不出来，非要估计的话，可能三十个？或者更多？”

    谢正愣了愣，随即笑了起来，“原来你是在开玩笑，哈哈，酒喝多了吧。”