第九零一章
　　“你们还愣着干什么，还不快点去救国主？”于阗王子被看破了行藏，索性也不再隐藏自己的野心，阴阴的笑着说道：“大唐刺客如此猖獗，竟然当着本王子的面行刺父王，如此行径人人得而诛之。”
　　“王子殿下，哦不，尊敬的于阗国主，请接受来自大唐亲王的恭贺！”随着被于阗王子收买的王宫侍卫一步步逼近，已经退到人群之外的李元昌也换上了另一副表情，同样笑的十分阴森。
　　该死的，到底什么了什么？小白的智慧有些跟不上事情发展的节秦，原本简简单单的劫持于阗国主，以此为要挟逼迫其释放李元昌的行动，怎么就演变成了一场宫廷剧变了！
　　不过为了防止其中出现什么意外，小白手中的刀依旧没有放松，只是卡住于阗国主的脖子，随着人群的逼近，不断向后退着。
　　独自一人身陷囫囵，白月宁现在不敢相信任何人，眼下的情况或许她跟于阗国主合作活命的机会更大一些，但这会是真的么？如果于阗人是在演戏怎么办？放了于阗国主那就等于把主动权交给了于阗人，到时候我为鱼肉，人为刀俎，想要后悔可就晚了。
　　但如果是真的呢？如果这真的是一场于阗内部的政变呢？难道自己就陪着这着于阗的老家伙一起死么？这样子真的值得？
　　“尉迟招娣，你当真要弑父不成？”就在小白艰难的进行着选择的时候，于阗国主似乎从刚刚的震惊中醒悟了过来，尽管脖子已经被刀锋划破，但却死死的站在原地一动不动。
　　“弑父？不不不，我没有，是大唐刺客下的手！”于阗王子——尉迟招娣脸上带着虚伪的惊恐，像是听到了什么最可怕的事情一样。
　　“于阗王子，你还和他们废什么话，机会难得，快点杀了他们！”李元昌站到了尉迟招娣旁边，再也没有了从前那种猥琐的表现，颐气指使的样子与曾经在大唐时毫无二致。
　　“你们……，你们两个是什么时候走到一起的？而且，尉迟招娣，你可是吃了第一王妃给你的毒药，难道你就不怕死么？”于阗国主尉迟渥密尽管显得有些崩溃，但出乎预料的是，这老家伙竟然还是念念不忘娶小白的事情。
　　尉迟招娣给李元昌做了一个稍等的手势，然后振振有词的说道：“毒药？我真的会信么？而且就算是毒药又能怎么样？解药一定会带在她的身上，如果她身上没有的话，我迟早也还是个死，所以我为什么要受制于这个贱人？”
　　“父王，别天真了，你以为我真的会相信这个贱人的话？真的会认为她会给一个中了毒的敌国王子解毒？这种自欺欺人的事情也只有您这样的老顽固才会相信。”
　　“就算是这样，你和他又是怎么回事？你们什么时候走到一起的？”相比于毒药的问题，尉迟渥密更关心的是李元昌，他很想知道李元昌和儿子之间的戏法是怎么变的。
　　“我们一直就是同一线战线的朋友，在反抗大唐的问题上，我们的观点是一致的，不像您，总是那么犹豫不决，您老了，到了退位休息的时候了！”尉迟招娣并没有过多的解释他和李元昌之间的关系，但却把自己的意图表达的十分明显——对抗大唐！
　　“白日做梦，就凭你们两个也想与大唐对抗！”一直没有发声的小白终于开口了。
　　“那又怎么样？有汉王殿下支持我，只要我们把西域的所有国家团结起来，然后与西突厥取得联系，到时候大唐深入西域的一万五千人何足道哉！而等到把西域的一万五千唐军尽数歼灭之后，只要汉王殿下振臂一呼，讨伐不义，我们可以联系所有与大唐有仇的国家，到时候从西到东，从南到北，群起而攻，马踏长安只要旦夕之间！”尉迟招娣似乎有些得意忘形，丝毫不顾旁边李元昌的眼神越来越不善。
　　“好了，不要说了！”终于，李元昌按捺不住心中那股郁闷，一声大喝将尉迟招娣打断，冷声说道：“你说的太多了，对于两个马上要死的人，你说这些有什么用处。”
　　“反正他们都要死了，让他们死的明白一些又有什么不好。”尉迟招娣脸上尽是不屑，只是却没有继续再说下去。
　　“让你的人快上杀了他们，省得夜长梦多！”李元昌的表现与往日截然不同，看上去竟然隐隐有了一丝枭雄的意思。
　　“白王妃，实在对不起了，家门不幸出了如此逆子！”人群再次涌了上来，尉迟渥密长长叹息一声，只是不得不说，这老货的确是个情种，这样的情况下依旧没有忘了小白。
　　“最后一次警告你，不要信口开心，否则我不介意先割下你的舌头。”小白的声音冷的像冰，但却依旧诱人。
　　“看看，看看，形势所迫下，哪怕有天大的仇恨的两个人，也会站到一起，这就是人性！”尉迟招娣看着小白收回架在尉迟渥密脖子上的刀，抚掌大笑道。
　　只是他没有看到，站在他一边的李元昌脸色却已经变了：“退开，快退开。”一声大喝自他的口中发出，引得众人纷纷侧目。
　　“未来的大唐皇帝陛下，您这是怎么了？难道想要放他们一条生路？”尉迟招娣不知道李元昌在怕什么，故而调侃似的问道。
　　“我说……”李元昌双眼死死盯着大殿中间，尉迟渥密和小白的位置，脚下向后疾退，警告的话还没有说完，一道华丽的身影已经在众人眼前消失，惨叫声也在同时响起。
　　一身于阗宫装的白月宁没有发出一丝声音，但是整个人就像一只贴着地面捕猎的鹰隼，带着一片残影冲入了于阗侍卫之间。
　　乌黑的三棱军刺与格斗刀一正一反由两手分持，或捅，或划，或架，动作快的完全不似一个人，几乎是在眨眼之间就已经将围在前面的一群侍卫放到了七、八个。
　　一切都发生的太快，太突然，尉迟招娣才刚刚从李元昌身上把注意力收回来，就发现似乎自己已经处在了一个很危险的位置上。
