    欧姆斯特的工业区位于城南，因为这里的地形原因，欧姆斯特多刮偏北风，为了不让工厂的烟雾影响居民，所以才这么设置。

    芙蕾雅夫人所说的梅肯的药剂商店就在工业区的边缘。

    实际上，工业区不止有工厂，一些贫穷的工人为了省钱，也会选择住在这里，更不要说一些包吃包住的工厂，自然让他们的雇员也住在车间里面。

    米德兰联邦经济高速发展，可作为其支柱的这些工人们却只能蜷缩在狭小阴暗的房间里，不得不说是一种讽刺。

    工业区的边缘有着丰富的生活设施，药剂商店对于那些时常受伤又不愿意花钱去医院的工人们而言是十分受欢迎的。

    莱纳乘坐马车来到了芙蕾雅夫人所说的地址，他的身边跟着克莱尔，至于芙蕾雅夫人，则还在旅馆呼呼大睡。

    现在是工作时间，街上出奇地安静，店铺也没几家开门的，莱纳看到了那家名为梅肯药剂商店的店铺，大门紧锁，稍稍摸了一下，上面已经积累了一定的灰尘，莱纳看到了墙角的蜘蛛网，显然，这里荒废不是一天两天。

    “这里感觉有点阴森。”

    克莱尔说道，由于工厂燃烧煤炭导致的烟雾弥漫，这里的天空始终笼罩着一层铅灰色的阴云，处于背光的这条街道自然显得更加昏暗。

    “我们进去看看。”

    莱纳看了一眼周围，确认没有人注意到这里，便直接用魔法撬开了锁，从侧门走进了这家药剂商店。

    “这样是不是不太好？”

    克莱尔还有些抵抗，不过看到莱纳已经走进了屋子，留她一个人在外面，犹豫了片刻便也跟了进去。

    屋子里很黑，而且有一股灰尘的味道，克莱尔跟在莱纳身后，下意识揪住了他的衣服。

    莱纳见状，抬起手指，微光术顿时照亮了整个店铺。

    可以看到，这是一间不大的药剂商店，货架上摆着常见的药物，大多都是治疗感冒发烧等常见疾病的，也有一些治疗皮外伤与跌打的药物，甚至莱纳还发现了一些提升男性能力的药物，很贴近工业区的需求。

    货架上已经有了一层灰尘，根据经验，这里应该至少有半个月没有人来过了。

    莱纳发现了一连串小小的脚印，想必是昨天芙蕾雅夫人到访的痕迹。

    一楼的商店没什么发现，莱纳又踩着吱呀作响的楼梯，来到了二楼。

    二楼是梅肯居住生活的地方，可以看到，他的卧室相对狭小，抽屉和衣柜的门都关得严严实实，不像是匆忙离开的模样。

    洗手间和浴室没有特别之处，莱纳也没有在这里找到笔记之类东西。

    转了一圈，毫无收获。

    莱纳与克莱尔离开药剂商店，他们没有直接回去，而是转身去了隔壁的店铺。

    药剂商店旁边是一家卖面包店铺，莱纳走了进去。

    货架上的面包看起来让人毫无食欲，也不知道是放了多久的，老板大概是觉得这个时候不会有人来买东西，因此还在打盹，直到莱纳走到柜台前，他才清醒过来。

    “要买什么？”

    老板问道，看了一眼莱纳与他身后的克莱尔，有点困惑，穿着这么好衣服的人怎么会来这里？

    “我想问问旁边药剂商店的事情。”

    莱纳掏出了两枚银币，对于这里的大部分工人而言，这已经是辛苦工作好几天才能获得的收入了。

    “你是说梅肯？”

    老板皱了皱眉，但还是利索地收下了银币。

    “我和他不熟，应该说，他和这条街上的人都不熟，除了买药的时候，其他时间他都不会与别人说话，休息日也不开门，如果不是因为他的药剂效果实在好，可能根本没人会光顾。”

    他说道，从话语中听不到什么说谎的感觉。

    “大约半个月之前，他突然消失不见，这家店也没有再开门，没人知道他去了哪里。”

    “有没有什么人来过这里找他，让你印象比较深刻的？”

    莱纳想到了自己的姑姑赛利亚，现在想想，她之所以选择留在欧姆斯特，可能与梅肯有极大的关系。

    “这倒没有，没有人来找过梅肯，就算是他走了之后，也没有人来打听他的情况，你还是这半个多月以来第一个提到他的名字的人。”

    老板笑了笑，看来那两枚银币的收入让他很是开心。

    “我知道了，没别的事情了。”

    莱纳随即便与克莱尔离开了这家面包店，他们又走访了临近的几家商店，得到的结果与面包店老板所说的差不多。

    “看来梅肯的确是在赛利亚姑姑死后就立刻离开了欧姆斯特。”

    看着笔记，莱纳总结道。

    “那你们要找的东西，会不会就被他带走了？”

    克莱尔歪了歪脑袋，猜测道。

    “有可能，但前提是梅肯的确是我们要找的那个人。”

    莱纳收起了笔记，来到街口，招来了一辆租赁马车。

    “我们现在要回去吗？”

    克莱尔本来就不太擅长这种脑力思考的问题，经过一早上的折腾，她已经饿了。

    “先带你去吃点东西，然后我们得去赛利亚姑姑的房子一趟。”

    莱纳答道，令克莱尔在双眼放光的同时，又产生了几分疑惑。

    “为什么要去那边，之前不是说找不到任何线索吗？”

    马车正好停下，莱纳示意克莱尔先上车，等到坐稳，莱纳给出了地址后，他才接着说道。

    “刚才在梅肯的药剂商店，你有没有发现一个很大的问题。”

    “什么？”

    克莱尔稍稍回忆了一下所见，还是不知道莱纳指的问题在什么地方。

    “梅肯.海达希亚是一名炼金术师，开设的店铺也是药剂商店，但是，我们却没有见到任何炼金工房存在过的痕迹，这难道不是一个疑点吗？”

    莱纳解释道，同时，他也回忆起自己的姐姐菲丽丝昨天在离开宅邸之前去往后院的举动。

    如果他没有猜错，菲丽丝应该是提取了一部分后院的泥土去做检测，因为如果赛利亚姑姑的房子里存在炼金实验室或者曾经进行过多次的炼金实验，那么附近的土壤肯定会检测出一定的魔法残留物质。

    “她难道早就知道这些？”

    莱纳顿时感觉这个姐姐比自己想象中要厉害得多。