    “这是……”

    林佑凡盯着掌心中的如火焰凝聚而成的光剑，不由暗暗咋舌。

    左手莫名其妙的疼痛，他还没找出原因。

    现在真气凝聚而成的光剑，还被强行融入了类似于火焰一般的元素。

    “难道是我走火入魔了？”

    林佑凡眉头紧锁。

    此时此刻，他不免想到了南溪亭回来时曾告诫他，不要在修炼以及使用天机秘典上的功法。

    难不成，这就是过度使用天机秘典上的功法，引起的副作用？

    “算了，等回去见了南叔，再请教他一下好了！”

    林佑凡叹了口气，右手一捏，手中火红色的光剑瞬间被捏爆，化作一缕缕火星子，消失不见。

    “咦，竟然不烫？”

    当手指肌肤捏爆火红色光剑时，林佑凡竟然没有感觉到丝毫的温度，就好像他的左手免疫了火焰一般。

    林佑凡看向面前的篝火，脑海中有了一个大胆的想法。

    小齐在一旁往篝火中添加干柴，而下一秒，就见林佑凡忽然将左手伸向熊熊燃烧的火焰。

    “少爷，你这是？”

    林佑凡的举动，让小齐有些丈二和尚摸不着头脑。

    然而，下一秒，小齐却是差点没忍住笑出声来。

    因为林佑凡刚将手放在火焰上炙烤，下一秒就如触电一般，猛地缩了回去，还不停地扇着，显然刚刚被火焰给烫伤了。

    “咳咳，想事情，入神了！”

    林佑凡尴尬的老脸一红，故作没事人一般，盘膝而坐，开始打坐，冥想。

    既然目前练功会出现问题，那冥想一下，领悟一下剑意总归是可以的吧？

    林佑凡闭上眼，开始摒弃杂念，一门心思回忆南溪亭曾传授他的剑道功法以及南溪亭的剑意。

    时间一分一秒流逝着，不知不觉，林佑凡的心就平静了下来。

    周围的一切，开始变得寂静无声。

    而他此时的心神则全然投入到了关于剑意的领悟当中。

    也不知过去了多久，林佑凡忽然感觉全身一阵燥热，甚至于，他额头以及背部都开始渗出汗渍。

    他眉头紧皱成川，整个人的心神好似进入到了一个漆黑的空间之中。

    在那空间内，林佑凡的精神凝聚成他的身形，并手持一柄青色长剑，在漆黑空间之中不断演练着剑法。

    随着时间的推移，林佑凡舞剑的速度开始加快。

    而就在下一刻，林佑凡左手忽然莫名其妙的燃烧了起来，起初林佑凡还吓了一跳。

    可当他低头看向自己左手时，却发现火焰虽然在燃烧，但他的左手却没有丝毫被灼伤的迹象。

    “少爷？”

    “少爷，醒醒！”

    “林佑凡他不会是走火入魔，一命呜呼了吧？”

    就在林佑凡准备查看一下时，耳边忽然传来唐小花以及柳云烟的声音。

    林佑凡猛然惊醒过来，睁开眼，却发现此时天已经亮了。

    而面前的篝火上还架着野鸡与野兔。

    “少爷，你没事吧？”

    唐小花一脸担心的盯着林佑凡，并伸手在林佑凡面前挥了挥。

    林佑凡一脸懵逼。

    他转头看了眼唐小花几人，却发现大家此时都用吃惊与疑惑的目光盯着自己。

    林佑凡愕然道：“怎么了？”

    “怎么了？你手快被烤熟了，你没反应的吗？”

    柳云烟一脸无语，她伸出白皙的手指，指了指林佑凡的左手。

    林佑凡好奇地低头望去，就见自己的左手上黑黢黢一片。

    皮肉都被烧得有些发黑，而就在这一刻，林佑凡忽然感觉一阵钻心的疼。

    “我去，谁干的？想谋杀我？”

    林佑凡疼得龇牙咧嘴。

    而柳云烟等人却是如看二逼一样的看向他。

    唐小花小心翼翼地说道：“少爷，你自己弄的啊！”

    “我自己弄的？怎么可能？我吃饱了撑的，没事自己烧自己么？”

    林佑凡一阵无语。

    他可没有什么自虐的癖好！

    “少爷，昨晚你还……”

    小齐此时提醒了一句。

    似乎是在告诉林佑凡，你昨晚上还把手放在火焰上烤呢！

    “少爷，这真是你自己弄的，刚刚你好端端的，手上突然就着火了，我原本想叫醒你来着，但柳姑娘说你可能是在修炼特殊的功法，让我不要打扰你，可……”

    唐小花将方才发生的事情简单的叙述了一遍。

    原来，刚刚她在烤肉，结果林佑凡的手突然自燃，她想提醒，但被柳云烟拦住了。

    一直到过了两分钟左右，林佑凡的手都被烧黑了以后，众人才察觉到了不对劲，并赶紧将林佑凡给唤醒了。

    “我真是要谢谢你咯！”

    知晓刚刚发生的事情后，林佑凡目光瞬间锁定柳云烟，差点没忍住爆粗口。

    好家伙，手都被烧着了，你给我说这是在练功？

    还拦着唐小花，让她不要打扰？

    咋地。

    非得等自己手被烤熟了，可以吃了，再叫醒自己不成？

    “你盯着我看作什么，又不是我把你手点燃的，你自己弄的！”

    柳云烟没好气地瞪了林佑凡一眼，说完，就一溜烟躲到王浅韵身后去了。

    “林佑凡，你刚刚那是怎么回事？是在修炼火属性的功法吗？”

    王浅韵有些好奇地问了一句。

    “算是……吧？”

    林佑凡苦涩一笑。

    自己左手的反常情况，他自己也没弄清楚。

    跟王浅韵等人说，只会让她们徒劳地担心自己罢了。

    “你手，疼么？”

    王浅韵盯着林佑凡被烧黑的左手。

    “能不疼么？”

    林佑凡脸都黑了。

    换你手被烧黑，你看看疼不疼！

    王浅韵忽然说道：“你把手伸过来！”

    “嗯？怎么了？”

    林佑凡不知道王浅韵想做什么，但还是将手伸了过去。

    然而，当林佑凡将右手伸过去时，王浅韵柳眉微微皱了皱，道：“我说的是你的左手！烧伤的那只手！”

    “啊，好的！”

    林佑凡一愣，就将被烧伤的左手伸了过去。

    王浅韵双手合十，闭上眼，似乎是在动用什么秘术。

    接着，她双手缓缓分开，就见其手心之中多出一团悬浮在半空之中的蓝色水球。

    水球出现的刹那，林佑凡便感应到一股清凉之气自水球之中逸散出来。

    王浅韵轻声道：“把手伸进去！”

