    张麒麟瞥了秦风一眼，摇摇头。

    心想这都什么时候了，你居然还在搞怪？

    “事不宜迟，离开这里吧。”

    张麒麟要过去抱起小女孩。

    突然感觉脚腕像是被什么东西抓住了，他低头一看，正是秦朝巨人。

    这家伙……

    他的脑袋都已经被砍下来了，竟然还有行动能力？

    这是什么怪物？

    “闷油瓶小心！”

    秦风也注意到了这一幕，大声提醒着张麒麟。

    与此同时，他双手拿着碳纳钢刀冲过来，想要解救张麒麟。

    终归是慢了一步。

    秦朝巨人手掌用力一甩，张麒麟身躯便飞了出去，重重撞在墙壁上。

    这一下可是不轻，张麒麟只感觉五脏六腑都传来剧痛。

    秦风一下子就怒了。

    “你丫找死！”

    秦风双手拿着碳纳钢刀，对着秦朝巨人七里咔嚓就是一通乱砍。

    不一会功夫，秦朝巨人身体就被砍成了几十块。

    场面极其血腥残忍。

    “卧槽！蒙面小哥发威了。”

    “蒙面小哥好狠。”

    “真没想到，平时看起来玩世不恭，总喜欢搞怪的蒙面小哥，竟然也会这么生气。

    “果然！冷漠小哥就是蒙面小哥的逆鳞，谁也不能伤害，否则蒙面小哥一定会和他拼命。”

    “他们之间的感情真好啊。”

    “……”

    “闷油瓶，你没事吧？”

    解决掉秦朝巨人后，秦风第一时间把张麒麟拽起来。

    张麒麟轻轻摇着头。

    “我没事。”

    “这个家伙……”

    张麒麟的目光落在秦朝巨人尸块上。

    发现他每一块尸块，上面都绽放着耀眼的光芒，还伴随有一股奇异的香味。

    张麒麟走过去，拿起来一块闻了闻。

    “我终于知道他为何变成这副模样，因为他吞服了一枚丹药，这才导致身体出现变异。”

    秦风恍然大悟道：“怪不得这个家伙如此可怕。”

    “诶，这里好像有个令牌。”

    秦风从秦朝巨人衣服里面翻出来一块令牌，仔细瞧了瞧，上面都是秦朝的文字，他根本看不懂。

    倒是熊猫电视总台会议室内，有能人，第一时间进行科普：“这个令牌是属于徐福的，他是一位方士，当年很受秦始皇的喜爱，秦始皇想要长生不老，于是派他寻找长生不老药。”

    “原来他就是徐福，我听说秦朝时期的徐福武功高强，再加上吞服一些特殊的丹药，怪不得武力值爆表，连冷漠小哥都不是他的对手。”

    “真没想到，竟然会在这里见到徐福的尸体。”

    “我估计他当年寻找长生不老药的时候，一定起了异心，想要自己吞服，结果阴差阳错把自己搞死了，还变成这副模样。”

    “这也算是一种报应吧。”

    秦风的目光落在小女孩身上，愈发觉得奇怪。

    “当初那么多人寻找长生不老药，最后竟然被这个小姑娘吞服了，也不知道当初究竟发生了什么事。”

    张麒麟也在这时看向小女孩。

    “她应该知道，只是不想告诉我。”

    隆隆！

    隆隆！

    外面突然传来一阵声响。

    张麒麟扫了一眼，紧皱起眉头。

    “那些秦朝士兵的尸体应该找到这里了。”

    “咱们赶紧走吧。”

    张麒麟把小女孩抱起来。

    秦风一时犯了难，“他们挡住出口的位置，咱们没有第二条路，总不可能直接跟他们硬碰硬吧？”

    张麒麟道：“但我们只能这么做。”

    “那好吧，既然你这家伙想疯狂一把，我就陪你。”

    秦风无所谓的耸耸肩。

    小女孩忽然开口：“丹炉。”

    鼎炉？

    秦风疑惑的摸摸下巴。

    张麒麟询问道：“你说的是麒麟丹炉吗？”

    小女孩点点头。

    张麒麟道：“她的意思，应该是想让我们找到麒麟丹炉，那里或许有能够脱逃升天的办法。”

    “可是闷油瓶，你真愿意相信一个小女孩说的话吗？”

    秦风感觉不太妥当。

    张麒麟的心中也没底。

    他盯着小女孩，发现小女孩的眼睛非常纯净。

    而且两个人之间，莫名有一种血脉的联系。

    秦风道：“好吧，我负责殿后，你先带她过去。”

    “闷油瓶，讲句老实话，我可不会随便相信一个小女孩，我是信任你。”

    “万一我要是真的出了点什么意外，你可得为了我哭。”

    “能够让你这个闷油瓶哭，想想这是蛮有意思的一件事情。”

    张麒麟淡淡的道：“我从不会笑，更不会哭，所以还是我来负责殿后吧。”

    秦风把两根小拇指勾住嘴角，轻轻一扯，略略略略略……

    “嘿嘿…你是争不过我的。”

    咣当一声，石门已经被砸开了，面对人数众多的秦朝士兵尸体，秦风毫不犹豫地迎了上去，和他们战斗。

    “我可能是超级，但肯定不是英雄。”

    “来吧，宝贝们。”

    张麒麟深深看了秦风一眼，抱着小女孩跑去麒麟丹炉所在的位置。

    打算先把小女孩放在那里，然后再过来支援秦风。

    他是不可能抛下队友不管的。

    “突然发现，蒙面小哥好帅呀。”

    “蒙面小哥，你在我心中就是英雄。”

    “已经被蒙面小哥圈粉了。”

    “蒙面小哥加油，我相信你能顶得住的。”

    “蒙面小哥你是最棒的。”

    “蒙面小哥yyds。”

    “……”

    如果说之前某些观众们对秦风还有误解，现在那种误解解开了，都变成了崇拜。

    秦风这种不畏惧一切，勇往直前的精神，深深打动他们。

    噼里啪啦！

    噼里啪啦！

    秦风一个人，挡住了绝大部分秦朝士兵尸体。

    剩下几个追击张麒麟。

    但数量太少了，轻轻松松就被张麒麟的解决。

    几分钟过后，张麒麟找到了麒麟丹炉，把小女孩放在上面。

    随后第一时间过去支援秦风。

    此时的秦风，身上到处都是伤口，还在苦苦坚持着。

    “闷油瓶，你终于来了。”

    “其实你再晚来几分钟，我还是能够撑得住的。”

    张麒麟瞥了他一眼，摇摇头道：“这种情况你就别逞能了。”

    “咱们一起面对。”

    张麒麟手握黑金古刀，看到秦风的后方，和秦风背靠着背。

    杀！

    两个人一边杀，一边向着麒麟丹炉所在的位置去。

    真正的信任，就是把背后交给对方。

    而此时，麒麟丹炉不知为何，正在剧烈颤动。

    随后一道光芒从天而降，打在了麒麟丹炉。

