    崇祯一听吴三桂来了，有些发懵。

    他来做什么？

    也不多想，崇祯便道：“带他来见朕。”

    “是。”赵率教立刻出去，命人将吴三桂放入城中，又搜索全身，将武器全部没收后放进去。

    吴三桂是见过皇帝的，崇祯元年的武举，还有崇祯二年的己巳之变。

    不过他崇祯元年见的是历史上的朱由检，而不是此时的张晨。

    崇祯二年己巳之变的时候，见到的就是张晨了。

    进来后，吴三桂低着头，连忙跪在地上，将前额贴在地上，然后小心翼翼说道：“罪臣参见陛下，万岁万万岁。”

    崇祯道：“免礼。”

    “罪臣不敢。”

    “哦？”崇祯故意装作什么都不知道，“爱卿何罪之有？”

    “陛下，罪臣大罪，死不足惜，但作为陛下的臣子，罪臣即便是万死，也要将这个惊世骇俗的消息告知陛下，否则罪臣死不瞑目。”

    你别说，吴三桂这厮话说得贼特么好听，心思却贼特么多。

    张晨立刻就知道这货打算说什么了。

    他心中不由得感慨起来：吴三桂，你特么还真是个人才啊，居然来卖你老子来了！

    皇帝一脸的和颜悦色，语气温和：“爱卿言重了，爱卿是大明的忠臣，朕是知晓爱卿对朕的忠心的，何罪之有乎？”

    “陛下！”吴三桂突然语气加重了，“陛下！臣的父亲……”

    说到这里，吴三桂近有些哽咽，“臣的父亲吴襄要谋反！臣趁机逃出锦州城，特意前来报信！”

    崇祯深吸了一口气，他并不是为吴襄造反感到震惊，而是为吴三桂的行为感到震惊。

    吴三桂绝对是个狠人！

    这种人绝对是枭雄！

    连你爹都卖，而且说卖就卖，还装作一副很痛苦的样子。

    刘备都没有你虚伪！

    崇祯装作震惊道：“你说的可是事实？”

    “臣句句属实，若有半个字欺骗陛下，臣自愿千刀万剐。”

    接下来，吴三桂便将吴襄跟自己说的每一个字都与崇祯说了一遍。

    又将自己去卢象升的大营的事也与皇帝说了一遍。

    说完，便大哭起来：“陛下，罪臣有此等父亲，罪臣心痛不已，一想到罪臣身上流淌着他的血，恨不得挖了自己的心，割了自己的肉，去喂了那野狗。”

    吴三桂泪流满面：“罪臣自知有罪，所以特来禀明陛下，说完之后，罪臣便以死谢罪，已报陛下对罪臣的知遇之恩。”

    卧槽，张晨心头暗骂了一句，吴三桂你特么还真是一点逼脸都不要啊！

    皇帝深吸一口气，亲自将吴三桂搀扶起来，语重心长说道：“爱卿深明大义，乃大明之栋梁。”

    “此事皆由你父亲而起，与你无关，你且不必自责。”

    吴三桂道：“谢陛下垂怜，陛下若是信任臣，请给臣一万人马，臣现在立刻带人前去剿灭锦州之乱，亲手将贼父首级呈现陛下。”

    “倒不至于。”皇帝语气平淡，“你就在山海关先歇着，朕到时候自然会委你重任。”

    吴三桂抹了抹眼泪，脑子却在飞转。

    皇帝知道吴襄谋反，居然一点也不着急？

    他余光偷偷瞥了一眼皇帝，突然发现皇帝的气质很平稳，甚至有些深沉。

    “罪臣告退。”

    吴三桂走之后，崇祯看着辽东的地图。

    他担不担心吴襄？

    他当然不担心！

    为什么？

    因为大凌河之战马上就要结束了。

    一旦大凌河之战结束，袁崇焕和祖大寿就反应过来了。

    在祖大寿面前，吴襄算老几？

    祖大寿虽然也有私兵，但忠诚度肯定是有的。

    而且崇祯都想好了，等大凌河之战结束后，就给祖大寿勋贵的头衔，把他八十岁的老母亲接到北京城来安享晚年。

    然后把他的儿子也接到北京，在国立北京大学教军事。

    朕绝对不是软禁他们！

    所以，吴襄不足为虑。

    倒是吴三桂，让他刮目相看。

    吴三桂能不能用？

    能用！

    一坨狗屎都有它的用处。

    但吴三桂要慎用，用到一定的地步，要么滚回来养老，要么找机会弄死。

    吴三桂心狠手辣，他张晨也不是吃素的。

    此时，在锦州的吴襄，还不知道自己儿子已经到了山海关。

    他听回来的人反应了情况。

    一是震惊卢象升居然还有2万精锐，二是庆幸自己的儿子居然冒险前去皇太极的军营。

    吴襄感慨道：我八辈子修来的福，有这么个好儿子。

    于是，吴襄在接下来几天，都没有出兵去找卢象升麻烦，而是耐心等待吴三桂的回来，等待皇太极派兵，一起夹击卢象升。

    结果，两天后，大凌河城的局势就迎来了巨变。

    八月十六日，大凌河城内铁骑云集。

    一队队关宁军披着铁甲，拿着武器，在军官的整顿下，列好队。

    早上一大早，每个人都快速吃完早餐。

    太阳还没有升起，城门就开了。

    一队关宁军骑兵如同洪流一样冲出城，渡过护城河，朝没有筑完的空地冲去。

    关宁军来的非常快。

    此时的皇太极在做什么？

    在准备撤退！

    要知道，古代行军打仗，撤退比进攻难度更大。

    为什么？

    进攻之前，多数都要进行动员的，使每一个士兵的神经绷紧，保持亢奋状态。

    撤退的时候，士兵们的心情多少都会放松下来的，这个时候，战斗力是比较弱的。

    为了顺利撤退，一般都要留守一支人马断后，以防止大部队被敌人偷袭。

    与此同时，还要将营帐原封不动留在原地，不能让敌人看见自己撤退了。

    更关键的是，在撤退的途中，也要有严格的纪律，否则一旦敌人追击过来，没有冲锋的阵型，大家都一心想着回去，基本上就是一盘散沙，任人宰割了。

    皇太极也没有想到，自己刚要撤退，袁崇焕的兵就出来了。

    听到铁蹄的声音和震天的冲杀声后，皇太极立刻回过神，他斩钉截铁道：“传令舒穆禄·扬古利，让他务必拦住明军！”

    “嗻！”

    皇太极又喊道：“探子呢？探子在何处？”

    探子很快就回来了：“禀报大汗，明军分两路朝我军围杀而来！”

