    第217章看把皇上勾得都魂都没了！

    一众大臣看着眼前的画面，只觉得像是看见了什么不得了的表演，全都惊叹不已！

    看看，同样是织布，为什么人家好像织的不是布，而是仙女在编织着满天星辰！

    一众越国使臣看见这小姑娘当真毫无差池的操作起了花楼机，全都目瞪口呆，震惊不已。

    这是越国的最新发明，齐国明明没有的，他们明明还在用最旧款的织布机，怎么就知道这花楼机怎么用了？

    这不可能！

    心里叫嚣着不可能，可是眼前，人家操作娴熟，仿若行云流水，没有任何生疏！

    特么见鬼了？

    林苏苏看向一众错愕的越国使臣，端庄得体的笑道，“这是花楼机，可以织出各种各样的花纹，教原始的织布机先进许多。

    齐国其实民间就在用啦，不是什么新鲜玩意儿，一众大臣们身居高堂，不了解民间实情，看到这东西才会一时间想不起是什么。”

    林苏苏轻飘飘的一句，把他们的宝贝变成了民间都能用的玩意儿。

    千支针千支针扎在心，一众越国老臣差点没齐齐喷出一口血。

    这小丫头，太气人了！

    一众大臣们回过神来，立即哗啦啦的鼓起了掌。

    好，太好了！宁妃娘娘聪明绝伦，口才了得，让某些人丑陋的心思无处躲藏，哈哈哈……

    “宁妃娘娘武能一根手指驯怪兽，文能纤手挽花绣云彩，太厉害了！”

    “宁妃娘娘文武双全，仙女下凡！”

    “宁妃娘娘文成武德，绝世无双！”

    “……”

    林夫人看着自家姑娘这么厉害，激动太过，高呼了一声，没想到一众人跟着高呼，场面顿时欢腾一片。

    林苏苏从花楼机上一跃下来，看向上头的皇帝，笑眯眯的问，“皇上，臣妾演示完毕，不知有什么赏赐呀！”

    夜千寒看了她一眼，一脸淡定的道，“宁妃演示有功，朕翻你一个月绿头牌作为赏赐，以资鼓励。”

    林苏苏听得一下子瞪大了眼！

    狗皇帝说什么？

    翻一个月绿头牌？

    鬼想要这种赏赐啊！

    林苏苏尔康手就要拒绝，还没开口呢，皇帝一脸宠溺道，“宁妃别太激动，这都是你聪明伶俐，为朕解忧该得的，谢恩吧！”

    林苏苏：“……”

    我谢你个大头鬼！

    心里把狗男人骂成了狗屎，面上却只能皮笑肉不笑的谢恩，“谢皇上隆恩，皇上万岁万岁万万岁！”

    磨着小银牙，气哄哄的提着裙子坐回了座位上。

    碧儿听得娘娘要侍寝一个月，乐得见牙不见眼！

    娘娘终于守得云开见月明了，呜呜呜……

    一众妃嫔妒忌得心里直冒酸泡！

    不就是踩了几下花楼机么，皇上竟然就翻宁妃绿头牌一个月，这也太偏宠了！

    宴席之上给这种赏赐，真的合适么！

    宁妃这狐媚子，祸国殃民，看把皇上勾得都魂都没了！

    淑妃气得恶狠狠咬了一口香瓜。

    谢太妃气得眼前一阵发黑，皇帝这是铁了心要宠宁妃了！

    一旁的谢青桦垂着眸，眸中是无尽的阴翳。

    一众大臣没想到竟有这种赏赐，保持得体而又尴尬的微笑。

    一众越国使臣心里冷笑，这新帝怕不是个昏君！

    昏君好呀昏君太好了！

    晋王脸色铁青，差点没甩袖而去！

    (本章完)

