    激动的老爷子平缓下心情，露出慈祥的笑容，高兴的与贾文杰交谈起来。

    老爷子是叶赫那拉氏的一支满族后裔，名吉安，无儿无女，少年喜欢习武，师承董海川，学得八卦拳。

    贾文杰也把他的情况说了一下，轧钢厂第八食堂采购员，有个老娘，有个未婚妻，师承孙氏医学，练武是练的形意拳！

    看着时间不早了，贾文杰就和老爷子告别。

    “臭小子，接着！”

    “谢师傅赏！”

    “快滚，你个臭小子！”

    贾文杰仍然是一跃两米才把田黄石接住，发现老爷子在屋内屋内望着自己，看着自己接住就笑着回屋了。

    贾文杰心想这些老家伙真都快成精了，这都再确认一下贾文杰是否进入明劲！

    贾文杰发现这块田黄石比上次的那块还要大！高兴的贾文杰把田黄石放到兜里。

    骑上脚踏三轮车，出了院就拐进一无人的胡同，把玉石带入农场空间，看见养鸡场，小麦田，豆田都显示加速。

    一阵加速实验，发现一小块上等玉石可以加速五次，一小块中等玉石只能加速一次，两小块下等玉石才能加速一次。

    最后贾文杰加速了5次小麦田，三次大豆田，两次养鸡场，收货了2500斤小麦，900斤大豆，200只鸡。

    又解锁了一亩水稻田，一亩玉米田，一家玉米加工厂，一家水稻加工厂。

    商店又可以兑换了，贾文杰想也没想就兑换了精力+1，虽然练武强身，但想想秦淮茹那前凸后翘，跟熟透的水蜜桃似的身材！

    增强身体的强度是必须的，心想，《情满四合院》里的贾东旭可能就是被秦淮茹榨干，才早死的！

    虽然牡丹花下死，做鬼也风流！

    但是牡丹花下能不死，就最好了。

    兑换了精力+1后，身体感到饥饿，又找出师傅给的八珍补气丸，开始一颗一颗吃，全部吃完才感到不再饥饿，心想这实在没法跟师傅孙亮解释了，编慌编不下去了，自己想其他办法吧！

    感受着更加匀称有力的身体，看着六块的腹肌都快成八块了，身高好像也增加了点，心里暗暗得意：

    “秦淮茹我这加满油了，就等着你这块沃土了！”

    高兴的贾文杰闪身出了农场空间，骑上脚踏三轮车就去往东直门粮油店，去买水稻和玉米的种子，一亩水稻需要10斤种子，一亩玉米需要5斤种子。

    到了东直门粮油店贾文杰急匆匆的打断正在调戏小姑娘的刘学峰说：

    “给我来10斤水稻种子，5斤玉米种子！”

    “怎么轧钢厂粮食不够吃，想自己种，你们真是人才！”

    “滚犊子，这是一农村亲戚需要，我帮他买的！”

    “好来，您是个好心人！”

    刘学峰给贾文杰把种子分开装好，伸出手：

    “水稻种子一角八分一斤，玉米种子7分一斤，诚惠两元一角五分。”

    贾文杰把钱给到刘学峰拿上种子就跑了出去，

    粮油店里的小姑娘过来问，刘学峰指着火急火燎的贾文杰说到：

    “他是让鞭炮点了屁股了，咱们不用管他。”

    说着就露出一副色眯眯的眼神望着小姑娘，吓得小姑娘接着跑了。

    气的刘学峰心里直骂贾文杰：

    “狗日的贾文杰，每次来都坏我好事！”

    贾文佳拿上种子骑上脚踏三轮车，拐进一个无人的胡同，把种子收进农场空间。

    闪身进入农场空间把水稻田和玉米田激活，分别加速了一次，发现水稻田和玉米田都是10天成熟一次，水稻田每次收获大米600斤，玉米田每次收获玉米1000斤。

    把收获的大米，玉米分别放到大米加工厂和玉米加工厂，工厂显示6个小时后加工完成。

    从仓库装了500斤面粉装到脚踏三轮车的车厢里，费力的蹬着赶往轧钢厂第八食堂。

    半个小时往食堂送500斤面粉，中间的空闲时间贾文杰就坐在脚踏车上背诵医书，一连送了7次才把赵主任要求的3500斤面粉送到食堂仓库。

    中午在食堂吃了4个馒头，一份土豆丝，一份红烧茄子，喝了不知道多少碗绿豆汤。

    下午开始给食堂送鸡，农场空间养成的鸡一只两斤半左右，赵主任要求的250斤肉，贾文杰打算给食堂送100只鸡。

    趁人不注意，在食堂仓库拿上10个鸡笼子放在农场空间仓库，每隔半个小时用脚踏三轮车给食堂仓库送20只鸡，一连送了五次，才把100只鸡的任务完成。

    送完面粉和鸡的贾文杰拿着仓库开的收到条去财务室销账，又拿着销账的条子来到食堂主任赵主任办公室。

    敲门进入赵主任办公室，把财务室销账的条子往赵主任办公桌上一放：

    “赵哥，您吩咐的3500斤面粉和250斤肉我已经给您办妥了！”

    “好，文杰办事就是效率，从现在开始，你就是第八食堂小组长，工资本月就提一级，明天全体食堂人员开会，我会在大会上宣布。”

    “多谢赵哥，没事，赵哥我就先回去了！”

    “回去忙吧，我这还有事，我就不送你了！”

    高兴的贾文杰见人就打招呼，来到第八食堂，想跟傻柱说一声晚上来家里喝酒，庆祝庆祝！

    还没到后厨就被刘岚拦住了，贾文杰显得有些局促，毕竟昨晚上在梦里可耕了刘岚一晚上的沃土，现在有种被人抓住的感觉。

    当然贾文杰死都不会承认在梦里做过的事情，又一想我做的梦，刘岚又不会知道，我害怕什么，故作镇定的看着刘岚说：

    “刘姐，您有什么事！”

    “你的衬衣我给你洗了，明天才能晾干给你。”

    说完还挺了挺硕大白嫩的胸部，贾文杰眼里闪过一片白嫩丰胸，赶忙抬眼说：

    “衣服不着急，刘姐，您胸前的扣子有两个开了！”

    “诶呀，真是，文杰你看的真仔细！”

    这让贾文杰不知道怎么回答，说回答仔细，瞅着女同志的胸部仔细就成流氓了，说回答不仔细，不仔细看怎么发现的！

    刘岚看贾文杰都急出汗了，赶忙解围说：

    “我听说你给食堂仓库送了3500斤面粉，100只鸡，有这事么！”

    “有，我今天送的，粮油店供货不足，食堂赵主任找到我，让我办的！”

    “你没跟赵主任要好处就办，你傻啊！”

    看着刘岚着急的样子，贾文杰小声说：

    “我傻不傻明天开会你就知道了！”

    说完挣脱开刘岚的双臂，起身跑了。

    刘岚看着跑远的贾文杰，自言自语：

    “臭小子，年纪不大，学会卖关子了！”

    看了看四周没人，赶忙把胸前的扣子系上，一直把扣子系到脖颈处，拍了拍丰满的胸部，深呼一口气走向食堂前厅。

