    顿了顿，腾立仁又沉吟着说道：“如果有多余的人员，我想左方明会安排这个多余的人在那些行动人员住的小区中设立一个点，比如说开个小卖部，牛奶点什么的，那些行动人员来买东西的时候，他就可以将信息传给自己这些同伴了，而这个人并不会参与任何的行动，这样一来，才是最安全的方式，但对方并没有这么做，只能说明他们是真没人可用了。”

    “但是那个报刊亭却有两个人，左方明为什么不分出一个来做你说的这些事情呢？”叶青沉吟着问道。

    “我认为出现这种情况，只有一个可能，那就是这个报刊亭中的其中一个人是负责横向联系的。”腾立仁沉吟着说道。

    叶青瞥了一眼腾立仁问道：“什么意思？”

    “是专门联系许贵平他们那另外四条线上的人的。”腾立仁应了一声后，说道：“我已经吩咐兄弟们盯紧这两个人了，现在就是等待了，看他们会不会如我判断的一样，进行横向联系。”

    顿了顿，腾立仁耸着肩说道：“说真的，如果他们横向联系了，对我们来说，那可是天大的好事，这样一来，我们就可以顺藤摸瓜，掌握到这帮人所有成员的情况了，到时候，就可以直接一网打尽。”

    “嗯！”叶青点了点头后，问道：“报刊亭的这两个人是不是武者。”

    “我们的人并没有看出他们有任何的劲气。”腾立仁应了一声后，又沉吟着说道：“虽然我们没有察觉到他们是不是武者，但我并不认为和我们的人面对许贵平等人的时候是一样的。”

    “你的意思是他们不是武者？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”腾立仁点了点头，说道：“和他们这个队伍别的人不一样，他们是需要做生意的，得时刻出现在街头的，这很容易让人察觉到他们武者的身份，所以我认为正常情况下，对方绝对不会让两个武者出现在街头，所以说他们不会是武者，只是普通的间谍而已。”

    “你分析得很有道理。”叶青应了一声后，说道：“但是不怕一万，就怕万一，万一是呢？那是会影响到我们判断的，所以我还是得去看上一眼，心里才塌实。”

    “呵呵！”腾立仁不由的笑了起来，说道：“少主，我这么急着跑来跟你汇报这些情况，也有这样的想法。”

    “你呀！”叶青白眼一翻，说道：“我说老腾啊，虽然我是你的少主，但在正事上，你该命令我的，就命令，我又不会给你摆架子，你担心个屁啊！”

    “呵呵！”腾立仁又是一笑，说道：“我只是觉得给少主您下任务，这很别扭嘛！”

    叶青将手一摆，说道：“以后你有什么想法，需要我去做的，直接说，别跟我拐弯抹角，行了，我们去那个报刊亭吧！”

    于是，在腾立仁的带领下，叶青到了那个在左方明住的小区门口的对面，远远的看了一眼报刊亭后，两人就回红楼了。

    嗯……腾立仁的判断并没有错，这两个人都不是武者。

    在确保这一点不会出现差错后，叶青就和腾立仁分开了，毕竟腾立仁需要处理的事务很多，也不可能一直陪着叶青的。

    而要完全掌握住这伙人所有成员的情况，这也是需要很长一段时间的，一时半会也不会有结果。

    所以说叶青有闲了下来，叶青并没有回红楼，也没有去找王语芳，更没有约王忠勇他们出来喝酒什么的。

    毕竟这帮家伙来扬城也不仅仅是为了玩，他们还是有着正事要做的，而王语芳更不用说了，王家的产业正在整合，她应该也挺忙的。

    更何况，叶青是有点怕见到她的，毕竟这丫头现在已经化身为赫连梓琳了，动不动就想引诱他。

    至于说昨天晚上跳出来的万家，这只是一个不入流的家族，叶青根本没有兴趣，他相信筑青会的兄弟们会处理好的。

    一个人站在街头想了想后，最终叶青决定逛一逛扬城，从第一次到扬城，再到这一次过来，他几乎没有好好的领略一下扬城的风情，闲着也是闲着，那就逛一逛。

    不知不觉的，他就逛到了当初美人蝎化身服务员要给他下毒的那个食府，不由自主的，叶青就走了进去。

    刚好是午饭时间，所以叶青点了几个菜，坐到了扬河边的一张餐桌前，叶青似乎并没有心思吃饭，而是怔怔的看着波涛滚动的扬河，似乎是在想着什么。

    故地重游，他还能想什么呢？

    自然只有美人蝎了。

    唉……

    过了许久，叶青叹息了一声，喃喃自语的说道：“也不知道这丫头怎么样了？伤好了吗？”

    看得出来，叶青对美人蝎似乎有种特殊的牵挂。

    很显然，当初美人蝎为了救他，独自一个人面对一个黑手小组的举动已经深深的印在了叶青的心里。

    叶青不知道自己对美人蝎的这种牵挂意味着什么，也不管当初面对黑手小组的时候，他是不是有十足的把握冲破对方的埋伏，但他知道，美人蝎为了帮他，能将生死置之度外，这可不是一般人能做到的，就冲这一点，叶青也对美人蝎是抱有感激之心的。

    就在这时，叶青突然眯起了眼睛，回头看去，正好看到五个人走进了食府。

    五个人，无一例外，全是小宗师，三中二初，是一个挺有实力的组合。

    这五个人虽然离叶青很远，但叶青还是能隐约听得到他们的对话。

    从五人的对话中，叶青知道了一个消息，这五个人是来找人的，嗯……是来找他们的小师妹的。

    更重要的是他们的这个小师妹和他叶青有关联，居然就是叶青刚才还在想的美人蝎。

    一向独来独往的美人蝎居然有师兄，这似乎挺奇怪的。

    但是叶青却一点都不奇怪，因为从见到美人蝎的时候，虽然美人蝎没有跟他说起过她的太多事情，但是叶青却判断得出来，这个丫头出自一个叫做五毒门的武道门派。

