    ps：感谢troub1eface童鞋，轩辕童鞋的打赏，还欠九更，小叶求推荐，求订阅，求一切。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “二棒，右外野手，白州君。”

    可恶，居然让那个一棒上垒了，在本垒处的高见眼中浮现了极其明显的后悔的神色，或许在那里不应该急于决胜负？

    高见目光瞟到了在一垒垒包处，大幅度离垒的仓持的身上，脸色有些难看起来，这个家伙一旦要盗垒的话，真的没有办法去阻止的，除非全身心的去戒备才可以，可那样的话，就很容易露出破绽来，被打击区上的打者抓住机会，那样的话，后果更加不堪设想的。

    不要在意跑者，集中精力对付打者，那个一棒要盗垒就给他盗吧，可以让出一分，一定要切实的拿到出局数，知道么？在板凳席里，田原监督比划出了暗号，对场上的选手下达了指令。

    本垒处的高见和投手丘上的天久光圣都同时的点了点头。

    的确，在这个切忌犹犹豫豫了，最佳的选择就是认准一个目标，贯彻到底就可以了，己方还有着两分的领先优势，要充分利用那一分的空余来再一次确定属于他们应该有的优势和节奏。

    青道在这里应该是会选择切实的送垒战术，内野中间守备，不要勉强去阻止对方进垒，拿下切实可拿的出局数便可以了，高见在本垒处微微的比划着暗号。

    市大三高的内野手们纷纷点了点头。

    可高见没有注意到的是，在板凳席里，片冈监督和落合博光掠过了一丝寒光。

    与此同时，望见了市大三高的守备位置的时候，刚刚穿戴好护具的刘涌也是眼睛微微一眯，机会来了，市大三高在这终盘之战终于还是露出了一丝丝的破绽来了，谨慎是没有错的，可谨慎过头了，那就不好了啊。

    刘涌明显看到了片冈监督给场上的仓持以及白州两个前辈下达了强攻的暗号指示了。

    打带跑，市大三高恐怕也没有想到，在落后两分情况下，我们青道还敢这么强硬的进攻态势吧，刘涌在内心里暗暗的想着，舍得，舍得，有舍才有得啊。

    想要有所收获，有的时候不选择冒一些奉献的话，又可能达到自己想要的目的呢？

    这一次，你们失算了啊，市大三高！

    就如同刘涌内心所自我述说的一般，在市大三高的投捕之间刚刚配好了暗号，天久光圣高抬起右腿，将欲挥臂的那一刻，一垒垒包的仓持紧绷的肌肉顿时一下子爆出来的一般，呼啸着的朝着二垒的垒包疾驰而去。

    市大三高的一垒手星田守顿时脸色一变。

    “盗垒！！！”

    “噢噢噢！！起跑了，青道高中在这终盘之中，仍旧还是保持着王者的自尊，强势，直接，朝着市大三高动了猛烈的攻势！！！”

    不要管那个跑者，重点打者的出局。。额？什么。。。。？

    高见在这一刻，脸上露出了极度愕然的神色来，原本是摆出了短打姿势的白州健二郎，在仓持起步的瞬间，站直的身躯。

    瞄准的球，猛然一个踏步，用力的挥动了球棒，将球横扫了出去。

    “噢噢噢！！！！不仅是盗垒，还是打带跑战术！！！完美的攻击，市大三高的选手们根本来不及反应和拦截！！！”

    “嗖”

    白色的小球化作的白光快的越过了市大三高内野二垒手的头顶，笔直的飞向了右外野的方向，在市大三高的右外野手赶来之前，落在了他的面前。

    “啪嗒”

    “安全上垒！！！！！”

    “出乎意料的奇袭，无人出局，一三垒有人，此时此刻，青道高中迎来了强有力的清垒打者们，绝佳的得分机会！！！！！”

    “三棒，二垒手，小凑君。”

    “噢噢噢噢，青道，青道，青道。”

    “小凑，轰出去啊。”

    “春市，化身为真正的春男的时刻来了啊，加油啊，春市。”

    “嚯嚯，没有想到，在这最后的一局，居然是这样的展开啊。”观众席上的轰监督摸着下巴，露出了一丝意味深长的笑容说道。

    市大三高的板凳席里，田原监督的眉头都已经完全的扭在一起了，无人出局，一三垒有人，打击区上的还是那个高打击率的小凑春市，后面的四棒刘涌，五棒御幸一也。

    真的不能说是一个乐观的局面啊。。。。

    “监督，要不要派传令兵去？”一旁的经理人也注意到了田原监督的神色，试探的说道，哪怕是市大三高目前还领先着两分，可真的是忐忑不安的反而是市大三高这一边了。

    田原利彦监督目光紧紧的盯着投手丘上的那道身影，嘴唇动了动，原本半举起来的手还是放了下来了。

    “不，场上的判断就交给天久Boy和高见Boy了。”田原监督脸上掠过了一丝决绝的神色，带着极其果决的语气说道。

    “可是监督，现在的局面是。。。。”

    “不用说了，我相信天久Boy，他是我们市大三高的王牌！”

    在一刻，在投手丘上的天久光圣又在想什么呢？压低了帽檐，微微低头的他，在众人的眼中似乎是有些低落的样子？

    光圣。。。就在本垒处的高见觉得有必要喊暂停的时候，一声突如其来的笑声在球场之上传递开来，所有人有用着诧异的神色看着投手丘上那道放肆大笑起来的身影。

    厉害啊，厉害啊，果然这毕竟是青道是么？所以你们才说你们是王者是么？哈哈，太令人激动了，太令人热血沸腾了，这样的比赛，这样的对决，才是我天久光圣所追求的究极比赛啊，这才是我所憧憬，所希望，所期盼的场面啊！！！！

    天久光圣在投手丘上的大笑着，来吧，青道，来吧，刘涌，我能够解决掉你一次，就能再解决掉第二次！！！！！！

    “那个家伙。。。。。”刘涌在打击准备区里，愈用力的握紧了球棒，“真的是很热血啊！！！！”

    望着尽情狂笑之后，双眸呈现如同火焰一般斗志的天久光圣，田原利彦监督的嘴角微微的扬起了一道弧度，天久boy，一切的一切都看你了啊。

    赌上王牌的骄傲，压上王者的荣耀。

    热斗，开始！(未完待续。)