    两日之后，在无边无际的东海之上，突然出现了一座仿佛陆地一般的岛屿——乾元岛——东海北部海域的第一大岛，乾元岛的中央是连绵起伏的乾元之山，一座宏伟的巨城将整个乾元之山包裹在其中，这便是乾元之城，一座巨大的山城，北盟的真正重心之所在。

    陆平与赤炼英在入城之前便各自分开，两人各自有要事要办，自然不会一起进城，赤炼英在离开之前，朝着陆平“咯咯”笑得诡异，然后突然从脸上撕下一张皮来，却是换了另一幅成熟妩媚的面孔。

    这等易容术远在陆平所用过的白脸面具和红脸面具之上，陆平之前居然一点感觉都没有，据红鹰所说，赤炼英之前在外岛二十七座岛屿当中纵横了七年，甚至多次与三家联盟的锻丹真人交涉，最终成功占据了五座岛屿，也就是说此女将一张面具在脸上带了七年而不被人发觉。

    其易容术之巧妙与为人之隐忍，着实令陆平钦佩不已。

    整个乾元之城被一座巨大的阵法保护在其中，乾元岛上的大型灵脉便是这座护城大阵的灵力来源，传说这条大型灵脉被北盟历代高人精心培育，已经达到了大型灵脉的极限，只差最后一步便可以晋升为巨型灵脉。

    乾元之城禁止修士在城中飞行，即使锻丹真人也不行，除非你是法相老祖，陆平随手缴纳了十块灵石的入城税，又从城门口的导游修士当中挑了一个看上去伶俐的，随手打赏了一块中品灵石，便叫他带着自己开始出没于乾元之城的各个售卖灵草的店铺当中。

    在陆平的设想中，作为北海数一数二的大城，里面的修炼资源必然汇集的极为丰富，各种珍品自当是应有尽有，然而一开始，灵草的收购情况也的确令陆平颇为满意，但仅仅过了几家店铺，陆平便发现了不妥，将前面带路的炼血期导游修士叫住，问道：“你可知为什么这店铺当中只有五百年灵草，本人却从来没有看到有一家店铺当中有千年灵草售卖？”

    看着眼前茫然无知的导游修士，陆平也知道这些事情恐怕不是他一个炼血期修士可以知道，于是便要挥手将这个小修士打发了了事。

    就在这时陆平突然感觉到自己仿佛被人注意上了，扭头看去时，却是两名溶血后期的修士远远的看向陆平，在陆平扭头时，仿佛确定了什么，快步向着他走来。

    “阁下连续在店铺当中收购灵草，可是一位炼丹师？我家帮主有请，还请阁下随我等一去！”

    其中说话的一名修士脸色平淡，仿佛在说着一件再普通平常不过的事情，看上去此类的事情他已经做过多次。

    今天堂主听说在自家的管理范围内来了一个到处收购五百年灵草的修士，而且多次问起千年灵草的情况，意图收购，堂主听后大喜，转身吩咐二人将这位炼丹师请来，自己则急急忙忙赶去通知帮主去了。

    在两人看来，陆平不过是一名溶血后期的修士罢了，以自家乌山帮的威势，要请一个溶血后期的修士前去喝茶，对方还不马上笑脸相迎，乐呵呵的跟着自己走？

    陆平还真没将这两人放在眼里，什么时候炼丹师也能被几个喽啰呼来喝去了？

    陆平冷冷的瞥了两人一眼，对两人理也不理，慢悠悠的叫导游小修带他去听音小筑喝茶听琴。

    乌山帮的两人平日里在这一带被人恭维惯了的，只要报出乌山帮的名号，即使锻丹真人往往也要给些面子，什么时候被人这般无视过，两人尽皆脸色变得通红，快走了两步，挡在陆平身前道：“阁下当真是不把我乌山帮看在眼里，我等奉堂主之命前来邀请阁下，已经是给足了阁下面子，阁下不要敬酒不吃吃罚酒！”

    街道上往来的修士听得两人自曝乌山帮的名号，看向被当下的陆平的目光都带上了同情之色，不知道一个溶血后期的修士为什么要和乌山帮这样的地头蛇势力过不去。

    陆平被二人挡住去路心下着恼，冷冷的“哼”了一声，面前的二人就觉得脑袋当中的“嗡”的一下，两人都是怔了一怔。

    待得两人清醒了过来时，陆平已经从两人身前穿了过去，只剩下一道声音袅袅传来：“你们堂主便是这样让你们来邀请一位炼丹师的？乌山帮还真是不将我等炼丹师放在眼中呵！”

    先前在街道两旁的修士在听得陆平的言语之后，目光顿时变了，这回看向乌山帮二人的眼神变得开始同情怜悯起来，这乌山帮平日里虽是乾元城中附近几条街道的地下势力，帮助据说也有三位锻丹期的高手，但也还没有到了不把炼丹师放在眼里的程度吧？

    乌山帮的两人虽然不知道陆平刚刚那两句话传出去之后的分量，但两人直觉还是感觉到了某种不妥，难道自己二人把堂主交代的事情办砸了？可是本帮没道理这样迁就一个溶血后期的修士啊！

    听音小筑是乾元城低阶修士当中一处奇妙的所在，小筑其实是一座茶楼，但是经营这座茶楼的修士手下有数位精通音律的修士，经常在小筑阁楼之上弹琴弄箫，这些音律对于修士陶冶性情，巩固境界，平复心境，甚至恢复伤势都有一些特殊的功效，因此，乾元城当中有不少溶血期的修士愿意来此喝茶听琴，这也成了乾元城低阶修士修炼之余，用来放松身心的一个好去处，偶尔城中还会有喜爱音律的锻丹真人专程来这里喝茶听琴，这也让听音小筑的名气更加响亮。

    陆平随手将导游小修打发走，自己便迈步进了茶楼当中，一阵阵空灵的琴音顿时飘了过来，萦绕在陆平的耳边。

    陆平虽然不通音律之学，但体内的法力却是随着琴音的洗涤，流淌运转的仿佛更加快捷了一些，神识也是一振，仿佛一个人的精气神都要随着这琴音被调整到了最好的状态。

    一个童子上前问道：“敢问公子可是陆平前辈？有两位姐姐想要见你，请随我来！”

    ——————————

    晚上九点准时更新，明天第一更会在早上八点上传，睡秋这些天有些忙，会坚决保持这周的一日三更，但更新时间可能会稍有些不固定，见谅，见谅，同时向大家求收藏和推荐！