    第5章万幸，没挨板子

    嫡姐来了那么些时候。

    都未曾注意到她。

    几乎与上辈子发生的事两不相干了。

    所以青青完全放松了警惕，开始思考着，今晚上吃些什么？

    她在宋府待遇不好，往往吃得都是其他院里不要的食物，平日里是一点荤腥都见不着，更有甚者小厨房一连两三日都想不起她们浅云居来，所以青青只能通过卖字画和绣花赚些银钱，今早忱音对厨房负责采买的李大娘使了银子，说是会给她们带些鲜鱼回来，估摸着晚上就有鱼汤喝了。

    “三姑娘？”

    青青一愣，下意识抬头。

    只见姜姨娘正眉开眼笑的看着她：“三姑娘想什么呢，这般入神？”

    “没...没什么。”察觉到周围的安静，和旁人汇聚在她的视线，青青有些紧张，说话也磕磕绊绊起来。她小心抬头，发现嫡姐并未看她，这才大松一口气。

    “瞧把三姑娘吓的。”姜姨娘直接过来，牵着青青的手，就往嫡姐那边走：“府里那么多姑娘都在大姑娘面前刷了个眼熟，可就差你了。”

    青青心一突。

    看着那位坐下之后，连父亲都要站着的华服女郎，紧张得脊背都蒙上一层汗。

    上辈子没有挨个介绍的环节呀。

    青青看着跟嫡姐越来越近的距离，以及对方慢慢定格在她身上的探究视线，心慌的不行。

    她紧紧攥着手。

    虽躲了穿同色衣裳和涂脂抹粉这两件事，可她自幼就身怀异香，那香气与寒梅虽有不同，但却颇为相似，而嫡姐不喜之物，又恰好有花香......

    她实在不想跟嫡姐结仇结怨，因为根据上辈子的情况来看，嫡姐深受父亲宠爱，在宋府有绝对的话语权，她若想日后嫁个好人家，还需嫡姐松口。

    还不等青青想个主意出来，人已被姜姨娘牵到了嫡姐跟前。

    她不得不扬起一抹笑来，僵硬道：“长姐安好，我是您的三妹妹，宋青青。”

    她说完。

    却发现空气凝滞得很，嫡姐并未表态。

    青青更僵硬了，笑容也是，为了打破尴尬，不得不出声：“...长姐？”

    嫡姐看向她的眼睛，开始眯起，那双漆黑无光的眸子紧紧盯着她，就像看见什么猎物般，恨不得冲上去咬一口。

    青青抖了下。

    她努力稳住不安的心，开始大着胆子打量嫡姐的装扮，最后看中她发间的点翠梅钗，正准备夸赞缓解氛围，嫡姐却已淡淡开口：“你身上，是什么香。”

    嫡姐的嗓音有些沙哑。

    似乎在刻意压低嗓音，显得很低，淡淡的，好像是随口一问，却让人倍感压力，就像快要被海水淹没般。

    因嫡姐这句话。

    赵嬷嬷的视线也直直盯过来，那冰冷浑浊的眼睛就跟针似的扎在青青身上。

    赵嬷嬷看她做什么？

    难道因为她身上的香惹了嫡姐不痛快，所以还想把她拉出去打一顿板子？最好活活打死的那种？

    青青心慌不已，紧紧掐着自己的手指，可这些年来努力读的书，愣是一星半点都用不上，满脑子都是当初那顿板子打得脊背断裂出血的疼痛.....

    看着愈发诡异的气氛。

    宋老爷总算开口了，怒斥：“上不得台面的东西，连句话都说不好，来人，把三姑娘带去祠堂，罚抄家规百遍，不抄完不准出来！”

    “是，老爷。”

    几个丫鬟上前，纠结了下，尽管宋青青不受宠爱，但也是宋府的三姑娘，且现在还有老爷在场...那几名丫鬟最终还是没有像对罪仆那样将宋青青拖出去，而是低声道了句：“三姑娘，走吧。”

    周围的人都在幸灾乐祸，尤其是姜姨娘更是乐呵的不行，刚才所有人都在嘲笑她，看看，不过短短一小会，还有谁记得她刚才发生了什么事吗？而且有了宋青青这一出，老爷肯定连着把刚才对她的不满也都转移到宋青青身上了。

    青青能够知道些周围人的想法。

    但她此刻却没有像她们预想中的那般失落难堪，反而大大的松了一口气。

    万幸....

    没挨板子。

    ——妖妖的话：

    可能有小可爱有疑惑，青青为什么在心里叫男主嫡姐，可说话时又说长姐，因为嫡庶之制，很大程度上都是为了确保嫡子的继承世袭特权，以及一系列的优待，‘嫡姐’是很冰冷疏离的称呼，所以青青私底下都唤男主嫡姐，因为他们的关系很冷漠。而说话时喊‘长姐’，是因为古代那种宅院通常都需要维持表面功夫，长姐要比嫡姐听起来亲昵一点，所以一般表面功夫都是喊长姐。

    (本章完)

