    “好了，住口，老四家的，二嫂不在，你们就得听听我的意见，我觉得，咱们各家都不是这么富裕，家里还有好几个孩子，就按照之前一个月三块钱给爹，爹要粮食的话，咱们就兑成粮食给爹，要钱就给钱，要票咱们尽己所能给票，就这样吧。”

    话音落地，满屋子人都看着她，一动不动。

    韩穆憬看着自己的媳妇儿，满脸感叹，他媳妇儿才是真正的勇士，老四家的这么战绩累累的人，他娘都没有压服的人，他媳妇儿居然敢去撩虎须！牛！

    这会儿，陈秀枝也反应过来刚刚做了什么，她忐忑的看着李之玉，生怕她一个不顺心，过来啪啪给她俩嘴巴子，那她真是里子面子都丢完了。

    就在众人以为李之玉要打人的时候，李之玉动了，她笑的特别欢实。

    “三嫂，我觉得你说的对，大嫂现在不知所踪，二嫂跟二哥马上就要离婚，这家里还就真得听你的。那三嫂做主把去年欠两个老人的养老钱给填上吧，要知道，我们一下给的可是一年的，我想咱们家能做主的人，不会连老人的这点儿钱，都舍不得给吧。”

    陈秀枝被李之玉的话吓在原地，左瞅瞅右瞅瞅，一个两个的都避开她的目光，不敢直视她。

    陈秀枝看着这帮不争气的，气的停滞了几秒，接着挺直腰板，抬着下巴对李之玉说，“四弟妹，我觉得你说的有道理，除了四房，我们每一房都差老爷子一百八十四块钱，今儿，我就做主了，咱们都给爹补上。”

    这钱补上了，她倒是要看看，李之玉还凭什么在她跟前儿，指手画脚的。

    “三嫂做的对。”

    李之玉想要的目的达到了，自然心内欢喜，使劲儿的给陈秀枝鼓掌，带的不知所措的韩慕卉夫妻俩一起鼓掌。

    陈秀枝仰着下巴，看着屋里的人，都说她们两口子不孝顺，她倒是要看看，以后谁还敢在她面前这么说，不过看着李之玉这欢实劲儿，她总觉得自己被算计了。

    不过，她不在乎就是了，这一百多块钱给了，是为以后省钱呢，这要是不给，以后每年都是二百块钱，这跟要了她的命又有什么区别。

    还是韩慕卉的男人见其他的人没有响应，紧忙拉住了傻实在的韩慕卉。

    “三弟妹都这么说了，我们去年也没有孝敬老人，这样吧，我就不跟你们二姐商量了，直接做主，以后我们一个月也给咱爹三块钱。”二姐夫憨着脸，办出来的事儿倒是敞亮。

    韩慕卉听完，看着二姐夫满脸都是感激。

    她知道自己男人是个好的，没想到在娘家老爹的养老问题上，他这事儿办的也这么漂亮。

    就凭自家男人对她爹这么好，怎么着她也得对公婆更好点儿，才能不辜负男人对她的这一番心意。

    二姐夫想的倒是简单，两块钱都已经给了，也不差这一块钱了，他多加一个班，这钱就出来了。

    韩老二本来也想着，顾及着韩老三，准备把这些钱私底下给他爹的。现在有三弟妹这个话，自然是把钱明面儿上给他爹最合适了。

    “那我这就回屋拿钱。”

    韩老二怕一会儿陈秀枝反悔，根本不给她机会，紧忙跑出堂屋

