    “咦？怎么啦？再慢点，说不定他就逃走了。”秋无雨看了看前方，仔细打量了好一会，也没有感觉危险。

    “不，情况有点不对劲。”这是她的直觉。

    “你现什么？”秋无雨紧张道。

    曲檀儿的脸色又凝重了几分。

    她捡起一颗石头，往前面一扔。

    两米外的空间一阵异动，那石头瞬间变成了粉末。

    “好险！”秋无雨大吃一惊，冷汗狂冒。

    石头都变成粉末，那人呢？如果刚才不是曲檀儿拉了他一把，他岂不是没命了？！

    曲檀儿脸色极为难看，死盯着地上的脚印。

    是陷阱？！那个混蛋在这种时刻，居然还设了陷阱给她？！她心底极为愤怒。不是因为秋无雨差点遇险，若刚才不是秋无雨突然也进来，她恐怕早一步往前追了出去。那时，死的可是她了！

    若不是秋无雨一句话提醒她，说这里空间气息混乱。

    她也不会留意上一些被忽略掉的细节。

    秋无雨蹲了下来，仔细查看地面，说道：“这脚印是刻意留下的，就是想引我们过去。如果刚才过去了，我就真没命了……”

    光是这样想，秋无雨还是心有余悸。

    曲檀儿很快将愤怒压了下来，说服自己一定要冷静，不能乱了分寸。既然那青年敢进来，也代表他比较熟悉这一个环境。

    时间很仓促，他也不可能会抹掉路过的痕迹。

    “我一定要让他后悔，他妈生了他！”曲檀儿冷冷说道。

    秋无雨在一旁，都忍不住打了一个寒战。

    接着，两个人捡了些小石头探路。

    一边扔小石头，一边小心谨慎往前走。

    偶尔遇上安全的地带，偏偏可以立足的范围很小。如果立足时间一长，也可能会现变故，突然间就会生出变化，有股力量会将周围的一切都搅成粉碎。如此看来，也难怪这里会如此荒凉，寸草不生。

    有植物，也无法生存，会被搅成粉末。

    短短的一刻钟，两个人就遇险好几次。

    若不是曲檀儿机警，恐怕两个人都要葬身在这里。

    “走有石头的地方，一般这种地方，空间比较稳定。”曲檀儿渐渐就现了这个规则。但是，就算如此，也不一定能算安全。

    这个地方，要如何走出去都成问题。

    过了不知多久。

    曲檀儿立在一颗大石头上。

    秋无雨也累趴了，在她身旁躺下，“咱们好像已经走了一个时辰，还是没有见到安全的地方。”

    “嗯。”她脸上平静无波。

    越是这种时候，她告诉自己越是冷静。

    眉心中，她快要将圣坛那人骂惨了。因为她这一个时辰问了很多遍那龙老头，而龙老头辛苦了这么久，回答居然是，“主人，那位大人说这里是一处空间乱流，让您自己想办法解决。”

    “就这一句？”曲檀儿嘴角扯了扯，“去死。他就不担心我死掉？”

    半晌，龙老头不回答了。

    等曲檀儿以为龙老头装死去了时。

    脑海中突然又响起一个飘渺似的嗓音，“你如果在这个地方死掉，也代表你还是太弱了。那死了也没有什么可惜。”