    去年，陈放又从空间里捞了些爬鮡出来，也有细鳞鱼的苗子。

    瀑布渔场和小竹沟渔场空出了一些鱼池，就细鳞鱼搭配爬鮡养，里面还养了些鲤鱼，鲫鱼之类。养殖密度不高，工作量也轻松。

    财务自由后的生活，闲的蛋疼。

    年后。

    陈放依旧在家带娃。

    陈阳已经三岁了，多多少少懂点事情，也进入了幼稚园。

    做了父母，才知道父母的不容易。

    陈放每次看着陈希哭闹，就有些不知所措。之前的陈阳不喜欢哭，可这个陈希，动不动就哭。

    之前的陈阳，陈放也没怎么带。

    这么丁点儿大的孩子，陈放就在想，将他们带大，期间还要经历些啥。

    期间经历什么，后面几年时间叶木亲身体验了。

    陈阳，陈放没怎么带。

    但陈希，大部分时间陈放带着。

    赵吉阳就是个没长大的小女孩，孩子大一些可以丢开，她就不带了。

    ……

    时间过得好快。

    陈放已经36岁了。

    岁月在陈放身上留下的痕迹只是更成熟了，更稳重了，也更多了一些魅力。

    赵吉阳，28岁的年龄，身材更丰韵了一些，但看着，还是二十出头般的年龄，性格上也没有多大的变化。

    陈阳依旧升入了小学。

    前几天赵吉阳带着陈阳到学校办理了入学手续，这母子，看着更像是姐弟。

    陈放爸妈和吉阳妈妈这几年也没有显老，看起来反而更年轻了。不仅他们，甚至就连周柏老爹，原本的一头白发变成了乌黑，看起来也是更年轻了，身体很好。

    细鳞鱼营养价值丰富，蕴含一些物质被证实可以延缓人体衰老。几年过去了，细鳞鱼养殖户越来越多，但细鳞鱼，依旧受市场追捧，价格也是不便宜。

    最便宜的细鳞鱼一百多元1斤，好一些的两三百元。最贵的，依旧是陈放这边卖的，每斤五百元。

    陈放这边的小竹沟，瀑布，红岩三个渔场，渔场水面覆盖了草甸，水质清澈纯净，养出来的细鳞鱼，无限接近空间里面细鳞鱼的品质。五百元1斤……三个渔场，总共养了三十几万尾，形成了固定的客户群……一年进账1亿多，轻轻松松。

    周柏和张晨他们的清水渔场，适合养殖细鳞鱼的水面依旧养细鳞鱼，不过品质，比较一般。每斤两三百元……

    云山地区养殖细鳞鱼的人，也不仅仅只有陈放他们这些人了，还有其他地方也建了细鳞鱼渔场。比如团结村那边，总共建了两百多亩清水鱼池，养殖细鳞鱼。

    罗镇长还在为云山地区新农村建设而奔波，和几年前比，罗镇长苍老了很多。

    这几年罗镇长本来有升迁的机会，他拒绝了。所有心思扑在云山新农村建设……

    陈放老妈也是六十岁了，办六十生日。不过陈妈看着还很年轻，也就是四十多岁的样子。

    对于容貌这些，没什么在意。像陈放他们这样的有钱人，肯定注重保养。而且偶尔吃细鳞鱼，确确实实有益身体健康。

    可是这些年，陈放的一些太公，太婆，离开了人世。

    六十生日在老榕树办。

    陈爸也邀请了罗镇长。

    这些年罗镇长的成绩大家有目共睹，在云山这边特别受人爱戴。

    受人爱戴是一会儿，工作能不能推进，又是另外一回事。

    中午的饭桌上，陈放将家里珍藏的九龙坛拿了出来。家里还剩下一坛百斤九龙坛了，那百斤酒，以后有机会再喝。

    十几桌，每桌一坛酒。

    陈爸给罗镇长倒了酒：“老罗啊，准备啥时候退休？”

    “明年吧。”罗镇长说。他也已经六十出头了，本来去年就应该退休。

    乡镇干部，六十岁就能退休。罗镇长这几年也是累了，苦了。

    “退休后来我的公司咋样？”陈爸笑着举起酒杯，和罗镇长碰了一个。

    “哈哈哈……行啊，你给我开多少年薪。”

    “三百万年薪，如何。”陈爸说。

    “喝，好家伙。”罗镇长笑了笑：“你们这些资本家，真能赚钱。”

    陈爸摆摆手：“这几年茶叶生意不好做。老实说，云山茶业公司还真没赚到多少钱。我这也准备好好规划一下茶山，开放民宿旅游业务。”

    小的茶园好经验。

    大的茶园，难做。

    几杯酒下肚，罗镇长在饭桌上倒起了苦水：“你们说说，云山新农村计划是不是好的计划。整合土地再分配……将土地集中起来多少。不用东一块，西一块……将土地整合到一起，虽然每家每户也是不多点的土地，但至少好几亩连成片了，可以用农耕机器的。多好啊。”

    陈爸两手一摊：“你做的已经够了。”

    新农村发展还是有些成绩的。

    黄土坡有6个生产队完成了土地整合的再分配。剩下的村子，有人同意，并且有非常强烈的意愿。但也有一些人，死活不愿意。

    别说土地整合再分配了，就是镇长计划将村村通再次扩建，也只能在部分地区实施。

    村村通扩建，将单车道的水泥路扩建成双车道，建设农村新面貌。

    仙女湖景区，已经通过了国家5A级进去认证。同时整个云山也通过了国家级旅游景区的认证。

    这几年云山发展的特别好，税收也高了，镇上有钱。

    罗镇长想着马上要退休了，在退休之前再干一些事实，将整个云山纳入规划。就像黄土坡靠大竹村那边……

    黄土坡靠大竹村那边5个生产队全部完成了新农村建设，土地整合后有人拆了老房子，在所属土地盖了新的小洋房。每家每户至少5亩的土地，在镇上的帮助下，早已经完成了统一规划，全部种子桃子。

    全部是中晚熟的毛桃，和晚熟黄肉桃。

    最早完成规划的黄土坡9队，那边的桃子去年就卖了。去年第一年挂果，产量低。每亩产量才一百多斤……

    但管理很好，桃子都又大又甜。去年的桃子，组织了果园采摘，几百亩桃子没几天就采摘完了。而且价格还很好，每斤桃子5块钱。

    建设新农村，明明是有利于所有人的决策，可施展起来，就是困难重重。

    “我是真搞不明白。”罗镇长喝多，反复的苦恼；“新农村计划多好的政策，可怎么就不能全面推广。”

    现在完成新农村的区域，只占整个云山面积的六分之一左右。剩下的六分之五，都很难展开。

    新农村是一个生产队一个生产队进行推广。一个生产队如果只有三两户人家不愿意，那还好说，可以直接绕过去。现在完成的新农村，有些地方就这么干的。

    你不愿意，不整合你的土地好了。看几年以后你后不后悔……

    但如果人数再多一些，就很难实施了。

    黄土坡那边完成新农村的村子，村子里修建了双车主干道。然后有单车道路通道每家每户……

    同时有镇上送的花苗，在房子周围种植了各种花草。种植最多的是玫瑰花……到了玫瑰花开的季节，远远看着，就让人心旷神怡。

