    李依这边的情况很简单，但不常见，那是一只猫的魂魄逗留在此地，至于野猫晚上在这里干嚎那应该不属于鬼兽能做出来的事情，应该是真的野猫路过此地后发出的叫声。

    对于猫有种说法，那就是它能看见鬼的存在，对危险十分的敏感，与狗一样，至于到底是个什么情况，那除非变成了一只猫知道才知道。

    “刚才怎么了？”李依有些疑惑的看向我俩。

    区佳悦笑道：“没事儿，这里很安全的。”

    我开口道：“刚才帮你看了一下，这里没有什么特别的东西，所以请放心居住吧。”

    “这样呀。”李依应了一声，“好吧，既然都到家门口了，要不然上去坐坐？真好我家里也有客房，不介意的话你们可以在这里住一晚的，那可要比住酒店舒服多了。”

    我赶忙摆手：“别，我们就不在这里留宿了。”

    李依哦了一声，她看向区佳悦：“那来都来了，上去坐坐总是可以的吧？”

    区佳悦看了我一眼，点头道：“好，那我们就打扰你一会儿。”

    “别客气，走吧。”李依很是开心的带着我们上楼。

    这种复式楼的面积很大，上下两层十分的宽阔，每一层都有超过120平，上下加起来超过250平米的距离，其实和别墅也没太大的区别。

    李依的家中装修十分简单大方，能活动的空间很大，整体是黑白风格，现代风很浓厚。

    “随便坐，要咖啡还是茶？”李依带着我们进了家之后就将包扔在门口的一个柜子上，换了拖鞋问道。

    我和区佳悦自然换上为客人准备的拖鞋，我笑道：“水就行。”

    “我要一杯茶吧。”区佳悦笑道。

    我在这里显然有些多余的感觉，不过李依对我的兴趣明显要大上很多，不仅仅是她，换成别人知道我是做什么的之后可能也是这番表现，甚至比李依的兴趣还要一些。

    在她家中聊了半个多小时，我也满足了一下她的小小要求，帮她将家里里里外外都看了一遍，其实一切都好，除下之前在外面发现的那只猫之外。

    离开了李依家之后，我和区佳悦就驱车前往拍卖公司附近找了一个酒店下榻，这样明天去参加拍卖会的时候也方便很多……

    第二天早上过了九点我和区佳悦这才懒洋洋的爬起来，洗漱整理好之后随便吃了点东西就前往拍卖公司。

    拍卖会是早上十点开始，我们到这边的时候差五分钟十点，中观全场，似乎就我和区佳悦来的最晚。

    赵四方见到我们过来，在拍卖会场一端使劲的招手示意我们过去，于是我俩就朝他那边走了过去。

    来到这边的时候看到他们专门给我们占了座位，其实不占也没关系，我是卖方，会场是有专门的一块区域给卖方预留的，随时都可以过去坐着观看或者参与拍卖。

    时间来到十点，拍卖会也按时开始，拍卖师走上台一番说讲之后就开始介绍第一件拍品。

    就和电视上看到的差不多，就是那个样子，字画、瓷器、玉器甚至是青铜和木器，拍卖师每次都会进行简单的介绍，让参与拍卖会的人了解拍卖的东西是个什么东西，产于什么年代等等，最后报一个起拍价格也就开始竞争。

    整个过程我和区佳悦都没看到什么让自己感兴趣的东西，这些动不动上万十几几十万的东西真不是我们能够理解的，要说珠宝类还差不多，关于文化和艺术之类的古董在我看来就是一些破铜烂铁，反正我不懂得赏玩这些个东西，还没有一些精美的木器看着让人舒服。

    拍卖会进行了半个多小时，李依姗姗来迟，于是她就站在边上和我们一起观看。

    李依问道：“玉壶出来了吗？”

    赵四方摇头：“没呢，不过我昨天就看过，那玉质挺好的。”

    区佳悦有些诧异的问道：“你当真要买呀？”

    “先看看吧，如果很贵，那我就没办法了。”李依耸耸肩，“我能直接动用的资金也就几百万。”

    瞧瞧这老板说话的语气就是不一样，也就几百万？几百万很大了好不好？

    不过想想也是，这里拍卖的都是古董，动不动就要多少多少钱，几百万在这里可能占的很稀疏平常吧。

    不多时，工作人员就再次送上了一件拍品，拍卖师笑着说道：“接下来要拍卖的是玉壶，这个玉壶有些特别，实心儿的，很少见，经过精密的鉴定之后，确定它的年代应该在距今380年前左右，也许不准确，但它的确是一件很有意思的古董，也是很有价值的一件藏品。好了，话不多说，这玉壶的起拍价格是300万，每次加价不得少于10万，现在开始。”

    拍卖师将蒙在拍品上的红布掀开，露出了翡翠质地的玉壶，下面的人纷纷都伸长了脖子，小声议论着。

    不得不说玉壶做的的确是挺漂亮的，浑然一体，还是实心，虽然不是实用品，但这玩意儿是实实在在的玉，而且还是上好的玉。

    赵四方见到玉壶出现，笑着对李依说道：“你看，就是它了，昨天我还拿在手里看了看呢。”说着他直接拿起身边的一个小牌子举了一下。

    拍卖师见状身手示意，“87号出价310万。”

    李依左右看了看，发现自己并没有得到这种报价牌，就连我和区佳悦也没有拿到，于是她转身朝边上的工作人员示意了一下，让他们拿一个牌子过来。

    很快李依报价牌拿到手，而这个时候玉壶的价格已经超过了400万。

    李依直接举起手中的牌子，但她还附带着说了一句：“560万。”

    我和区佳悦都很是诧异的回头看了她一眼，李依则微微一笑：“这个我懂，要想便宜一点拿到手，就必须一下子把周围的狼都吓跑。”

    拍卖师赶忙指着李依这边叫道：“129号的女士出价560万，还有没有更高的？”

    “600万。”这时，坐在我们对面的一个老头懒洋洋的举起牌子。

    拍卖师马上指了过去：“10号出价600万，600万！”

    “66号出价610万！69号出价620万……”

    昨天来拍卖公司让人家看过之后，我觉得我这玉壶差不多也卖个400万左右也就很不错了，只是没有想到价格竟然一路攀升过了600万，而且看这个样子要不了一分钟就要过700的样子。

    而李依已经在第一次报价之后放弃了，因为她没有那么可以挪动的资金来购买玉壶，只能叹了口气，拍了拍我的肩膀：“不凡弟弟呀，这次你要赚不少钱了，中午请客吃饭吧。”

    “行。”我笑了笑，的确有些出乎意料。

    拍卖会没出什么意外，最后我这把玉壶以720万的价格成交成，拍卖公司要抽取其中10%作为他们的服务费，也就是佣金，而且我参拍的时间刚刚好做昨天，所以也就没有图录费什么的。

    拍卖会依然在进行当中，不过属于我的一部分钱很快就已经到账，当然要算上之前给我300万，那保险金也就充当为拍卖资金的一部分，也省的转来转去的麻烦。

    拿到了钱，原本我打算直接走的，不过下面的一件拍品让我起了一点点的兴趣，那是一把古剑，短剑，听拍卖师在这里说的天花乱坠，最后我只是听到这是一把青铜剑，看起来锈迹斑斑，似乎拿着它劈出一剑就能折成两半一样，不过我还是打算看看，但这个看不是我看，而是让影儿看。

    我找借口说去趟wc，随后我从席位区出来之后就将影儿放了出来，让她到拍卖台上看看那把剑的情况，如果剑本身出现了奇异能量波动，那么我就会倾其所有将其拿下，如果没有，那就是我想多了，毕竟老王得到的那一把剑可是有一定来头的，虽然我们都不知道那是个什么来头，但一定不会小，不过不被世人所知罢了。

    随着影儿飘了过去，区佳悦自然发现她的举动，于是扭头看向我这边，我只是对她微微点头，随后静静的等着影儿回来。

    影儿飘过去只是略微查看了一下，身影一晃就瞬间回到了我的身边，摇头道：“哥哥，没有任何奇怪的地方，就是一块废铜烂铁。”

    “这样。”我点点头，随后给区佳悦发了信息过去，让她将赵四方和李依都叫出来，我不打算继续在这里参加拍卖会，没什么意思。

    吃完了午饭，我和区佳悦也就直接开车返回了M城。

    接下来的几天没什么事情，区佳悦去忙店里的事情，而我则继续练习跑得快法术，累的时候就帮忙去整顿整顿新家，也就是区佳悦的房子，看看有什么需要的就添置上，需要换的就换掉，毕竟以后不是区佳悦一个人在这里生活，该准备的都要准备好。

    跑得快法术在一天接着一天的练习当中缓缓进步，距离一个小时的续航虽然还有所欠缺，但已经不远，现在我已经可以在阳间一口跑上上半个多小时，这要是放在阴间，可能差不多接近一个小时，但不够是肯定的，也只是接近。

    这天中午吃完饭，刚刚送区佳悦到店里上班，手心里趁机了好一段时间的阴阳令牌有了动静，而且动静不是之前几次那样缓和，感觉起来稍微有些急促，这是表明下面有重要的事情要发生？

    不过现在也没办法下阴间，只能等到晚上。

    我刚刚准备开车去超市一趟，生活里多了区佳悦之后去超市的次数明显增加，因为出去吃饭的次数明显减少了很多，很多时候区佳悦都喜欢在家里做饭，而且她的手艺真的很好，比我好多了。

    车子刚刚启动，电话却响了起来，拿起来一看，是老王的。

    老王主动打电话过来可不多，于是我赶忙接了起来，笑道：“老王啊，什么事儿？”

    “收拾一下，我们要下去一趟。”老王直接说道。

    我一愣，看着外面的大太阳说道：“不，不是，看样你也接到通知了，但现在怎么下去啊？你不是说只有晚上12点的时候才可以下去吗？”

    老王：“见面聊，我小区门口等你，车子你就别喊了，我叫了车。”

    说完他便挂了电话，弄的我是一头雾水，难道冯有弟联系的他吗？不然他喊我做什么？毕竟现在服务的城皇爷不一样。

    不过他那边既然打电话过来通知我，那他一定有下去的办法，于是我将车子熄火，下车进入到商店当中，对正在盘点货物的区佳悦招呼道：“我有事出门一趟，晚饭就不用等我，车钥匙给你放这儿。”

    区佳悦愣了一下，回头道：“现在？”

    “嗯，现在，具体情况我也不太清楚，刚刚接到通知，老王那边也打了电话过来，原本是等到晚上来着，不过老王让我现在过去，就在小区门口等我。”

    区佳悦快步走上前，应道：“那好，自己小心一些。”

    “放心。”我笑着揉揉她的脸，转身就出了店。

    直接打车回到小区门口，老王已经站在一辆车边上等着了，于是我下车和他打了个招呼就马不停蹄的跑上楼将的包装备好背上，然后又跑了回来。

    老王见我回来直接招手：“上车。”他拉开车门就坐了进去，我也没啰嗦，直接跟着上车。

    车子一路开，直接开到了我们在有弟镇通过还阳道上来的那个位置上停了下来，老王招呼我下车。

    等那出租车开走之后，老王这才对我说道：“上来的地方就是一个上下通道，只是这里一般情况不会启用，这些之前忘记和你说了，特殊情况的时候我们可以通过这里直达有弟镇还阳道。”说着他就朝那颗大树后面走了过去。

    “这里也是一个双向的？”我有些诧异，不过还是赶忙跟了过去。

    “总体来说是个单向，双向是特殊的时候会启用，但需要先通知下面的人。”

    老王来了大树的后面，随手拿出了自己的令牌，前后左右看了看，直到几辆路过的车跑过去之后，他这才将牌子放在地面之上念叨了两句，随后就将牌子收了起来，虽然让开了一点位置说道：“等一下吧。”

