    这么多年以来，顾恒生都没有机会去寻找曾经的老兄弟，甚至惭愧。

    若非肩膀上的担子太重了，顾恒生肯定会与老兄弟们好好畅谈。

    现在顾恒生总算可以停下步伐，完成一些心愿了。

    活下来的战将只有十七人，他们知晓顾恒生越走越远，自己等人的实力已经帮不了顾恒生了，也陪不了顾恒生继续走下去了。

    因而，十七名战将全都归隐了，销声匿迹。

    其中一名战将，便是顾恒生从百国之地走过来的好兄弟，韩瑞安，也是剑尊唯一的徒弟。

    大世西州，一个小宗门内。

    一个断臂了左臂的老头正在打扫着落叶，看着宗门内的弟子正在演武堂修行者，露出了慈祥了面容。

    “韩爷爷，今天我们没有早课，特地来听你讲故事了。”

    “老爷子，上次您说到了断臂大侠以一人之力杀了蛟龙，后来呢？

    发生什么事情了？”

    “宗门长老让我们不要听韩爷爷瞎胡扯，一切都是编造的假话，让我们不要好高骛远，伤了道心。

    不过，韩爷爷讲的故事最好听了，我们可不听长老们的话。”

    “我已经听到独臂大侠跟着浮生帝君征战帝路的事情了，你们是不是有几天没有来了，怎么才听到这里。

    我不管，韩爷爷您得先讲讲独臂大侠跟着浮生帝君杀上帝路的后续故事。”

    一群朝气蓬勃的年轻人跑到了老头的面前，叽叽喳喳的说道。

    这群小家伙十分有活力，围绕着老头的旁边，有说有笑。

    看着面前的这群小家伙，老头放下了手里的扫帚，慈祥的揉了揉这些孩子的脑袋：“爷爷给你们讲故事，待会儿你们可得帮爷爷的忙打扫卫生。”

    “好，一言为定。”

    一群小家伙毫不犹豫的答应了，眼神期待。

    这一幕自然没有瞒过宗门内的高层人物，一群长老连连叹气。

    “一百年前韩老头加入了宗门，甘愿当一个扫地人。

    以他的修为，当一个外门执事绰绰有余了。”

    “孩子们修行艰苦，偶尔听听韩老头讲讲故事也不错。

    只是，老夫担心韩老头说的故事会动摇了这群小家伙的道心，于修行不易。

    当初我偷听了一段故事，都觉得韩老头讲的东西太过天方夜谭了，根本不可能，全都是胡编乱造的东西。”

    “一群小家伙罢了，由他们去吧！”

    众长老摇了摇头，不予理会。

    宗门外面，韩老头正在讲着独臂大侠跟着年轻时候的浮生帝君征战帝路的故事，刀光剑影，尸山血海，听得这群小家伙热血沸腾，两眼放光。

    “韩爷爷，你也断了一只手，不会就是故事里面的独臂大侠吧！”

    一个十五六岁的女孩说道。

    韩老头慈祥的笑道：“你这丫头真聪明，这都被你发现了。”

    “韩爷爷又吹牛了，嘘——”众人嘲讽，根本不相信。

    韩老头不以为然，轻轻一笑，这种事情他早已习惯了。

    而后，韩老头继续说着独臂大侠的故事，一群小娃娃听得极为的入迷，仿佛身临其境一般。

    只有在这个小宗门内，韩老头才能够放下一切的负担，安安静静的生活。

    因为，在这里没有一个人能够认识他。

    成日里，韩老头只需要打扫打扫卫生，看着一群小家伙流汗修行的模样，倍感欣慰，内心得以安宁。

    “我很好奇，最终独臂大侠去了何处呢？”

    正当韩老头给一群小家伙讲故事到了最为精彩的时候，一道声音落到了众人的耳中，打破了讲故事的气氛。

    众人齐齐转头望来，看到了一个身穿白衣的男子。

    好英俊啊！一群年轻人看着白衣男子，都痴傻住了。

    女孩子更是直接张开了红唇，她们这辈子还是第一次看到这么丰神俊朗的男子，面颊瞬间泛红。

    若是自己未来的夫君是这般模样，那该多好啊！韩老头深深的凝视了一眼面前的白衣男子，身体剧烈的颤抖了一下，眼眶中瞬间泛起了泪光。

    随后，韩老头直接单膝跪地，抱拳而道：“末将韩瑞安，见过……帝君。”

    嘭——这一句话，直接让众人的脑袋瞬间炸裂，犹如晴天霹雳。

    这一座宗门的长老和弟子纷纷听到了韩老头的话，放下了一切事宜，看到了演武堂外面的情况。

    平日里慈祥和蔼的韩老头俨然变了一个人似的，威严至极，有种说不出来的出尘之气。

    韩爷爷刚刚说了什么？

    见过帝君？

    眼前的白衣男子是帝君？

    宗门内的年轻弟子全都傻眼了，怀疑自己听错了，瞠目结舌。

    顾恒生上前一步，立刻将韩瑞安给搀扶了起来，看着韩瑞安此刻的苍老模样，心脏刺痛无比：“小安啊！很多年不见了。”

    “顾……顾哥。”

    韩瑞安声音哽咽，眼泪止不住的掉落了下来。

    刚刚单膝跪地，是君臣之礼。

    现在一声顾哥，乃是兄弟之情。

    “开玩笑的吧！”

    宗门弟子看着紧紧相拥的顾恒生和韩瑞安，不相信刚才的所见所闻。

    宗门内的高层总觉得自己曾在那里看到过白衣男子，最后是宗主声嘶力竭的惊呼了一句：“我……我已经看到过一眼浮生大帝的画像，与此人一模一样！”

    轰！宗主的一句话，直接让宗门高层瞬间震动了。

    当今天下，谁人敢假扮浮生帝君？

    宗门高层跌跌撞撞的冲了出来，没有半点儿形象。

    “敢问……可是浮生帝君？”

    宗主小心翼翼的鞠躬问道。

    顾恒生轻轻点了点头，承认了。

    宗主等人的身体狠狠一颤，差点儿昏厥了过去。

    用了很大的力气，宗主等人才稳住了心态，立刻双膝跪地，叩首大拜：“参见浮生大帝！”

    哗啦啦——看到宗主都跪下了，宗门弟子自然不敢在有所怀疑，纷纷跪下：“参见帝君！”

    能够与浮生大帝如此亲密，韩老头究竟是何许人也？

    以前韩老头说的独臂大侠，难不成就是他自己？

    很多年前，确实传了剑尊收了一个徒弟，后来貌似是浮生帝君麾下的……盖世战将。

    嘶——宗门高层想通了这一点，眼前一黑，险些被吓晕了。

    

