    楚云来到了外海餐厅的门口，这才看到，这餐厅是提供停车服务的，只是刚刚门童不在，估计是给别人停车去了。

    楚云撇了撇嘴，早知道，刚刚就把车停在这里了！

    现在现在可是有点麻烦了。

    也不知道陈雪怎么样了，耽搁了这么长时间。

    楚云向着前台走去，找人也是一个十分麻烦的事情。

    前台当然没有听过陈雪的名字。

    “对不起先生，我们这里的登记记录中，没有陈雪女士的订餐。”

    楚云听了前台服务员的话，顿了顿，想起了刚刚给陈雪打电话的那个班长，也就是在门口遇到的那个雷厉风行的女人。

    当时好像陈雪叫过那个女人的名字。

    “有没有唐鑫女士定的包间？”

    “请稍等一下，我查找一下。”

    等了一会，前台终于找到了陈雪所在的包间。

    包间里，陈雪和唐鑫两个人的脑袋都有点昏昏沉沉的。

    富二代看着陈雪，陈雪的眼睛有点迷离，看样子，是药效快要上来了。

    富二代现在感觉自己都要敬礼了！

    陈雪的样子也太诱惑人了吧！

    她整个人的脸蛋红噗噗的，一双眼睛水汪汪的，时不时还用手，把自己的头发撂倒耳后，露出了粉中带着红的耳垂。

    唐鑫则是一副女汉子的样子。

    本来富二代只是在陈雪的饮料中放了药，但是，没有想到，唐鑫顺手就拿起来喝了一大口！

    这让那个富二代看的是心惊肉跳。

    唐鑫的家里可是不简单，和陈雪不一样。

    自己要是对唐鑫做点啥，估计唐鑫能把自己给宰了！

    唐鑫倒是不知道富二代的花花肠子。、

    她拿着酒杯，一只脚踩在椅子上，一只脚踩在桌子上，居高临下地看着富二代呢：

    “王磊，你养鱼呢，快喝！”

    富二代王磊顿时有点汗颜。

    唐鑫这女人也太能喝了吧！

    这都好几瓶啤酒和半瓶白酒了，竟然还能喝。

    王磊自己也有点微微上头，当然，理智还是有的。

    看着一只手叉腰一只手拿着酒杯的的唐鑫，王磊扥心中是有点害怕的。

    今天呢误打误撞，让唐鑫也喝了迷药，要是唐鑫知道了这件事，怕是不妙。

    看来，一会得多灌她一点酒，让她以为自己是宿醉。

    但是这里面还有个问题，那就是我爱一根柴的药效期间，女生不是完全没有意识的。

    并且，还是主动找人跳舞。

    这个事情，好像还真的是没有办法解决。

    总不能把唐鑫一个人关在屋子里吧？

    现场刚刚是有不少同学的，但是现在就只剩下了陈雪，唐鑫还有王磊以及那两个狗腿子。

    其他人，早就被王磊支走了。

    一人给个几百块，走的时候也是高高兴兴的。

    两个狗腿子倒是没有想到，居然唐鑫也中招了！

    唐鑫可是长的也很漂亮，而且，最重要的是，唐鑫平时可是十分的强势。

    要是把这种女人压下，那征服感也太强烈了吧！

    两个狗腿子完全不知道事情的严重性，。

    唐鑫是唐家人，唐家在江北虽然不显山不漏水的，但是在金陵城，可是十分有名气的家族。

    金陵唐家，是能够和京城叶家相媲美的家族！

    这么大的家族，他王磊一个小小的富二代，还真是惹不起。

    所以，王磊根本就没有打算动唐鑫。

    只是事情他就是这么凑巧。

    唐鑫也是喝了自己下了我还一根柴的饮料。

    眼看着唐鑫已经是药劲上来了。

    唐鑫把自己上身的褂子一脱，露出了上半身的运动短衣。

    小腹上清晰的马甲线露了出来。

    和叶倩倩不一样的是，唐鑫家里是军人世家。

    大学毕业后，唐鑫是正儿八经在部队待了两年的人。

    以至于，唐鑫的身上，是一快赘肉都没有。

    身体的线条十分的流畅。

    最令人诧异的是，唐鑫虽然运动量这么大，但是身前，两团却是十分地高耸。

    几乎是能够达到E的标准！

    简直就是不太符合常理。

    就在这个时候，包间的门被推开了。

    本来已经是双眼有点朦胧的唐鑫，看到楚云，晃了晃脑袋，从桌子上下来。

    “嗯，你很眼熟啊！”

    唐鑫走到楚云的面前，仔细看了看楚云的脸，唐鑫的脸都快要贴到楚云的脸上了。

    两个人的鼻子之间，就差了一毫米的距离：

    “帅哥，你谁啊，你怎么，长的…这么帅！”

    陈雪也是抬起头来，看到了楚云。

    眼神中露出了一丝的疑惑

    “楚云，你，怎么，来了？”

    陈雪说话都有点不利索了。

    但是事实上，从头到尾，陈雪只喝了饮料！

    王磊看了看陈雪，又看了看楚云，眉头顿时皱了起来。

    这个男人是谁？

    怎么感觉陈雪和唐鑫都认识他的样子？

    唐鑫这个时候眼神中露出了一丝恍然：

    “嗷，我，知道了，你是陈雪的女朋友，对不对！”

    很显然，唐鑫不光是被下了药，还喝多了。

    硬是把男朋友说成了女朋友！

    倒是王磊听到了这个话，心中了然，原来这个小子，是陈雪的男朋友！

    刚刚在饭桌上，唐鑫倒是说了，陈雪有男朋友，只是还没有说完话题就转移了。

    当时王磊倒是也没有太在意。

    没有想到，竟然是真的！

    这倒是让王磊有点惊讶。

    王磊上下大量了一番楚云。

    除了长的帅了点，好像也是一无是处的样子。

    身上的衣服穿的这么随意。

    戴个小手表，这个年纪能带得起十几万的表？

    开玩笑，一看就是假货。

    “兄弟，我们同学正在聚会，你是不是来的有点突兀了？”

    “这样吧，你不行去外面等着，我们聚会完毕，你再来接人，怎么样？”

    王磊的话一说出来，顿时让身边的两个小弟微微一惊。

    这话说的，老大牛逼啊！

    马上就要睡人家女朋友，还让男的在外面等着，这也太刺激了吧！

    老大就是老大，会玩！

    这感觉肯定和平时玩酒吧里的小妹不一样！

    毕竟酒吧里的那些，就算下了迷药，也和平时没有什么两样。

    今天可是不同，老大给陈雪下药了。

    他男朋友还在外边。

    刺激，绝！

