    新学校开学以后，陈牧领着维族老人回加油站去了。

    也不知道怎么的，看到明亮干净的教室里，陆离站在讲台上给孩子们讲课的场景，他的心里就特别有成就感，只觉得这一切里面有自己的一份功劳，很牛掰。

    回到加油站，陈牧第一时间把留守的亚力昆赶去上学，让他上完课再回来工作。

    亚力昆虽然扭捏着有点不情不愿，可在陈牧那凌厉的眼神中，最终还是乖乖的背着他那个破旧的小书包，离开了加油站。

    “这小子，脑瓜子好得很，如果能把劲儿都用在读书上，说不定以后能考个水木或者京大。”

    陈牧坐在营业室门前，看着维族少年渐渐远去的背影，有点老气横秋的点评。

    管仲云转头看了看他，好奇的问道：“我觉得你小子的脑瓜子也好得很，怎么没考个水木或者京大？劲儿都用哪儿去了？”

    “我……”

    陈牧转过头来，看向影帝，讶异道：“行啊，老管，现在都懂得说骚话恶心Len了，看来你很快就变成那个倒霉的徐樊徐警官了。”

    影帝没搭理他，说道：“今天早上有个女的打电话来找你，打了两次。第一次我说你不在，她就挂了，第二次打过来大概是一个小时以后吧，我还说你不在，问她有没有什么要紧的事情，要不要留个名字或者信息，她说不用，就又挂了。”

    陈牧嘻嘻一笑，问道：“声音好听吗？年轻的还是老的？”

    影帝瞥了他一眼，懒得搭理他，知道这货时不时就皮一下，不搭理他还能很快自己痊愈，搭理他反而会更来劲儿。

    陈牧无趣的笑了笑后，问道：“有电话号码吗？”

    影帝没好气的指了指营业室：“在收银台，自己看去。”

    陈牧进去把抄着电话号码的小纸片看了看，是个陌生的电话号码，又比对了一下通讯录，不认识，想了想就把小纸片揣口袋了，不再去管。

    对方如果有急事儿，肯定会再打回来的。

    等着吧……

    这么一会儿功夫，有三四辆越野车驶进了加油站，停了下来。

    那几辆车子都是清一色的撒哈拉，一辆黑的，一两白的，一辆绿的，色彩分明。

    三辆车都改装得很横，什么2.5吋升高，DIY前后杠，固铂37轮胎，负值轮毂，劳拉铠甲轮眉，各种灯……

    车子停下来的时候，音响开得老大，震得地面都有点“DuangDuang”的。

    陈牧和影帝对视一眼，连忙从椅子上爬起来，小跑着过去进行加油服务。

    每一辆车子都只下来了一个人，陈牧一看这三人，当即忍不住腹诽“真不环保”，三个人开三辆车，这要给地球妈妈增加多少负担啊。

    那三人都是年轻人，身上穿着羽绒服，鹅牌，厚厚的，看起来就暖和。

    现在已经入冬，即使白天的时候最高也只有十度左右，晚上就更冷，的确需要穿得厚实点了。

    问明白对方要加什么油，陈牧和影帝立即很熟练的就开始操作起来。

    等加油的时候，那三个年轻人中的一人站得离管仲云很近，看了一眼后讶异道：“咦，大哥，有没有人跟你说你长得很像明星？管仲云，知道是谁不？”

    管仲云冲着那人笑了笑，用很本土的口音道：“是有过人这么说我哩，不过我觉得不是太像，主要是管仲云不如我长得帅哩。”

    “哈哈哈……”

    那年轻人感觉听了个很不错的笑话，忍不住笑了起来，就把这茬儿给岔过去了。

    陈牧在一旁听着，也“呵呵呵”的笑了。

    影帝这一段时间在加油站干活，被好几个客人认出来过，每次都让他打岔给岔过去。

    现在影帝特地留了满脸胡渣子，而且气质变得越发的潦倒邋遢，就算有几分像管仲云，也没人真觉得他就是管仲云了，那个年轻人只是觉得像而已。

    另外一个年轻人问陈牧：“听说你们这里有个农家乐的景点很出名，想问一下怎么走？”

    “农家乐？”

    陈牧转头看那年轻人，问道：“你是来旅游的？预约了吗？”

    那年轻人说：“预约？预约什么？我们是听说这里风景不错，想自己过来看看的。”

    陈牧无语了，这特么是自驾游啊，还敢上我这儿来问路，真莽啊。

    不过想了想，陈牧随手把雅喀什村的方向指了出来，说道：“大概那个方向吧，有个当地的村子，你们可以去那儿，然后具体想去哪里，再问人吧！”

    微微一顿，陈牧又说：“不过我还是提醒一句，你们最好还是别乱闯，荒漠里有时候信号不好，没有导游只靠着GPS的话儿，进去迷路是件麻烦事儿。”

    那年轻人笑了笑，露出一副成竹在胸的样子来，说道：“没事儿，我们去的地方多了，能处理得来……嗯，前一段时间去了大草原，GPS同样不好使了，我们最后也一样走了出来。”

    好吧，你们牛掰……

    陈牧不多说了，给对方加完油，又推销几瓶可乐，然后收钱放行。

    三辆车子很快驶离加油站，朝着雅喀什村的方向去了。

    看着那三辆撒哈拉在荒野上颠颠簸簸的疾驰，陈牧还真有点替撒哈拉的底盘心疼。

    不过这事儿也就是无聊的加油站生活中的一段小插曲，过去后陈牧和管仲云很快就忘到了一边。

    傍晚的时候，陈牧突然接到了吴秘书的电话，说是女zhen长明天要来加油站一趟，同行的还有市里的几位领导，要他准备接待。

    “市里的领导？怎么回事儿？他们到加油站来干……干嘛？”

    陈牧有点摸不着头脑，这消息来得有点莫名、有点突然。

    吴秘书解释：“据说是要看一下你的林场的，我们领导还在和市里的领导谈话，具体情况我也不知道，就是刚才领导抽空出来让我给你打个电话，通知你准备一下。”

    “市里的领导要看我的林场？”

    陈牧更讶异了，他的林场虽说不算小，可是毕竟才刚开始没几天，据他所知，在X市这边比他大的林场有的是，真不知道市里的领导为什么要来看他的林场。

    吴秘书看起来很忙，也没继续多解释，很快就挂断了电话。

    陈牧站在座机旁想了想，这有什么好准备的啊，难道自己还能多种几亩地的树吗？

    所以说啊，该怎么样就怎么样，什么也不用多准备了。