    

    看来，想要谋夺索罗国的想法，得缓一缓了，最起码，得看完这场战争后，才能够做决断。

    有心的海贼们变得警惕，而观看的人中，一些人，通过电话虫，将此时的局势，禀报给背后的势力。

    一个海域上，三艘军舰正徐徐行驶，军舰上，战国挂断电话虫，略有所思。

    “居然打成了平局？”，战国呢喃一声，有些想不明白，在他的想法中，索罗国从一开始，就会处在弱势的一方的。

    轻轻敲了敲桌子，战国思考起来，过了一会儿，他眼睛突然一眯，精光一闪而过，这其中的关联，被他想通了。

    “哈哈哈，真是个有用的果实能力，也更是个奸诈的小子！”

    战国想明白后就笑了起来，笑了笑后，他收起笑容，思考着新的局势判断。

    若是索罗.正风那个小家伙的算计能够成功，那么自己对局势的判断，又得重新考虑。

    想了一会儿，他呢喃一声，微笑道：“鹤，也许你的判断，真的可能出现。”

    想着是不是联系一下元帅钢骨空那边，可一想现在才刚开始，索罗.正风那个小家伙的算计不一定能够成功，他犹豫起来。

    时机，是他必须要把握的，都说机不可失，失不再来，道理就是这样。

    提前一步，则会让自己这边有可能陷入被动之中，慢了一步，则是会失去对好处的收割。

    他现在犹豫的就是这个，索罗.正风那边若算计成功，那么海军这边自然想鹤说的一样，乘势而上。

    可这样做，就必须让海军承担更大的风险，因为一个不注意，夏洛特玲玲的目光就会转向海军这边来，到时候得不偿失，反而会帮索罗国那边挡了刀。

    所以，他现在要赌一个可能，那就是索罗.正风的算计，能不能成功？

    若能成功，则是海军的好机会，不能成功，那么海军还是按照原定计划，过去收尾一番就是。

    一方面是大风险，大收获，另外一方面是失去机会，让人可惜，战国的犹豫不决，让他站起来来回转圈。

    就在他脑海里分析着利弊的时候，卡普与萨卡斯基，走了进来。

    两人进来，见战国转圈的模样，顿时懵逼。

    战国的形象，在他们的记忆中，多数是一副智珠在握的模样，很少出现这种情况的。

    “战国大将，出了什么问题吗？”，萨卡斯基出声询问，吸了雪茄喷出的烟雾让房间开始弥漫烟味。

    听见声音，战国偏头看着两人，让他们坐下后，将自己的犹豫说了出来。

    一听索罗国那边居然没被一顿狂揍，萨卡斯基也是有些懵。

    他虽然不怎么了解索罗国，可他了解大妈海贼团啊，尼玛，出动了两个将星，居然还打成了平局，难道大妈海贼团的实力变弱了？

    此时，卡普眼中也多出了几分讶异，对于索罗.正风这小混蛋这次面临的恶劣局势，他是不准备插手的。

    那个小混蛋将来要面对的问题，比这次危险的，都会有很多。

    自己虽然能够在便利的时候帮一帮他，可更多的时候，他都需要自己走出来。

    所以，卡普是不准备搞什么暗中帮忙的，那个小混蛋的路，只能他自己走。

    大妈海贼团的威胁都走不过去，那就别想着将来要窥视玛丽乔亚那边了。

    在他的预想中，这次那个小混蛋也是要被吊打一番的，最好的局面，就是他用他的智慧，解决了问题。

    可现在战国居然告诉他，双方在杜尔格海域荒岛上一开战，居然打成了平手。

    身经百战的卡普知道，双方交手，在彼此都没有援兵的情况下，一开始就打成平局，那么接下来比较弱势的哪一方，情况也坏不到哪里去。

    因为双方一出手，就已经实力全开了，既然一开始都实力全开，那就没有所谓的碾压之局。

    这种情况下，若想彻底击垮另外一方，除非能够将对方一个或者两个高手击败甚至击杀，如此一来，才有可能从平局打成碾压之局。

    可高手对战，想击杀对方，不是那么容易的。

    尤其是山本一重与米霍克那种人，想击杀他，那么就得做好自己被重创的准备。

    而卡塔库栗与克力架那些人，显然是完不成这样的壮举的，尤其是现在被逼成了平局的情况下。

    除非夏洛特玲玲这个时候亲自出手，才有可能立即逆转战局。

    可她现在能够出手吗？能也不能，她若选择出手，那么就要做好被世界政府针对的准备。

    是，索罗国确实是世界政府随时准备抛弃的，可该做的表面工作，还是得做一下。

    若夏洛特玲玲亲自出动，世界政府那边都没有个表态，那么其他加盟国，肯定寒心。

    尤其是这场战争，索罗国是被动承受的，如此情况，更是要逼得世界政府在关键时刻，要出手一次。

    索罗国若是因为拒绝联姻而被灭了国，那对世界政府来说，真的太打脸了。

    更何况，那个小子与五老星之间，有着一定的默契，想必五老星在关键时刻，也会选择将夏洛特玲玲挡回去的。

    当然，五老星那边肯定不会出死力，一旦情况不对，他们肯定退缩。

    如此一来，夏洛特玲玲亲自出手的可能性就很小，她虽然霸道，可也不是傻子。

    她不亲自出手，那么以目前的情况来说，对索罗.正风就是有利的。

    若他能够将这平局保持下去，那么同样能够震慑很多人，更能够让大妈海贼团变得犹豫。

    一次出手都打成了平局，那么想要重创索罗国，大妈海贼团又得付出多大的代价呢？

    新世界海贼的争锋就是杀戮，掠夺，一旦大妈海贼团因为此事被伤了一把，呵呵，恐怕其他海贼，也会围杀过去了。

    海贼之间的厮杀战斗，一点也不弱于海军的围剿作战，很多时候，海贼之间的厮杀，反而更加残酷。

    想到这些，卡普看着战国犹豫不决的模样，直接道：“战国，还是等等吧，夏洛特玲玲，可不是好解决的。”

    战国闻言，刚要说话，卡普微微摇了摇头道：“战国，你别想着利用索罗国那边，我敢保证，你要是打着这个主意，那么你一定会被坑的。”        

