    问天老人做梦都没有想到大明神朝竟然会突然之间爆发，短短的时间内愣是诞生了数尊的天柱境强者。

    这让问天老人一下子失去了原有的冷静，毕竟从一开始的时候，问天老人可以说是信心十足，认定问天宗是吃定了大明神朝，所以他才会一直没有生出亲自动手的念头。

    一方面是因为自身实力足够碾压大明神朝，另外一方面则是不想因为自己亲自动手而惊动了其他人。

    如今大明神朝一众强者的修为精进程度远远的超出了问天老人的预料，这让问天老人不得不选择亲自动手。

    果不其然，天柱境强者交手的波动便将凤溪仙子、通明真人给引了过来。

    甚至可以说，除了两人之外，感应到问天老人等人交手的天柱境强者尚且还有其他人，只不过这些人有的在赶来的路上，有的则是没有太大的兴趣。

    问天老人的担心不是没有道理，一旦天柱境强者交手，动静实在是太大，必然会引来他人的注意。

    看着凤溪仙子、通明真人，问天老人哪怕是心中再怎么的不甘，可是眼下这局面已经是变得对他们问天宗不利起来，好一个问天老人，果然不愧是能够建立问天宗这样一个传承数十万年之久的宗门的枭雄人物，几乎是没有怎么犹豫便做出了邀请通明真人、凤溪仙子二人出手相助的决定。

    问天老人向着凤溪仙子还有通明真人二人道：“两位道友若是肯出手相助我问天宗的话，那么待到我问天宗拿下大明神朝，本尊可以向两位承诺，本尊会将神朝气运之两成分于两位，两位将永享神朝两成气运……”

    要说对神朝没有什么心动的话，那绝对是骗人的，谁不知道如果有气运加身，无论是做什么事情都会无比顺利。

    他们卡在眼下的境界多年，若是能够有磅礴起运加持的话，定然可以让他们二人修为精进。

    如果说先前两人发现大明神朝的存在心中隐隐生出几分异样的心思的话，那么这会让问天老人的一番话却是让两人忍不住心动起来。

    问天老人开口便承诺分于两人两成气运，虽然说不算太多，可是也不能说少了。

    不过看着大明神朝一方的一众天柱境强者，两人心中便忍不住泛起疑虑来，大明神朝可是一点都不弱啊，他们二人就算是动手，都不敢保证能够相助问天宗镇压这一方神朝的一众强者。

    如果说能够镇压了这些强者的话自然是皆大欢喜，可是如果镇压不了这些强者的话，傻子都知道招惹一方神朝会给自己惹来什么样的强大敌人。

    二人心中闪过这些念头，一时之间不禁有些犹豫起来。

    到底是气运的诱惑大，还是神朝的震慑强，两人心中自是有些拿不定主意。

    楚毅几人同样也察觉到了凤溪仙子、通明真人这么两尊突然之间自虚空当中现身的两尊天柱境强者。

    一众人心中一突，这可是两尊天柱境强者，如果说插手他们同问天宗之间的征战的话，结果还真的不好说。

    这二人能够保持中立的话，那自然是再好不过，可是看二人似乎是同问天老人相识，这就不得不让楚毅做好最坏的打算。

    二人的犹豫同样是看在楚毅的眼中，看着二人，楚毅一边猛攻天一殿主，一边冲着二人道：“楚某见过两位道友，相信两位道友也看到了，如今正是我们大明神朝同问天宗拼杀之机，两位若是能够保持中立的话，那么两位便是我大明神朝的朋友，若是不然……”

    问天老人当即开口阻止楚毅道：“两位，三成气运如何，一方神朝三成气运，两位未必不能够借住气运再进一步，称尊道祖也不是奢望啊。”

    随着问天老人加大了诱惑，凤溪仙子、通明真人不禁露出几分意动之色，凤溪仙子还好一些，受离尘仙宫的整体氛围的影响，凤溪仙子的性子多少淡然一些，纵然是心动，倒也不至于不管不顾。

    可是相比凤溪仙子背靠离尘仙宫这么一方庞然大物，通明真人可就差了太多，通明真人虽然说一身修为不差，可也只不过是一名再普通不过的天柱境强者罢了，至多也就是同天一殿主、昆阳殿主他们相当。

    别看通明真人统治着一方皇朝，但是通明真人根本就没有多少的安全感，无论是问天宗还是离尘仙宫，任何一方势力都可以轻松的镇压他。

    要说对于提升修为最为渴望的，当属通明真人，方才面对问天老人的诱惑，通明真人便是心动不已，要不是竭力克制的话，可能已经忍不住出手了。

    这会儿问天老人的诱惑一下子让通明真人忍不住，冲着凤溪仙子道：“不管道友作何选择，在下准备拼上一拼！”

    对于通明真人的选择，凤溪仙子并不觉得惊讶，甚至觉得通明真人要是不做出这般的选择的话，那么就不是通明真人了。

    深吸一口气，凤溪仙子深深的看了通明真人一眼，身形冲天而起道：“那么我便祝道友心想事成吧。”

    看着凤溪仙子以自己的实际行动向众人表明自己的选择，问天老人几人暗暗的松了一口气的同时心中未尝没有失望。

    凤溪仙子一身实力可是强出通明真人几分的话，若是能够得到凤溪仙子相助的话，那么他们对于接下来镇压大明神朝一众强者自是多出几分信心来。

    只可惜凤溪仙子在最后关头竟然能够克制内心的贪婪之念，做出置身事外的选择。

    当然如果说凤溪仙子真的选择出手的话，他们镇压大明神朝的把握自然会大了许多，关键后续的麻烦怕是也不会小了。

    不要忘了，凤溪仙子背后可是有离尘仙宫这么一方庞然大物，如果说离尘仙宫出面的话，到时候他们要付出的恐怕就不止是两三成的气运这么简单了。

    “也好，也好！”

    问天老人看着凤溪仙子离去的身影，轻叹的同时向着通明真人道：“还请道友助我一臂之力！”

    通明真人向着正围攻问天老人的南华真人、赵云、吕布三人扑了过来，如通明真人这般养精蓄锐的强者一出手，当场便解了问天老人的围，甚至二人联手之下，愣是将局面翻转过来，开始压着南华真人、吕布三人狠狠的打压。

    眼看着通明真人下场并且联合问天老人围攻南华真人三人，楚毅不禁眼睛一眯，一股杀机自心头升腾而起。

    问天老人他们倒也罢了，对方盯上大明神朝，双方大战，楚毅并不觉得有什么不对，可是通明真人中途下场，帮着问天老人对付他们大明神朝，在大明一众人眼中，通明真人比之问天老人他们来还要可恶，该杀几分。

    “通明贼子，我大明神朝誓杀汝！”

    不知道为什么，听到楚毅的话，通明真人心中一突，莫名的心中泛起几分不详的预感。

    摇了摇头，努力的将自己内心的感受驱散，自己堂堂天柱境强者，又岂是谁想镇压就能够镇压的。

    有问天宗几尊天柱境强者，其他不说，至少自保的能力还是有的，如果说不是有这点基本的保障的话，通明真人又怎么可能会不管不管的下场。

    任何一尊强者都不可能是傻子，通明真人同样不傻，他选择帮助问天宗，一方面是为气运所诱惑，另外一方面何尝不是想赌凤溪仙子也会下场。

    结果通明真人赌输了，凤溪仙子并没有如他所想的那般选择站在问天宗一方。

    心中隐隐有些失望的通明真人自然清楚做出了选择就要一条道走到黑的道理，难不成要他反过来帮助大明神朝对付问天宗不成，不说他还想要脸，就算是他真的那么做了，恐怕大明神朝也不会感激他。

    心中闪过这些念头，通明真人下手越发的狠辣起来，既然大明神朝都不肯放过自己了，那么自己自然是要痛下杀手，尽可能的斩杀大明神朝一众强者，若是能够镇压几尊天柱境强者的话，那可就再好不过了。

    吕布手中画戟一次次崩碎一次次的凝聚，一击劈在通明真人身上，二人齐齐后退，就见吕布虎目圆睁盯着通明真人哈哈大笑道：“老贼，你会为自己的选择后悔的。”

    通明真人丝毫不受吕布言语的刺激，冷冷的看了吕布一眼道：“本尊后悔不后悔不知道，不过你却是死定了。”

    一个闪身，通明真人贴着吕布胸膛猛地一个**，当场便将吕布给撞飞出去，大口大口的鲜血喷出，吕布胸膛直接塌陷下去一块，这要是换做一般人怕是当场就已经丢了性命了。

    然而对于天柱境强者来说，这种伤连重伤都算不上。

    高天之上观战的凤溪仙子突然之间抬头向着远处看了过去，就见一道身影踏空而来，速度极快，不过是转眼功夫便到了近前。

    这是一尊白发独臂老者，毫不掩饰自身天柱境强者的气息，对于天柱境强者来说，断肢重生不过等闲，可是这一尊白发老者竟然保持着独臂，在天柱境强者当中绝对算得上是异类了。

    凤溪仙子看到对方的时候不禁惊讶的道：“独臂老魔！”

    听凤溪仙子的称呼，来者似乎并非是什么善类，否则的话，堂堂天柱境强者也不至于会被称之为老魔。

    独臂老魔看到凤溪仙子的时候眼睛一亮，目光贪婪的在凤溪仙子那窈窕身影之上扫过，像是要将凤溪仙子给吞下去一般。

    凤溪仙子冷哼一声，身后一柄宝剑发出嗡鸣之声，明显是在提醒独臂老魔她生气了。

    独臂老魔目光这才从凤溪仙子身上收回，看向交手之中的问天老人等人，目光一扫禁不住冲着问天老人笑道：“问天道友，可需要本尊帮忙吗？”

    当看到独臂老魔的时候，问天老人不禁皱了皱眉头，如果说可以的话，他绝对不愿意见到独臂老魔，这位可是独行天柱境强者当中臭名远扬的存在。

    一身修为强横也就罢了，关键行事根本就不讲什么规矩，人厌鬼弃都不足以形容对方的名声之差。

    楚毅看着独臂老魔同样是皱了皱眉头，深吸一口气冲着岳飞点了点头，下一刻楚毅的身影出现在通明真人头顶上方翻手便向着通明真人拍了下去。

    通明真人只是瞥了楚毅一眼，头顶之上顿时冲出一道青气，那一道青气化作一头青色犀牛仰天长啸。

    然而楚毅手掌之间隐约可见一座祭坛浮现，那一道青气所化的犀牛便是天柱境强者一击也足可招架了，然而面对楚毅这一击却是瞬间被震散开来，最让通明真人感到震惊的是在青色犀牛被震散的同时，心头竟然升起警兆。

    “不好，吾命危矣！”

    心中生出这般的念头，通明真人本能的双手抬起试图拦下楚毅那凌厉一击，可是在楚毅手掌之间，那一方祭坛就像是一方无敌的大世界一般狠狠的镇压而下轻而易举的便将通明真人整个人给震爆开来。

    堂堂天柱境强者竟然被楚毅一击给打爆了。

    众人看到这一幕不由的一愣，愕然的看向楚毅，毕竟论及修为的话，怎么看楚毅都没有一击打爆通明真人的实力，偏偏通明真人还真的就被打爆了。

    大家都期待着通明真人滴血重生寻楚毅报仇，可是十几个呼吸过去，通明真人就像是被人自这世间抹去了一般，竟然没有一丝复生的迹象。

    渐渐的问天老人、独臂老魔、凤溪仙子几人的神色变得凝重起来，无比骇然的看着通明真人被打爆的所在，一道道强横无比的神念横扫天地之间，却是寻不到一丝通明真人的气息。

    那几道神念一遍又一遍扫视四方虚空，试图找寻通明真人的气息，然而让他们赶到失望的是，足足数十个呼吸过去了，他们仍然感应不到一丝通明真人的气息。

    “通明真人陨落了？”

    “这怎么可能，堂堂天柱境怎么会这么轻易便被人轰杀！”

