    顾轻衍何等的聪明，哪怕安华锦清清淡淡云淡风轻地提楚砚，但他还是敏锐地捕捉到了那一丝被她隐藏起来的不可言说。

    他垂下眼睫，看着安华锦，只见她已闭上了眼睛，乖巧地安静地贴在他身前，这依赖的信任的姿势，让他将敏锐捕捉到的那一丝情绪挥散去，环抱着她，笑着应和，“是，我没出息，今生遇到了安小郡主，便摆脱不了儿女情长英雄气短了。”

    安华锦轻笑，搂着他腰的手紧了紧，脑袋在他胸前蹭了蹭，“我什么时候回南阳？”

    “等等。”

    “等几日？”

    顾轻衍微笑，低头蹭蹭她额头，“不拘泥于等几日，我想看看，陛下找不到你，会不会发怒我，若是直接将我罢官，那我就能跟你回南阳了。不将我罢官也没关系，对京中形势观望几日，看看我能不能离京。”

    安华锦一愣，抬眼看他，“你想去南阳？”

    “我还没见过安爷爷，做了他八年的准孙女婿，理应去拜会他老人家。”顾轻衍温声说，“若没这个机会，我也离不开京城，不如趁此机会，离开京城，去南阳走一趟。”

    安华锦忽然想起什么，“陛下应该取消了你我的婚约了吧？”

    以陛下的性子，对她都喊打喊杀了，既然顾老爷子说对顾轻衍没有杀意，死伤的禁卫军，也不会定他死罪，为了顺利地杀她，与顾轻衍所作所为隔离开，不想让顾家以有婚约的关系求情会相帮，那么，自然是取消了他们的婚约。

    更何况，陛下早就想取消他们的婚约了，如今借口都不用找了，怎么能不取消？

    顾轻衍无奈地一叹，手指轻轻地敲了敲安华锦的额头，“嗯，被你猜对了，陛下已对外放出了口谕，取消安顾联姻。”

    “也就是说，如今你我，没婚约了？”安华锦直起身子，从他怀里出来。

    顾轻衍又一把将她圈住拉进怀里，“没婚约，也有关系，且比有婚约时，关系更近了。你不能占了便宜后，就想扔下我走人。”

    南阳还有一个崔灼呢，人虽然被他吞进了嘴里，依旧不放心的很。

    安华锦失笑，“你真想跟我回南阳？”

    “嗯，想着呢。”

    顾轻衍心中清楚，若是他对顾老爷子直说，顾老爷子自然不会准许，所以，他回顾家见顾老爷子时，便没有明说，只说送安华锦离开，但其实，他打的算盘是，亲自送她离开，自己也去南阳。

    如今，安华锦不能出现在陛下面前，他也懒得见陛下，不如就躲着，能去南阳，自然是最好的，他早就想出京走走了。若是京中形势太过严峻，那只能算了。

    安华锦“唔”了一声，揣测片刻，道，“陛下应该不会罢免你的官职的。”

    既然陛下如今已看到了顾家埋藏的深不可测的势力，不敢动盘踞在京城的这只半睡半醒的猛虎，给顾家的面子，打算小惩大诫，那么，顶多是罚一年半载的俸禄，或者是如七表兄一般，暂且停职，让其闭门思过。

    她看着顾轻衍，“我杀了花似玉，已彻底得罪了陛下，恨死我了，不杀我，难解心头之恨，而你不同，禁卫军在陛下的眼里，虽然挑衅了他的权威，但毕竟在他看来，及不上美人花似玉，你若是赶紧去见陛下，他对你不会重罚，若是一直躲着不去，怕是以陛下的脾性，该彻底对你也怒了。”

    “对我也怒了，那就罢了我的官？”顾轻衍笑，无所谓地说，“或者，也派人缉拿我？”

    安华锦看着她，“顾爷爷和顾家人呢？牵累他们。”

    顾轻衍笑，点点她眉心，“你别小看我爷爷，他是一只老狐狸，今日进宫在陛下面前哭了一通，说他教导不严，有过错，哭的一把鼻涕一把泪，请陛下降罪他。陛下自然没有降罪他，今日既然不降罪，就算找不着我，也不好对顾家再重提降罪的事儿了，毕竟，此事是我一人所为，陛下只能暗中恼恨，却也拿爷爷和顾家没法子。顶多，气急了，让爷爷将我逐出家门。”

    安华锦吓了一跳，心惊地看着他，“你别告诉我，你想离开顾家？”

    顾轻衍轻叹，“我倒是想离开，爷爷是不会放了我的。”

    “这样一来，顾爷爷就得跟陛下周旋了。”安华锦笑，“顾爷爷一把年纪了，你可不能不厚道。”

    “爷爷一把年纪了，还精神的很，什么大风浪，都见过，应付陛下，厉害着呢。”顾轻衍也跟着笑，“他孙子的婚约都被陛下取消了，孙媳妇儿要重新辛苦地追，他不应该出点儿力吗？”

    安华锦失笑。

    她看着顾轻衍，心里也隐隐猜出了他的心思，婚约取消了，她回南阳，再没有理由来京了，他怕是极不放心的吧？

    哪怕放心她，怕是也不放心她爷爷，怕她爷爷另外给她赶紧再订一门婚事儿。

    他若是真能去南阳，她也没意见就是了。

    二人坐在院中，月色下，东一句西一句，闲聊了半个时辰，夜风渐凉，顾轻衍拉着安华锦起身，“走吧，回屋，天气凉了，别染了风寒。”

    安华锦点点头，随着顾轻衍回了房。

    安华锦依旧没多少困意，拉着顾轻衍下了三局棋，夜深了，才沐浴上了床。

    顾轻衍在她身边躺下，刚贴过来，安华锦的胳膊已反射性地拦住他，警告，“不许再碰我。”

    顾轻衍顿了顿，委屈地说，“抱着睡行不行？”

    “你保证！”

    “我保证。”

    安华锦撤回手，顾轻衍凑过来，将她拽进了他的怀里，虽然心里全是旖旎，但也不敢动心思累她了，乖乖地抱着安华锦入睡。

    安华锦这一夜，总算是睡了个无人打扰的好觉。

    顾轻衍到底是年轻气盛，温香软玉在怀，反而睡的没有安华锦好，撑到天明时，才忍不住将人闹醒，看雨打海棠，让鲜花盛开。

    对比这一处深巷深宅里温柔乡使人沉醉，皇宫与之相反，却笼罩着浓浓阴云。

    皇帝找不到人，愤怒的不行，想起花似玉死的凄惨，夜不能寐，似乎一日不杀了安华锦，一日就不踏实，不能慰籍花似玉在天的亡灵，还有他那极其期待的小皇嗣。

    于是，皇帝在半夜里，下令，将伺候花似玉的人，以护主不力为由，全部杖毙。

    哪怕，楚砚为了防止皇帝牵累这些人，将这些人都分散地安排到了各处，封锁了冷宫，但依旧被皇帝一声命令下达后，仗刑司拿着名单，将人从各宫找出来，逐一给杖毙了。

    一个都没跑掉。

    鲜血染红了皇宫地面的石砖，这些侍候的人，楚砚仁善，做了安排，也没能将她们保住，皇帝为了泄恨，都杀了。

    杀这些人，只是陛下一句话的事儿，就如曾经伺候诚太妃的那些人一样。

    宫里的宫女太监们，人人心惊胆战，都静悄悄的，不敢出丝毫差错，生怕触怒了陛下，撞到了刀口上。

    皇后听闻后，冷笑了一声，“找不到小安儿，安家老宅的人也离开了京城，陛下没地方出气，便拿侍候的宫女太监们出气，可真是明君所为。”

    贺嬷嬷压低声音说，“娘娘，别说了。”

    皇后摆摆手，吩咐，“从今日起，关了凤栖宫，本宫也不见任何人了，由着陛下闹腾吧！本宫倒要看看，陛下能闹腾到什么地步，是否真能抓了小安儿，杀了她。”

    抓，自然是抓不住的，杀，那也要先抓住人。

    只要人回了南阳，除非陛下亲自前往南阳要人，这个时候，陛下敢去吗？

    “是，老奴这就吩咐下去。”贺嬷嬷走了下去。

    凤栖宫关闭，皇帝虽没撤了皇后的凤印，但皇后主动闭宫，再不理六宫事儿，一时间，后宫的各宫妃嫔，都活跃起了心思。

    花似玉死了，她们倒是都活了。

    陛下最需要安慰的时候，若是谁能做的好，得了陛下的青眼，代替花似玉，那就从此飞上枝头了，尤其是那些年轻的被皇后前些日子选秀入宫被皇帝看都没看一眼还没承宠的秀女，机会来了，自然不能放过。

    所以，一时间，宫女太监们小心翼翼，后宫的女人们，却觉得机会来了。

