
　　最终，允儿没有再问。

　　认真说来，刚刚她提出这个拜托已经有些越界，属于真正的亲人范畴。幸好，朴志勋并没有在意，但她也没有勇气继续拜托。

　　另外就是，没想到侑莉居然比自己更早提出，让她突然泄气，好像、貌似、可能，侑莉和朴志勋的关系，比她更亲密。没敢问，她怕听到让自己失望的答案。

　　朴志勋也没有主动回答。

　　回家之后，等待他的是清淡、却又独具匠心的夜宵。明天没课，所以特许朴敏雅熬夜陪自己。

　　吃过夜宵，歇了一会儿，刚要去洗澡，却又突然想到了什么，无奈地叹了口气，转身去卧室换了一身轻便的衣服。

　　“哥要做什么？”朴敏雅奇怪地看着他问道。

　　“帮我录像。”朴志勋说道，“我答应了小贤，要做一遍瑜伽。”

　　“好啊！”朴敏雅好似看到新奇玩具的小孩儿般，抓起手机，从沙发上一跃而起，兴致勃勃地准备录像。

　　没有忘记朴志勋第一次跟着徐贤学习瑜伽的情形，简直就像是惫懒的学生拖拉功课，也不知道徐贤做了什么，让他主动做瑜伽。

　　“呼哧……呼哧……”足足用了将近半个小时，朴志勋才把一套据说简单的动作做完。做的并不好，但却很认真！虽然不喜欢，但已经答应徐贤，他就会努力去做到最好。

　　之后，他去洗澡，让朴敏雅把视频上传到网上，相信徐贤会满意这个履行约定的方式。

　　洗完澡出来时，朴敏雅已经去休息。

　　吹干头发，返回卧室。床上，换下来的衣服已经被收走，铺好被褥；电脑桌一角，放着一个托盘，里面是切好的苹果；窗帘也已拉上，手机放在床头……一切都井井有条。

　　虽然是妹妹，但家中有一个女人，真的不一样！

　　习惯性地拿起手机看了看，有一条短信。

　　“参鸡汤的味道怎么样？”泰妍。

　　“不会你们都知道了吧？”朴志勋仰躺在床上，有些无奈地回道。曾经有一次，也是自己洗澡时收到了泰妍发过来的短信，当时时间已经是凌晨1点多，以为她睡了就没有回复，结果一个多小时后又收到了她的询问短信。自那之后，再也不会忽视她的短信。

　　“只有我和帕尼知道，小贤接电话时和我们在一起。”果然，泰妍很快便回了短信。

　　“今天惹小贤生气了。”朴志勋看着手机屏幕，微微皱着眉头，似是迟疑片刻后，终于发了这样一条短信。能够察觉到，泰妍对自己的感情超出了普通朋友的范围，很怕自己再动摇，所以主动提起了徐贤。

　　对前女友提到现在女友的事情，是一种伤害，但长痛不如短痛！

　　不清楚泰妍的反应怎样，但这次收到短信的时间明显延迟许多，内容并不多。

　　“当然会生气了！”只有寥寥几个字。

　　朴志勋看过后，眉头不禁再次皱了皱。这不是他预料的反应，怎么看起来，好像泰妍并不介意？

　　“哄好了没有？”紧跟着，泰妍的第二条短信又发了过来，居然询问他有没有把徐贤哄好！

　　“嗯，没事了，不过她让我做一遍瑜伽。”无声的温柔，朴志勋不得不再次狠了狠心。

　　“哈哈……”泰妍发来一串大笑的符号。显然也知道，他不喜欢做瑜伽。

　　“OPPA现在没时间去做锻炼，在家中做做瑜伽也不错，对身体、对精神状态都好。”不过，和刚刚一样，很快又有第二条短信过来，关切地叮嘱。

　　“嗯。你怎么还没睡？”朴志勋皱眉、再皱眉……却最终再也无法狠心。

　　“再和你发短信啊！”泰妍调皮地回答道。

　　“呵！”朴志勋看过后，不由自主地轻笑一声，心情在不知不觉中平静下来，写道：“不要侧躺在床上玩手机，对眼睛不好。”

　　泰妍看到这条短信后，倏地一个激灵，全身都泛出一股麻酥酥的感觉。

　　她就是侧躺在床上给朴志勋发短信！

　　“仰躺在床上玩手机，也对眼睛不好！”过了一会儿，朴志勋才收到泰妍的回复，怔了怔，嘴中泛出一抹苦涩的滋味，坐起身子，盘膝做好。

　　如果能够看到少女时代宿舍内的情形，肯定会发现，泰妍同样盘膝而坐！唯一不同的是，泰妍裹着被子。

　　“又睡不着觉吗？”朴志勋关心地询问道。

　　“现在没什么困意。”泰妍老老实实地回答道。

　　“录一段老师讲课的录音，你听着肯定能睡着！”朴志勋回道。

　　“扑哧！”宿舍内，泰妍突然没能忍住笑出声来，幸亏她急忙用手捂住。和sunny住在一个卧室，后者已经睡着。

　　“我有那么不喜欢学习吗？”笑意减弱后，才质问道。写短信时，都鼓着嘴，一副“我很生气”的模样。

　　“偷偷告诉你一个秘密，除了你之外，我还没有告诉过第二个人，就连敏雅都没说！”朴志勋答非所问，但却成功勾起了她的好奇心。

　　“什么？”泰妍不自觉地缩进被子里，迫不及待地问道。“就连敏雅都没说”这句话，让她呼吸都随之放轻、迫切地想要分享这个秘密。天籁小说网

　　“其实，我上学的时候，也会在课堂上偷偷睡觉。”朴志勋回复道。

　　“不是吧？你当时可是顶着‘天才’的名号啊！”泰妍不相信地问道。

　　“正因为有这个名号，所以老师才会睁一眼闭一眼。当你足够优秀时，哪怕规则也会为你而改变。”朴志勋的回复让她微微恍惚。

　　两人就这样你一条、我一条，发了不知道多少短信。

　　“最后一条短信，我们互发一张照片吧。”泰妍强行抑制住心头的不舍，主动说道。在2009下半年，金唱片颁奖典礼之前，两人热衷于每天睡觉前互发一张洗完澡的照片。

　　之后，不待朴志勋回复，便自己拍了一张照片发了过去。

　　朴志勋正在迟疑中，收到她的照片后，本能地点开，随即便无声地笑了一下。照片中，泰妍平躺在床上，瞪大眼睛、张着嘴、吐出舌头，极力做出恐怖的表情。

　　心头一痒，也有种发一张搞怪照片的冲动，但最后还是忍了下来，发了一张中规中矩的照片过去。

　　宿舍中，泰妍紧紧攥着手机，忐忑地等待着。

　　当手机屏幕一亮时，她突然有种一个人在夜间的树林中迷路、好不容易才走出来的幸福、激动！

　　照片只有朴志勋肩部以上的部位，平然的表情，没有任何惊喜。

　　然而，泰妍却紧紧盯住了他的双眼。哪怕在照片中，也能感受到深邃的目光，习惯性地眼睑微垂，遮掩着心中的情绪。

　　以前，最羡慕、最喜欢的就是他的眉毛——泰妍的眉毛很稀疏。但是，这将近两年来，每每回忆起与他的过往，却发现，眉毛已经渐渐固定化，越来越清晰的却是他的双眼！甚至他处于某种情绪时，眼神有什么变化都渐渐一清二楚——这大概就是“温故而知新”——正是因此，所以虽然已经分手，却越来越懂他、越来越了解他。

　　遵守约定，没再给他发短信，就这样侧躺身子、攥着手机，不知不觉中睡着。

　　一个光怪陆离的梦境，泰妍惊喜地发现自己回到了过去。

　　……

　　第二天，少女时代宿舍。

　　“泰妍！起床了泰妍……啊！”匆匆起床穿好衣服的sunny准备去叫醒泰妍，却在来到泰妍床头后，突然惊呼一声。

　　“唔……”泰妍迷迷糊糊地呻/吟一声。

　　“泰妍你怎么了？”不等她睁眼，sunny便关切地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百二十六章 曾经免费阅读。https://xs.23sk.com 