    裁决司遗址前。

    一袭黑袍的暗夜冥侍忽地扭头，灰褐色的眸涌动慑人的神芒，看向了崔家所在的方向。

    “为何今夜会有那么多皇者出现？”

    暗夜冥侍问。

    伫足在他肩膀上的九幽冥鸦发出一抹古怪的笑声，道：“前些天，我曾和那些大势力做了一笔交易。”

    “交易很简单，今晚由我们来操纵邪灵力量攻陷紫罗城。”

    “而那些大势力，则去对付崔家。由他们牵制崔家的力量，足够为我们争取更多的时间去收回这裁决司遗址中那件宝物！”

    它声音中透着一丝得意的味道。

    “那些势力，曾执掌地狱司、恶鬼司、畜生司，本应该为裁决司效命，却不曾想，如今却竟愿意和你进行交易，去对付曾执掌裁决司的崔家……这世道，果然变得和以前不一样了……”

    暗夜冥侍声音低沉，透着一抹浓浓的讽刺。

    九幽冥鸦悠悠开口：“早在亘古时，阴曹地府就已覆灭，等我们取回那件宝物，以后我们就不必再藏匿在枉死城了！”

    轰——！

    极远处崔家府邸所在的地方，传出惊天动地的波动，神辉冲霄而起，禁制波动掀起毁灭般的力量洪流。

    暗夜冥侍和九幽冥鸦皆意识到，那些皇者已经开始对崔家动手！

    “我们也该抓紧时间了。”

    九幽冥鸦说道。

    暗夜冥侍掌心一翻，一尊血色道印出现，抬眼看向裁决司大殿那紧闭的大门，道：“最多半刻钟，必可打破此地禁阵！”

    嗡！

    血色道印流淌猩红的光雨，横空而起。

    眼见暗夜冥侍正要出手，一缕奇异的剑鸣，忽地在紫罗城中响起。

    暗夜冥侍躯体一僵。

    九幽冥鸦霍然抬头。

    跟随在两者身后的孽魔鬼僧、罪业魔童皆浑身一哆嗦。

    这一瞬，他们皆心生一股说不出的悸动。

    ……

    ……

    “原来是言芝他们。”

    费崆峒一眼认出，远处凭虚而立的那些魔犼族皇者。

    尤其是为首那有着玄幽境初期修为的费言芝，乃是他的亲侄女！

    “他们倒是没有忘记我，还惦记着要帮我从裁决司牢狱中救出来……”

    费崆峒内心翻腾。

    旋即，他就暗自一叹。

    他比任何人都清楚，今夜费言芝他们哪怕联合再多的皇者，也注定毫无胜算！

    因为……有那个人在！

    “苏老怪分明是打算瓮中捉鳖，我若是冒然提醒，只怕会惊动其他势力的皇者，打草惊蛇的话，怕是非惹怒苏老怪不可。”

    费崆峒暗道，“必须得想个办法，让言芝他们尽早从紫罗城撤离，否则……”

    他刚想到这。

    轰！

    远处那来自各大势力的皇者已经动手，各自祭出宝物，催动道法，朝崔家护族禁阵杀去。

    “不好！”

    费崆峒脸色顿时变了。

    而后，一缕奇异的剑吟在此刻响起。

    ……

    “你们几个，去镇守在东城门处，接下来的时间里，若有人从东城门处逃走，我拿你们是问。”

    楼阁之上，苏奕淡然开口。

    “是！”

    枯瘦老人、天玑妖皇、儒袍男子齐齐领命而去。

    “苏伯父，我呢？”

    崔长安禁不住问。

    “等敌人溃败时，你来掌控金乌灭厄阵，以及城外的獬豸、狴犴两座石像力量。”

    苏奕说着，将奕阵棋盘交给崔长安。

    而后，苏奕抬眼看了看远处正在攻打崔家的那些皇者，深邃的眸泛起一抹冷冽的光泽。

    天谕宝莲浮现掌心。

    苏奕掌指轻轻一点灯芯处。

    唰！

    一口道剑，出现在苏奕掌间。

    “清影剑！！”

    崔长安也不由浮现一抹惊艳之色。

    在苏奕手中，道剑皎洁空灵，虚幻若光影，灿若天上明月。 

    这就是清影剑，当初曾陪伴苏奕征战幽冥，亦曾屠戮不知多少大敌的首级！

    “老伙计，今夜就靠你来杀敌了。”

    苏奕屈指一弹剑身，悠然开口。

    锵！ 

    一缕缥缈奇异的剑吟，似沉寂万古的浅浅吟唱，在这黑暗夜空之下的紫罗城中，倏尔响起。

    剑吟似激动、似欢呼、似雀跃，初开始微不可闻，渐渐地，则越来越大。

    到最后，剑吟响彻九天十地！

    整座紫罗城的上下，似一下子被照亮，无匹耀眼的清色光影，似九天月辉般，驱散灰暗。

    裁决司遗址附近，暗夜冥侍、九幽冥鸦等几个恐怖存在，皆心中一颤一个个色变。

    这是出自何等神圣手中的剑吟？

    “清影剑！！”

    “苏老怪终于要动手了……”

    正在朝东城门掠去的枯瘦老人、天玑妖皇和儒袍男子，皆齐齐顿足，扭头望去，一个个眉梢间浮现惊悸之色。

    之前时候，他们也曾怀疑，如今的玄钧剑主，会否还是当初那个剑压诸天，横绝一世的无敌存在。

    也曾疑惑，为何如今的玄钧剑主，仅仅只有灵轮境修为。

    甚至，之前面对暗夜冥侍的时候，玄钧剑主更是直接不战而退。

    而此时，这些答案，应该就将揭晓！

    崔氏府邸内。

    遭受一众皇者围攻之下，崔家大人物们无不心急如焚。

    便是薛画宁内心也不免紧张和忐忑。

    可当那一缕奇异的剑吟响起，当那如若虚幻月辉般照亮紫罗城夜空的剑光乍现。

    所有人心中一震，感受到一种说不出的压抑和悸动。

    而在崔氏府邸外。

    当奇异的剑吟响起，那些正催动宝物和秘法出手的一众皇者，躯体齐齐一僵，背脊直冒寒气。

    “这是？”

    “快看！”

    “好不可思议的剑光……”

    这些皇者齐齐扭头，就见天地间，缥缈虚幻的剑光，像朦胧的银色月辉般，将整个紫罗城覆盖。

    剑光所照之处，黑暗无所遁形。

    无数分布在大街小巷，如若潮水般的邪灵，皆成片成片地倒下，身影化作黑烟消失。

    就如被烈日融化的冰雪。

    而这，仅仅只是一柄道剑映现出的剑光之威！

    下意识地，那些皇者看向剑光发出的地方，隐约间看到一个身着青袍的峻拔身影。

    那似乎是个少年，手执道剑，周身被缥缈虚幻的空灵光霞沐浴，如仙如神。

    “这……”

    “那是何方神圣？”

    “小心！那家伙有古怪！”

    以曲长恨、洪知闻、澹台夜、费言芝等四位玄幽境为首的一众皇者，皆心中凛然，察觉到不对劲。

    而后，他们就看到，那少年般的峻拔身影，一身气息骤然间发生变化，一下子变得伟岸无比。

    轰隆！

    天地皆颤，紫罗城内，无数建筑摇晃。

    以那道峻拔身影为中心，附近的虚空如遭受到恐怖的压迫，轰然塌陷，掀起惊涛骇浪般的破碎涟漪，朝四面八方扩散出去。

    “果然是苏老怪！！”

    枯瘦老人满脸震撼，眉宇间甚至隐隐有些激动。

    多少年了，当年那个冠绝天下的剑道传奇，于万灯节之夜归来！

    天玑妖皇、儒袍男子心神颤栗，神色变幻，有敬畏，有惊叹，有震撼……

    只有他们这些老家伙，才最清楚当初的玄钧剑主是何等睥睨，又是何等恐怖。

    “该死，那家伙究竟是谁？”

    裁决司遗址附近，九幽冥鸦发出尖叫，惊疑不定。

    “很强，强大到不可揣度的地步！”

    暗夜冥侍喃喃，淡漠的灰褐色瞳孔，罕见地泛起波动。

    而这一刻，无论是崔家薛画宁等人，还是崔家外那些来自各大大势力中的皇者，也都毛骨悚然，心生震撼。

    那等剑道气息，直似要将天地撕裂，将诸世镇压！凌驾于诸天之上，睥睨于古今岁月之中！

    “苏伯父……”

    距离最近的崔长安，激动欣喜，眼眶都有些泛红。

    这位崔家族长，根本无法形容此刻的心情，就仿佛又回到了少年时，看到了那位让自己敬畏、崇慕的神话。

    而此时的苏奕，深邃的眼神也不由一阵恍惚。

    随着催动清影剑剑柄处的“承道石”力量，属于他前世封印在其中的“道果”力量，于此刻涌入他的体内。

    那本就是他最熟悉的力量，是他前世的一部分道行！

    哪怕“承道石”所封印的的道行力量，完全不足他巅峰道行的一成，但要知道，他前世巅峰时，早已称尊大荒，踏足皇道之路尽头！

    不足一成的力量，也足以睥睨诸天皇者！

    哪怕，这块承道石一旦动用，最多也只能支撑十个弹指的时间，就会彻底粉碎消失。

    十个弹指，何其短暂。

    但对苏奕而言，十个弹指的时间，已经不少了。

    因为有时候，一个弹指的功夫，便可决定一场大战的胜负！

    嗡！

    清影剑在激烈颤抖，似感受到苏奕那一身的道行，如梦似幻般的清冽剑身，爆绽出如若大日般的光，照彻天地。

    那剑光，比之前强大了不知多少，似煌煌无量般，以紫罗城为中心的天地十方，暗夜退尽，恍如白昼！

    那散布在紫罗城每一个区域，每一个角落中的邪灵，皆发出凄厉的惨叫，灰飞烟灭。

    便是城外正在涌来的邪灵大军，皆像被光明驱散的阴霾，刹那间蒸发一空。

    就连那高悬天穹之下的无数大道天灯，在这等剑光之下，都骤然变得暗淡如萤火！

    这一刻，苏奕将壶中酒一饮而尽，低头看着清影剑，轻语道：

    “今夜，当杀个痛快。” 

    ——

    ps：下午要出去办事，第二更争取中午12点写出来。

