    “血龙园高门大墙，庞大电网、密集巡逻，坐镇高手。”

    宋红颜拿起望远镜扫视一番：“咱们这十几号人怎么攻杀进去？估计没到城墙下面就死翘翘了。”

    她还伸手死死拉住叶凡，担心唐石耳让叶凡冒险。

    “这基地还有自动消防和防空系统呢。”

    唐石耳对血龙园了如指掌：“只要有热武器袭击，哪怕狙击子弹打过去，防空火力都会阻挡。”

    说话之间，他目光迅速扫视血龙园几个隐秘地方，显然对整个布局已经了如指掌。

    “那不就是了？”

    宋红颜冷笑一声：“连枪都无法用，那更不可能攻破血龙园了，而对方肯定还有制高点火力。”

    “再说了，就算你们杀光了巡逻灭掉了制高点火力，人家只要把内外城门一关，你们就无法杀进去。”

    她分析着双方实力：

    “断人家的根，我看你们是以卵击石，我看，我们还是想法子逃出阳国吧。”

    她眼里有着一股子戒备，觉得唐石耳带他们来这里参与行动，很大概率是想借助叶凡身手破局。

    叶凡已经激战整个上午，还奔波了几个小时，她不能再让叶凡冒险。

    “这血龙园确实固若金汤！”

    “其实唐门三年前就知道它的存在，曾经也动过洗劫它的念头，但推演了几百遍，始终攻不下来。”

    唐石耳也没有半点恼怒，反而坦然承认血龙园的强大：

    “哪怕砸上三千名唐门精锐，结果都是全军覆没。”

    他露出垂涎肥肉多年却一直无法得手的遗憾。

    “知道毫无胜算，你还这样野心勃勃？”

    叶凡也瞥了唐石耳一眼：“想要撞大运？”

    说话之间，他的目光望向了山丘对面的山林。

    天色暗了下来，视野变得模糊，但叶凡的嗅觉却更加灵敏，他隐约感觉到对面有着巨大的危险。

    “以前是没有把握，但这一次却不一样了。”

    唐石耳玩味一笑：“堡垒最容易从里面攻破了。”

    叶凡心里一动：“血龙园有唐门的人？”

    “没有！”

    “血龙园人员筛选严格，还有很大的觉悟，唐门跟血医门打交道太少，根本无法渗透进去。”

    唐石耳目光平静看着手表：“不过唐门没有，不代表其它家没有。”

    叶凡低声一句：“郑家？”

    “没错！”

    唐石耳一边倒计着时间，一边点点头回应：

    “因为秦无忌一事，阳国对郑家很是信任，所以血医门跟郑家合作了几十年。”

    “在血医门不断渗透郑家子侄时，郑家人也对血医门不断腐蚀。”

    “人性都是相通的。”

    “血医门能让郑俊卿做马前卒，郑家也一样能让血医门骨干卖命。”

    他淡淡出声：“这一次，敬宫雅子发泄旧时怨气，断了郑家的合作，还清洗了不少亲郑分子，让郑家非常不满。”

    叶凡反问一句：“与其被敬宫雅子最终连根拔起失去一切，还不如跟唐门合作一把捞取最后一波利益？”

    “是的。”

    唐石耳点点头：“比起鸡飞蛋打什么都没有，还不如直接砍条鸡腿吃。”

    “我想，郑家也不得不跟你们合作。”

    叶凡突然想起了什么：“毕竟龙山疗养院的杀手差一点杀了你，黄金药水也差一点杀了唐平凡。”

    这些日子，叶凡重心在宋红颜身上，很多事情都没去想，现在稍微思虑，他就能想通不少东西。

    “想不到你心里这么门清。”

    唐石耳身躯微微一震，讶然看着叶凡，随后一笑：“我和大哥都小瞧你了。”

    宋红颜微微眯眼：“阿部一郎是郑乾坤的人？”

    “应该是！”

    唐石耳淡淡一笑：“不管是不是，今天这堡垒都一定会破！”

    “敬宫雅子和阳国各大势力，现在正在浅草寺忙得焦头烂额呢。”

    “甚至为了搜捕你的下落，连黑龙山附近几个市的警力都抽调过去了。”

    他眼里闪烁着一股炽热：“只要杀进去了，就再也无人能给我们威胁。”

    声东击西？

    调虎离山？

    “这么说，唐门让宋红颜嫁给武田秀吉是一个阴谋？”

    叶凡脸上突然多了一丝怒意，他已经想清楚了很多东西，一个箭步上前，一把掐住唐石耳脖子低吼：

    “你们答应亲事，就是希望借助我抢亲大开杀戒，吸引阳国各方目光，方便你们布置端掉血龙园？”

    “你们太不是东西了！”

    “为了自己目的，引我犯险，还让红颜受苦。”

    “你知不知道，如果我不出现，或者我来的路上被人打死，红颜就自杀了？”

    “你们太无耻了！”

    “你欠我一条命，你对得起我吗？”

    叶凡呼吸很是急促：“唐平凡对得起红颜吗？这可是他女儿啊，亲生女儿啊。”

    想到视频中被武田秀吉折磨的宋红颜，再想到她早上被撞击的脑袋和自杀玻璃，叶凡就恨不得掐死唐石耳。

    同时，他对宋红颜更加怜悯和同情，连亲生父亲都拿她做棋子，还不顾她死活，这女人太让人怜惜了。

    他不能再让宋红颜受到伤害了。

    “咳咳……”

    唐石耳差一点喘不过气来，随后伸手制止僵婆婆他们靠近，艰难一笑：

    “我知道，大哥也知道，我们都对不起你。”

    “只是富贵险中求！”

    “而且这一次打猎，留你一成给你。”

    他笑了笑：“有这一成底蕴，你就能自成一家，叶家也会高看你一眼。”

    “呸！”

    叶凡止不住怒道：

    “什么一成底蕴，什么自成一家，我要的是这些玩意吗？我要的是红颜安全。”

    “叶凡，别再用力了，再用力，他就要死了！”

    看到唐石耳快窒息，宋红颜忙拉住叶凡的手：“一切恩怨等脱身后再说。”

    唐石耳也是一笑：“叶凡，我知道你恨我们，但我相信，将来你一定会感激唐门的。”

    “滚！”

    叶凡也知道此刻不是内讧的时候，把唐石耳猛地一丢：

    “你们摆我一道，还让红颜受罪，我是不可能感激的。”

    “等我回去，我一定找唐平凡算账。”

    他杀意凌厉：“当初我就不该救他，让他被阿部一郎弄死好了。”

    宋红颜嫣然一笑，没有劝告，反而很是欣慰。

    “活下来了，脱身了，我会给你一个交待。”

    唐石耳大笑一声，随后盯着手表。

    看到正好六点整时，他眼睛跳跃着猛兽的磷光：

    “是时候了……”

    他大手猛地对着半空一劈。

    随着这一个手势，叶凡突然发现，原本死寂的山丘对面和两侧，猛地翻出无数名冷漠的黑衣人。

    接着，他们纷纷掀起一挺挺古老又强大的城弩。

    三人一组动作利索操作。

    两人合力抬起一根巨型长箭，狠狠塞入到城弩指定的弦道。

    长箭在两名黑衣人死命摇动扳手的时候缓缓后缩，原本探出大半个箭身的长箭慢慢藏匿。

    最后只剩下一个锋利箭头在外。

    漆黑箭头在雨水冷光中，就如死神的眼睛狰狞。

    “风，风，大风！”

    “风，风，大风！”

    轰！

    山林一沉！

    三百枚巨型弩箭破空而出！

