    第406章 兼职门神   

    很快，刘太医就在内侍的带领来到了御书房，并给李二陛下诊起了脉。

    

    “刘太医，陛下的情况怎么样？”

    苏辰问道。

    

    “回禀护国公，陛下的脉象并无异象，只是因为睡眠不足而有些气虚，并不需要药物调理。”

    刘太医恭敬地回道。

    

    “好，那我知道了。”

    

    苏辰很是头疼的揉了揉额头。

    

    李二陛下这状况，他也是第一次听说啊，做法事和门神都没有，连药都不用吃了……   

    难不成，李二这是铁定要无了？

    

    苏辰在屋内踱来踱去，皱眉深思。

    

    “真是奇了怪了，为什么会都没用呢，这前天不是已经好了吗，怎么就会突然消失了呢？”

    苏辰喃喃自语。

    

    见苏辰也没有什么思绪，长孙皇后就说出了自己的猜测。

    

    “护国公 你觉得，有没有可能会是这么一种可能？”

    

    “其实，陛下之所以睡不好觉，并不是因为李淳风道长和两位国公的问题，而是因为你！”

    

    闻言，苏辰一头雾水，问道：“皇后何出此言？”

    

    “因为昨天晚上的时候，我们就已经让李淳风道长做了一次法事，并让胡国公和吴国公给陛下守了一次夜，却还是没有任何效果。”

    

    “而陛下上次之所以可以睡好觉，正是因为有你在场。”

    

    “所以我觉得，不妨可以今晚再实验一次，说不定就能治好陛下的睡眠问题了。”

    

    听长孙皇后这么一说，苏辰算是明白了。

    

    原本他还以为情况是大家都不知道了该怎么办，让他来出谋划策，结果他们居然是想让自己来当门神！   

    对此，苏辰觉得很是无语。

    

    自己一个品学兼优的种地好少年，平日里也鸡鸭都没杀过，手干净地和脸一样，能有什么杀气来镇邪？

    

    苏辰觉得，李二陛下能不能睡好觉，其实和自己一点关系都没有，他们这纯属就是瞎猜。

    

    但是，看着长孙皇后和李二陛下热切的目光，苏辰又感觉不好意思开口直接说。

    

    算了，估计这都是心理暗示吧。

    

    苏辰心中轻叹一口气，决定还是从了众人的想法吧。

    

    他这会就是死马当作活马医，反正也就只是在宫里过一次夜，没什么大不了的，反正也不是什么体力活和费脑子的事。

    

    “我知道了，那我今晚就留在宫中吧。”

    苏辰开口说道。

    

    “如果这事真个我有关系，那倒还好，要是没什么关系，那就有些麻烦了。”

    

    见苏辰答应留下来给李二陛下守夜，众人皆是暗自松了口气，李二陛下更是觉得有些精神了！   

    见所有人都一副势在必得的样子，苏辰有些摸不着头脑。

    

    自己明明什么都没做，为何就是这么一副确信的样子呢？

    

    难不成自己很有当门神的潜力？

    

    苏辰琢磨着，要是今晚过后，李二还是睡不好觉他该怎么办？

    

    既然秦琼和尉迟敬德两个人的杀气镇压不住，那一支军队的杀气总该够了吧？

    

    苏辰觉得，这个法子很可行！   

    苏辰决定了，要是今晚连自己都拿李二的病没办法，那他就直接让一支军队来给李二守夜！   

    他就不信了，这么大的征战还能让李二睡个好觉！   

    “苏辰哥哥，你难得来一次皇宫，就给我去逛逛吧。”

    

    继续聊了一会儿之后，长乐公主就带着苏辰参加起了皇宫。

    

    虽然苏辰也是来过还几次皇宫了，但每次都是没事才来，根本来不及多看几眼，今天难得有时间，倒是可以好好地参观一下。

    

    花了整整一个下午的时间，苏辰终于是把整个皇宫都看了个遍，腿都快要累麻了。

    

    对此，苏辰表示，家太大，也是个麻烦！   

    吃过晚饭之后，苏辰就和众人来到了李二陛下的寝宫。

    

    还是一样的流程，还是一样的配方，李二陛下在欣赏了一遍李淳风的法事表演之后，就直接回到卧房休息，秦琼和尉迟敬德还是老规矩，穿着盔甲，拿着武器，满身杀气地守在门口。

    

    而苏辰也是已经躺在了躺椅之中，盖着暖和的毯子，身边有娇媚动人的媚娘伺候着，小日子好不惬意。

    

    “媚娘，那日我让他们给你准备的姜茶，你可喝了吗？”

    苏辰向站在一旁的媚娘问道。

    

    “喝了。”

    媚娘俏生生的回答道，雪白的天鹅颈已经红到了耳后根，眉目之中满是娇羞。

    

    她想不到，苏辰身为护国公，居然会对自己一个下人这么关心。

    

    看着低眉垂首的媚娘，苏辰一阵摇头失笑，说道：“我这边自己能照顾好自己，就不用你伺候了，这里冷，你也回去休息吧。”

    

    闻言，媚娘一怔，然后回过神来，说道：“可是公主有令，让奴婢……”   

    “好了，你还是听我的吧，赶紧回去回去睡觉，我又不是没手没脚，你可别把自己冻坏了。”

    苏辰有些不悦地说道。

    

    媚娘犹豫道：“可是……”   

    “这是命令！”

    苏辰轻斥道。

    

    “是！”

    

    见苏辰好像要发火了，媚娘被吓了一跳，赶忙转身离去。

    

    “嗯，这才乖嘛。”

    

    看着媚娘渐渐远去的背影，苏辰满意的点了点头，然后就闭上了眼睛，开始呼吸变得均匀了起来。

    

    不远处，才刚离开苏辰视野一会儿的媚娘从柱子后面探头探脑地伸出了小脑袋。

    

    见苏辰已经合上了眼，她不由得一阵出神，美眸之中一片氤氲。

    

    “护国公……”   

    媚娘银牙轻咬红唇，眼中有说不清道不白的情感，少女的一颗心也不知道在为何而不断跳动。

    

    远远地望了许久，媚娘才依依不舍地离去了。

    

    夜色无言，星空璀璨，谁也不知道在这一夜之中，有一名少年已经悄然走入了情窦初开的少女的心扉之中。

    

    李二陛下的寝宫外，秦琼和尉迟敬德还在敬业地侯着，而苏辰却已经不自觉得打起了鼾声。

    

    日出东方，天边蒙着一层黄橙橙的亮边，一声声鸡鸣也将沉睡了一宿的人们从睡梦之中唤醒了。

    

    “唔，该起床了！”

    

    苏辰意识渐渐苏醒，起身伸了个懒腰，顿时感觉神清气爽。

    

    

