    林夕美滋滋的将那艘飞舟收入囊中。

    看轻颜仙子一愣一愣的。

    这飞舟一看就是最顶尖的，就这么到手了？而且听这意思，钱家似乎还有很多更好的飞舟。

    轻颜仙子本能的有些不相信。

    连星海神君亲手炼制的飞舟也就是这个级别的，你一个小小的家族......

    好吧，看起来也不是很小。

    拥有那么多厉害修士供奉，看起来应该也是能量颇为不俗的家族。

    但是你若是说这种飞舟仍有许多。

    那确实让人有些难以置信。

    但接下来发生的事情，彻底击碎了轻颜仙子的认知。

    钱家众人围聚着林夕，简直像是众星捧月。

    “林夕啊，你这几年受苦了，正好大伯前段时间收购了一株神药，送给你煲汤喝。”说着大伯就取出一方禁制遍布的锦盒。

    锦盒打开，里面躺着一株万年古参，散发着晶莹且氤氲的光芒，药香喷薄而出，沁人心脾。

    整株古参简直都快诞生灵智了，在锦盒中微微的颤抖着。

    林夕笑嘻嘻的收下：“多谢大伯。”

    “三叔也有点礼物要送给你，虽然不是很珍贵，但也是一点小心意。”说着三叔就取出了一件漆黑内甲。

    此物名为不朽鳞甲。

    据闻是一个精通锻造的宗门的至宝，经过千万次淬炼方可成型，防御力非常可怕。一旦激活可在皮肤上化作一道防御力极强的内甲，足以抵消绝大部分的攻击。

    可惜不朽鳞甲锻造非常困难，而且那宗门也已经消亡于历史长河中了。

    现存的不朽鳞甲，总共也不超过五件。

    每一件都是稀世珍宝。

    林夕收下：“多谢三叔。”

    “姑姑没他们那么大本事。”那位丰腴妇人心疼的说道：“弄不到什么好东西，攒了点私房钱你拿着，不多，也就两千万灵石，在外千万别委屈了自己。”

    ”知道了姑姑。”

    “三婶这里也有些神迷香，可以稳定心神，驱散心魔，突破之时点燃最好不过，也送给你了。”

    “这是四叔意外收购到了一件异宝，好像叫做定风珠，以后再遇上这种事情，可以直接利用此物让空间稳定。

    “还有......”

    钱家众人毫不吝啬的送给林夕各种宝物。

    林夕也不客气的全收了。

    轻颜仙子在一旁看得目瞪口呆。

    这些人拿出来的东西，一件比一件珍贵，甚至有一些连她都没有见过，但却能通过感受灵力蕴含与禁制强大与否，大致判断其价值。

    太离谱了。

    这些人送出的礼物，价值加起来，估计都比得上一流宗门的所有底蕴了。

    这到底是什么家族啊。

    还是说这里的人都是这样的？

    如果说这里的人都是如此，那这个世界也太可怕了一点吧。

    林夕似乎看出了轻颜仙子所想，但却没有就出言纠正什么。

    今天算是个大喜日子。

    钱家三年来第一次如此气氛热烈。

    于是乎钱家大摆宴席庆祝林夕还活着这件幸事。

    整个家族上下喜气洋洋，简直像是在过年一样。

    但林夕却没有时间来享受这久违的欢愉时光了。

    家主书房中。

    只有钱心远和林夕二人。

    “没想到你都已经元婴境界了，是高高在上的仙人了。”钱心远感慨道：“我能有个元婴老怪当儿子？嘿，真是做梦都想不到。”

    林夕满头黑线：“敢情你从来没想过我能修炼到元婴境界啊？”

    “你个五行杂灵根，就算你侥幸到了这个境界，我说不定早就入土了，谁会想这种事。”

    这话倒也没错。

    资质不佳，对修炼来说是很艰难的。

    况且元婴境界本来就很难达到。

    除非天之骄子，亦或是奇遇极多，一路顺风顺水。

    绝大多数元婴修士，修炼到元婴都已经百岁以上了，所以就有了元婴老怪这样的称呼。

    林夕的情况实属罕见。

    林夕翻了两个白眼，也没有多说什么。

    钱心远神色一正：“你接下来打算怎么做。”

    这件事因我而起，我总得想办法解决掉。”林夕笑道：“不用担心我，实在不行放弃我也可以，我有地方能逃。”

    林夕所指的当然就是“灵界”了。

    逃回灵界是最后的选择。

    除非万不得已，不然他不会离开。

    钱心远呵斥道：“说的什么胡话，钱家存在这么多年，什么风浪没见过，区区十大宗门有何可惧？”

    林夕眼睛一亮：“老爹，难道咱家有制衡十大宗门的手段？”

    “当然......没有。”

    “那你说的这么嚣张.....”

    “哼，十大宗门最多也就几万年的历史而已，你可知道我们钱家已经屹立不倒多少年了？”

    朝代更迭，世俗变幻。

    再如何强大的宗门也会衰败。

    盛极而衰。

    没有人可以永远强大。

    哪怕强大如十大宗门。

    数万年的底蕴已经很可怕了，但相较漫长的历史长河还是显得太短促了一点。

    林夕见状惊诧问道：“十万年？”

    钱心远笑而不语。

    “而二十万年？”

    “呵呵。”

    “总不能有三十万年了吧。”

    钱心远瞥了林夕一眼：“其实我也不知道。”

    “你逗我玩儿呢！”林夕气急：“你自己都不知道的事情你让我猜。”

    “怎么丝毫元婴修士的定力都没有？能不能听我说完。”

    “您说您说。”

    “虽然我也不知道钱家存在了多久，但我可以肯定，比十大宗门长久多了。甚至家族留下的书籍中，还记载了当初钱家先人帮助盛京仙府祖师爷立宗的信息。”钱心远说道。

    盛京仙府乃是十大宗门之首。

    实力最为强大，底蕴也最为深厚。

    而底蕴这个东西，并不是一次两次的奇遇就能积攒下来的，盛京仙府同样是十大宗门中传承最古老的宗门。

    林夕很是震惊。

    原来钱家也有这么悠久的历史了。

    这是他完全没有想到的。

    甚至连盛京仙府的创立，都与钱家有着千丝万缕的关系。

    “可是...”林夕问道：“这对我们对抗十大宗门有什么帮助吗？”

    “基本没有帮助。”钱心远回答。

    “......”

    林夕一脸生无可恋：“老爹你能说些有用的吗？”

    “人呐，活的久，往往能有些特殊的能力。”钱心远慢悠悠的说道：“其实家族势力也是一样的，哪怕我们是最普通的商贾之家，存在了这么多年，总也是有些保命手段的。不然惹出什么大麻烦怎么办。”

    林夕心中默默想到。

    咱家哪里算什么普通的商贾之家。

