
    第四百七十八章大世，拉开序幕

    大船，浩浩荡荡的从南域海启航了。

    这一去，也许要很久很久以后才能够回来了。

    顾恒生站在大船外的一个角落，望着百国之地，望着天风国的方向，心中满不是滋味。

    不管他年如何，顾恒生一定会记得在这里，还有他的家人在等候着他。

    红尘乱世，真正的精彩纷呈的世界，也许就会从顾恒生的这一步踏出，正式拉开了序幕。

    剑指天下，风起云涌。

    修行之路，荆棘丛生，稍有不慎便可能堕入万劫不复之地。

    在茫茫大世之中，天玄境已经不是那么稀少了，更是存在着天玄境其上的道境强者，甚至在那大世的核心区域——中州，隐藏着仙台镜的无上存在，乃是隐世不出的盖世大帝。

    顾恒生前生也不过只是天玄境巅峰的武者，他在百国之地可以凭借着自己的前生灵魂纵横。而到了这一方大世，顾恒生每一步踏出都要小心斟酌，不可有半分出错。

    如若不然，哪怕顾恒生燃烧自己的灵魂，也怕是没有多大的用处。

    更何况，顾恒生此去大世，一来是为了见识这个世界的精彩，弥补前生遗憾；二来则是为了去寻找他心里牵挂的那一抹倩影。

    “老爷子，二叔，你们一定要保重身体，等我回来。”

    顾恒生望着这渐渐变成黑点的百国之地，眼眶深处有一丝泪光在打转，牵引着他想起了许多年少时的回忆。

    “小青研，下次见面的话，你应该就长大了吧！”

    顾恒生眼前不觉间看到了一个粉嘟嘟咬着自己手指的婴儿，嘴角溺色一笑的喃喃道：“婶娘那么漂亮，以后的你肯定是美若天仙，到时候哥哥一定给你一份大礼。”

    大船在快速的行驶着，渐渐逼近了南域海的深处，顾恒生也收回了望向天风国的眼神。

    随着大世的来临，很多人都想要去见识一番这壮丽的世界，希望能够在波涛汹涌的芸芸大世中闯出一条自己的路来。

    船上大多数都是灵玄境和地玄境的武者，他们都是从百国之地走出来的，付了船费，欲往大世。

    因为不知道那一方大世到底是怎样的，所以基本上地玄境的武者敢凌空渡海。

    毕竟，一来地玄境的武者没有办法时刻从天地间补足玄气，若是过度飞行，肯定会伤了元神，碰到了危险就麻烦大了。

    二来众人不知那方大世具体在哪里，所以只能够跟随着大流，前往南域海的尽头，寻找大世之地。

    “这位大人，要不要来一些酒水？”

    一个俏丽的侍女走到了顾恒生的旁边，手里端着一壶美酒，脆音袅袅道。

    船费千两，自然这大船的主人不会太过于栗色，专门招揽了很多的娇媚侍女和备了许多的酒菜。

    “不用。”顾恒生摇了摇头，漠然道。

    于是，俏丽的侍女便微微欠身一礼，慢慢的退到了一边服侍其他人了。

    如今大世的序幕拉开，顾恒生每一件事情都要细细斟酌，不敢饮用食用他人的酒水菜肴，以免遭到黑手。

    虽然顾恒生有着前生的强大灵魂和眼界，但是在这个大世之中有着无数的强者，以及各种各样顾恒生所不知晓的东西。

    因此，一切以安全稳重为上，任何时候都不能够掉以轻心。

    大船上有上千人，灵玄境的武者占了大多数，这些人对大世充满了向往，脸上都洋溢着一股浓浓的期待之色。

    时间一天天的过去，大船行驶到了茫茫南域海尽头。

    海域前方，一股股浪流波涛起伏的在翻滚着，高大数十米，波涛骇浪连成了一线，看起来极为的恐怖和壮阔。

    噗通！噗通！

    一股股的巨大浪潮慢慢的朝着大船轰打而来，让大船都开始在海面上剧烈的摇动了起来。

    轰隆隆……

    原本晴空万里的天穹，渐渐的暗淡了下来。并且天空深处，还发出了滚滚的雷鸣声，气氛变得开始沉抑了起来。

    随着大船的不断前进，所面临的骇浪也愈来愈恐怖了。

    上百米的骇浪从无尽海域的深处而来，汹汹而至，让船上的许多人都将心悬了起来，凝重不已。

    “诸位放心，咱们的船是经过精心打造，并且已经来回行驶过一趟了，对这里的海域有了初步的了解，不会出现任何意外。”

    此时，一个穿戴华贵的中年人从船舱内走出来，他便是这大船的主人，人称五爷。

    紧接着，站在中年男子五爷旁边的一个老人踏了出来。此人凌空而立，直接将前方的巨大骇浪分开，让巨浪刚好从大船的两侧湍急而去，大船平缓无比的往着前方行驶。

    众人见此，那一颗略微担忧的心都放了下来，面带笑容。

    “五爷，还有多久咱们就可以到了？”一个灵玄境的年轻人大声说道。

    大船的主人，也就是五爷，他随意扫视了一眼众人，轻笑道：“按照咱们现在的速度，只要穿过了这片浪潮，不出半月便可抵达北州境内了。”

    “北州？五爷，这是那个大世的名字吗？”很多人都好奇了起来，忍不住的问道。

    “对，咱们要去的地方便是北州，真正的大世界。”五爷似乎也来了兴趣，高谈阔论：“我上个月第一次抵达北州时，看到那壮阔的模样，简直不是咱们百国之地能够相提并论的。”

    众人从五爷的话语中，脑海里不断的构思着北州的壮丽模样，期待感愈发浓重了。

    顾恒生只是站在一侧，静静的听着五爷的论述，沉默不语。

    “在北州，有无数的盛世皇朝和强大的宗门，盖世天骄更是数之不尽，是一个真正的精彩的大世界。”

    在众人的注视下，五爷将自己所知晓的消息慢慢的说了出口：“只是，虽然北州精彩纷呈，但是同样也充满了无数的危机，比起咱们在百国之地要危险的多。”

    “所以哪！大家到了北州，可一定不要惹事，因为在那里很多人都是有来头，肯定不是咱们能够得罪的。”

    五爷好心好意的告诫道。

    众人纷纷点头，都认可了五爷的话。