    赛季结算以后，只有一天的缓冲时间，等到这一天时间过去，也就是结算以后的第三天，上午十点钟又是一波经典合区更新，一个小时以后，中午十一点钟，代号S3463的三赛季区服，便将会正式开区！

    新盟总群。

    龙抬头：@所有人，兄弟们准备好，新盟成员落地冀州，秦盟成员落地幽洲，新赛季认准冀州主盟新丨龙腾九州，幽洲主盟秦丨凤鸾刀舞！希望我们可以在三赛季，再创辉煌，一起见证一个新的T级盟诞生！

    生产队的驴：终于要开区了啊，等不及要在开荒的路上大杀四方了兄弟们。

    烟酒丨梦长安：说实话，是在开荒的路上大杀四方，还是在开荒的路上大翻特翻？

    生产队的驴：焯，我这次必不可能翻车！我说的。

    新丨游山恋：唉，可惜了，这赛季魏盟不在，不能欺负魏盟那帮小老弟咯，难受。

    无野：没事，这赛季你可以欺负30区，我相信你。

    新丨游山恋：得了吧，你当我不知道呢，不是都说30区猛的一比吗？我才不去主动招惹他们。

    秦丨花间：新盟兄弟们加油啊，我们秦盟在幽洲给你们加油打气！

    ……

    十一点钟，三赛季区服准时开启，早早便坐在电脑前的白夜也在第一时间完成了更新，并且点击登录游戏。

    对于这已经到来的第三个赛季，白夜早已经做好了完全准备，早在合区前一晚，便已经充值了大量的玉符，由于知道率土小管家极大概率依旧会对自己提供那并不神秘的神秘大礼包，所以白夜干脆直接提前充进去几万块准备用来在第一时间进行抽卡，所谓万事俱备，只欠东风，不外如是。

    如果说一赛季的张辽刘备是信仰，二赛季的鬼吕是信仰，那么在三赛季，弓诸葛亮，便是唯一指定信仰！

    进入三赛季，选择了扬州作为出生州，白夜先是仔细观察了一波自己周围的资源，与往常不同，这回的资源地普遍集中在自己主城下方五六格内。

    自己的主城在冀州魏国郡，倒是多少跟二赛季魏盟有了些缘分，上边不远便是五级城内黄，同样的，下边不远便是关卡襄国与黎阳。

    点开邮件，将二赛季的一些奖励领取过后，白夜并没有急着组建自己的开荒队，对于自己的三赛季开荒阵容，白夜还是决定以美人计开荒为主。

    美人计开荒的好处在于，前期依旧是采用马云禄，黄月英，以及甄洛这三人为核心阵容，等到主城建筑能够支持转型时，便可以直接出两队，虽然流氓的转型上在将马云禄换成鬼吕的同时还得添个孙权，但以美人计那堪称别扭的转型期来说，已经是难能可贵。

    至于蜀步，后面无论是要玩庞统蜀步，还是月英蜀步，转起型来也并不费事。

    将号上没用的武将全部玉转战法后，给马云禄带上钝兵挫锐，黄月英带上美人计，甄洛也带上了战必断金，战法等级拉满以后，给部队进行征兵。

    到现在开始，白夜也终于决定开始抽取征服卡包，相比于二赛季的征服卡包，三赛季的卡包除了一个诸葛亮以外，确实要比二赛季卡包吸引力弱很多。

    S3的征服卡包一共包含十四名武将，其中只有四位五星武将，其余十个全部都是四星武将。

    五星武将中，诸葛亮自然不用说，可以说是整个三赛季征服卡包中最为强力的一名武将，无论是组法刀，还是组蜀智，都是极其强力的一环。

    其自带战法明其虚实作为这四位五星武将中唯一一个s评级的战法，不仅能够给地方群体施加一个每回合叠加一次的降智debuff，还可以再战斗前两个回合使敌军群体陷入犹豫状态，无法释放主动战法。

    光是从战法上便可以看出，诸葛亮与吕蒙搭配组建法刀，可以有效使地方群体两人开局罚站两回合。

    五星步皇后，自带战法中宫追玺，也是这四位五星武将中唯一一个c评级的战法，能够从战斗开始给我方全体提供高额减伤，但是减伤的效率会随着受到攻击而快速下降。

    再加上步皇后本身就不够优秀的面板属性，一般来说都是会被用来拆解胜兵求战。

    胜兵求战可以说是张飞的绝配战法，在发动自带战法时，有半分之八十的概率减少一个回合的释放时间，并且友军每发动一次主动战法，都会使自己下一次释放战法的伤害有所增加。

    所以说，这对于像张飞或者张角这种自带主动战法大核的武将，是很适用的。

    五星群雄阵营的颜良文丑，由于自身高额的攻击属性加成，但是却是有0.5左右的谋略加成，也被称之为二傻。

    其自带战法二夫之勇，发动时会对地方群体进行一次攻击，并且给对方施加debuff，属于在输出武将与辅助武将中徘徊的存在。

    不过二傻最为出众的一点，在于他与另一位五星武将曹纯都可以拆解出来的砍王神技：攻其不备！

    之所以说三赛季才是砍王队的巅峰，也正是因为攻其不备的出现，随着攻其不备在三赛季可以拆解出来，砍王队的战斗力也会随之提升整整一个等级。

    攻其不备作为指挥系战法，可以使敌军群体每受到一次攻击，其接下来受到的所有攻击伤害就都会有所提高。

    至于征服卡包中的最后一位武将，也就是魏阵营的曹纯，可以在砍王菜刀队中缺少曹操或者魏延，辽神时作为替代品出现。

    其自带战法虎豹督军，能够在战斗开始使我军群体造成的伤害大额提高，但这个效果每回合都会减少四分之一。

    而且由于是按回合递减，所以很容易会受到战法克制，比如战斗一开始，马超被战必断金控住了，三个回合动弹不得，等到马超摆脱控制出来时，虎豹督军的效果已经没得差不多了。

    所以仔细看下来，整个征服卡包中的四位五星武将，除了诸葛亮以外，其实都是材料卡，只是相比于步皇后，曹纯二傻的材料价值要稍高一点而已。

    而对于白夜来说，三赛季的另一个堪称最大的改变，便是当初让白夜被迫退游，自从问世以来，便一直让人又爱又恨的存在：宝物系统！

