    【言枫之死】

    言雨染上风寒，喝了药之后沉沉睡着，并不知道苏凉和言枫之间的交锋。

    苏凉收起言枫按好手印的契书，又问了他一个问题，“你言家作为乾国四大商之一，偌大的家业，先前我们救下你妹妹，你为何不拿出点银子，做做表面功夫？”

    她觉得言枫的行为很愚蠢。

    堂堂言家家主，生意人，情商如此之低，简直离谱。

    言枫面色一僵，沉默片刻后，声音虚弱地说，“我哪里想得到……宁氏唯一的嫡出公子……竟然会缺钱……”

    苏凉摇头，“这跟宁靖缺钱与否没关系。我们可以不要，但你不能什么都不给。”

    言枫脸色难看，“我承认，因为一些不好的传闻，我对宁七有极深的偏见，且误以为他想利用我妹妹，所以……”

    苏凉冷哼，“小人之心。”

    “是……”言枫面容苦涩，“对不住两位恩人……契书已签，我绝不会食言的，否则小妹怕是都不认我了……”

    苏凉又去看了言雨的情况，烧已经在退了。

    两人出门，风雨交加，寒气袭人。

    “又身无分文了。”苏凉轻叹。

    仅剩的五十文，全跟白家买了鸡蛋。

    就算言枫真的兑现承诺，等花上言家的钱，实现财务自由，不知道得什么时候了。

    大雨滂沱。

    宁靖烧火，苏凉午饭还没做好，就听到了震天响的拍门声。

    两人走出厨房，就见大门被人强行撞开，一队衙差冲了进来！

    “哪个是宁靖？”捕头虎背熊腰，一脸横肉。

    “我是。”宁靖面色平静如斯。

    “县衙接到飞雁镇黄员外报案，他的长子无故失踪，有人见你前日与黄大公子当街起争执！”捕头冷喝，“是不是你害了黄公子？老实交代！”

    宁靖摇头，“没有。”

    捕头冷哼一声，猛地挥手，“搜！”

    看着衙差冲向房间，苏凉下意识地想去阻拦，却被宁靖伸手挡住。

    “你那些宝贝……”苏凉压低声音问。若是被发现，会有大麻烦。

    “无妨。”宁婧并不担心的样子。

    苏凉想想，她这两日就住在那个房间，并没有见到宁靖用来装珠宝玉器的箱子，想来他藏得很隐秘。

    很快就搜完了，没发现任何与黄公子有关的线索。

    一个衙差凑到捕头身旁，压低声音，“老大，大人吩咐，没有证据，不让动这位来头不小的宁公子，但咱们这么快就回去，黄员外那边不好交代啊！”

    捕头看向屋后的山，眸光微眯，拔高声音，“搜山！活要见人，死要见尸！”

    于是，披着蓑衣的衙差又呼啦啦冲出去，往后山去了。

    苏凉神色莫名，“你该不会把姚威埋在后山了吧？”

    宁靖点头，“若尸体被挖出来，就说是言枫杀的，让把他带走。”

    苏凉轻咳，“你根本不信他？”

    宁靖反问，“你信？”

    苏凉摇头，“不信。他只是人在屋檐下不得不低头。”

    反正，黄公子失踪甚至已遇害这件事，本就是言枫所为，推他出去，天经地义。

    两人接着把饭做好，吃完之后，宁靖开始教苏凉写毛笔字。

    苏凉觉得手中的笔不听她使唤，有些不得要领。

    宁靖找出一本字帖，让她临摹。

    “这字体不错，我喜欢。”苏凉翻看了一下，字迹与宁靖的很不同，潇洒飘逸。

    苏凉认真临摹，不知过了多久，再听外面有动静，抬头就见那群衙差从山上下来，没再进来，直接走了。

    “他们没发现姚威的尸体？”苏凉有点意外。

    其实，还有点失望。

    经过契书的事，她越发讨厌言枫，实在不想留他在家里，还得给他医治。但碍于言雨，又不能真把言枫扔出去。

    本想着衙差在山上发现尸体，就让他们把言枫带走。

    言雨若不满，便爱哪哪去吧。

    “我去看看。”宁靖起身。

    苏凉放下笔，“我也去。”

    又去看过言雨后，苏凉披上跟白大娘借来的蓑衣，宁靖撑着伞，锁上院门，便往后山去了。

    上山路滑，宁靖走在前面，苏凉踩着他的脚印走。

    绕到山的另一面，雨总算是停了。

    到半山腰，宁靖驻足，苏凉走上前，就看到一个明显最近被挖过的土坑，旁边是被雨水冲刷过的……一头野猪？！

    “你昨日把姚威埋在这里？”苏凉感觉见鬼了。

    姚威的尸体怎么变成了一头野猪？！

    宁靖往旁边走了几步，查看树下依稀可见的脚印。

    苏凉俯身，发现这野猪才死没多久，血还在流。

    虽然苏凉自己是个穿越者，但她并不认为这大白天真有鬼。

    “有人换了姚威的尸体？难道梁叔没走，在暗中保护你？”苏凉想到一种可能。

    宁靖摇头，“他走了。”

    不是梁叔，但确实有人带走姚威，放了只野猪在这里。

    野猪还挺大，苏凉想了想说，“白大娘一家帮了不少忙，让他们把野猪拉去卖掉，得的钱我们两家平分？”

    “好。”宁靖点头，“我留下看着，你去叫人来。”

    ……

    苏凉下山后径直去了白家。

    为避免麻烦，就说那只野猪是她和宁靖杀的。

    白小虎惊得眼珠子都要掉下来了，“大野猪？刚还在下雨呢，你们就上山打野猪啦？”

    苏凉也觉得，听起来她跟宁靖好像脑子不太正常……

    “衙差来，没事吧？”白老头问苏凉。

    苏凉摇头，“没事。是镇上黄员外家的公子丢了，前日我们在街上起了点冲突，他们来找人，还搜了山，但什么都没发现，就走了。”

    “你们跟去搜山，遇见野猪，就打死了？”白小虎眼睛贼亮，“好厉害呀！我爹都没打到过野猪！”

    白鹏抽了一下白小虎的后脑勺，“我去帮宁公子和宁夫人把野猪拉下来！”

    苏凉微笑，“我是来请白叔帮忙把野猪拉去卖掉，钱我们一家一半。”

    白家人都愣住，白鹏连忙推辞，但苏凉很坚持，说他们若不同意分钱，就找别家帮忙。

    “快去吧！”白大娘推了一下儿子。

    经过这几日，她知道苏凉是爽利性子，说要给就是真心的。

    白老头带着两个儿子，白小虎也非要去看热闹，背着绳子木棍，跟着苏凉上了山。

    宁靖还在原地等，期间并没有人出现。

    等把野猪抬到白家，天都黑了。

    白老头说明日天不亮就送去镇上酒楼卖掉。

    白大娘做好饭菜，一定要留苏凉和宁靖在家里吃，又说她去给言枫言雨兄妹送饭。

    苏凉想着言雨应该还没醒，又懒得管言枫，就跟宁靖留在白家吃了晚饭。

    白小虎提议把野猪肉切一块炒了吃，被他娘拧了耳朵。

    卖到酒楼去，得是完整的。

    苏凉轻笑，“改日再打一头，请小虎吃肉。”

    “这可是你说的！”白小虎小脸兴奋，迎来了爹娘双打……

    白小虎还有个六岁的弟弟，小名叫柱子，病恹恹的，没怎么出过门。

    白家穷，也是因为这孩子生下来就得吃药养着，去年还卖掉了两亩地。

    饭没吃完，柱子就在白老头怀里睡着了。

    苏凉想着改日再找机会给柱子看看，今日太晚了。

    宁靖和苏凉并不嫌弃白家饭菜没油水，也不介意白小虎往他们跟前凑。

    苏凉颇为随和。

    宁靖虽然气质清冷，但并无丝毫傲慢之气。

    等他们走了，白老头感叹，“真正的贵气啊！”

    就在宁靖和苏凉从白家出来，一起回家的时候，一道黑影悄无声息地跳进院子，先到宁靖房间，很快出来，进了言枫和言雨所在的屋子。

    言雨沉沉睡着，言枫睁着眼睛，眸光阴沉。

    来人往床边走，踢到了言枫。

    “谁？”言枫神色一惊。

    一张戴着鬼面具的脸突然在言枫眼前放大，他眸光惊骇，下一刻，一根锥子抵在了他的喉咙上！

    冰凉而尖利，令他毛骨悚然！

    随着清脆的一声“叮”，锤子敲在锥子上，言枫脖颈被贯穿，血流如注，顷刻之间就断了气！

    “苏家村，宁靖，任务完成。”鬼面人直起身，自言自语后，消失不见。

