    “凤歌大人，陛下来了。”

    敲开凤歌房间的门，薛书吏轻声回禀道。

    抬起头，凤歌放下手中的消息，叹息了一声，沉声答道：“走吧，去迎一迎！”

    说话之间，凤歌便起身向外走去。

    镇妖司门口，那位皇帝陛下，也已经下了马车，身边只跟了老太监一人，缓步踏入了镇妖司。

    “凤歌拜见陛下！”

    微微躬身，凤歌轻声行礼道。

    “凤歌大人无需多礼，时间不多了，朕这一次来，是想跟你谈一谈，倘若陆仰真的没有赶回京城，该如何对敌。”

    摆了摆手，皇帝平静的开口道。

    周围的众人早已经无声退开，留给凤歌与皇帝一个单独对话的机会。

    陆仰不在，如今整个京城，便也只有凤歌有资格与这位皇帝陛下平等对话了，而且，从某种程度上来说，凤歌也是如今唯一勉强有资格代表镇妖司表态的人。

    “司首登天，陆大人，便是新任司首，无论是私下，还是当着别人的面，我们都该以司首相称了。”看着皇帝，凤歌微微摇了摇头，轻声说道。

    微微蹙了蹙眉，皇帝陛下沉默了数息，这才缓缓答道：“凤歌大人提醒的是，朕会注意的。”

    “前几日，东海的消息，陛下想必也已经听说了，司首以一品之境，逆伐绝巅，几乎覆灭东海龙族……此战足以振奋人心！”

    想了想，凤歌这才继续说道：“虽然如今司首还未归来，不过，凤歌以为，司首必将归来，陛下大可不必太过担心。”

    “朕当然相信司首，只是……东海一战，逆伐绝巅，恐怕绝不容易，司首或许未必能够这么快恢复过来。”看着凤歌，皇帝缓缓说道：“朕与你一样，相信司首，但是……朕以为，也不该将所有的希望都寄托于此。”

    “还有不到半个时辰，便是约定的时限……若是司首真的无法及时赶回，镇妖司可有拼死一战的勇气？”

    “自然！”

    没有任何犹豫，凤歌沉声答道：“镇妖司的使命，便是守护天下，镇杀妖魔，只要还有一息尚存，便绝不会退缩半步。”

    “那便好！”

    点了点头，皇帝沉声道：“走吧，你与朕一起上城墙，倘若今日京城真的要破，朕与你便是最先殉葬之人。”

    “愿随陛下而战！”

    微微躬身，凤歌认真的行礼道。

    无论是皇帝，还是凤歌都很清楚，如今整个京城人心浮动，人人都知道，今日这一战，可能关系到整个京城的存亡。

    这种情况下，便是任何重压，都很难真正起到作用，唯有以身作则，才能振奋人心，面对一切挑战！

    .......

    “拜见陛下，拜见凤歌大人！”

    城墙之上，随着皇帝与凤歌的到了，所有士卒同时拜倒，躬身行礼。

    “起来吧，朕为你们而骄傲！”

    看着面前这些士卒，皇帝陛下沉声开口道：“今日一战，不仅关系到我们的生死，也关系国运，甚至关系整个人间的未来……我们没有退路！”

    “朕不能保证，我们一定能赢，但朕可以保证，如果真的城破，朕会死在你们所有人之前！”

    “万胜，万胜！”

    一刹那间，城墙上的士卒，同时高呼道。

    压了压手，皇帝与凤歌便这么静静站在了城墙之上。

    事实上，也根本没过多久，城外的虚空之中，极道仙宗掌教便再次缓步走出。

    神色平淡，仿佛与七天之前并无任何不同。

    明明只是一个人，可当他出现在城墙前，带来的压力，却远比千军万马更为强大。

    抬起头，极道仙宗掌教淡淡开口道：“看来，陛下并未等到陆仰！”

    这句话很轻，可声音却清晰的传入了京城，传入了城内每一个人的耳中。

    事实上，这话极道仙宗掌教，本来也不是说给这位皇帝陛下的，也是说给城内每一个人听的。

    你们将陆仰奉若神明，当做最后的希望！

    可是，如今七日之限已至，陆仰却终究还是没敢回来，可笑吗？

    “掌教也是绝巅强者，时至今日又何必耍这些上不得台面的手段。”

    目光落向镇妖司司首，凤歌沉声开口道：“司首登天，陆大人便是我镇妖司新任司首，司首没回来，自有没有回来的道理，我们只需做好我们该做的事情，便足够了！”

    “司首？他也配吗？”

    嘴角透出一抹讥讽之色， 极道仙宗掌教漠然道：“苏慕华登天，所谓的镇妖司便不过只是一盘散沙！你们居然还真的将希望，放在陆仰身上……真以为，他便能取代苏慕华，成为司首吗？”

    “你们太高估他了，说到底，他也不过只是一个刚刚修行不到十年的小辈……纵然有些天赋，又如何担的起，整个人族兴衰的重担？”

    “唯有我三大仙宗，才能拯救人族于水火之中，带领人族抗击妖族，争出一个太平盛世！”

    “本座，可以再给你们最后一次机会，现在散去阵法，请本座入京，掌控大局，本座可以既往不咎!”

    “无论是皇室，还是镇妖司，都可以得到我三大仙宗应有的优待！”

    “否则……区区一座潜龙大阵，拦不住本座，你们更拦不住本座！”

    “优待？”

    冷笑了一声，凤歌不屑的反问道：“妖族作乱之时，敢问三大仙宗在哪？掌教真人又在哪？”

    “上界妖族归来，是我镇妖司前任司首于神山之上，力斩绝巅妖王！”

    “妖魔祸乱天下之时，是我镇妖司不遗余力的四处镇杀妖魔，守护人族百姓！”

    “便是如今，东海龙族作乱，也是我镇妖司司首入东海，逆伐绝巅，覆灭东海龙族！”

    “掌教口口声声天下大局，可你三大仙宗又为人族做过什么？”

    “掌教身为绝巅强者，可曾斩杀过一位绝巅妖王？”

    “拯救人族于水火，开辟一个太平盛世……这话，掌教真人自己信吗？”

    眼中透出一抹坚定之色，凤歌冷冷说道：“如今妖族围困京城，绝巅妖王尚且没有出手攻城，而是掌教真人，要破我京城……如此行径，也想要我镇妖司臣服，也想要人族臣服！”

    “敢问掌教真人……你配吗？！”

    这一番话，凤歌骂的极为痛快，却是早已经将生死置之度外了！

    他当然知道，潜龙大阵挡不住这位极道仙宗掌教，自己更挡不住，如今激怒对方，只能断了自己最后一线生机。

    可是……那又如何？

    时至今日，莫非他还舍不得这一条命吗？

    “冥顽不灵！”

    面色微微一冷，极道仙宗掌教森然开口道：“本座已经给了你们机会，是你们自己不珍稀，既然如此……便给本座去死吧！”

    “陆仰尚且不敢回来，凭你们……不过是螳臂挡车，不自量力！”

    刹那之前，风云色变，周围的灵气疯狂向着极道仙宗掌教的身体汇聚而去，这一刹那，所有人都能感受到那种泰山压顶般的压力。

    相比于上次，如今这位极道仙宗的掌教，表现的更为强大，更为凌厉！

    呼吸之间，天地灵气涌动间，骤然化为一把巨大的灵剑，向着京城碾压而去。

    这灵气凝聚而成的灵剑，并非什么仙宝神兵，可透出的力量，却远比任何神兵利器都更恐怖的多。

    在这一剑面前，诺大的京城，仿佛也渺小的犹如一座孤城！

    京城之中，透出一抹金光，仿佛有龙吟之声传出，只是哪怕是潜龙大阵所化的金龙，在这一剑面前，似乎也显得有些恐惧。

    这一剑，可斩龙，可破阵，可催城！

    任谁都感受的到，没谁能够挡住这一剑，这一剑落下的时候，便是城破之时！

    这便是绝巅！

    这便是三大仙宗掌教，可便是真正的仙人，无可阻挡！

    “开！”

    眼中透出一抹杀机，下一刻，这一剑便骤然凌空斩落，狠狠向着京城的城墙斩了下来。

    于此同时，那位皇帝陛下，凤歌同时飞出京城，爆发出全部的力量，迎着这一剑攻去。

    哪怕明知是飞蛾扑火，哪怕明知，即便是死在这里，也根本无法阻挡这一剑，可却依然无怨无悔！

    如果今日，京城真的要城破人亡，那么他们也一定会最先死在这里！

    一刹那，无论是城中的百姓，还是城上的士卒，或者镇妖司的官吏，都清晰的感受到了那份壮烈！

    这便是镇妖司，这便是仙秦帝国！

    这位皇帝陛下与凤歌，便是在用这样的方式，告诉京城之中所有人，乃至告诉天下所有人，哪怕明知必死，也该拥有直面生死的勇气与胆魄！

    一瞬间，所有的的眼睛不禁都红了起来。

    然后，就在所有人都以为，这一战已经要结束了，京城必破的瞬间，空中却突然传来一个清朗的声音，明明似乎还相隔甚远，却声音便已经先一步，响彻整片天地！

    “谁说我陆仰不敢回来？”

    一刹那间，整个天地仿佛都安静了下来，一切似乎都在这一刻停滞！

    一杆方天画戟破空而来，银白色的戟芒骤然撕裂长空，犹如一道璀璨的流星，划过天际，惊艳整个人间！

