
　　“你留在这里，保护好苏云，她要是出事了，我找你算账！”

　　苏辰扫了秃毛鹦一眼，哼道。

　　“丫的，这关我什么事！”

　　秃毛鹦一脸不情愿道。

　　“两株六品灵药！”

　　苏辰神色一动，道。

　　“十株！”

　　秃毛鹦手脚尽出，比划个不停。

　　“三株！”

　　“九株！”

　　“四株！”

　　苏辰目光一冷，道。

　　“八株！”

　　秃毛鹦一副讨价还价，不肯罢休的样子。

　　“五株，爱要不要！不要滚蛋！”

　　苏辰脸上露出一抹不耐烦之色，说完后，转身一晃，就要离开。

　　“要、要、要，怎么会不要呢！”

　　秃毛鹦变脸比翻书还快，嬉笑道。

　　“保护好小云！”

　　苏辰又交代了一句，转身离开。

　　断龙山脉，向西一百里。

　　一处密林之内。

　　族公浑身是血，气喘吁吁的靠在一课古树上。

　　四周已经被苏家大长老一脉的人，围了个水泄不通。23sk.Com

　　大长老站在半空中，目光深邃而沧桑，气势浩瀚，踏步间，整个人，仿佛与天地融为一体。

　　“老家伙，你逃不掉的，乖乖告诉我苏峻的下落！”

　　大长老脸上露出一抹阴狠之色，道。

　　“苏峻？他很早就离开苏家了，我也不知道他的去向！”

　　族公面容苍老，气血干枯，摇了摇头道。

　　“哼……你少装疯卖傻了，苏峻离开前特地去了一趟藏经阁，且见的最后一个人就是你！”

　　大长老显然已经把这一切查得清清楚楚。

　　“咳……随便你怎么说，反正，老朽不知道！”

　　族公干咳一声，摆摆手道。

　　“老家伙，你这是在找死！”

　　大长老低吼一声。

　　“大长老，你想干嘛？还想真的把族公杀了不成？”

　　站在老人身后的一个中年男子，脸上充满了愤怒之色。

　　“苏海，这里没有你的事，给我滚开！”

　　大长老目露冷光，哼道。

　　眼看大战就要爆发了，苏海身旁顿时出现了五六个人。

　　这些都是苏辰大伯的亲信。

　　他们很早就得到了苏辰的吩咐，要保护好族公。

　　“哎……等会你们找准机会离开吧！”

　　族公看着自己身边所剩无几的人，脸上闪过一抹悲哀。

　　这真的是虎落平阳被犬欺啊！

　　“不！族公，您放心，我们会保护好您的！”

　　苏海转过身来，坚定道。

　　“是啊，族公，我们不会抛弃您的。”

　　这时候，又有一名长老道。

　　“哎，你们啊……”

　　族公一脸无奈，摇了摇头，目光看向远处，闪过一抹希冀之色，喃声道。

　　“希望苏辰能知道这里的事，不要回来！”

　　这里，已经不是苏家的地盘。

　　没有了家族大阵，苏辰又怎会是大长老的对手！

　　“呵……你还以为那个小畜生能够回来？告诉你也无妨，老夫已经派人去杀他了，很快就会提着他的人头过来了。”

　　大长老冷冷看着这一幕，笑道。

　　“什么？你派人去杀他了？啊……你们可都是苏家的子孙啊！”

　　族公脸上露出一抹绝望，惨呼道。

　　“狗屁的苏家子孙！”

　　大长老吐了口唾沫，愤怒道。

　　“既然都是苏家的子孙，那你就把宝藏的信息告诉我！”

　　“什么，你既然知道宝藏的事！”

　　族公脸上露出一副见鬼的表情。

　　“我当然知道宝藏的事了，我还知道，只要谁能够拿到家主令，就可以取出宝藏，君临天下！”

　　大长老目中充满了火热之色。

　　“哈哈……宝藏……君临天下，可笑，真是可笑至极！”

　　族公突然大笑一声，脸上充满了悲哀之色。

　　“老家伙，你笑什么？”

　　大长老目光一冷，哼道。

　　“当然是笑你傻了！我们苏家，如果真有什么宝藏，又岂会沦落到这种地步？”

　　族公脸上露出一抹嘲讽之色。

　　只是，他的这抹嘲讽之色里面，还蕴含了浓浓的悲哀。

　　那个所谓的宝藏，根本就是苏家的噩梦之地。

　　族公双眼之内，闪过一抹常人无法察觉到的苦涩。

　　“老家伙，既然你不愿说出苏峻的下落，那我就送你归西好了！”

　　大长老脸上露出不耐烦之色，踏步之时，杀了过去。

　　“风火拳！”

　　大长老低喝一声，周身之间，顿时燃起了火光，扩散开来，形成风火一拳，直奔族公而去。

　　族公浑身是伤，体内灵气枯竭，根本没办法抵抗。

　　就在这千钧一发之际，苏海出手了。

　　“哼……你这个家族叛徒，给我死吧！”

　　苏海一拳打出，浩浩荡荡的金刚神力，扩散开来，朝着大长老轰去。

　　砰！

　　风火神拳，落下之时，化作一片火海，横扫四方，直接崩溃了金刚拳。

　　“不知死活的东西。”

　　大长老冷笑一声，风火拳落下，将苏海给轰飞出去。

　　砰！

　　苏海身子落地，口吐鲜血，脸色苍白，体内的五脏六腑都被打得移位了。

　　“苏海！”

　　族公大喊一声，脸上露出一抹愤怒，整个人冲了出去。

　　“剑破山河。”

　　族公不知从哪里取出一把古剑，呼啸间，朝着那来临的大长老斩去。

　　轰！

　　四面八方，赫然出现了无数道剑气。

　　密密麻麻，交织到一起，形成一条百丈大小的剑龙，直奔大长老而去。

　　“老家伙，你这点程度的攻击，可还伤不到我！”

　　大长老不屑一笑，踏步向前，朝着这百丈剑龙杀去。

　　“如果你要是修为还在，我肯定不是你的对手，可如今你这副残躯，又能坚持多久呢？”

　　话音未落，大长老便是踏步冲出，抬手一抓，无尽灵气喷涌开来。

　　天元银幕！

　　轰！

　　一道两百丈大小的银河幕布，刹那落下。

　　挡在剑龙面前。

　　砰的一声！

　　巨响传出，银河之力爆发，直接崩溃了百丈剑龙。

　　“噗……”

　　族公吐出一大口的鲜血，倒飞开去，落地时，脸色变得更苍老了。

　　“老家伙，再给你一个机会，告诉我苏峻的下落，还有关于宝藏的所有信息！”

　　大长老凌空而立，目中充满了冰冷之色。

　　“绝不可能！”

　　族公一咬牙，再次冲了出去，与大长老战斗到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　四面八方，皆是剑气风暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第97章 族公，危矣！免费阅读。https://xs.23sk.com 