    惨白的月光洒在波澜微起的海面上，映得雾气更加诡谲。

    浓雾之中隐约可见星点火光，随后巨大的黑影压过，安静地穿梭于雾气之中。

    这是一艘巨大壮观的三桅帆船，悬挂着暗红色的船帆，船身黑红相间，到处钉着惨白的人骨装饰，从船艏到船艉挂满了油灯和火盆，船首像是一个手持长矛的巨大焦黑骨架，一如这艘船的旗帜。

    魔船，安妮女王复仇号！

    安妮女王复仇号的甲板上零零散散站着十多个水手，他们各个膀大腰圆赤着上身，浑身刻满了诡异符号并穿刺着大大小小的黑钉，深陷的眼窝中闪烁着暗红色的光芒。

    这些水手都是黑胡子利用秘术将活人炼制而成的伏都鬼，力大无穷而且不会死亡的异种僵尸。

    其中一个身材尤为高大的光头伏都鬼几步走到船艉高台处的船舵位置，闷声闷气地说道：“船长，航向没有偏离，很快就要抵达目标海域了。”

    被他称作船长的是一位身材高大的男子，他身穿黑色防水大衣和暗红色水手衫，黑色三角船长帽下面的是阴鹜的双眼和浓密至极的黑色络腮胡，这些狰狞的胡须被绑成一个又一个的细长须辫，须辫末端燃着导火索般的暗红火光。

    他的腰间悬挂着一柄黑色的水手刀，刀尖部分似乎被某种利器生生砍断，只剩整齐断茬，弧形护手表面不断篆刻着古朴玄妙的花纹，还镶嵌着一颗诡异的红宝石，整柄水手刀在月光下反射着寒冷的光芒。

    【黑胡子】爱德华·蒂奇，大海上最令人生畏的大海盗！

    此时，这位大海盗正拿着一个漆黑的罗盘站在船舵前，罗盘并没有指向南方而是牢牢地指着某个方向。

    这是黑胡子用伏都术和黑魔法制作出来的黑罗盘，如果有人在特定地点施展了秘术，这个罗盘就能感应到并指向那个方位。

    黑胡子这一辈子只留下过三次秘术，其中有两个秘术持有者已离开人世，最后一个……会是你吗，亲爱的佩洛妮？还是有人占据了你的吊坠，想要冒充我的子嗣从我这里分得一份不菲的财宝？

    虽有些许疑惑，但黑胡子依然带着安妮女王复仇号前往那个约定地点。

    只要手持‘特里同之刃’，只要他还站在安妮女王复仇号的甲板上，这片大海就没有人能够战胜他！

    渐渐的，浓雾从海面上散去，安妮女王复仇号以奇快的速度驶向约定地点。

    “船长，发现目标岛屿！”

    没多久，头顶桅杆处传来瞭望手的高声通报。

    黑胡子拿起望远镜，透过镜片他能看到远方海平面位置出现了一个小小的黑点，约定之地‘珍石岛’。

    这是一座面积不大的荒岛，上面遍布嶙峋怪石，除此之外别说树木了连根杂草都没有，在岛屿正中央有一个类似神庙的小型石堆建筑，看样子也就能容纳不到十个人。

    在岛屿旁边，停泊着一艘通体漆黑的海盗船。

    黑胡子一眼就认出来这艘船是与自己的安妮女王复仇号齐名的传奇海盗船，拥有加勒比海最快速度的【黑珍珠号】。

    这么说，那个在最近一年当中风头正盛的海瑟船长也在其上？是他主导了这次有预谋的伏击？

    “开过去！”黑胡子左手扶在腰间刀柄上，下意识地摩挲着刀柄上篆刻的花纹：“炮手，做好准备。”

    安妮女王复仇号根本不减速，直直朝着黑珍珠号驶去，船上的火炮齐齐就位。

    根本没有谈判或者交涉步骤，黑胡子打算就这么直接摧毁目标，剩下几个活口再慢慢拷问。

    就在这时，站在船艉的黑胡子注意到珍石岛海岸处有个小小的人影，正朝着安妮女王复仇号大声呼喊着什么，并拼命挥动双臂。

    他疑惑地拿起望远镜，发现那是一个身材曼妙的美艳女子。

    像……长得真像佩洛妮，无论是身材还是长相，简直就像一个模子印出来的。黑胡子眉头紧皱立刻放下望远镜，但踌躇半晌又情不自禁地拿起望远镜再次看向那个女人。

    这是我的女儿？

    这时黑珍珠号已经进入了安妮女王复仇号的‘希腊火’射程范围内，只要黑胡子下令就可以立刻将这艘传奇海盗船燃成灰烬。

    “船长？”光头伏都鬼疑惑地看向黑胡子。

    黑胡子腮帮子和太阳穴一鼓一鼓的，额头青筋暴起，他犹豫再三最终还是抬手示意船只减速：

    “……那就先给他们一个机会吧。”

    最终，两艘传奇海盗船离着不到二十米的距离，互相对峙着。而安洁莉卡也被小船接回到黑珍珠号上面，与海瑟一同站在船艏位置，遥遥看向对面安妮女王复仇号甲板上的黑胡子。

    “……废话我就不多说了。”

    黑胡子扬脖喝光手中的朗姆酒，然后将瓶子随手砸在甲板上，瓶渣碎了一地，阴鹜的目光牢牢锁定了安洁莉卡的脸庞：

    “名字？”

    “安洁莉卡。”安洁莉卡声音有些颤抖：“母亲说这是你起的名字，除此之外她再也不肯告诉我任何关于你的事情了。”

    “佩洛妮……你母亲她还在马德里？”黑胡子沉吟半晌才开口问道。

    “母亲从来就没去过马德里，她一生都待在巴塞罗那临海的那栋小房子里，直到病死前都一直在等待你回来找她！”

    安洁莉卡眼眶立刻红了：“……你不相信我？”

    “…………”

    黑胡子浓密胡须下的嘴唇紧紧抿起，欲言又止。不得不说，他有些乱了方寸，一生经历过无数生死战斗、杀戮阴谋、奇异历险的他还是头一次与流淌着自己血脉的后代交谈。

    海瑟也不说话，只是抱着双臂倚在栏杆前，一副看好戏的样子。

    最终，黑胡子还是相信了安洁莉卡的说辞，又或是相信了吊坠与罗盘之间的神秘联系。

    “安洁莉卡，到安妮女王复仇号上来，你将是这艘船新的大副。”

    黑胡子遥遥向安洁莉卡伸出手：“我的孩子，你将成为这片大海上最尊贵最强大的女性。”

    父女相认，安洁莉卡心中最大的愿望达成了。她下意识地就想去自己父亲的身边，但走出没两步，她又扭头看向海瑟。

    安洁莉卡同样舍不得这个令她神魂颠倒的男人。

    如果……如果祈求父亲将海瑟掳走呢？到时候父亲依然是船长，海瑟当大副而自己做领航员，这样一来生命中对自己最重要的两个男人就都不会离开自己了。

    正当安洁莉卡胡思乱想的时候，一只大手揽住她的肩膀，海瑟的声音在她耳边响起：

    “爱德华·蒂奇先生，尊敬的黑胡子，可否容许我打断一下两位感人肺腑的父女相认环节？”

    黑胡子眼睛微微眯起，这才将视线转移到海瑟身上，语气戏谑：

    “啊，大名鼎鼎的海瑟船长，侠盗之王，火之剑，我对阁下的大名早有耳闻。把安洁莉卡送还到安妮女王复仇号上，我可以放你们离开。”

    并非黑胡子托大自傲，而是在如此近距离的情况下，没有任何一艘船能逃过‘特里同之刃’的控制。对于胜利的结果，黑胡子确信无疑。

    海瑟摇了摇手指：“不不不，作为将你女儿护送到此地的报酬，我要你腰间的佩刀和那艘船，这样才是公平的交易。”

    黑胡子不怒反笑，发出如同夜鸮般阴森的笑声：“呵呵，看来你也不过是个贪得无厌的海盗，虽然对这种性格我并不讨厌，但是……”

    锵！

    他拔出腰间黑色佩刀，遥遥指向海瑟和黑珍珠号：

    “……你找错对手了，孩子。”

