    哪怕是刚入职个把月的小助理，也拿到了万把块的奖金，更不用资历深的员工了。

    当然附带的还有保密协议。

    哪怕是一群看守资金库的守卫，收入也会比普通岗位高。

    目前，团队里不仅有负责张耀南带队的调查组，还有孔立君带队的分析师组。

    因此哪怕总负责人王洪，也只拿到50万提成。

    王洪为了验证林渊对股市未来的大方向判断, 让几位分析师重点分析了米国的经济形势对国内经济的影响。

    以及国内的经济形势。

    尽管得到的结果反馈是，确实会存在一定的影响，但这个影响有多大，现在都不好判断。

    而且国内股市近一年的疯涨，达到历史来的大牛市。

    这样的牛市能持续多久，他也有些看不准确。

    可以肯定的是，这其中确实存在一定的风险，他索性把自己个人的资金盘, 也几乎清仓完。

    仅留下了十万左右的资金，放在股市里，每天看看盘。

    连续的套现，加上提成，王洪这小半年，一共赚了一百万左右！

    当然这其中，有一部分来自于，专业团队带来的及时信息与专业分析。

    因此，哪怕分出去不少提成，但他还是开心的，因为个人资金盘也跟着赚。

    这样的大赚，不仅让他有些极度兴奋，就连女友也跟着天天兴奋的不行。

    这让他，多少有些疲惫！

    搞定完奖金分配, 各团队的主要负责人, 见利益得到兑现，兴奋之色溢于言表。

    开始向林渊保证起来，跟立军令状似的。

    毕竟团队的好处, 体现的很明显！

    单打独斗, 很难得到重要的信息，和偏理性的分析。

    他们生怕林渊过完年后，就不把钱再投进股市了。

    仅这几天，他们已经听说了，林渊准备投资秦臻和张亚焱再次创业，一千多万。

    这让他们多少有些担心，这个炒股办公室会不会被干掉！

    “渊老板，过年的计划，我是这样安排的。情报收集这一块，过年期间还不能放下，特别是国际情报。

    分析师也需要远程办公。如果股市下跌趋势到来，我想试着做空……”

    王洪直接把自己准备许久的PPT放了出来，开始大讲特讲。

    这样好的团队，可不能散了。

    “我们调查队这边没问题，放假值班的事，我来安排！”张耀南平时话少，此时多说了一句，保证道。

    “我们分析组这边也没问题！”

    分析师团队的负现人孔立君，本来也是从业者，为了炒股赚钱, 也因此离职。

    而林渊并不限制个人资金盘，于是受王洪邀请也加入了进来，拿的工资远远没有以前高。

    加入进来，也是希望能获得一些消息渠道和同事的分析。

    是人，天生就会带有个人主观判断！

    关键时刻，需要有第二个人来提醒自己保持冷静和理智。

    “所以，资金这一块，渊老板还是要备一点。”王洪笑着望着林渊，众人也看了过来。

    “年前先放500万的资金！如果时机合适，你们可以入场做空！但杠杆不要太高。08年，我依旧是整体看跌的！”

    林渊听了这么久，也表态道，只要杠杆不高，不会大亏的。

    “老板放心！这一点，我们心理有数！”王洪赶紧表态。

    接下来，林渊听从了王洪和杨朝威的建议，为了保证整体利益，林渊跟大家各签了一项协议。

    大家可以操作个人资金盘，但约法三章。

    不能与林渊资金盘的利益冲突。

    如果有冲突，需要提前报备炒股办公室，得到允许。

    同时还规定，大家得定期向炒股办公室报备，个人的资金盘以及持仓情况。

    这些，只是为了防止恶意行为！

    相应的好处，当然也有，大家可以获得炒股办公室的消息与分析结果。

    因此，大家对工资的需求普遍不高。

    这算是一个以林渊为主体的，合作炒股办公室。

    “走，晚上聚一聚！”

    晚上，炒股办公室的人，一起聚了聚，秦臻和于宏洋等好几个人也加入了进来。

    天冷了，大家找了个羊蝎子店！

    一边吃着热锅子，一边喝起着黄酒，身体都暖和了！

    秦臻等人也想投钱进来，让炒股办公室操盘。

    一直见林渊炒股赚钱，他们也想投点小钱来玩玩。

    王洪等人没有表态，转头看向林渊。

    “要不，那就再单独开一个盘！大家只要愿意，亲戚朋友的资金都可以放进来，然后管理团队收取盈利提成和管理费！”

    “但有一点，我要提前说好，炒股办室不保证一定能赚钱！股市有风险，入场须谨慎！亏钱了，别来找我！”

    林渊想了想，自己不想把资金跟他们混在一起，索性多开一个资金盘。

    以后，如果大家有不得不代为操盘的，都可以放在这个池子里。

    提成归操盘团队，管理费归炒股办公室。

    这样自己连平时开支的钱都能省下来一笔。

    “我没问题！我把自己个人资金盘也全都放进来，同时保证我不会私下操作个人私盘，我只有这一个盘！”王洪不仅点头答应，还直接表态。

    显然他这的这种态度很受大家认可，哪怕亏也是大家一起亏！

    不存在坑人，顶多就是能力不行，判断失误。

    这态度一摆，大家的担忧也消散。

    继续热情起来。

    对于王洪做事的态度，林渊很满意地点了点头。

    活该这种人能出头！

    “来，来，渊老渊，王经理……我敬你们一杯！”秦臻热情跟大家喝起来。

    “你们少玩一点。”见他们热情高涨，林渊也没有多劝。

    “我们玩的小，不能跟你们比！”于宏洋嘿嘿一笑。

    结果，仅在桌的一群人，各自凑了凑，资金直接过了五百万！

    “公共资金盘，你们自己怎么操作可以不用问我，自己开会决定就行！但是我的资金盘一定要单开，必须按照我的思路来！”

    尽管如此，林渊还是再三强调。

    至于他们会不会跟随自己的盘，他也懒得管。

    “放心！”众人保证。

    ……

    次日，炒股办公室算是开始放假，但还是留了几个人在值班。

    林渊现在也懒得往歪歪办公室跑。

    他准备回青江了，期末考试都快结束了，好多科目都没来得及参加，得回去看看。

    离开前，给范有英打了个电话。

    来的这些天，范德宝又给他打了几电话，不仅让他带东西回去，还让他关注一下范有英的情况。

    范哥从徐立明那边也大约知道了林渊在魔都，也是有些实力的。

    因此，他更加信赖林渊。

    “英子，有时间不，请你吃个饭！”林渊邀请道。

    “怎么突然请我吃饭？你是不是有什么事？别说又让我去姑姑拿东西！我跟你讲，现在姑姑正生我的气呢，我可不会去，你自个去！”

    英子知道他无事不登三宝殿。

    更重要的是，自从意外得知了他和顾文文的关系后，她就没有再主动联系过他。

    “嘿嘿，不至于，不至于！”见计划被识破，林渊不厚道地笑了笑。

    接着道：“你老爸范最近老给我打电话，一直关心你这个公司怎么样！是不是非法压榨童工啊！听说你天天忙的都没时间给家里打电话了？

    你不跟家人联系，家里都很担心你啊！”

    “哼，你才是童工呢！你以为谁都跟你一样，天天就是玩！我们事务所这边，一到年底就特别忙，天天加班，我已经快半个月没休息了……”

    说开后，英子的话也多了起来，跟着吐槽起来。

    “也不要太拼，没有必要把自己压力搞这么大！”林渊笑着开解。

    “我就是想试一试！”英子的个性跳脱，喜欢有点挑战性的事。

    “吃得苦中苦，方为人上人！对了，范哥叮嘱我，让我问问你的工作情况，我回去也好汇报一下情况，有时间吃个饭吧！”

    “你真没别的事？”英子不放心。

    “没，真没！”

    “不过，我这几天没有时间，天天加班，只有周末可以！”英子想了想。

    “好嘞！”

    挂断电话，林渊果断选择去了歪歪办公室，找到了徐立明。

    二人经常在办公室里碰到，平时也会偶尔寒暄两句。

    听到林渊的需求后，徐立明当场答应，同时林渊同场给范德宝打了个电话。

    “小事，晚上我就回家把东西拿出来，明天给你送去！”徐立明听说是帮舅舅带东西，当场答应。

    “那周末一起吃个饭吧，正好英子也在，多人不多菜！”林渊邀请道。

    “好嘞！”

