    　　柳擎宇说完之后，办公室内先是沉默了一阵。本站新域名的首字母，最大的免費言情中網站，趕緊來吧。

    　　随即，副局长薛成刚突然说道：“柳检，我非常赞同您的提议。不过咱们整个天都省检察院以前从来没有搞过竞聘上岗，也从来没有任何的经验可以参考，您看要不要咱们先去其他兄弟单位调研一下相关的流程和结果之后在进行部署。”

    　　薛成刚的这番建议听起来还是比较合理的。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“成钢同志，您的原则上来说是非常不错的，不过嘛，这一点你不需要担心，因为我以前工作的时候，组织过多次竞聘上岗的之事，对于这一套流程轻车熟路，对于其结果、利弊也是比较了解的，所以，你不需要担心。”

    　　薛成刚闻言立刻哈哈大笑着拍马屁道：“原来如此啊，看来我是多虑了。我相信，在柳检的领导下，我们反贪局一定会焕发出勃勃生机的。今后局里有什么指示柳检您尽管吩咐，我一定竭尽所能把工作做好。”

    　　很显然，薛成刚似乎是在向柳擎宇表达考靠拢的意思了。

    　　柳擎宇笑着点点头：“好，我相信大家的能力和素质。这样吧，成刚同志，你是反贪局第一副局长，给你两天时间，竞聘上岗的事情你先拟定出一个可执行的方案出来，我先看一下。如何合适的话，我们在上会讨论。至于说轮岗之事，大家知道这件事情就可以了，等过个半年一年的，根据大家的表现在具体确定轮岗的具体方案。今后，凡是我分管的部门，都将会实施竞聘上岗制度，以确保工作效率最大化。”

    　　在公布了自己的决定之后，柳擎宇随后又听取了众人的工作汇报，柳擎宇给每个人限定的发言时间只有5分钟。在五分钟内，柳擎宇让他们必须要把工作汇报搞定，搞不定的说道哪里就算哪里。

    　　这算是柳擎宇对所有反贪局现有干部群体的一个初步摸底。因为通过众人的发言，柳擎宇可以察觉到众人的做事风格如何，逻辑思维如何。

    　　通过听取众人的工作汇报，柳擎宇有了一个比较重大的发现，从众人的工作汇报情况来看，副局长薛成刚很有水平，什么事情到他嘴里都能够舌灿莲花，但却有些好大喜功，一丁点成绩就能被他夸出花来，但发言之时，却也能够指出目前反贪局工作中存在的诸多问题，看起来算是一个比较中庸之人。

    　　副局长许智达发言不多，所汇报的工作也是乏善可陈，因为从他的分工来看，分管的工作实际上并没有多少惊天动地的大事可汇报。

    　　而副局长侯彪锋却是一个脾气比较直的人，他一上来就对反贪局办公室的工作提出了批评，并指出，由于办公室在各项工作上的不够积极和配合，导致他所分管的大案要案指挥中心工作上很难展开，还指出目前的经费问题必须要尽快解决，否则的话以后工作很难展开。

    　　侦查处处长王健的汇报则要具体的多，他汇报了近期所办理的一系列案子，不过他也指出，由于办案经费的限制，他们所办理的案子都是一些办案成本比较低，距离相对比较近的案子，对于下面其他地市的一些案子虽然也有所涉猎，但是相对来说要少很多。但是他同时指出，只要办案经费能够解决，他们侦查处一定会大干一场的，因为他们手中已经掌握了一些案件的相关素材，但却缺乏办案经费以及主要令的支持。

    　　反贪污贿赂大案要案指挥中心主任杨松的汇报和王健差不多，也是把矛盾的焦点指向了办案经费的问题。

    　　最后轮到办公室主任史光辉汇报的时候，史光辉直接驳斥了副局长侯彪锋对他的指责，他指出，他只是办公室主任，他之前的一切行为都是按照领导的意思在办事，今后也坚决贯彻执行领导的指示。

    　　三言两语之间，史光辉就把自己的责任推得一干二净。史光辉考虑的很清楚，新领导上任，他绝对不能在柳擎宇心中留下比较糟糕的印象，更不能被柳擎宇抓住任何把柄。

    　　听完众人的汇报之后，柳擎宇对众人已经有了一个比较全面的了解。他十分惊喜的发现，整个天都省反贪局虽然最近几年没有做出过什么亮眼的成绩，但是，大部分的干部的工作能力、业务素质甚至是品质道德竟然都是相当不错的。根据柳擎宇的分析，天都省反贪局之所以一直无法做出什么成绩，和以前分管反贪局的副检察长朱小勇的个人做事风格有关，毕竟，公家的事情没有足够的办案经费，谁也不可能做出多少成绩！

    　　会议持续了差不多有一个小时的时间，散会之后，柳擎宇直接对侦查处处长王健说道：“王健同志，你留一下。”

    　　王健愣了一下，随即连忙点头，而其他众人看向王健的目光中多了一丝暧昧不明的东西，大家都很纳闷，为什么柳擎宇要留下王健单独交谈。

    　　此刻，王健的心中也十分忐忑，因为他对于柳擎宇搞出来的这个竞聘上岗也是十分担心的。毕竟，过去的几年里，他们侦查处立下的功劳寥寥可数。

    　　等众人离开之后，关上房门，柳擎宇笑着对王健说道：“王健同志，对于记者陈宣斌举报市公安局局长黄昆鹏之事你了解吗？有没有收到相关的举报材料？”

    　　王健苦笑着摇摇头：“到目前为止，我们还没有收到相关的举报材料。”

    　　柳擎宇的眉头立刻紧皱起来，脸色也阴沉了下来。他当即拿出电话，直接拨通了办公室主任史光辉的电话：“史主任，控诉处有没有把陈宣斌的举报材料转过来？”

    　　史光辉连忙说道：“到目前为止还没有。”

    　　柳擎宇嗯了一声，便挂断了电话。脸色却更加阴沉了。

    　　要知道，柳擎宇昨天才刚刚在控诉处举报中心那边狠狠的打了朱小勇的脸，并当场揭穿了工作人员的谎言，陈宣斌的举报材料也被当场找了出来，但是，控诉处竟然还没有把应该转发到反贪局的这份举报材料转过来？这说明什么？这说明朱小勇在暗中做了手脚。

    　　想到此处，柳擎宇看向王健说道：“王健，之前这几年，我们侦查处这边收到的相关举报材料多吗？”

    　　王健苦笑着摇摇头：“每个月都有，但是却并不是很多，而且很多举报材料往往都是捕风捉影，真正具有侦查价值的并不是很多。”

    　　柳擎宇拉开抽屉，拿出一份厚厚的举报材料放在桌面上说道：“这是记者陈宣斌通过电子邮件发给我的举报材料，是举报天都市市长黄昆鹏的，你先看一看，然后说说你的想法。”

    　　当王健看到这份举报材料之后，双眼立刻放光。

    　　拿起举报材料，坐在椅子上便认真的看了起来。

    　　看了足足有半个小时左右，王健似乎忘记了这里到底是谁的办公室，随手拿起桌角笔筒里的一支笔，又随手拿了一张4纸，一边对着材料，一边拿起笔来在纸上写写画画起来，而自始至终，柳擎宇一边翻看着手中的材料，一边在默默的关注着王健。

    　　从王健眼前的表现他可以看得出来，王健似乎是一个专门为办案而生的人。一旦他进入办案状态，似乎就好像魔障了一般，他的整个大脑里思考的全都是与案情有关的事情。

    　　这一点，从他随意的拿起自己桌上的纸笔就可以看得出来。

    　　如果是一般领导看到这种情况，心中肯定会十分不满，认为王健很没有礼貌，但柳擎宇却恰恰相反，他看向王健的目光中多了几分欣赏，因为这种貌似无礼的举动恰恰反映出的是王健此人的务实和认真。

    　　柳擎宇非常清楚，不管是办案也好，写作也好，很多时候都要讲究一个灵感问题，以前他在纪委系统工作的时候，在办案的时候，如果看着材料突然产生了灵感，他会第一时间记录下来，因为很多时候，灵感只是突然出现那么一刹那，如果你不记录下来的话，也许过后你就忘了，但是你记录下来了，也许一个案子的关键症结点就解决了。

    　　又过了差不多有10多分钟的时间，王健这才抬起头来，双眼放光的看着柳擎宇声音有些激动的说道：“柳检，我感觉这个陈宣斌的举报材料真实度非常高，如果彻查下去的话，这个案子肯定是个大案子。”

    　　说道此处，王健稍微犹豫了一下，不过还是说道：“不过此事真的要彻查的话，恐怕会牵连非常多，我梳理了一下这些举报材料，其中牵扯到多个地市的一些人员，而且据我所知，黄昆鹏此人在天都市以及天都省的人脉关系非常广，据说他很有可能在明年换届的时候从公安局局长一跃而成为天都市的市委常委、市政法委书记，如果真的要查他的话，阻力会非常之大。

    　　而且在这份举报材料之前，我们也曾经陆续接到过一些关于黄昆鹏的举报材料，但是每次我们刚刚要展开调查的时候，就会遭遇到各种阻力，不是办案小组人员被抽调拆散，就是办案人员的家属出现这样那样的问题，最终导致我们数次调查无疾而终。”

    　[八一中文网 www.zw-du.me]　柳擎宇闻言双眼眯缝了起来，淡淡一笑，问道：“王健，如果我全力支持，你敢不敢办这个案子？”手机用户请访问

