
　　“我跟青宁是真心相爱，我爱她如同自己的生命，她当时修为太低，我只是怕她一个人在外面乱跑，会像十年前一样受到伤害而已。“

　　“更何况，如果我真的违背了誓言、忘恩负义的话，又怎么会不顾声誉，在这个时候跟白家退婚？”

　　有人悄悄瞄了一眼脸色相当阴沉的白霜露，轻轻地嘀咕了一句，

　　“听说白家大小姐的资质虽然比不上封公子，但也很不错了，有望在五十年内突破元婴。”

　　听到这话，白霜露的脸色倒是好看了些。

　　云渺却不屑地嗤笑出声，“呵呵，元婴？”

　　“青宁姑娘如今早已是分神后期了，只差一步就能成为渡劫期的尊者了。”

　　“哦，也不对，这会青宁姑娘急着闭关，就是因为突破有所松动，去闭关突破了，等她再次出关之时，相信必然已成渡劫期的尊者。”

　　“这怎么可能？不是说白家二小姐，只是个四灵根的杂根，资质很差的吗？”有人还是不太相信这个事。

　　白青宁觉醒上古凤凰血脉之事，目前还只有封亦和白家重要的几人知道。

　　他们不想在这个时候，就将这消息传出去，所以并没有公布。

　　其实这也是白家最终同意封亦退婚的最大原因。

　　在他们看来，无论如何，白青宁身上流着的都是白家的血，算白家的人。

　　封亦弃白霜露而选择白青宁，这无可厚非，对他们来说，并没有什么坏处。

　　“那还不简单吗？只要觉醒上古凤凰血脉，涅槃重生，就会重塑肉身，脱胎换骨，只不过是改变个修炼体质，这有何难的？”

　　众人哗然。

　　觉醒了上古凤凰血脉？

　　那个听说只有一张漂亮脸蛋，资质差到离谱的白家二小姐，竟然觉醒了上古凤凰血脉？

　　这……这怎么可能。

　　白家可是有一千多年，没有人能成功觉醒了。

　　本来上万年前，白家还是修真界最大的修仙世家，但后来，一代又一代资质最上乘的后辈在觉醒血脉之时陨落，白家也就慢慢地人才凋零了。

　　时至今日，白家也就是在青城比较出名，根本无法再跟其他的门派相提并论。

　　如果不是白家还有个渡劫期的老祖宗在镇着的话，估计比现在还要差。

　　云渺可不管他们如何惊讶，她嘲讽地望着封亦：“你们说，一个有望成为千年来，再度飞升成仙的尊者，另一个如今还只是个金丹后期，连个元婴都不是的修士，这二者如何选择，相信，是个有脑子的人都知道怎么选吧！”

　　“封公子，你之前抛弃青宁姑娘，舍弃十年的相知相伴，坚定地要跟白家大小姐结成道侣，却在青城与青宁姑娘偶遇时，发现她觉醒了凤凰血脉，修为更是比你还高后，立刻就后悔了。”

　　“你以为，你退了婚，又高调地将你跟青宁姑娘之间的所谓情意说出来，她就会原谅你吗？”

　　仿佛没看到封亦那苍白的脸，云渺嗤笑不已，“呵，你太小看她了。”

　　原主只是失忆了，可不是智障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1308章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（105）免费阅读。https://xs.23sk.com 