
　　白天一天五事，当天晚上，伏顺不敢怠慢。

　　他们没有守城的经验，更加害怕唐军会趁着晚上偷袭。

　　因此，一万士兵，都在紧张的守城。

　　而这些士兵，白天神经也一直在绷紧，一直没有休息时间。

　　到了晚上，依然要防备唐军攻城，许多士兵都绷不住了。

　　队列之中，哈欠声一片。

　　此时，伏顺自己也是十分疲倦。

　　这种情况，让伏顺不由皱起了眉头。

　　这种情况，似乎不妥啊。

　　士兵如此疲倦，如果唐军一直不进攻的话，难道他们就一直不休息吗？

　　这些士兵，又能坚持几天呢？

　　看样子，让一万人全部都防备并不妥当。

　　最好的办法，还是让一部分休息，一部分坚守岗位。

　　如若不然的话，用不几天，不用唐军攻打，这些士兵自己就先要支撑不住了。

　　想到这里，伏顺马上让一半士兵去休息，另外一半士兵坚守岗位。

　　得到命令可以去休息的士兵，欢天喜地地返回军营休息。

　　另外一半士兵，虽然心里有怨言，但是也松下一口气来。

　　毕竟，他们再坚持一晚上，到明日早上，他们也可以去休息了。

　　然而，就在第一波士兵才刚刚回到军营，呼呼大睡的时候。

　　城外却是响起巨大的军鼓声。

　　战场上，军队进攻是听鼓声响起开始进攻。

　　所谓一鼓作气再而竭三而衰，便是说，第一次鼓声，军队进攻士气是最旺盛的时候。

　　然后第二次第三次，士气就会衰落下来。

　　而收兵的信号是敲锣，所谓鸣金收兵，这个金就是指锣的意思。

　　而军队变向，则是看旗帜的挥动，又叫旗语。

　　现在，城外响起巨大的鼓声，证明唐军要大举进攻了。

　　城内，所有吐谷浑士兵，无不悬起一口气来。

　　哪些刚刚返回军营刚刚睡着的士兵，全部都被叫了起来。

　　他们打着哈欠，提着刀枪赶到城墙上。

　　点起火把，四处观望，但是在四周并没有发现唐军。

　　而很快，他们便听到城下传来一阵唐军的哄笑声。

　　原来唐军根本就没有要攻城的打算，他们只是在城外敲鼓而已。

　　吐谷浑士兵从上到下都被气的要吐血，但是对此却是毫无办法。

　　哪五千士兵，悻悻地返回继续休息。

　　然而没过半个小时，鼓声再一次响起，他们再一次从营房中爬了起来。

　　然而这一次，又是虚晃一枪。

　　再半个时辰之后，一二三四，再来一次。

　　吐谷浑士兵，好悬一口老血没有吐出来。

　　这一次，他们终于确定，唐军只是骚扰他们，让他们的士兵没办法休息。

　　伏顺果断决定，让其中五千士兵返回去休息。

　　下一次哪怕唐军的鼓声再响，也不把他们叫起来了。

　　半个时辰之后，鼓声再次响起。

　　伏顺和城墙上的吐谷浑士兵不为所动，认为这只不过是唐军的再一次骚扰而已。

　　他们并没有叫起哪些休息的事情。

　　然而这一次，他们却是突然看到，城下忽然亮起无数的火把。

　　黑黢黢的看不到多少人，但是看火把的阵势，怕不是几万人。

　　这些人来的好快，已经快要接近城墙了。

　　伏顺倒吸一口凉气，城墙上防守的吐谷浑士兵，一颗心快要从嗓子眼里跳动出来。

　　这一次，他们居然是认真的！

　　唐军，太尼玛的奸诈了啊！

　　伏顺连忙派人将哪五千士兵叫起，一起赶过来防守。

　　然而，一直等他们五千人登上城墙，那边唐军磨磨蹭蹭的，也没展开进攻。

　　半晌之后，这些唐军居然撤了。

　　撤了。

　　了。

　　伏顺鼻子都快被气歪了，这些唐军，真尼玛的贱啊！

　　这一次，伏顺决定，哪怕唐军真的攻城，也不会再次把哪五千士兵叫起来了。

　　伏顺忽然觉醒，如果唐军一直这样佯作攻城骚扰。

　　而己方每一次都将哪五千士兵叫起来的话，他们所有人，都得不到休息。

　　哪怕唐军是真的攻城，但是除非唐军短时间内就能够攻破城池。天籁小说网

　　不然的话，依然是持久战，他的战士，必然得不到休息，迟早要崩溃掉。

　　而这一次之后，唐军似乎也是意识到，这一招骗不到吐谷浑的守军了。

　　但是这一次，每隔半个时辰，城下就会鼓声大作。

　　这一次，鼓声格外的响亮，让整座城池的人，都能听的清清楚楚。

　　实际上，是苏长生准备的几个大喇叭进行了扩音。

　　鼓声本来就高，再加上喇叭，哪真是震耳欲聋。

　　这一下子，哪五千士兵都被吵醒，并且很难入睡。

　　到了第二天，差不多整座伏俟城的吐谷浑人，都成了熊猫眼。

　　而反观唐军这边，则是人人精神抖擞。

　　原来昨晚城下其实只有一万唐军在骚扰，其他唐军都在休息。

　　而喇叭口是冲着伏俟城这边的，唐军那边的动静并不大。

　　再加上，苏长生早就让他们准备好了耳塞，他们早早的就在耳朵里塞上耳塞，自然不会受到鼓声的影响。

　　第二日，被骚扰了一夜的吐谷浑士兵，都是无精打采，又恨又惧。

　　昨日唐军骚扰了他们整整一晚上，今天怕是要对他们发起总攻了吧？

　　他们今日，怕是危了。

　　果然，今日唐军全部动员起来。

　　数万唐军一起集合。

　　城墙上，昨夜一夜未睡的吐谷浑士兵，也不敢去休息。

　　他们都握紧手中的钢刀，准备和唐军决一死战。

　　很快，唐军开始向城墙处进发。

　　唐军的一千人的先头部队，已经举着盾牌，迅速冲向伏俟城城下。

　　城墙上，吐谷浑士兵，已经开始向下射击。

　　唐军迅速靠近，距离从一千步靠近到八百步，五百步，一百五十步。

　　这个距离，已经进入了有效杀伤距离。

　　只不过，这个距离，必然不能穿透唐军的盾牌。

　　伏顺并没有下令射击，而是要等唐军进入一百步范围的时候，再射击不迟。

　　然而就在此时，他们却是看到，唐军每人都丢下了什么东西，然后举着盾牌，徐徐退去。

　　一时间，城下尘土飞扬，让他们难以看清楚城下的情况。

　　半晌之后，烟尘才逐渐散去。

　　然后他们才发现，唐军居然只是在一百五十步之外，每人丢下一兜土，然后迅速撤离。

　　整整一千唐军，每人丢下一兜土，一下子堆积起来一层土。

　　唐军这是要干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百四十一章：一二三四再来一次免费阅读。https://xs.23sk.com 