    第202章出征

    他到底知不知道自己对他的一片心？如果她知道了自己的遭遇，会不会也和韬表哥一样对她如此怜惜？

    她这辈子都无法成为他的正妻了，可是，她依然愿意为了他不计较身份地在他身边，只求他的一点怜惜，难道他也不愿意给吗？

    想到这里，白梅芷起身，她拒绝丫鬟们的服侍，不愿意让人看到她身上这些天留下来的点点痕迹，她怕人知道，被人看不起。

    午膳的时候，永昌伯府让人送来了两菜一汤，虽说比起谢家来说，简陋了不止一星半点，但白梅芷看到这小院，连谢家下人们住的院子都不如，她就明白，大约永昌伯府只是个破落勋贵，她也着实不必计较这些。

    “姑娘，要歇息一会儿吗？”临时派来服侍她的一个丫鬟丁香问道。

    “有笔墨纸砚吗？我想写封信。”白梅芷道。

    “姑娘想写给谁？”丁香问道。

    “写给……”总算是白梅芷没有那么冲动，没有把心心念念好多遍的名字说出来，她叹了口气，没再要笔墨纸砚了，起身去了内室。

    丁香看到进来的春梅姐姐，瘪了瘪嘴，两人不约而同地朝内室嘲讽地看了一眼，春梅的声音并没有压低，“快点收拾一下吧，一会儿还要去前边帮忙，眼看着寿宴就要到了，家里还没有准备好呢，谁有功夫搭理这些？”

    想到在谢家时，春晖堂的下人们对她何等恭敬，白梅芷不由得流下两行泪，前路渺茫，她之所以走到今天这一步，都是谢知微的缘故！

    谢知微并无此自知，她正在灯下做药丸，萧恂明天出发，她答应了萧恂，明天回去城门口送他，也不好空手去，便想着给他做点疗伤药丸，关键的时候能保住一命。

    次日一大早，谢知微起了个早床来到了扶云院，谢元柏和袁氏已经起身了，谢明溪从前院过来，正在袁氏跟前请安，看到谢知微，小人儿给她行了个礼“姐姐，你今日怎么这么早？”

    “昨日去清乐茶坊，看到有些问题，我今日准备再去一趟，跟掌故的好好说说。”

    谢知微说完，看向袁氏，“母亲，我用过早膳，就准备出门一趟。”

    袁氏的腿，养了这几天，总算是能稍微挪动一下了，她忙道，“你要出门，多带几个婆子护卫，一定要好好保护自己，可不能再像上次那样了。”

    谢知微一一答应了，一家人用过早膳，谢知微正出门，谢明溪鬼鬼祟祟地跟在她的身后，走了约莫有一箭之地，谢知微忍不住笑了，猛地转过身，小家伙躲避不及，讪讪一笑，抓了抓脑袋，走出来，求姐姐，“姐姐，郡王爷今天出征，你不去送送他吗？”

    “你要去吗？”谢知微牵着他的手，边说，边往前面走。

    “想去，郡王哥哥今天出征呢，他算我半个师傅，哪有师傅出征，当徒儿的不去送行的？姐姐，你带我去好不好？”谢明溪摇晃着姐姐的手，一叠声地喊“姐姐姐姐姐姐”，大有不答应就不罢休的架势。

    “呜呜呜……”

    一阵古怪的声音传来，姐弟俩下了一大跳，纷纷循着声音看去，见一个披头散发的女子被两个婆子架着正在往扶云院与正堂中间的甬道里拉，那女子被拖着都不肯走，圆目双瞪地看着谢知微，眼中充满了仇恨。

    紫陌吓了一大跳，一面挥手让那两个婆子把人拉走，一面道，“姑娘，那是太太屋里的嫣梅姑娘，说是招了，今日太太让绑到听事堂去，叫人都好好看看。”

    “怎么留了这么久？不是应当早就处置了吗？”谢知微好久都没有想起这个丫鬟的事了，横竖，在太太的屋里也没看见她，原以为早就处置了。

    “田嬷嬷让人在她屋里搜，搜出来一个金累丝耳环，太太可没有赏她这个，田嬷嬷便让人对她用了刑，果然，昨日她又招了些，原来那个白表姑娘，竟是对大老爷有那个啥？才撺掇得她做下这样的事来，说若是太太有个好歹，表姑娘进了门，封她做个姨娘。”

    紫陌有些话不好跟姑娘说，又不得不说，结结巴巴总算说了个囫囵，但愿姑娘能够听懂，不用再问。

    谢知微当然听得懂了，她冷笑一声，“这种蠢话，她是怎么信了的？”

    这话，紫陌就不好接了，谢知微有点不放心，问道，“太太那边有没有说怎么处置？“

    “奴婢只是听田嬷嬷说了一嘴，说是既然是在太太屋里服侍过了的，就算要卖也会刺哑了卖出去。”

    只要母亲不留在家里就好，至于是卖，还是罚到庄子上去，谢知微都不管。举凡在主子屋里服侍过的，因怕这些人被卖出去后胡言乱语，都会用滚油把人烫哑了在发卖。

    这无疑是酷刑，虽说这背主之人无一个无辜的，可杀人不过头点地，谢家便不用滚油烫的方式，而是用针将人刺在穴位上，将人刺哑，让人少受些痛楚。

    人被渐渐地带走了，谢知微又问起金嬷嬷和碧柚，紫陌道，“老太太把人要过去了，说是碧柚姑娘不是谢家的下人，谢家还不能随便打发。倒是金嬷嬷，老太爷让把人送到了家规堂，不到一个晚上，起了高热，昨日夜里说是没了，今日一早，金家的人来，一领席子卷出去了。”

    谢明溪听得似懂非懂，他的心思也不在这上头，出了仪门，马车已经被赶到正院里来了，姐弟俩上了马车。

    皇帝领着文武百官在宣德门前给萧恂送行，少年梳着一条马尾，没有戴头盔，一身戎装如雪，显得意气风发。

    他单膝下跪，从皇帝的手里接过了一杯梅子酒，一饮而尽，“臣将不辱使命！”

    “好！”

    对于这个侄子，皇帝的情绪很复杂，一面巴不得他很强，展示萧家儿郎文韬武略，英勇善战的风姿，一面又怕他太强了，如今自己可以压制得住，不知道将来太子或是将来的新君能不能压制住。

    ?  ?加更二。

    ?  

    ????  

    (本章完)

