    卫生大队的第一次团建圆满结束了。

    身心俱疲的孟某人稍稍洗漱后回到了自己的房间，倒在床上漫无目的地刷着手机。

    就在他琢磨着要不要打开电脑和纸片人老婆嬉戏一会儿的时候，孟浪的房间门被敲响了。

    “咚咚咚！孟浪，你在吗？”

    “我在！稍等。”

    听到是张伟的声音，孟浪慢悠悠地爬起身来，趿着拖鞋给金甲战士开了门。

    “有事吗？”

    “嘿嘿嘿，一点小事。”张伟搓了搓手，环视四周见没有人影之后便蹑手蹑脚的进了门。

    看着平时大大咧咧的张伟关门时那小心翼翼的样子，孟某人在脑海中缓缓打出了一片问号，想不通这货又要搞什么飞机。

    刚关好门，张伟带着一脸谄笑，凑上来想搭孟浪的肩。

    最近刚好对肢体接触有些敏感的孟浪见状立刻一jio踢开了他：“莫挨老子！有啥子话直接说球！”

    “行吧～行吧～”

    相处了那么多天，对孟某人那变幻莫测的口音早就习以为常了的张伟闻言憨笑点头：“内个......嘿嘿！”

    “有话快说！”

    “额，其实吧～也不是什么大事儿，就是吧～我就是想问问老板，回头陈朵小妹妹过来了，她的住宿费和日常花销怎么算啊？”

    孟浪：ヽ(ー_ー)ノ......

    ‘我早该想到的，这特么是张伟啊，他来找我还能有什么事儿？’

    “明天我会让大力交给陈朵一张预支了她三个月工资的银行卡，她的一切开销都由她自理，如果没有其他事情的话请你离开我的房间，我要开始打游戏了。”

    说着，孟浪便一脸不耐之色地推着张伟向门外走去。

    眼看就要被推出房门，张伟连忙扒着门框急道：“诶——诶——老板！孟浪！你别着急啊～我还有件事没说呢！”

    见张伟似乎真的有事，孟浪这才收回了手，转身进屋搬了把凳子递给他：“到底什么事儿，坐下说吧。”

    “嘿嘿，我就知道咱们爱情公寓里就数孟浪你最乐于助人了......”

    某金甲战士一边拍着连他自己都不信的马屁，一边沉吟着整理措辞。

    过了一会儿只见张伟欲言又止地低下了头，黝黑的脸上居然泛起了一丝肉眼可见的红晕，吓得孟浪赶紧拉起椅子后退两步。

    “你要干啥？！告诉你！我可不好那一口儿啊！”

    张伟：(ーー;)......

    “你想哪儿去了，只是关于明天要来的小姑娘，我有些细节想咨询你一下。”

    孟浪闻言松了一口气：“那你倒是早说啊！一个大老爷们儿说话扭扭捏捏的，差点儿让我误会。”

    “嘿嘿，我这不是从来没和女孩子同居过嘛～稍微有点紧张。”

    “你紧张个玳瑁卵？人家小姑娘的简历我都给你看完了，开卷考试都不会的吗？真怀疑你的律师证是怎么拿到手的。”

    “呃...咱们还是先不提律师证了吧，我有个很重要的事想问你。”说着，张伟的神色从嬉皮笑脸变成了无比郑重，“关于人家的病，咱们真的能治好吗？”

    孟浪感受到张伟眼里那前所未有的认真之色，闻言也是面容一正：

    “在回答你的问题之前，我要先问你一句话——在你看来，怎样的程度才算是‘治好’呢？”

    “当然是完全祛除她身体里的蛊毒，让她能像正常人一样无所顾忌的生活啊！”

    “你看，我一猜你就会是这种回答。”

    “你们这些人啊～总是想把自己的意愿强加在别人身上，典型的‘为你好’圣管思维。”

    “我一直很感谢我的初中政治老师，因为他在我三观塑造的过程中教给了我一句至关重要的话——孔子只说了己所不欲勿施于人，那己所欲之的事就可以强施于人了吗？”

    “你之琼琚，人之敝履；彼之英雄，我之仇寇！”

    “张伟，像你这样还没见过面就一心想把人家拉出苦海的人我很佩服，但并不认可。”

    “你帮弱势群体维权的时候，有没有同行的前辈劝过你这样做得不偿失？我查过你的档案，你之前失败的那几起官司真的都是因为能力不足吗？不尽然吧？”

    “如此一个秉持公义，宁愿牺牲前程也不愿为卑劣者辩护的你，又有什么资格为别人规划‘更好的人生’呢？”

    看着眼前沉默不言的张伟，孟某人反而谈兴大盛起来。

    “其实，我觉得你和陈朵那个小姑娘挺像的。”

    “像？”

    “嗯。很像。”

    “你看啊，你从小被家人遗弃在孤儿院；而陈朵呢，则是被邪教收养。”

    “如果把人生比作一场游戏，那你俩可谓是齐齐选择了地狱模式，堪称是横空出殡的开局难度。”

    张伟：(￣┏＿┓￣)......

    没有理会张伟的苦瓜脸，昨天在武当山上憋坏了的孟浪此时终于抓住了一个可以放肆输出的机会，滔滔不绝地继续说道：

    “但是呢，你们两个却都没有被残酷的命运所击倒，她凭借着自身天赋脱颖而出成为了同龄人里唯一的幸存者。”

    “而你也通过坚持不懈地努力以接近40岁的高龄在魔都这样寸土寸金的城市里拥有了一间不属于自己的出租屋。”

    “命运扼住了你们的咽喉，你们却顺势吐了他一脸口水。”

    “说真的，有时候我挺羡慕你们的，可以有那么多的难题等着你们去克服，有那么多的困难等着你们去挑战！”

    “而作为你们老板的我......却只能每天含泪看着你们拼搏的背影，无可奈何地躺在原地享受你们的劳动果实——你知道我的心有多痛吗？”

    张伟：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻

    ‘你敢不敢说点阳间人的话？’

    差点被气炸了肺的张律师表示自己是高端职业群体，不能和土财主一般见识。

    他深吸一口气整理好心情，想起之前和自己的侄子聊天时发现的一个盲点，摆了摆手严肃问道：

    “孟浪，玩笑话就不必说了，我是个律师，而律师往往都具备着排除无用线索的专业技能。”

    “从之前的聚餐一直到刚才的谈话，你一直都在刻意回避着一个非常关键的要素......”

    说着，张伟看向孟浪的眼神中泛起了一道精光：

    “你实话告诉我，把陈朵这么危险的姑娘交给我来带，如果我搞砸了，你要担多大的责任？”

    ......

    PS：上架第三更，感谢诸位读者老爷们的付费支持！撒欢打滚求月票！！！

    鞠躬下台

