
　　等到刘芒回到家的时候，发现客厅的灯还亮着，这次他也没有不走寻常路，而是直接开了门，走进了别墅之中。

　　二姐刘雪婧是初来乍到，几个姐妹见到她自然是十分的兴奋的，所以并没有去睡觉，而是坐在沙发上陪着刘雪婧聊天，说着最近这段时间发生在身旁的事。

　　女人聚在一起，谈论得最多的除了男人，就是生活之中的一些琐事了。

　　就连秦朝歌和向婉柔两个女人也在其中，大有一副和秦家姐妹打成一片的架势。

　　“小十一，你怎么从外面回来了？”

　　“很显然这货应该没喝醉啊，要不然怎么跑到外面去了，我怎么没发现这臭小子的离开了，难道以前的时候这臭小子经常这样出去吗？”

　　“刘芒，你去外面做什么了？”

　　……

　　当几个女人看到刘芒是从外面回来的时候，表现得有些疑惑，忍不住问了一嘴。

　　因为刚才的时候，她们可是亲眼看到刘芒上楼的，没想到转眼之间刘芒这货居然从外面回来了。

　　如果说刘芒这个货是变戏法的，她们肯定是不相信的。

　　“刚才的时候喝得有点多，所以我去外面溜达了一会儿！”

　　刘芒咧嘴一笑，看着自家姐姐和自家老婆们的怀疑目光说道。

　　他自然不会将自己去找自己父亲的话说出来，因为父子二人之间的谈话基本上都是有关青龙的，而且也有关那个神秘的众生教，这样的事情告诉自家姐姐和自家老婆没有什么意义。

　　就算是她们不会害怕，也难免会有些担忧。

　　本着多一事不如少一事的原则，他自然选择了沉默。

　　“叫你刚才的时候少喝一些，非不听，你和父亲叫什么真儿啊！”

　　“就是就是，就算是老爹做的是错的也是对的，难道这一点你都不懂吗？”

　　“现在是不是感觉有些头晕，口渴不口渴，姐姐给你倒杯水来！”

　　……

　　刘芒的话换来的是一众女人的白眼，最温柔的大姐，走到了饮水机旁边，接了一杯温水送了过来，放在了流氓手中。

　　“确实有些渴了！”

　　这温柔的幸福让刘芒忍不住咧嘴一笑，说着便将杯子之中的水一饮而尽。

　　喝完水之后，刘芒也没有参与到女人的聊天话题之中来，而是踏着大步走上了楼。

　　开了一天的车子都没有睡觉，加上刚才的时候，确实喝了不少的酒。

　　现在的他感觉一股困意袭来，准备去卫生间放放水之后就回房间睡觉。

　　刚才的时候喝了不少的酒，这时候的刘芒，这感觉膀胱胀得厉害，舒服地放了一番水之后，这才感觉身体一阵舒爽。

　　一身轻松之后，本来刘芒是想要将作案工具收回去的。

　　只是他刚刚转身就发现了有一道人影，正瞪着眼睛站在自己身后的位置，这人不是瑶姬又是谁？

　　“你这个女人走路怎么没声音啊？”

　　看到眼前这一幕，刘芒下意识的拿起了一旁的一个盆子挡住了自己的要害，瞪着眼睛，看着眼前的瑶姬。

　　虽然这件事情怎么看都不像是他吃亏，但是他知道身为一个男人还是要矜持的。

　　谁知道这个女人看到自己的时候会不会色心大发。

　　“谁，谁知道你这个家伙在里面撒尿啊！”

　　纵使眼前这个女人是往生教的圣女，更是见过了不少的大风大浪，但是也没有想到会发生眼前这一幕。

　　她只不过是有些心不在焉的来到浴室之中洗澡罢了，却没想到刘芒这货在放水。

　　“难道你进来的时候不知道敲门吗？”

　　刘芒有些嫌弃的白了一眼瑶姬，随后也没有理她，而是自顾地转过了身去，提上了自己的裤子。

　　虽然在刘如龙的劝说之下，现在的刘芒已经同意眼前这个女人留在自己家里了，但是总觉得她留在这里有些别扭，再加上眼前这个女人总是有意无意的勾引自己，这让刘芒更加的小心了。

　　所以就连出厕所的时候，刘芒都是在绕着这个女人走的。

　　“对了，难道你不准备和我做些正事吗？”

　　当刘芒要和眼前的圣女瑶姬擦肩而过的时候，圣女瑶姬突然开口了，她下意识地瞥了一眼刘芒随后忍不住说道。

　　“做些什么正事，在这里吗？”

　　刘芒有些疑惑地看了一眼，眼前的瑶姬又上下打量了一番四周的环境，在厕所这个位置他确实没有感受过。

　　想起岛国那些文艺动作电影的时候，刘芒只觉得一阵热血沸腾。

　　恨不得立马扑上去，让眼前这个娘们知道自己的厉害。

　　“还是算了吧，小爷我对你这样的女人没什么兴趣！”

　　这是现在的他，还是选择了隐忍。

　　因为此时自家的几个姐姐就在楼下的位置，而且他和眼前这个女人好像也没有熟悉到可以深入交流的程度。

　　“臭刘芒，谁说要和你做那些事情，我在和你说正事儿，满脑子都是龌龊的思想，有的时候我真的想将你的脑袋给劈开，看一看里面究竟有什么！”

　　刘芒的话让瑶姬瞪大了眼睛，语气之中满满的都是怒气。

　　在她看来刘芒这货就是有些看不起她，自己是那种满脑子都在想那些事情的女人吗？

　　就算是，也不会在家里和刘芒胡搞乱搞吧？

　　“你要和我说什么正事，难道是想告诉我往生教的势力分布吗？”

　　听到瑶姬说这话，刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛，有些疑惑地问了一嘴。

　　现在的刘芒才知道自己好像有些想多了，原来这个女人所说的正事儿和自己心中所想的正事儿，根本就不是一回事儿。

　　说正事就说正事，干嘛要说做正事呢？

　　难道这个女人的小学语文是体育老师教的吗？

　　想到此处，刘芒忍不住白了一眼眼前的瑶姬。

　　“对于他们的势力划分，一时半会儿我也说不太清楚，等我这几天整理一下心中的思路，会给你一张具体的势力分布图！”

　　瑶姬长长地叹了一口气，有些无奈地说道。

　　倒不是，她不想将整个往生教的势力划分告诉刘芒，主要是往生教的势力划分，要比刘芒想象中的还要杂乱无章。

　　往生教教主是一个谨小慎微的人，他绝对不会允许自己这边会出现什么纰漏，这也是为什么往生教一直以来都没有被找到的原因。

　　纵使瑶姬作为往生教教主的九个义女之一，也没有办法弄清楚所有往生教的势力划分，有很多的地方都是宛如九曲黄河一般，路上充满了弯弯绕，就算是过目不忘的天才，也很难再找到那些分部的所在。

　　“既然不是往生教的事情，那你所说的正事儿究竟是什么事儿？”

　　刘芒有些疑惑地问道，现在的他根本就不知道瑶姬所说的究竟是什么正事儿。

　　“现在你已经把我从往生教带出来了，难道你没有考虑过要如何面对教主大人的追杀吗？教主大人可不是什么大度的人，和他做对的人基本上没有能活下来的！”

　　随后，瑶姬说出了自己心中的忧虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第802章 正事免费阅读。https://xs.23sk.com 