    “天哪，竟然真的有双S世界，之前我还以为是谣言呢？”有玩家惊叹道。

    “哼，你才进游戏多久，就真以为自己什么都见过了？不过话说回来，双S世界上限很高的，如果真混得好，说不定在试炼世界中，获得的好处都比奖励多。”

    “五万战力仅仅是准入条件，这个世界里肯定有二阶战力的存在……”

    “真是羡慕啊，任务奖励好丰厚，一本传奇品质以上的技能书，你们说有没有可能会出现超越传奇品质的技能书？”

    “超越传奇品质？那是什么，我还从来没有听说过传奇以上品质的物品呢，神级？呵呵……”

    一群玩家议论纷纷，再也没有人注意宋健这个新面孔，而此时的宋健，则是在认真查看着SS级考核世界的信息；

    “试炼世界1：SS级世界；任务奖励：所有属性点提升45点，技能点+12，随即获得一本品阶不低于传奇品质的技能书；”

    试炼任务必须要进入世界之后才会受到，不过这任务奖励，确实让宋健吓了一大跳，四十五点属性点，恐怕现在玩家的主属性都不一定达到45点，更被说其他属性了。

    宋健现在不加装备，也只有力量属性和敏捷属性超过了四十五点，而体质属性则是四十四点，其他属性，全都在三十点以下；

    如果真的全属性提升45点，对于其他没有完成一阶战力考核，甚至是完成难度较低的玩家，完全具备了碾压实力；

    “就选这个试炼世界了！”宋健心里做出了决定，光是属性点，就足以让他拼一下的了。

    想到这里，宋健直接点击了进入SS级试炼世界；

    很快，一道白光闪过，宋健身影从试炼大厅中消失不见，这一幕被周围的玩家注意到，全都吓了一大跳；

    “他，他竟然选择了S级试炼世界，这个新人这么强悍的吗？”

    “刚到三十级，就能进S级别的试炼世界，现在的新人都这么猛吗？我也要赶快完成试炼考核了，要不然真的要被后面人追上来了。”

    “S级？你们再仔细看看，雾草，他进入的是双S级试炼世界啊！”突然有人惊呼道；

    原来，在每个试炼世界的后面，都会有进入试炼人数，现在三个S级的世界，后面进入试炼人数全都是零，而双S世界，后面试炼人数是一；

    这一刻，几乎所有人都说不出话来，他们全都被吓着了，半天，有一个玩家道出了所有人的心声：“最好他能在这个世界陨落，否则的话，以后游戏里恐怕会多出一名神级玩家了。”

    ……

    宋健在选择了双S级试炼世界后，顿时被一团白光包裹起来，整个人都处于一种失重状态，也不知道过了多久，宋健猛的睁开了双眼。

    此时的他，正躺在一个简陋的小木屋中，房间里除了身下的一张硬木板床外，就只有一个大木箱子和一个桌子；

    最重要的是，他的身体似乎又恢复到了进入游戏之前普通人的素质，打开游戏界面一看，自己身上的蚁皇始祖套装竟然被封印了起来，失去了效果；

    而自己的等级也变成了一级，属性重新恢复到了刚进入游戏时的状态，不过所有属性也都在，也是出于封印状态；

    技能也是一样，除了天赋技能“厚脸皮”和“圣剑”没有封印，也就只有一个满级的“地牙突”技能还能用，其他所有剑技也都封印了起来，而且随着技能品阶的不同，解锁的等级也不一样，比如说荡剑三式，就需要十级才能解锁，而不灭剑体，则需要三十级才能解锁；

    生活技能倒是全都能用，不过这个对于他实力提升，帮助并不大，直接被宋健忽略掉了。

    “竖眼，胸口的六芒星阵图，还有丧尸印记的纹身，也都封印了，我简直就和一个刚进入游戏的新人没什么区别，这还怎么玩？”宋健检查完自己后，翻身从床上坐了起来，自言自语道。

    不过好在所有封印后面都有说明，只要宋健升到三十级，他的实力就能全部恢复过来；

    “这是打算让我重新再玩一遍游戏吗？”宋健摇摇头说道，他感觉自己的脑袋晕晕沉沉的，就好像感冒了一般。

    自从进入游戏，宋健身体素质获得了极大提升，感冒这样的小病已经很久没有的过了。

    “不对，我脑海中怎么突然多出了一段记忆？”宋健脸色大变，连忙沉下心思查看起来，自己脑海中竟然多出了一段二十多年的记忆，这种手段，简直骇人听闻。

    就好似看电影一般，宋健将脑海中突然多出来的记忆浏览了一遍，他发现，这段记忆就好像一部电影，对他也没有产生什么影响，类似于这个试炼世界的背景说明一般，这才放下心来。

    “我现在是青云剑门最低层的一名杂役弟子，呆了三年，连一套最基础的入门剑法都没有学会，再过三天就是门派考核，看样子，我应该是要被青云剑门给踢出门派了。”宋健看完脑海中的游戏背景，摇头苦笑道。

    这里说是试炼世界，实际上就是一个大的副本；宋健在游戏里接触到的副本大多是一处古堡，一处洞穴，或者直接就是一栋大楼；

    面积更大一点的有可能是一个庄园或者是一个小镇，但是他现在所处的副本，则是一个完整的世界；

    就在宋健了解完这个试炼世界背景后，眼前突然出现了一行系统提示；

    系统：试炼玩家宋健，进入SS级试炼世界，是否立刻开启一阶战力试炼任务？是/否；

    宋健选择了是；

    眼前半透明的屏幕，立刻出现了这次的试炼任务；

    一阶战力试炼任务第一环：考核；任务内容：你必须在三天之后的青云剑门弟子考核中，获得第一名的成绩；如未达到，则试炼任务失败，强制离开试炼世界；如达到，则开启第二环任务；

    “竟然是个任务链？”宋健眉头皱了起来；

    这样的任务，一般开头都会是比较简单的任务内容，比如送信之类的，然后慢慢任务难度才会增加。

    因此一般熟悉游戏的玩家，都会根据连环任务的开口，来判断整个任务链的难度和会获得的任务奖励；

    “让一个连一门基础剑法都没有学会的普通人，获得青云剑门弟子考核第一名，这任务链的开头，简直就是地狱级的。”宋健自言自语道：“不过，对于我来说，这应该不算什么才对！

    ……