    安福公主：“师父！”

    楚离颌首，扫一眼众人，微笑道：“诸位施主，不知跪在这何有何贵干？”

    “大师，在下郑基，想要拜入大师门下。”

    “哦？”楚离眉头挑了挑，微笑打量他一眼，摇摇头道：“郑施主，你根基不符，贫僧不能收纳。”

    “大师？”郑基讶然道：“在下的根基太差？”

    “正是。”楚离点点头道：“你想拜入我门下修炼武功吧？”

    “是。”郑基点点头道：“在下对佛法虽有兴趣，却也知道悟性不足，无法领悟佛法的精微微妙。”

    楚离摇摇头道：“武功也同样需要极高的悟性，否则也是徒劳无功。”

    郑基皱眉道：“如此说来，在下的悟性没办法修炼大师的武功？”

    楚离摇头：“郑施主与贫僧无缘。”

    “那如何才能与大师有缘？”郑基忙道。

    楚离笑了笑道：“有没有缘，并非人为，而是天意，天意如何，不能有违，徒呼奈何。”

    “大师不是号称神通广大嘛，一定有办法的。”郑基忙道：“只要能与大师修炼武学，任何代价在下都可以付！”

    楚离合什一礼道：“只能说抱歉了，郑施主，天下的路多的是，不是只有贫僧这一条路的。”

    “可有如此高深武技的，唯有大师。”郑基道：“在下想学得一身高深武技报效朝廷。”

    楚离笑着摇摇头，看向众人道：“诸位施主，贫僧现在没有收徒的打算，还是请回吧。”

    “大师再好好想一想吧，这般高深武功留而不用，委实是暴殄天物呀。”郑基道。

    “郑基你闭嘴！”安福公主没好气的道：“你难不成非要逼着师父收徒？父皇都不会这么做！”

    “皇上一定也是想大师将这般武技传承下去的，造福咱们整个大禹！”

    楚离笑了笑，摇头道：“即使皇上这般要求，贫僧也会拒绝，所以郑施主，请回吧。”

    他扫一眼众人，合什微笑一礼，转身退回了如意寺。

    众人却都没有离开的意思。

    “大师既然不想收徒，咱们还是算了吧。”有人低声说道。

    “不行。”

    “这么轻易算了，咱们的心太不坚定了，自然会被大师看不起，再没有机会。”

    “难道这是大师的考验？”

    “谁知道呢，万一真是考验呢？”

    “有道理。”

    安福公主来到郑基跟前，冷冷瞪着他道：“郑基，谁给你这么大的胆子！”

    郑基不好意思的笑道：“殿下，小的实在是学武心切，硬生生这么夺去了机会，小的不甘心！”

    “师父可不欠你的。”安福公主没好气的道：“你觉得谁都得惯着你？”

    郑基道：“殿下，你替小的求求情呗！”

    “死了这个心吧！”安福公主冷笑道：“你这样的徒弟，师父绝不会收的！”

    郑基道：“小的一定唯公主马首是瞻！”

    “不稀罕！”安福公主没好气的道：“心术不正的家伙，真够烦人的，赶紧滚蛋！”

    她又扫一眼众人，哼道：“在这边跪着也没有，师父既然发话了，就绝不会改变决定！”

    众人纷纷露出失望与不甘。

    安福公主哼一声，关上如意寺大门，转身飘飘而去。

    众人纷纷起身，三三两两的离开，唯有九个人仍跪在地上不动弹。

    这九个人一动不动的跪着，看也不看周围正在离开的人们。

    他们意志坚定，要改变命运的心迫切，不管怎样，定如大师是得道高僧，总不能见死不救吧，要硬生生跪死在这里。

    人们看他们直挺挺跪着不动，迟疑一下，便没有继续跪着，觉得公主与定如大师都发了话，绝不会随意的改变，跪着也是没用的，哪有这么容易拜进定如大师门下。

    时间慢慢流逝，如意寺前的人们已经都散去，唯有九个人跪着不动，太阳先是挪到正中，又挪到了西边，一天过去，九个人还是硬挺挺跪着，身子已经摇摇晃晃。

    他们腿已经麻木，不是自己的一般。

    但改变命运的强烈愿望驱使着他们克服身体的痛苦，畅想修得一身绝世武功的未来，便生出无穷勇气。

    安福公主回到皇宫，来到后花园时，看到赵言成正负手赏花，心情极好，难得这般兴致。

    “父皇。”安福公主上前抱住他胳膊，笑道：“今天我可是威风？”

    “威风之极！”赵言成赞叹道：“朕可没想到你能练到这般程度，当真是超出所有人意料。”

    “那些多管闲事的大臣们呢？”安福公主哼道。

    赵言成笑眯眯的道：“他们都闭上了嘴，不过嘛，他们盯上了大师。”

    安福公主冷笑：“不会是想让师父交出武功吧？”

    “朕看他们是有这个意思。”赵言成点点头：“这般奇功威力太强，需要掌控在朝廷手上才好，要不然他们坐卧不安。”

    安福公主哼一声：“父皇，你也是这么想的吧？”

    “朕这一次还真没贪心。”赵言成笑道。

    安福公主歪头看看他：“真的？”

    赵言成笑道：“因为朕知道定如大师，他厉害的本事多了去，难不成都要交给旁人？”

    安福公主点点头：“父皇圣明。”

    “放心吧，朕再傻也不会因小失大。”赵言成摇头道：“真要把大师逼走了，有再大的本事有何用？”

    对他而言，楚离最珍贵的是起死回生的本事，其余都比不得这个，所以绝不会贪图武技而逼走楚离。

    “那父皇不管他们？”安福公主道：“师父下手可不会客气。”

    “朕说了可未必管用。”赵言成哼一声。

    他一惯强势霸道，在朝堂上说一是一，可总有一些不买他帐的家伙们，像自己的儿子们与外戚们。

    安福公主哼道：“但愿他们放聪明一点儿！”

    他们说话时，如意寺外出现了几顶轿子，慢慢悠悠停下，一个个雄壮的轿夫昂头挺胸，傲然盯着如意寺。

    几顶轿子下来六个人，都是中年男子，有的拿着玉佩把玩，有的提着烟斗，还有的挥动折扇，颇有几分潇洒气度，透着一股浑然不把一切放在心上的气势。

    “这里便是如意寺？也不过如此嘛，地方便是不错！”一个俊逸中年男子摇动折扇，摇头道：“上前敲门！”

    “是！”一个轿夫大声应道，上前敲响了如意寺大门。

    “砰砰砰砰！”轿夫挥拳头砸门，气势汹汹。

    PS:更新完毕。

    