    “你觉得我母亲房里的知画如何？”李云睿笑了笑说道。

    “知画？”李桑海听了这个名字之后，有些讶异。

    知画，本名李云睿不知道，但其人如其名，是个才貌双全的美女，知书达理，精通书画，据说是太祖朝犯官之后，她祖父詹徽牵扯蓝玉案，全家被杀，知画因为年纪小，被官卖为奴。

    詹徽，洪武十五年中秀才，十月被封为监察都御史，后连续被提拔为左佥都御史、左都御史、吏部尚书，到了洪武二十五加衔太子少保，短短十年间，从正七品的都御史到从一品的太子少保，升官速度不所谓不快，足可以看出来他在朱元璋面前有多红。

    然而，詹徽的倒台却特别玄幻，锦衣卫指挥蒋瓛告蓝玉谋反，朱元璋任命朱允炆和时任吏部尚书的詹徽审问蓝玉。

    蓝玉突然被锦衣卫下狱，本来就心里不服，詹徽在审讯蓝玉时，就斥责蓝玉，让他赶紧说实话，不要牵连旁人，蓝玉反口就咬上了詹徽，说詹徽就是他的党羽。

    朱允炆得到了朱元璋的授意，就是借蓝玉一案来发挥，来处理不听话的武人集团，削弱淮西派势力。

    本来朱元璋的打算很好，朱标了当二十多年的太子，威望和能力可以震慑住淮西派和浙东派，朱元璋想留下的超一流武人集团，作为朱标的基本盘。等朱标继承大统后，可以利用武人集团，彻底清除北元余孽，一统六合，成就远超秦皇汉武、唐宗宋祖的霸业，让朱标建立超高的威望。

    可惜天不遂人愿，太子朱标壮年而逝，白发人送黑发人，年近七十的朱元璋受到了沉重的打击，为了安安全全把帝位传给朱允炆，他只能举起钢刀，向淮西武人集团下手，准备为朱允炆清除障碍。

    朱元璋自知时日无多，直接上手，亲自教朱允炆帝王之术，蓝玉案就是朱元璋让朱允炆拿来练手腕，练心性！

    朱允炆一听蓝玉说詹徽是他的同党，二话不说，将詹徽抓了起来下狱，这真是闭门家中坐，祸从天上来。詹徽也是倒霉，本来是来审蓝玉的，结果成了被审的人。

    詹徽成了蓝玉案中最早一批倒霉的官员，朱允炆根本没有详细审核，全家男人被杀，老幼都被流放，女人被官卖或者发配教司坊。

    那一年知画在九岁。

    彼时，袁氏想给李云睿的姐姐李婉怡，招几个贴身丫鬟培养一下，等李婉怡出嫁时，作为陪嫁带过去。

    詹徽一家世代以诗书传家，詹徽他爹詹同也是官至吏部尚书，他儿子詹绂也是正六品的尚宝丞，都是科举入仕，因此，知画的底蕴差不到哪里去，在教坊司，袁氏一眼就看中秀外慧中的知画。

    人买回来之后，袁氏就安排人悉心调教，可惜李婉清出嫁时，没有挑知画，而是挑了另外两个人，原因无他，知画有些太出色了……

    懂的都懂！就这样，知画就留在了袁氏身边！

    李云睿之所以跟李桑海推荐知画，因为他发现家里某个男人，眼神总是时不时地会偷看知画。

    对，你没猜错，那个人就是李景隆！知画今年正是双十年华，青春美丽、轻舞飞扬，是令男人忍俊不禁的年岁……

    这李云睿怎么能忍？家里已经有个孙姨娘了，再来一个比自己大几岁的姨娘，那自己岂不是很没面子？

    把知画推给李桑海，可谓是一举多得：一则袁氏少了竞争对手；二则自己不用委屈；三则让李桑海对自己更加忠心……

    “少爷，知画姑娘知书达理，识文断字，那是我这个粗坯能配得上的？”李桑海摇了摇头，有些不好意思的说道。

    “配得上、配不上我们另说，就说你喜欢不喜欢吧？”李云睿看着李桑海的眼神，含情脉脉，就知道这家伙动心了。

    李桑海不说话，只是默默地点了点头。

    “那行，我想办法给你创造机会！”李云睿开口说道。

    晚饭时，一家人吃得正香，只有李云睿一个人闷闷不乐！

    “乖孙，你这是怎么了？”吴氏看着李云睿不高兴，有些纳闷。

    “没事，祖母！就是秋香姐去太原了，我没人照顾，一时不习惯而已……”李云睿开口回道。

    “哦，原来如此……”吴氏听了之后，点了点头，这事她知道，李云睿告诉她秋香去太原，是为了送一些东西给李婉怡，至于什么东西，李云睿没告诉她。

    李云睿当然不可能告诉吴氏，他把曹国公府抵押了。吴氏如果知道了事实，非得找他拼命！这事李云睿和李景隆已经下了封口令，凡是敢在国公府胡言乱语者，重责四十大板，赶出曹国公府。

    “袁氏！”吴氏扭头冲着李云睿的母亲说道，“你看看府里哪个丫头可心，给云睿再挑一个，送过去照顾她！”

    “是，母亲！”袁氏赶紧点头。

    “祖母，我看知画姐姐挺好的……”李云睿露出了狐狸尾巴。

    袁氏一听这话，顿时满头黑线，服侍自己的知画，现在成了定时炸弹，她也能看出来，李景隆看知画的眼神有问题，但她不想留一个善妒的名声，在这年代，善妒乃是七出之条的第五条，所以袁氏只能忍着，好在李景隆没有实质性动作。

    现在自己的儿子，居然也把黑手伸到了知画身上，袁氏有些气结……

    如果李云睿知道袁氏这么想，一定大呼冤枉，自己把知画从袁氏房里拉走，就是防着李景隆再给他找个小妈。自己和袁氏，可是一个战壕里的人。

    李云睿说出这话来之后，眼睛就死死盯着李景隆，李景隆也感受到了来自李云睿的死亡凝视，只是面色如常的吃着饭。

    “袁氏，既然云睿喜欢知画，我做主，将知画送到他房里吧！”吴氏看到袁氏脸色有些难看，有些不明所以然，就开口说道。

    “是！母亲。”袁氏无奈点了点头，这父子争侍女，非家族之福……

    “谢谢祖母，谢谢母亲！”李云睿笑得乐开了花，眼睛还是不是看向李景隆，一副挑衅的样子。

