    “虚空大帝！”

    “我人族大帝归来了。”

    宇宙被划破，一道璀璨的仙光自宇宙深处飞出，让黑暗与冰冷的宇宙在这一刻一片通明，光芒璀璨。

    这像是开启了一个新纪元，照耀过去、现在、未来，贯通了古今未来！

    一方古镜，落在虚空大帝手中。

    一声镜来，虚空镜自宇宙深处姬家隐藏地飞出，仙光璀璨，发出轻鸣，爆发出灿烂的芒，有激动，也有伤感，面对那“虚空”，它剧烈的震动。

    铮！

    古镜铿锵，光辉照耀万古，这是虚空大帝的兵器，一世峥嵘，伴他征战一生，此刻像是回到了那个戎马生涯、血战八荒、平定六合的年代。

    轰！

    随着虚空大帝的出现，帝庭疆域内虚空大帝的神像破碎，无尽的信仰之力涌来，灌输在虚空大帝体内。

    其他至尊也纷纷朝这个地方看来。

    虚空大帝复生，即使不复皇道修为，也让他们感到震惊。

    虚空帝尸出现，持虚空镜与神墟之主大战。

    南宫振黄帝分身持剑杀去，与虚空大帝围攻神墟之主。

    虚空镜很是特别，流光万道，仙光亿条，铺展而出，如凤凰涅槃，照亮宇宙！

    虚空大帝持虚空镜直接就向前镇压而去，击向神墟之主。

    “以为两人围攻就想杀我，你们也太看得起自己了！”神墟之主躯体绽放璀璨光芒，皇道至尊威压铺天盖地，浑身都是秩序神链，将他缠绕。

    神墟之主向前冲杀上前，即使面对两人，他也不惧，他是镇压万古的至尊，无敌了一个时代，怕过谁！

    轰！

    三人战斗在一起，皇道法则击穿天地，不断有帝血洒落。

    有神墟之主的，有虚空大帝的，亦有南宫振黄帝分身的。

    “砰！”

    虚空裂开，一道人影一掌朝弃天至尊后背打去。

    正与青帝分身大战的弃天至尊被打得横飞了出去，帝体龟裂，血液飞溅。

    “你是……恒宇？！”止住横飞的身体，弃天至尊看着突然袭来的人。

    恒宇大帝出现，帝庭疆域内恒宇神像崩碎，磅礴的信仰之力涌来，没入恒宇大帝体内。

    “我是他，也不是他，但都不重要，我今日来，为你们送行！”恒宇帝尸炎帝平淡说道。

    “一个比一个狂妄，不过帝尸通灵，没有皇道法则，即使你修为准帝九重天巅峰又如何？杀了你，吞你血肉道则！”弃天至尊体内冲出一片皇道法则，如同凰羽赤霞。

    皇道法则神链，勾动天地道则，朝恒宇帝尸冲杀去。

    恒宇大帝手掌向前拍去，与皇道法则神链撞在一起。

    同时，青帝分身持诛仙剑斩来，斩灭了数千条皇道法则神链。

    轰！

    天地炸开了，恒宇炉自宇宙中飞来，如同一只赤血神凰，照亮了黑暗，温暖了冰冷的宇宙，划破永恒的桎梏。

    恒宇大帝召唤来恒宇神炉，手持神炉向弃天至尊打去。

    “砰！”

    仙光炸碎，混沌翻涌，虚空破裂，刺目的光芒照亮了星海宇宙，震动十方，惊人之极。

    弃天至尊自那翻涌的混沌中走出，身上战衣破碎，血迹斑斑。

    弃天至尊举拳镇杀而来，神威盖世，满头发丝都在狂乱飞舞，一挂又一挂星河破灭，拳印打在恒宇神炉上，绽放出灿烂的星火。

    这片星域，分割成了几片战场，南宫振与四大分身，挡下了五大至尊，让五大至尊无法血洗宇宙万域。

    一座血染的祭台被南宫振打出，朝石皇撞去。

    “轰！”

    石皇方天画戟劈来，绞动宇宙星海，瞬间击破了那座祭台。

    一道身影，自其中走出，如同一尊绝世大魔。

    南宫振口中诵经文，响彻星海，经文如同天音，朝那道身影扩散而去，让太阴人皇神祇念发出仰天怒吼。

    很快，那道神祇念体内便发出浩荡的气息，太阴人皇执念复苏。

    全身上下，皇道气息弥漫，释放出天上地下唯我独尊的气概，冲击寰宇。

    “人间，又到了最黑暗的时代吗？！”复苏过来的人皇执念看着六大禁区至尊。

    “太阴人皇！”轮回之主也没想到，南宫振手段如此之多。

    “一道执念而已，击碎了就是。”石皇冷漠的持方天画戟轰杀而去。

    与此同时，帝庭最后的太阴人皇神像也崩碎了，无尽的信仰之力涌来，没入人皇执念中。

    南宫振运转九秘，九秘合一，打出一击无上仙术。

    刹那间星海震动，如有飞仙，神威盖世，所有至尊都心有所感，朝南宫振看来，心神震荡。

    南宫振双掌之间，发出了天道轰鸣，让诸天万界各种大道都臣服的气息。

    双掌横压，九秘合一仙术朝轮回之主镇杀而去。

    轰！

    这一次的对决激烈无比，南宫振动用了这一记大杀术。

    轮回之主横飞了起来，大口咳血，披头散发，坠落下来后踉踉跄跄的倒退，遭受了严重的一击。

    轮回之主一生无敌，纵横天上地下就没有遇到过对手，但是此时，他却遭受了极大的震动，右手被粉碎了，巨疼无比。

    他右手齐肩而断，鲜血淋淋，那由仙金铸成的战衣右臂部位都碎掉了，血肉模糊，坚硬不朽的帝体被打破，他竟然被南宫振重创。

    轮回之主怒了，被一个未成帝的人打成这样，对于曾经无敌天上地下的他来说，就是赤裸裸的耻辱。

    轮回之主将精气神都提升到了极限状态，他的额骨发光，照亮了黑暗的宇宙，那里像是有一个神祇在诵经，盘坐仙台上，映照了出来，光耀万古，实在是震世！

    在其身前与背后，出现一片汪洋，那是由魂魄化成的海洋，是世间最可怕的地方之一——轮回海再现。

    “我掌天下轮回，乃是世间之主，昔日九天十地无一抗手，这一世也不会败，战魂复苏，我当灭世！”

    轮回之主向前走来，眸子深邃的吓人，当中尽是日月毁灭、星辰坠落、天地崩开的景象，他的身体被混沌淹没了，恐怖之极。

    轮回海在转，像是要对整片人间界进行一次轮回，这一刻竟然让诸多星辰都飞了过来，没入了进去。

    而后，更多的璀璨大星坠落，一挂挂星河垂落，全都没入轮回海中，这真的像是一个主宰者，盖世无敌。

    南宫振陷入了危局，那片恐怖的轮回海，将他笼罩了进去。

    虚空大帝、太阳圣皇、太阴人皇、恒宇大帝现世，为众生征战，平黑暗动乱。

    万灵有感，不断祈祷，他们的思感，化作了最为澎湃的念力涌来，加持到四尊大帝体内，让他们的体内的帝道法则复苏，照耀而出。

    众生悲吼，念力是一种奇妙的东西，虚空大帝他们感应到了众生的的惶恐、恐惧。

    万灵叩首，朝这个方向膜拜，不断的祷告，化成汪洋的般念力继续加持而来，祈祷虚空大帝、太阳圣皇他们战胜一切对手。

    紫微古星，太阳神教内，太阳圣主等人，感应到了体内属于太阳圣皇的法则大道复苏。

    同时，他们也明白了南宫振的意图，太阳仙经中，有一部分经文，并不属于太阳仙经，而是唤神经。

    “族人们，先祖为了我等，为了众生，在域外大战禁区至尊，现在，是时候让我等助先祖一臂之力了。”太阳圣主高呼。

    “以吾等之鲜血，唤先祖归来！”

    “以吾等之鲜血，唤先祖归来！”

    太阳圣皇后裔热血高呼，喊声震动了整个紫微古星。

    无数人看向太阳神庭，那个方向，爆发了一股宏大的意志。

    太阳圣主带头，让圣皇后裔取出蕴含在血脉中的圣皇烙印与圣皇大道法则，开始祭献。

    “锵”

    虚空镜照耀，发出一道仙光，将神墟之主的攻击化解，震散了所有皇道法则，这个结果让所有人都大吃一惊。

    这件帝器，不愧饮了诸多皇血，已经开始发生某种蜕变。

    恐怖的至尊大战，举世震惊。

    这片星域，已经被打崩碎了，不在有一颗星辰，都成了宇宙尘埃。

    北斗古星，除去七大生命禁区，只有那四分五裂的古星碎片被狠人大帝保护了下来。

    这无尽星域，都被打成了虚无。

    大成圣体与长生天尊对决，南宫振携四大分身，挡下了五大至尊。

    太阳圣皇、太阴人皇等后手，也被南宫振启动。

    虚空大帝、恒宇大帝通灵帝尸，也被他请来，帮他减轻压力。

    宇宙边荒深处，帝劫也逐渐接近尾声。

    盖九幽也将渡劫成功，成为一尊圆满大帝！

    人族，将多一尊九幽大帝！

