
　　“不许你欺负小白！”霍眠说道。

　　他喜欢安静，不喜欢宴会，平时霍笙和苏若初很少带他出门。这次霍眠是陪小白来的。

　　俞曼曼看到霍眠，压根不知道他是霍笙的儿子，冷笑着说道，“又来一个野种！”说着，她抬起手也朝着霍眠推去。

　　霍眠和小白不一样，小白在孤儿院里经常和人打架，霍眠那，他本来就乖，连着霍笙都没有动过他一根手指。

　　“你欺负漂亮哥哥！”小白恼了，爬起来上前朝着俞曼曼的大腿就咬下去。

　　俞曼曼“啊”地叫了声，她不管不顾地朝着小白的头扇了一个巴掌过去。

　　苏若初出来的时候，看到这一幕，心都要跳出胸口了。

　　霍眠也从地上爬起来，学着小白的样子咬了过。

　　俞曼曼被咬得恼怒极了，这一个两个的野种都欺负到她头上来了。她想都没有多想一下，又是将着手掌抬起来，往着霍眠身上打过去。

　　“住手！”苏若初厉声喝道。

　　她快速地跑过去，俞曼曼扭头看到苏若初，对于比自己漂亮的女人，俞曼曼瞧到的时候就妒忌上，管不了苏若初眼熟不眼熟，继续将着手掌打向霍眠。

　　手掌落在的时候，因为俞曼曼看着过来的苏若初，她的手没有打到霍眠，而是被小白给抓住。

　　小白抓着就往手里咬。

　　咬得俞曼曼尖声大叫，愤怒地骂道，“小野种，看我不好好收拾你！”

　　“妈妈！”霍眠看到苏若初来了，他跑过去，求救道。

　　俞曼曼没把苏若初放在眼里，她继续去打小白。

　　这会，手掌落在，被苏若初给抓住了。

　　“连着小孩子都打，我还没有见过比你更恶毒的人！”苏若初冷声说道，“俞家千金也就这点素质！”

　　因为这边是宴会厅，霍家的保镖没有跟过来。在听到这边走廊上的声音，他们快速走过来。

　　俞曼曼瞧着霍家的保镖过来，再瞧着光彩四射的苏若初，她有些慌了。天籁小说网

　　苏若初朝着俞曼曼的脸颊打了回去两个巴掌。

　　俞曼曼看着苏若初带着两个孩子走掉，想上前去理论和打回来，在看到苏若初身后的的保镖们，她忍住了心里涌出来的怒火，下次再遇到俞贝贝的野种，她绝对不会手软。

　　俞曼曼在走廊上用隔离霜遮了自己的脸颊，她再理了理自己的衣服，转身走进宴会厅。

　　在进去的时候，刚好碰到韩龙逸。

　　韩龙逸冷沉着脸，对于俞曼曼脸上的笑容和殷勤，他看都没有看一眼，从她的身边穿过，直接走人。

　　俞曼曼刚露出笑容，娇柔地唤了“逸”，这后面的两个字没有出来，韩龙逸就从自己身边走掉了。

　　她的心情因为被苏若初打了两个巴掌，本来就糟糕，在看到韩龙逸走了，气得直跺脚。

　　再回到主桌，瞧着在吃东西的俞贝贝，想到俞贝贝的那个小野种，俞曼曼正要炫耀自己把小野种给打了顿，话没来得及出口，俞贝贝接了一个电话，站起身子直接走人了。

　　韩龙逸是接到苏若初的电话，说小白被人打了。

　　他感到酒店上的套房，看到小白脸上的印子，心疼得要命，连问道，“谁打的？”

　　竟然有人对个孩子下这么重的手。

　　“一个坏女人！”霍眠出口说道。

　　他很少说话那么生气，但是俞曼曼的印象真的是差得要命。

　　“那个坏女人突然上来，骂小白是野种，打了小白，还把我推到地上。”霍眠继续说道。

　　韩龙逸听到“野种”两个字脸色更差，会这么骂小白，肯定是俞家的。

　　而刚才在宴会里，俞家人就俞曼曼不在。

　　韩龙逸又是气愤，又是心疼，他拿过苏若初手里的温毛巾，替俞小白轻轻地擦着。

　　小白忍痛的能力很强，她看着韩龙逸，说道，“大叔，小白不痛。”

　　“我也咬了那个坏阿姨。”

　　“这个坏阿姨，还欺负过贝贝。”小白记性好，特别是对欺负过俞贝贝的人，她记得更牢。

　　“嗯。”韩龙逸轻应了声。

　　苏若初看着韩龙逸赶过来，霍笙又在下面等着自己，就带着霍眠离开。

　　“小白和我们一起回霍家，还是你等会送来。”

　　“我刚打电话给她妈妈。”韩龙逸轻柔了语气说道。

　　苏若初一下子听出来他的变化，朝着韩龙逸微笑，带着霍眠离开。

　　苏若初牵着霍眠的手走在走廊上，他们刚好遇到在找酒店套房的俞贝贝。

　　俞贝贝看到苏若初，慢了脚步。

　　以前对苏若初的感觉，就是觉得她长得好漂亮，再遇到苏若初，想到她曾是韩龙逸喜欢的人。俞贝贝的感觉多了起来。

　　俞贝贝在打量着苏若初的时候，苏若初先朝着她笑了笑。

　　“他们在1908房间。”苏若初说道。

　　俞贝贝一愣，对着苏若初说了谢谢，拿着手机快步跑到1908房间。

　　苏若初扭头看着俞贝贝，小白真的和俞贝贝长得很像，连着霍眠都问苏若初，“那个是小白的妈妈吗？长得真好看！”

　　“是的。”苏若初温声应道，“我们快些下去吧，你爸爸在楼下等我们回家。”

　　“妈妈，我肚子饿了。”

　　“想吃什么，我们一块去吃点。”

　　婚宴上，出了俞曼曼这件事情，苏若初和霍笙哪有兴致留在这里喝什么喜酒，他们直接走人，和着俞家、沈家招呼也没有打一声。

　　霍笙具体不知道发生的是什么事情，苏若初一个电话打过来，马上起身离开。

　　房间的门虚掩着，俞贝贝站在门口听到俞小白的声音。

　　“贝贝真的在这里吗？我为什么没有看到她！”

　　“我给贝贝打了电话，她马上过来了。”韩龙逸温声对俞贝贝说道。

　　在韩龙逸的话说完，俞贝贝推门进来。

　　在韩龙逸大腿上坐着的俞小白眼尖的看到俞贝贝，她连着跳下来，跑了过去。

　　“贝贝！”

　　俞贝贝蹲下身子将着小白抱在怀里，软软的身体还有小白身上的味道让她舍不得放开。

　　“想死贝贝了。”俞贝贝说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第997章：想死贝贝了免费阅读。https://xs.23sk.com 