    “没必要为了这点小事就杀我吧？”

    楚云牧的步子往后挪，口中带着畏惧的说道：“我们好歹也是同族的人，我跟你们没有任何仇怨。”

    “大不了我以后不跟小霄见面了。”

    “这世上可没有后悔药吃，晚了。”

    楚石辉猛地扑向楚云牧，一拳轰向楚云牧的脑袋。

    他这一拳，是自己生平最强的一拳，势必要轰碎楚云牧的脑袋，解决掉这一个未来的麻烦。

    楚霄的福荫，只能由他们一家人来享用，绝对不能分享给外人。

    要不是时机还不成熟，他们甚至于连楚霄的父母都想一并解决了。

    楚云牧瞪大了眼睛，看着硕大的拳头距离自己越来越近，他却没有任何反抗之力。

    就在这时。

    楚石辉突然像中了定身咒一样，呆滞在原地没法动弹，他的眼神看向楚云牧的后方，逐渐变得无比的惊恐。

    楚云牧猛地回头，看见两个人正站在他后面数十米外。

    楚霄！

    以及……楚家堡三长老楚鹏茂。

    下一瞬间，两人就一起出现在楚云牧和楚石辉的面前。

    “见过三长老。”

    楚云牧连忙行礼鞠躬，“多谢三长老救命之恩。”

    楚鹏茂微微点点头，冷淡的目光落在楚石辉的身上，“残害同族，你，罪该万死。”

    楚石辉眼神无比的惊恐，他想要说些什么，但却一个字都说不出来。

    “楚石辉，我没想到，你竟然是这种人，你竟然想杀了我牧哥，你真该死一万次！”

    楚霄愤怒的睚眦欲裂，要不是楚鹏茂拦着他，他要把楚石辉千刀万剐。

    “小霄，今天的历练，到此为止，我们回堡子，这件事情，必须严肃处理！”

    楚鹏茂眼中带着杀意。

    楚家堡族规的第一条，就是禁止残害同族，一经发现，要斩首示众。

    不止如此，就连楚石辉一家人，只要调查出来跟这件事情有半点关系，一并都会被严肃处理。

    之前楚高集的事情，已经让家族高层震怒不已了，现在楚石辉竟然还敢公然杀害同族，这完完全全就是在挑衅家族的威严。

    不杀不足以震慑家族！

    楚鹏茂提着楚石辉，就像提着一只小鸡仔一样，迅速的回到了楚家堡。

    家族议事厅。

    楚鹏茂把楚石辉扔到地上，把事情给家主楚行说了一遍。

    “胆大包天！”

    楚行怒不可遏，一巴掌把座椅扶手都拍断了，“马上控制住楚石辉的家人，对他们所有人进行严格的审查。”

    “是。”

    有人立即下去执行命令。

    楚行的眼神冷到极致，如冻结了万年的寒冰，“我本来还想给他们一次机会，没想到他们竟然如此的丧心病狂！”

    昨天，楚霄听从楚云牧的话，将自己的事情告诉了楚行。

    楚行让楚霄再等等，观察观察楚经绍他们一家，看看他们会不会改正。

    如果改了，那就一切照旧。

    如果不改，再收拾他们。

    楚行怎么也想不到，楚经绍一家人会这么的丧尽天良，竟然想要直接杀了楚云牧。

    仅仅是因为楚云牧跟楚霄关系好。

    今天他们能杀楚云牧，未来等到楚霄强大了，是不是连他这个家主也要杀？

    “楚云牧，你受惊了。”

    楚行语气和缓的对楚云牧说道。

    楚云牧连忙抱拳，做出一副还心有余悸的样子，“多谢家主关心，我运气好，刚好遇到了三长老，现在已经没事了。”

    楚行心中哑然失笑，小伙子明明一副胆战心惊的样子，却还嘴硬说什么没有事。

    年轻人，就是喜欢逞强。

    没过多久，有人前来汇报，“禀家主，事情已经调查清楚了，这件事情楚石辉的家人都有参与。”

    “不止如此，还调查出他们在族中欺压其他人，收受贿赂，作恶多端。”

    楚行冷淡的看了一眼面如死灰的楚石辉，下达了最终的命令，“传我命令，三天之后，楚石辉和楚经绍斩首示众，他家其余人全部废掉修为，关入大牢。”

    “此事通传全族，以后若还有敢残害同族者，一个不留！”

    “遵命！”

    借着楚霄的威势，作威作福的楚经绍一家人，就这样彻底的完蛋了。

    楚云牧在楚家堡内修炼的时候，听到的最多的声音就是说“杀得好”。

    可想而知，楚经绍一家人，在楚家堡内，靠着楚霄的身份地位，做了多少恶事。

    楚云牧也第一次感受到，实力强大的好处。

    楚行一句话，就可以决定无数人的生死荣华。

    不止是因为他是楚家家主，更因为他是楚家堡第一强者。

    楚经绍和楚石辉被斩首示众，他家其余人被关入大牢，这些事情楚云牧压根没有去看。

    没有人知道，这一家人的覆灭，其实是因为楚云牧的狠辣算计。

    楚云牧被楚经绍威胁辱骂过后，就猜到他有可能会在第二天，趁着自己离开楚家堡的时候杀掉自己。

    因此，楚云牧让楚霄做了一件小事情，那就是在他离开楚家堡两分钟后跟着离开楚家堡。

    就这么很小的一件事情，就把楚经绍一家人算计死了。

    楚霄有长老保镖跟着，楚云牧只要跟他距离不很远，三长老也就算是变相的保护了楚云牧。

    他看到楚云牧被楚石辉攻击，绝对会出手救下楚云牧的。

    有一位长老当证人，不用楚云牧说任何话，楚经绍一家子就会彻底完蛋。

    否则，单靠楚云牧一个人，没有十分充足的证据，是撼动不了楚经绍一家子的。

    至于他自己把楚石辉杀了，楚云牧也没有想过。

    他倒是能够杀死楚石辉，可楚经绍也不是吃白食的，他发现自己儿子被杀后，无论如何都会杀死楚云牧为他儿子报仇。

    杀了小的，再杀老的？

    不如来个狠的，直接把楚经绍一家子人全部送走，免得以后还有人来找自己复仇。

    斩草除根！

    还要借刀杀人！

    楚经绍的麻烦倒是解决了，可楚云牧自己的麻烦又出来了。

    楚母已经知道了他离开楚家堡的事情，最近几天坚决不允许他离开楚家堡。

    楚云牧每天说再多好话，求再多的情，也没有用。

    楚母为了防止楚云牧偷跑，甚至于每天都把他跟着，把楚云牧整的头都大了。

    “娘，您就让我出去吧，我之前都没有遇到过任何危险，凶兽是伤害不了我的，楚石辉的事情只是个意外。”

    楚云牧拉着楚母的手苦苦恳求。

    他知道楚母是为了自己好，是担忧自己的安危，可他一直待在家里，那还怎么提升实力？

    他已经享受到了实力暴涨的快感，停不下来了。

    “不行，想也别想。”

    楚母坚定的摇头，温柔的看着自己的孩子，“我绝对不会允许你出去的。”

    楚云牧万分无奈，使出杀手锏，“娘，我要是不出去，不提升实力，以后连亲都成不了，谁会愿意嫁给我？”

    楚母迟疑了一下，旋即笑道：“你不要用这种事情来威胁我，还有比你更多的普通人都能成亲生子，你也是没有任何问题的。”

    楚云牧脸色一垮，真想直接在楚母面前暴露自己全部的实力算了，那样她就不会再阻拦自己离开了。

    “楚云牧。”

    一道颇为熟悉的身影走了过来。

    “执事大人。”

    楚云牧和楚母连忙行礼，来人正是楚栋。

    楚栋笑看着楚云牧，“楚云牧，前两天的事情，你受惊了，我代表家族，给你送一些慰问品。”

    楚栋拿出一瓶下品凝气丹，以及二百两银票，这就是慰问品了。

    楚云牧假装推辞了一下，然后就迅速的收下了。

    “另外。”

    楚栋继续说道：“你以不到后天一重的修为，在堡子外同凶兽厮杀战斗，家族很看好你，希望你能再接再厉，哪怕天赋不足，也不要放弃变强的努力。”

    “家族有命，我一定遵从。”

    楚云牧立马保证，可旋即他又苦起了脸，“我倒是想继续历练，只是出不去啊。”

    “出不去？怎么回事？”

    楚栋露出狐疑不解的神色。

    楚母连忙道：“执事大人，牧儿不是出不去，只是他前两天受到了惊吓，我们让他在家里多休息休息。”

    “哦，该休息休息，不过休息好了也要出去历练，男人不能一辈子待在温室里。”

    楚栋淡淡道。

    “是。”

    楚云牧和楚母同时道。

    楚栋笑着点点头，背着手离开了。

    楚栋一走，楚母恶狠狠的瞪了楚云牧一眼，“牧儿，你真是长大了，竟然还敢告你娘的状。”

    “没有，绝对没有。”

    楚云牧一本正经。

    “你要出去就出去吧，记得不准跑远了，要注意安全。”

    楚母也没法和家族的指令对抗，只能无奈的屈服，但她心中的担忧并不会因此减少。

    楚云牧立马保证道：“娘，您放一万个心，我连头发都不会少一根。”

    楚母冷哼一声，回了房间。

    片刻之后，楚云牧就听到楚母呵责楚父的声音，楚父唯唯诺诺不敢辩解。

    楚云牧暗笑，爹啊，就麻烦您为我承担火力了，儿子我以后一定会报答您的。

    楚云牧离开了家，先去把刚刚家族给他的慰问品，全部换成了能量。

    能量依旧不够让他做出任何的修改。

    楚云牧只得离开楚家堡。

    然而，这一天他的能量收获并不多。

    自从楚霄被暗杀过一次之后，楚家对于他的保护增强了，同时增强的还有对附近可疑人士的搜索。

    楚云牧压根不敢离开三里范围去狩猎凶兽。

    因为他不能再戴着头套身穿黑袍了。

    这样的形象，不就是摆明了告诉别人，我形迹可疑，快来抓我盘问我吗？

    他不想暴露实力，又不想暴露身份，那就只能乖乖的待在三里范围内，杀几个弱点的凶兽，吃一点残羹剩饭。

    “这样下去不行。”

    回到家中的楚云牧苦思冥想，期望能够找出一个完美的解决办法来。

    “要去后山吗？”

    楚云牧想到了一个地方，楚家堡后方的“雨雾山”。

    雨雾山因常年被朦胧的雨雾笼罩而得名。

    雨雾山中凶兽更多，但也更加的危险，遇到其他两个堡子的人的可能性更大。

    并且敢进入雨雾山的，至少都是后天四重的修为。

    倒不是说雨雾山中的凶兽，最弱的也是后天四重，而是凶兽数量多，个体强，没达到后天四重的修为去了危险很大。

    一夜无话。

    第二天一早。

    楚云牧离开了楚家堡，直奔雨雾山而去。

    他打定主意，要在雨雾山中猎杀凶兽，不过他也给自己制定了限制，只在雨雾山的最外围活动，绝对不能深入半点。

    但凡遇到任何一点危险，都立马逃跑，不要多管，不要多看。

    刚刚来到雨雾山山脚下，楚云牧旁边的草丛中，一条三根手指粗的花蛇就猛地扑出，尖牙咬向楚云牧的小腿。

    锵！！！

    钢刀出鞘，花蛇被一刀斩成两截，在地上弹了几下后没了声息。

    还没有正式进入雨雾山，楚云牧就已经感受到了，其中蕴含的巨大危险。

    时时刻刻要防备着四周，说不定在某个地方就有一个隐藏的凶兽突然杀出，稍有不慎就会丢掉性命。

    这是危险，却也是机遇。

    外面凶兽的数量较少，一天也杀不了几个。

    雨雾山中凶兽极多，一天说不定能杀十几个，甚至于几十个，这可是大量的能量。

    哪怕全都只是后天一重的凶兽，能够给楚云牧提供的能量也会暴涨。

    楚云牧做好一切准备工作之后，悄悄的进入了雨雾山。

    一头接着一头的凶兽，死在楚云牧的刀下。

    不到一个小时的时间，他就杀了四头凶兽，比在楚家堡三里范围内一天的收获还多。

    猎杀凶兽的同时，楚云牧眼观六路耳听八方，只要让他发现有其他人的踪迹，他就立马躲藏起来，不让自己有丝毫暴露的可能。

    就这样，他每天都小心翼翼的在雨雾山最外围猎杀凶兽，没有被任何人发现。

    时间到了，他还会在楚家堡中参与一次月考。

    二十天后。

    系统面板浮现。

    【姓名】：楚云牧。

    【境界】：后天三重（无修为）、《基础武学》圆满、《一气功》六成火候、《开山刀法》六成火候。

