
　　“哼……天丹阁又如何？水木那老匹夫，如今泥菩萨过江，自身难保呢！”天籁小说网

　　苏横大笑一声，不屑道。

　　“你……你别过来，你要敢伤害我，苏辰哥哥是不会放过你的！”

　　苏云心头一慌，道。

　　昨日，苏家出现内乱！

　　她被水木阁主救了出来，然后，送到这个地方。

　　后来，水木阁主便再也没有出现了。

　　所以苏云此刻心中充满了慌乱。

　　不知道娘亲怎么样了？

　　不知道苏辰哥哥怎么样了？

　　不知道藏经阁内的老族公怎么样了？

　　“哈哈，你口中的苏辰哥哥，现在恐怕已经是死人一个了。”

　　苏横笑一声，嚣张道。

　　“告诉你也无妨，就在昨天，我爷爷已经派人去杀他了！”

　　苏横得意一笑，目光闪动，不停打量着苏云。

　　“之前，他们都说你是丑女人，我看他们这是眼瞎了，虽然你身材还没发育起来，可浑身却充满了灵气，睡起来肯定味道很好！”

　　苏横笑眯眯的盯着她看，让苏云心底一阵发寒。

　　自从修炼了‘山海炼神术’，苏云看起来越发的灵气动人。

　　当初，苏辰还以为这是她体质特殊，结果仔细检查一番，并没有发现什么特别的地方。

　　这时候，苏横的那些狗腿子也都纷纷闯了进来，将苏云团团围住。

　　“苏云，你还不乖乖束手就擒！”

　　“我们少爷看上你了，还不快点把自己身子献出来。”

　　“不要拿自己的贞洁当块宝，这玩意又不能吃！”

　　“就是，还不好好服侍苏横少爷，如果他一高兴，说不定还能饶你一命。”

　　苏横身边那些狗腿子，纷纷嘲笑道。

　　“无耻！”

　　苏云脸红无比，道。

　　“无耻？哈哈……等会更无耻的还在后面呢！”

　　苏横大笑一声，道。

　　“之前，擂台大比的时候，大庭广众之下，我不能对你怎么样，可现在，那就未必了！”

　　说完之后，苏横脸上露出一抹贪婪之色。

　　整个人，朝着苏云扑了过去。

　　要知道，他可是开脉七重的武者。

　　而苏云也只是武道刚入门，又怎会是苏横的对手！

　　“啊……不，你给我走开，不要碰我！”

　　苏云的声音带着哭腔，挣扎了起来。

　　“哈哈……小娘们，你反抗啊，你越是反抗，老子就越喜欢。”

　　苏横狞笑一声，贪婪的咽了口唾沫。

　　“你以为苏辰那个废物，还会像上次一样来救你？别做梦了，他早就死在……”

　　突然，苏横的声音戛然而止。

　　一道身影，从天而降。

　　砰！砰！砰！

　　龙象神拳，轰鸣落下。

　　“啊……”

　　一道道凄厉惨叫声传出。

　　苏横身旁那些狗腿子，纷纷倒地身亡。

　　一时间，血腥之气，弥漫四方。

　　苏辰缓步走来，犹如一尊万古杀神，浑身散发出冷冽杀意。

　　“放开她！”

　　苏辰声音冰冷，充斥着一股不容置疑的味道。

　　这一幕，何曾相似！

　　当初，她落在王门手中，也是苏辰在关键时刻出现，救下了她！

　　这时候，苏横手里正抓在苏云的脖子处，忍不住惊呼道。

　　“这……这怎么可能，我二爷爷不是去断龙山脉出山通道那堵你了吗？你怎么还能活着回来？”

　　苏横愣了一下，顿时反应过来，看向苏辰的目光，充满了骇然。

　　“苏辰哥哥，你终于回来了……”

　　苏云双眼之内充满了泪水，喃声道。

　　“云儿，不要怕！记得我跟你说过的，谁敢动你，我就杀谁！”

　　苏辰的目光变得柔和了一些。

　　“哥哥……”

　　苏云一双大眼睛，水汪汪的，盯着苏辰看，似要将她的辰哥哥永远记在心里。

　　听到苏辰这霸气无边的话，苏横浑身发颤，没有迟疑，立刻转身就要跑。

　　“既然来了，那就留下来吧！”

　　苏辰抬手之间，一股巨力落下，轰在苏横身上，直接将他镇压。

　　“哼……让你嚣张，竟敢欺负小姑娘，找死！”

　　秃毛鹦不知从哪窜了出来，朝着苏横拳打脚踢起来。

　　虽然它的动作很迟钝，可是，无论哪一下，苏横都没办法避开，只能发出阵阵惨叫。

　　“小云，你没事吧？”

　　苏辰没有理会它，而是看向苏云，关心道。

　　“没事！”

　　苏云摇了摇头，道。

　　“你知道娘亲，还有族公他们现在的下落吗？”

　　苏辰着急问道。

　　“不清楚，我只知道，昨天跟娘亲分开的时候，她是被族公请去了藏经阁，而我则是被水木阁主安排到了这里。”

　　苏云脸上充满了担忧之色。

　　“小子，你可以问这家伙，他绝对知道！”

　　秃毛鹦说着时，一只翅膀扇了过去。

　　啪！

　　一道清脆的巴掌声响起。

　　苏横整个人倒飞出去，脸上赫然印着一个清晰的掌印。

　　这掌印之中，还有一根羽毛的痕迹。

　　秃毛鹦正是用它那仅有一根羽毛的翅膀，扇飞的他。

　　“告诉我，大长老人在哪？”

　　苏辰目光冰冷，抬手之时，将苏横抓到手里，厉声问道。

　　“我……我不会说的，你娘亲，要死了……很快就要死了……哈哈……”

　　苏横脸上充满了怨毒之色，道。

　　“不愿说，也没关系，我有的是办法让你说出来！”

　　苏辰冷笑一声，庞大的灵魂之力，轰然爆发，直接没入到苏横体内。

　　“这……这是搜魂大法！”

　　秃毛鹦浑身一颤，似乎见到什么大恐怖的东西，脸上充满惊骇。

　　“这搜魂大法，十分残忍，不是已经被禁了嘛……这小子到底什么来历，哪里学来的这些？”

　　这个时候，苏辰庞大的灵魂之力，爆发开来，直接冲进了苏横脑海内，翻看他的记忆。

　　“找到了，断龙山脉向西一百里！”

　　苏辰脸色一喜，收回灵魂之力后，将已经失去神智的苏横击杀。

　　这就是搜魂大法的恐怖！

　　一般被施法者，都会神智尽失，要不了多久便会死去。

　　“小云，我要去救回族公，你留在这里，等我回来。”

　　苏辰转身看向苏云，目光柔和，吩咐道。

　　“我听辰哥哥的。”

　　苏云点点头，道。

　　苏辰转身扫了秃毛鹦一眼，道：“你留在这里，好好保护苏云，她要是出现什么意外，我拿你是问！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第96章 搜魂大法免费阅读。https://xs.23sk.com 