    “大王，您不是说让陌刀军随行吗？为什么没看到他们呢？”

    这才是最让田冲疑惑的地方，只不过是一路之上，一直没找着机会问罢了，这都出来四五天了，他终于是忍不住自己的好奇心。

    “他们可是奇兵，当然要放在最重要的时候出现了，放心吧，等到用时，他们自然会出现的！”

    刘登一脸神秘兮兮的说道。

    “大王，咱们距离子午谷可没多远了，按照咱们现在的路程，估计再有三天时间就差不多了！”

    田冲有些忧心忡忡的说道。

    陌刀军虽然没有多少人，但问题是，他们的那些装备和马匹可是花了大价钱的。

    万一他们要是在子午谷外，被匈奴人直接提前伏击了的话，那可真是肉包子打狗了。

    “你放心吧，他们就是一颗铜豌豆，匈奴人还没有咬碎他们的牙口！”

    这些人的装备可是刘登亲自检测过的，匈奴人的弓箭，就是在20步内都没办法刺穿铁甲。

    刘登不觉的，匈奴人拿他们有什么办法，更何况，他们现在藏在暗处，根本就是一只奇兵。

    这最锋利的刀子隐藏在暗中，等到短兵相接的时候，自然会让匈奴人措手不及吃个大亏。

    提前了数百年现世的陌刀军，第1次喋血，当然要让匈奴人留一个深刻的印象了！

    “大王心里有数就行，不知大王计划如何通过子午谷？”

    子午谷这个地方很要命，想要到达上郡就必须要通过这里。

    从晋阳过去的时候，两边都是悬崖峭壁，进入谷中之后，两边的山上都是高陂，只有中间一条通道。

    这地方天然就是骑兵设伏的地方，骑兵从高处冲杀下来，步兵根本挡不住他们的冲锋。

    他们甚至都不用挥刀，只需要凭借马速，就已经足够让谷道中的步兵们丢盔弃甲了。

    对于匈奴人来说，这是上天赐给他们的战场，想要在野外取胜，这简直是不可能的事情。

    “到时候你就知道了，抓紧行军吧，争取三天之内赶到子午谷，李广那里坚持不了多长时间了！”

    这次匈奴人来势汹汹，而且，这一路上的飞鸽传书，让刘登越来越担心李广的安全。

    短短几天的时间，他手中就已经只剩下一万能战之兵了，那些匈奴人这次一反常态，他们手中居然出现了云楼这样的攻城武器。

    这在以前简直是不可想象的事情，他们来的时候只带了几辆冲车，所以，李广派人冒死杀出城去，付出了极大的代价将那几辆车烧毁。

    可是谁知道，仅仅过了一个晚上，匈奴人的阵营之中，忽然多出了十几驾云楼。

    这东西就像是一个移动的云梯，只不过这云梯上面不光有钩子，而且，在顶端还有一个巨大的车厢。

    车厢四周以木板包裹，攻城的士兵可以藏在木板之后，等到云楼看到城墙之后，里面的士兵可以直接打开木板，然后跳下来。

    虽然李广这边拼命抵抗，可是匈奴人悍不畏死，几次险险被他们攻上城墙。

    最危险的一次，匈奴人居然直接送了上了三十多个骑兵，如果不是士兵们以命换命，渔阳城恐怕现在就已经失守了。

    随着时间的推移，对方手中的那些杂七杂八的攻城武器越来越多，李广的心理越来越没底，按照这种速度继续下去的话，士兵伤亡的速度会越来越快，很快他的手中就会连可战之兵都没有了。

    所以他这几天，每天都会向城外发出飞鸽传书，希望朝廷那边尽快组织援军赶来救援。

    但是他自己心里也清楚，代国境内可战之兵就那么多，漫长的边境线上，一共有7个城池需要守卫。

    把那原本就不多的兵力分散到7个城池之后，还能留下的机动部队就已经屈指可数了。

    更何况，从俘虏的几个匈奴军官的口中，李广也得知了一个，让他近乎绝望的消息。

    匈奴人兵分两路，另外一路正在猛攻雁门，短时间内，雁门那边是抽不出一兵一卒来救援他的。

    一切，都只能等着刘登那边组织援军前来救援了。

    可是刘登手里能够调用的士兵，满打满算也就只有1万新兵而已，这些没上过战场的新兵蛋子真的能行吗？

    他们都是李广亲自征调的，对于他们的水平，李广心中清楚的很，这些人中的很多人，其实在一个多月前都只是普通的农夫。

    别看他们一个个现在训练有素的样子，那是因为他们是在训练场上。

    真正上了战场的时候，见识到了战场的惨烈之后，天知道他们到底会做出什么样的举动。

    代国境内已经没有可战之将了，若是一个文官来救的话，一旦这些士兵炸营，恐怕这后果不堪设想啊……

    前来救援的援军被灭了，这对于城内守军的信心，将是毁灭性的打击。

    别看匈奴人前面几天攻势凶猛，但是李广总有一种直觉，这些匈奴人其实并没有使出全力，他们之所以步步紧逼，为的就是围点打援。

    最大程度的削弱代国的有生力量，这一场战争之中，代国的士兵要是死伤过重的话，恐怕在很长的一段时间里，代国都只能够任由匈奴人予取予夺了。

    但是李广毕竟只是一个年轻将军，而且他现在身无寸功，居然身居高位，现在这个时候无论他说什么，大臣们也不会信的。

    所以他只能把这个猜想，默默的埋在心底……

    “中行说，本王已经按照你的计划全盘实施了，你说代国真的会有人来救援李广吗？”

    子午谷埋伏的事情，已经吩咐下去好多天了，可是直到现在为止还是没有任何的收获，这让伊稚斜感觉心里有一丝不舒服。

    “左谷蠡王尽管放心好了，以老奴断定，代国必然会派人来救的，要不然的话，若是上郡城破，这代王可没办法向天下人交代！”

    这城里可是有十几万百姓呢，若是他救援不力，最终导致上郡城池陷落的话，光是这悠悠之口，就足够让他这个代王万劫不复了。

