    “又来海边啦，啊噗噜派！”

    然而，能天使的欢呼没有得到任何回应，因为除了她之外，空旷的海滩空无一人。

    天空蔚蓝的仿佛与大海融为一体，柔和的海风拂面吹过，让人不自觉的静下心来。

    这里，仿佛不属于世界的任何一个角度。

    这里，好像并不是真实的世界。

    ....

    事实上，来到这个神秘海滩的人有很多，多到所有出现在这个故事中的人都来了。

    只不过，大家看不到彼此，就像互相之间处在某个平行空间，相同的是，他们的面前都有一张与海滩格格不入的椅子。

    “能天使小姐，请坐。”

    阿能闻声回头，不知何时，旁边出现了一个穿着职业套装的女子。

    这个端庄的女子带着职业微笑，她的胸前还佩戴着一个小牌牌，上面写着【次元记者003号】。

    面对次元记者的示意，阿能坐在了椅子上。

    “这是......”

    “能天使小姐，不要紧张，这只是个普通的采访。”

    “采访？为什么会突然出现在这里？”

    “这个没必要深究，毕竟这里是番外篇。”

    “恩.....也是哈。”

    随后阿能不再疑惑，整个人放松了下来。

    “你们想采访什么，随便问吧。”

    次元记者拿出手卡，问出了第一个问题。

    “能天使小姐，请问您是怎么看待黑羽这个组织的呢？”

    “黑羽？就是夏风他们那个烧烤店吗？”

    “也可以这么说。”

    能天使稍作思考。

    “恩.....那个烧烤店我只去过一次，但我觉得，那里是一个非常欢乐的地方，很多不同经历，不同身份，不同执念的人聚集在那里，将一个小小的烧烤店，变成了一个真正的家。”

    “那和您所在的企鹅物流相比呢？”

    “哈哈哈，那还用说嘛，当然是企鹅物流更欢乐了，我永远爱企鹅物流，我们的口号是，企鹅帝国万岁！”

    ....

    另一个采访时空，当德克萨斯面对记者同样的问题时，给出的答案却不太一样。

    德克萨斯两指掐着一根Pocky，语重心长的回道。

    “我觉得黑羽可能更适合我一点吧，当然，我并不是说企鹅物流不好，那里的工作我很喜欢，就是阿能太吵了。”

    当记者继续询问德克萨斯会不会考虑跳槽时，她却会心一笑。

    “不会，毕竟那些吵闹的伙伴，我已经习惯了。”

    ....

    另一个采访时空。

    记者对坐在椅子上的ACE大哥问道。

    “ACE先生，做为最早和夏风相识的伙伴之一，请问您怎么评价夏风这个人呢？”

    ACE大哥戴着墨镜，声音透着一股怀念。

    “在我眼中，夏风始终是个弟弟。”

    记者轻咳了一声。

    “额....好吧，您这个弟弟应该没有任何贬低的意思吧。”

    “当然没有，有什么问题吗？”

    “没问题。”

    ....

    另一个采访空间，当伊芙利特面对同样的问题时，整个人笑的前仰后额。

    “哈哈哈，他在我眼里就是个溜溜球，大灯泡，章鱼头，卤蛋，我永远忘不了他没有头发的样子，太好笑了，哈哈哈哈！”

    看着快要笑到岔气的伊芙利特，记者继续问道。

    “伊芙利特小姐，那您知道夏风先生为什么会秃头吗？”

    “哈哈哈....哈哈....哈......”

    伊芙利特的笑声渐渐变小，天真的双眼中，露出一抹从前永远不会出现的复杂情感。

    “我知道。”

    “那您有什么想对他说的话吗？”

    伊芙利特抿了抿嘴。

    “我.....我还想和他一起去上学，他答应过我，要和我一起种一颗超大的圣诞树，我......我很想他。”

    ....

    另一个采访空间。

    龟龟的头上顶着小风车，安静的坐在椅子上等待着记者的问题。

    “姐姐，你要问什么，可以问了。”

    “好。”

    记者看了一眼手卡。

    “龟龟小姐，对于夏风的突然告别，您有什么想法吗，会不会觉得很失落？”

    龟龟摇了摇头。

    “没有。”

    “没有？您不是最喜欢夏风的么。”

    “是啊，我最喜欢大风车了，但是我知道，他肯定有自己的打算，他不带着我也肯定有他的理由，我不会觉得难过，因为他答应过我，我们约定好了，无论发生什么，我们都要永远在一起，所以我相信，等他处理完了那些我不懂的事，一定会来接我的。”

    看到龟龟天真而执着的样子，记者又试探性的问道。

    “那您不担心他吗？失去了右眼，他已经不能再使用黑色力量。”

    “不担心啊。”

    “为什么？”

    龟龟举起小拳头。

    “因为，火羽夏风不会死！”

    ....

    另一个采访空间。

    椅子变成了三张，三狼兄弟排排而坐。

    面对三狼兄弟，记者面露难色。

    “那个....克西斯安罗....啊不....安纳罗格先生，古.....古西....利斯瓦特先生，里......里挪....兰利贝尔.......”

    狼大摆了摆手。

    “害，你就别念我们的本名了，直接叫风哥给我们起的代号就行。”

    记者松了一口气。

    “那真是太好了，这样，我想先问三位一下，你们怎么看待夏风这个人？”

    三狼兄弟对夏风的评价非常高。

    “风哥在我眼里就是神一样的存在。”

    “没错，怎么说呢，他属于最接地气的神，有时候看起来傻乎乎的，但一咬牙一跺脚，就能干出我们永远想像不到的大事。”

    “我也有这种感觉，我觉得，这个世界恐怕没有什么东西能让风哥畏惧，就算是真正的神，他也能想想办法干它一炮。”

    .....

    另一个空间，雪怪小队给出的回答也和三狼兄弟差不多。

    身为在乌萨斯经历过极端矛盾的游击队员，平时看似逗逼的雪怪小队，其实对死亡有很深的感悟。

    雪怪一号一副过来人的样子。

    “啧啧，不吹不黑，风哥是我见过为数不多，真正将生死置之度外的人，有些人整天喊着不怕死，但哪怕有一丝生机，他们也不会放过。”

    三娃和雪怪四号也表示赞叹。

    “没错，风哥不一样，他这叫置之死地而后生，刀尖上跳舞，玩的就是心跳。”

    孙富贵掏出一副牌。

    “记者朋友，你们这个采访是直播吗？我还没上过电视，趁这个机会，我给你表演一个绝活吧。”

    虽然还有很多问题没问完，但看到孙富贵热情的样子，女记者也不好拒绝。

    “那好吧，您就给我展示一下，就一下下。”

    “好勒。”

    孙富贵把牌摊开。

    “您抽一张。”

    记者稍微看了看这些牌，随手抽出一张。

    “恩，就这张吧。”

    孙富贵将牌合上。

    “好了，表演结束了。”

    “啊？这就结束了？你不需要把我抽的牌想办法变出来吗？”

    孙富贵像看白痴一样看着女记者。

    “您误会了，我这个表演其实和牌压根没关系，主要是用来分散注意力的。”

    “那你这个表演和什么有关系？”

    孙富贵神秘一笑。

    “您有没有发现，您手里的话筒不见了。”

    “啊！”

    “再低头看看，您的高跟鞋也不见了。”

    “啊！”

    “一会儿上厕所的时候您再检查检查，看看内裤是不是也.......”

    记者马上打断了孙富贵的话。

    “好了，对三位今天的采访到此结束。”

    .....

    另一个采访空间。

    记者对着坐在椅子上一脸好奇的二狗问道。

    “黎天夜先生，您怎么看待夏风这个人？”

    “我觉得....咳，渴了。”

    接过记者递来的橘子汽水，二狗猛嘬了几口，舒服了。

    “老夏啊，我觉得他是个好人。”

    “然后呢？”

    “没然后了，我觉得他挺好的，但是没有龟龟和伊芙利特好，毕竟老夏总是不在家，也不陪我踢球。”

    ....

    另一个采访空间。

    记者面带微笑的向坐在面前的霜星问候道。

    “霜星小姐，和官方剧情相比，您现在气色好多了，脸也十分红润。”

    霜星穿着白色的高领毛衣，虽然不知道什么是官方剧情，但她还是点点头道。

    “恩，这都是息焰花的功效，我的体寒症已经很少发作。”

    “霜星小姐，您之后有什么打算吗？”

    “我想回乌萨斯，毕竟父亲还在那里，可黑羽的大家都不让我走。”

    “是啊，这挺为难的。”

    “恩，不过现在的我已经不会再极端，经历了维多利亚事件后，我觉得乌萨斯也有拯救的机会。”

    记者表示认可的点点头。

    “好了，言归正传，霜星小姐，请问您怎么看待夏风这个人？”

    被如此郑重的单独问到夏风，霜星脸上闪过一抹难以察觉的微红。

    “我觉得，他是个很特别的人。”

    “有什么特别的呢？”

    “怎么说呢，我总感觉他认识我，他对我有一种说不出的亲切感，但又不是对谁都如此亲近，他为我做的事，已经远远超过了所谓朋友，我总觉得.....那像是一种责任或承诺。”

    看到霜星提到夏风时的语态，记者露出姨母笑。

    “霜星小姐，您喜欢夏风吧。”

    “啊！”

    听到这个“尖锐”的问题，霜星的两只耳朵都紧张的立了起来。

    “这这这，怎么会，我不是，我没有，你别乱说啊！”

    .....

    .....

    另一个采访空间。

    当记者对头戴金色王冠的维娜问出同样的“您喜欢夏风吧”的时候，维娜的反应却十分坦然。

    她没有慌乱，也没有脸红，金色的发丝下，只有一丝遗憾。

    “我觉得我的人生，应该不会再遇到像夏风这样适合我的人了，只可惜，他会为了我付出所有，而我，却无法为他做什么。”

    被维娜失落的情绪感染，记者的声音也带着一丝理解。

    “维娜小姐，您很不舍吧。”

    “我当然很不舍，最后的最后，当他把整个维多利亚交到我手中，我甚至没有机会和他说一声谢谢，他就这么走了，我连他为什么要离开，准备要去哪都不知道。”

    说到这里，维娜的神色更加黯淡。

    “仔细想想，其实我根本就不了解夏风，在切尔诺伯格相遇之前，我甚至不知道他从哪而来，那瓶我喝过的酒，至今也难再回味，那颗苹果味的棒棒糖，在整个泰拉世界也没有出现过，有时候我忍不住会产生一种错觉，夏风他，或许根本就不属于这个世界，就像他曾经说过的，他的故乡，在非常遥远的地方，遥远到此生无法触及。”

    记者的声音很轻。

    “维娜小姐，您会离开故乡，去寻找夏风吗？”

    “应该不会，虽然我很想。”

    “也是，毕竟您现在是国王。”

    .....

    另一个采访空间，当风笛被记者问到同样的问题时，她的回答就像理所当然一样。

    “风笛小姐，您会离开故乡，去寻找夏风吗？”

    风笛穿着格子裙，潇洒的说道。

    “当然了，我现在就去找他，不说了，我走了，拜拜。”

    ....

    ....

    另一个采访空间，不知为何，这里的天空是灰白色的。

    阿光坐在椅子上，头顶带着一个和阿能类似的光圈。

    “阿光先生，您知道维多利亚最后怎么样了吗？”

    阿光的回答很坦然。

    “废话，我都死了，怎么可能知道。”

    “那我告诉您吧，腐朽的帝国被推翻，最后时刻，夏风一剑斩开了庞大的伦蒂尼姆，现在的维多利亚，是感染者与普通人和平共处的国家。”

    阿光攥紧拳头，激动的大吼道。

    “风哥NB！！！”

    记者继续问道。

    “阿光先生，您有什么想对黑羽的大家说的吗？”

    “恩.....”

    阿光顶着一根独角加光圈思考了一下。

    “怎么说呢，其实我在黑羽并不是个重要的人，我有自知之明，要不是当初风哥选择了我，我可能至今都还是个小混混。”

    “阿光先生谦虚了，我觉得您一点都不普通。”

    阿光摆了摆手，自嘲道。

    “害，咱有几斤几两自己还是清楚的，说实话，在黑羽的这段时间我对大家也没什么帮助，最多就是开开车，跑跑腿，不过我本人还是很高兴的，男人的一生能和一群世界顶尖的同伴共度，哪怕只有短短1年，我也值得了。”

    “那您有什么想对大家说的吗？”

    “恩....我想对大家说，不要难过，人生自古谁无死，大家要开心的继续生活，最好能慢慢把我忘掉，嘿嘿，反正我也没什么太强的存在感，应该很容易就会做到吧。”

    “那您有什么想对夏风说的吗？”

    提到夏风，阿光露出发自真心的崇敬，随后，以他对夏风的了解，他像是猜到了什么。

    “我想对风哥说，兄弟我先走一步，不要悲伤，不要难过，也不用为我报仇了，来世我们还做兄弟。”

    ....

    ....

    另一个时空，天空依然是灰白色的。

    面对同样的问题，梅莎的回答则稍有不同。

    “梅莎小姐，您有什么想对夏风说的吗？”

    “没有。”

    “没有吗？”

    “恩，我想对他说的话，在最后的信里都说完了。”

    记者又看了看采访的手卡。

    “梅莎小姐，那您.....有什么愿望吗？”

    “我已经死了，还能有什么愿望？”

    “额，我的意思是，如果您还活着，有什么想实现的愿望吗。”

    呆在这个灰白色的次元空间，梅莎褪去了军人的严肃，变的十分坦然。

    “我想结婚。”

    “结婚？”

    “恩，我想和夏风结婚，组建一个家庭，然后再生一个儿子或女儿，在维多利亚找一个小城镇，幸福快乐的生活。”

    当然，担然归坦然，真的把这句话说出来，梅莎的脸还是胀红的像一颗火龙果。

    “那个....你们这个采访夏风应该看不到吧。”

    “放心，他看不到。”

    “那就好。”

    .....

    另一个同样是灰白色的采访空间。

    记者对着一个拿着烤红薯的男人问道。

    “暗鸦先生，您有什么想对夏风说的吗？”

    “我想说，我X他大爷！”

    暗鸦一把将烤红薯摔在了地上。

    “你们这什么破采访啊，老子已经不爱吃烤红薯了，还非要塞给我一个当道具，耍我是吧。”

    “暗鸦先生，您别激动。”

    “我能不激动吗，老子死的不明不白，本来还以为是最终BOSS，结果莫名其妙就死在了卡西米尔，连句临死前的台词都没有，什么破玩应，干！”

    “暗鸦先生......”

    “还有。”

    一边说着，暗鸦一边从椅子上站了起来，指着记者的鼻子吼道。

    “我警告你们，老子已经死了，以后这种破番外篇少把老子拉过来凑数，吃饱了撑的吧。”

    “可是我们会给通告费。”

    “放屁，要我解释几遍？老子已经死了，你们的通告费我怎么花？”

    “我们可以拜托伊芙利特烧给您。”

    “滚！！！”

    ....

    随后的几个采访空间，天空恢复了原有的色彩。

    接受采访的人也变的形形色色，有的连记者都有些记不清楚。

    “先生，您叫什么名字？”

    “哦，我叫鬼火阿三，我来自哥伦比亚？”

    “额.....您怎么评价夏风这个人？”

    “怎么说呢，我觉得他是一个非常有钱的人，第一次坐车他给了我七百多块，第二次给了我好几万，我非常期待与他的第三次相遇。”

    ....

    “这位先生，您叫什么名字？”

    “我叫二柱子。”

    “您怎么评价夏风这个人？”

    “他是个值得尊敬的对手，我非常期待与他再比一场剑术。”

    ....

    “这位女士，您叫什么名字？”

    “我叫刘翠花。”

    “啊？您和夏风认识吗？”

    刘翠花一拍椅子，咬牙切齿的说道。

    “当然认识，我在桑纳镇开旅馆的，那小子第一次偷了我的汽车，第二次砸了我的店，简直无法无天，你们是哪个电视台的，这种事你们管不管？给他曝光！”

    ....

    类似的采访还有上百个，有的采访对像记者认识，有的存在感不是很强。

    这些人对夏风这个人的评价都褒贬不一，从而可以看出，他真的是一个奇怪的人。

    他可以笨拙到陷入困境，也可以头铁的创造奇迹，他可以在复杂的王政中如鱼得水，也可以为了心中坚持的善良放弃一切。

    他好像和每一个普通人都一样，又好像和每个普通人都不一样。

    对此，一位自称冰羽夏然的中二少女给出了这个的评价。

    “哼哼哼，我冰羽夏然的契约者当然与众不同，当他决定拔出剑的那一刻，全世界都要为之颤抖，哦吼吼吼吼吼！”

    面对这种羞耻感爆棚的回答，记者也十分尴尬。

    “好了，这次的次元访谈大会就到这里吧，感谢各位接受采访，我们下个番外篇见。”

    ....

    ....

    ....

    “阿嚏！”

    站在船头的夏风打了一个喷嚏。

    揉了揉鼻子，他自言自语道。

    “谁又说老子坏话了。”

    抬起头，他看向船正驶向的东方。

    右眼的纱布已经摘下，他的下巴也长出了细密的胡渣。

    经历了久到夏风仿佛都快忘记时间的航行，终于，前方的海面出现了陆地。

    视线的尽头，首先入目的，是一片粉色的樱花林。

    “终于到了。”

    除了腰间的神月刀之外，他没有任何行李。

    抬起手，夏风将一个白色的狐狸面具戴在了脸上，遮蔽住了缺失的右眼。

