    “冥域。”萧逸脸上写满了惊骇，摇头连连，“竟是可怕如斯。”

    “将曾经的大陆霸主雪狮一族灭族的，竟便是你们。”

    鬼一点了点头，“是可怕。”

    “当初在族地那边，所谓雪狮一族遗迹，所谓族地内的禁地等等，都是我编的。”

    “当然，也是我编给鬼妖一族后代的。”

    “真正的事实。”鬼一深呼吸一口气。

    “冥域强者所过之处，一切寂灭，一切吞噬。”

    “包括那片神佑之地，终年极光绚烂，却生生成了一片终年黑暗、冰冷刺骨的鬼地。”

    “武道灿烂，被吞噬殆尽，成了一处天地武道不存，天地遗弃之地。”

    “不过那是冥域法则的手笔。”鬼一又连忙加了一句。

    “后来。”鬼一思索了一下，继续道。

    “我和十数个鬼妖族人藏在寒寂之地中栖息。”

    “那时，大战落幕，整片庞大战场都成了一片鬼地，亦无人再敢进入查探。”

    “再者，那时六衡小儿还没出现，妖域还是一片混乱之中。”

    “自然的，没人会深究那里的事。”

    “岁月，是磨平一切的最强力量。”

    “整整八百万年，什么都成了秘辛，我们鬼妖一族自也是来历不明。”

    “不过。”鬼一继续道，“这片正常天地，终归非我鬼妖一族能长期栖息。”

    “自然的，鬼妖一族即便强势过，数量恢复过，也只是迎来更快的不断凋零，衰落。”

    “我，则早就以九转鬼圣的身份陨落死去，换了普通鬼妖族人的身份不断潜修九转鬼决。”

    “八百万年时间，大多在族地之外游走。”

    鬼一苦笑一声，“事实上，妖域上大多鬼妖噬主之事，都是我的手笔，我在经历一次又一次的噬主之劫。”

    “前些年，我又回族地，整个族地内，已然鬼妖凋零。”

    “鬼二他们，才出生不久，睁目所视便是我了，便也把我当作了亲生大哥。”

    “我的族人，就剩他们五个了，便也权当作亲人一路照料，再之后，便是遇到主上您了。”

    “这，大概便是我九转鬼圣离开冥域后，这八百万年来所发生的事。”

    萧逸轻笑，“那是片相当悠长，道之不尽的岁月吧。”

    “主上。”鬼一沉声道，“您可别怪我。”

    “当年之战，双方都死绝了。”

    “我…”

    萧逸摇了摇头，“各为其主，没什么好怪的。”

    “再者，整整八百万年岁月，对我而言太过久远了，那不是我该想的事。”

    “我说过，你一日没背叛我，我便护你一日。”

    “今日所说之事，我只是想知晓当年之秘辛，并非追究。”

    “谢主上。”鬼一连连点头。

    “对了。”萧逸继续问道，“那场大战，没有帝境参与吗？”

    “还有，今之大陆，真的没有帝境了？”

    “没有。”鬼一摇了摇头。

    “即便是我那个时代里，也已经早就没了帝境。”

    “哪怕是对我而言，帝境都是个传说。”

    “据我所知。”鬼一沉声道，“早在我那个年代之前的更久更久的古老岁月里，帝境就死绝了。”

    “原因，我也不知道，但我也并不好奇。”

    “为什么？”萧逸皱眉问道。

    鬼一嗤笑一声，“死便死了，天地生灵，谁能不死？”

    “连银獠皇还有第一代冕下那种可怕存在都会死，更别说寻常帝境了。”

    “或意外而死，或寿元大限而死，可能多了去了。”

    “也对。”萧逸点了点头，“那为何现今没有帝境？是武道残缺吗？”

    萧逸回想起来东域之事。

    “那没有。”鬼一摇了摇头，“只是帝境太难达到罢了。”

    “一个武者，要想成长到帝境，需要无数的可能。”

    “首先是那漫长的修炼，其次还要有无数的机缘加身，总之，无数的可能下，才有可能诞生一个帝境。”

    “无数可能中，缺一份，或失败一份，都会一切失败。”

    “每一个帝境，在成就帝位之前，都经历了无法想象的困难和磨砺，说是百劫起步，千劫加身也不为过。”

    “总之，要成就帝位，太难太难，难到当今天地再无人能达到，自然的，当世并无帝位。”

    “很难？”萧逸眉头紧皱。

    说到秘辛，或许八位总殿主知晓得更多。

    但说到修炼之事，九转鬼圣的层次显然更高，也更准确。

    鬼一沉声道，“帝境，是武神之下至强境界。”

    “这一步，难住了世间所有生灵。”

    萧逸皱眉，“那些古老存在都无法做到吗？”

    鬼一摇了摇头，“天地初生以来，已经不知道过去多少岁月了。”

    “拿我那个时代来说，仰望苍穹，都是古老得无法深究。”

    “但，天地中出现过的帝境，也就那么些，恐怕都能清楚一个个数出名字来，怕是不出十数个。”

    鬼一继续道，“主上可知我为什么要修九转鬼决？”

    “我全盛之时，境界已在君境巅峰，可谓帝境之下无敌。”

    “哪怕是那时的我，都无法窥探帝境中的奥妙。”

    “唯有九转鬼决，可让我嗅到一丝突破帝境的机会。”

    “九转，百万年为一，每一转之内，百万年中，又充满了无数次的危机和凶险。”

    “整整九转，且每次都必须成功，方能九转大成。”

    “失败一次，便是前功尽弃，无数载岁月功亏一篑。”

    “而这，也仅仅是有机会罢了。”

    萧逸眼眸一亮，“也就是说，你能突破帝境？”

    “只是有机会。”鬼一点了点头。

    “需要多久？”萧逸喜悦追问道。

    “我也不知道。”鬼一摇了摇头，“如今是九转大成，八百万年之酝酿，皆在今日最后一转中爆发，为我所用。”

    “应当过不了几天，我便会重回君境。”

    “之后，便是我自己的考量了，或许一年，或许十年，我会渐渐恢复当年全盛之时。”

    “这，是九转大成达到九转圆满的过程，并不长，但需要我自己把握。”

    “之后，达到九转圆满顶峰，我便有可能冲击帝境。”

    萧逸脸庞一抽，“一年，十年，甚至更久？”

    鬼一疑惑问道，“主上问这些做什么？我何时突破是我自己的事，主上倒还操心起来了。”

    萧逸没好气道，“还不是你们冥域的混账事。”

    “银獠皇前辈与我说过，你们冥域那个可怕存在定会来找我。”

    “我要是早早有个帝境给我遮风挡雨，我自然便轻松多了。”

    ......

    第三更。