    凯兰崔尔看着远处的大山，听着甘道夫说着亚伯的事情。

    在甘道夫的口中，亚伯跟当年的索伦一样。都有绝美的容貌，身上也都带着让人想要亲近的气质。而且他们表现出来的博学和平易近人也都很像。

    在第二纪元期间，索伦以美善形象出现。他自号安纳塔“天赋宗师”，去到了精灵王国伊瑞詹（第二纪元精灵国度），他在那里大受欢迎。

    索伦指示伊瑞詹的精灵打造了十九枚力量戒指，把它们送给了人类、矮人和精灵。

    但他自己却秘密在魔多打造了力量强大的戒指——至尊魔戒。至尊魔戒拥有可以掌控和号令其它十九枚戒指的能力。

    “你说的是那个小家伙吗？”凯兰崔尔指着远处半山腰。

    那里有两个人，手拉着手走在布满鲜花的丛林里。在阳光下，他们宛如一对璧人。

    甘道夫走到窗口看去，两人中那个帅气的男人就是亚伯。他点了点头。

    “不用紧张，甘道夫。”凯兰崔尔看出巫师的心理压力很大，微笑着说：“我从那个小家伙身上没有看到邪恶。”

    作为高等精灵，凯兰崔尔拥有很多神奇能力，感知邪恶也是她各种能力中的一种。当年索伦没有成功，也是因为精灵们最后识破了他的诡计。

    听到凯兰崔尔这么说，甘道夫眉头展开了一点。如果亚伯能骗过凯兰崔尔，那也不是甘道夫能解决的存在，巫师显然想通了这一点。

    心中的疑惑得到解答，甘道夫微微躬身向凯兰崔尔示意。他要去追赶矮人们了，他的任务还没结束。

    巫师刚走了没几步，凯兰崔尔叫住了他：“甘道夫～

    为什么选择哈夫林（霍比特人）？”

    甘道夫转头思考了一会说：“我不知道……

    萨鲁曼坚信只有强大的力量才能消灭邪恶。我不这么认为……我相信……平凡的琐事平淡的幸福……善与爱……

    比尔博.巴金斯……他能给我力量。”

    巫师此刻心里也有些动摇，比尔博真的能做到自己期望他做的事吗？中土这次又能抵抗住邪恶的索伦吗？巫师心里没底。

    凯兰崔尔看出了巫师内心的煎熬，她走过来握住巫师的手说道：“别害怕，米斯兰达（甘道夫的另一个名字）。

    你并不孤单，只要你需要我的帮助，我就会出现。”

    巫师感受到手上传来的温度，那是力量，来自于心灵的力量。

    在凯兰崔尔的目光中，巫师微微低头。当他再次抬头时，面前已空无一人。

    ……

    “亚伯先生～亚伯先生～”

    亚伯正跟雅布交流感情，就听到森林外面传来黑力的叫喊声。

    “怎么了，黑力。”亚伯整理了一下衣服走出树林，身后跟着雅布。

    “甘道夫说要去追赶矮人，马上就要出发，让我来通知你。”黑力有点底气不足，就算他是榆木脑袋，也看出来他打扰了亚伯的好事。

    “行了，知道了。你先回去准备一下。”亚伯拉着精灵往回走。

    亚伯没啥好准备的，他只有一个皮包。跟精灵两人又墨迹了好一阵子，他才走出房门。

    再次来到广场，甘道夫跟爱隆王都在这里，广场中央还有三匹骏马。

    “爱隆王阁下，这次来的匆忙走的也很匆忙。这一点礼物不成敬意。”亚伯手里提着一个大录音机，是那种可以扛起来跳霹雳舞的录音机。

    他本来打算的发展精灵，去传播自己的故事，顺便提高知名度。这次看来是来不及了，亚伯只能先给爱隆王留一个好印象。俗话说：买卖不成仁义在。跟这位精灵王打好关系总归没有坏处。

    爱隆王见识过巫师的录音机，对这个名字叫录音机的东西也很好奇。他笑着接过巨形录音机，郑重的把它递给身后的护卫队长，才说：“这份礼物我很喜欢，瑞文戴尔随时欢迎我们的朋友再来。”

    一番寒暄过后，亚伯三人骑上马，从正门出发。

    心不在焉的走了一段路，亚伯忍不住回头望看。

    明媚的阳光里，精灵少女站在巨大的精灵雕像前。她微仰着脑袋，看着远去的一行人怔怔出神，见亚伯回头。她笑脸如花，眼神温柔，轻轻挥手。

    亚伯也尽力的挥动着胳膊，大喊：“再见～

    我很快回来看你！”

    ……

    三人已经走远，雅布还待在瑞文戴尔的出口处发呆。

    “他很优秀我不否认，但是我不建议你们在一起。”爱隆王看着失神的女精灵开口劝说。

    作为一个活了六千多年的精灵，瑞文戴尔的精灵们就像是他的孩子。他很理解女精灵的感受，正因为这样，他不希望看到雅布将来更加伤心。

    凡人跟精灵存在不可逾越的代沟——寿命。

    “我知道。”雅布回答着爱隆王的话，眼睛依旧望着亚伯离开的方向，仿佛变成了望夫石。

    爱隆王叹了一口气，转身走回瑞文戴尔。

    ……

    三匹马在广阔的原野上狂奔，甘道夫似乎很担心矮人们，一路上加快了速度。

    他们从中午出发，越过平原、跨过河流，已经快要到达迷雾山脉山脚。

    “轰隆隆～”

    天空突然传来闷雷声，太阳也被乌云遮盖。

    刚刚还阳光明媚，没一会，天上就已经电闪雷鸣。亚伯从皮包里掏出三件雨衣，递给黑力一件之后，剩下的那件他递给巫师。

    “谢谢，不过我用不着……”甘道夫笑着指了指自己宽大的巫师帽。

    那顶大帽子像是一把大伞顶在巫师头上。亚伯撇了撇嘴，把准备给甘道夫的雨衣重新收回系统空间。

    “我们需要加快速度，矮人们应该已经上山了。前面就是莫瑞亚，他们可能会遇到危险。”甘道夫担心的说。

    想要翻过迷雾山脉去到孤山，这里是最近的一条山路。矮人们时间不多都灵日就快到了，矮人们别无选择。

    三人来到迷雾山脉脚下跳下马背，刚把从瑞文戴尔骑过来的马放回去。天空就下起了瓢泼大雨。

    巫师抹了一把脸上的雨水，向着山上爬去。亚伯两人也很了上去。

    正如巫师猜测的那样，此刻矮人们已经爬上了半山腰狭窄的山路，狂风暴雨让山路很不好走。

    “大家小心，我们马上就能找到地方避雨。”索林走在队伍最前面，对着身后的矮人喊。

    矮人们一个挨着一个贴着山壁艰难前行，山道很窄只有能容下一只脚的宽度，而下方就是千米深渊。

    比尔博从来没经历过这么危险的情况。他忍不住低头向脚底下看去，那里漆黑一片像是一张巨口仿佛随时都会把他吞噬。

