    顾子书也是玩过枪的人，而且跟着姐夫可是真枪实弹的打过靶。

    他知道，这个时候要选择有利的地理位置，于是，电光石火之间，顾子书就地一滚就来到了秦小雨的面前，迅速的将她挡在身后，于是两个人都躲在车座和车身的一个角落里，随后顾子舒举起手枪，大声的喊道，“打开车门，让我们下车！”

    独眼龙愣住了几秒，他一动不动，这个时候麻子也是和独眼龙站在一起的，他自然不能冒险冲过来。

    两个人也是玩过枪的人，一看顾子书的姿势就知道这小子对枪是熟悉的，而且还不是一般的熟悉，甚至比他们还要厉害。

    这个少年也许还未成年，就冲他骑摩托车追他们的鲁莽的劲儿，没准真的敢开枪。

    这个时候，地上的女人呻吟着，“老大，快……快将这两个人放下去……”

    这简直就是两个瘟神啊。

    独眼龙气的踢了那个女人一脚，骂道，“将他们两个放下去，我们也跑不了。”

    这个时候的顾子书俨然是一位在战场上掌握生死大权的将军，他的声音很冷，也很嚣张，举着枪命令道，“打开车门，否则我真的开枪了。”

    正当防卫，他可是在课本里学过的。

    而就在这个时候，忽然前面一道红光闪过，眨眼之间，一团团火焰瞬间将这台车包围。

    是小雯骑着火凤鸟赶到了。

    当她看到顾子书护着小雨拿着枪指着车里人的时候，吓得小雯心脏一紧，来不及去警告顾子书不要开枪，不是她怕这些恶人，也不是怕顾子书开了枪之后，会因此担责任。

    因为一切都可以归结到正当防卫上。

    但是顾子书还小，这个年龄的孩子不应该背上一条人命，况且那两辆军车还有警车马上就要追上来，一切都会顺利的解决，根本就不需要顾子书动手。

    所以小雯毫不犹豫的手指一动，一道灵符就朝着他们两个人靠着的车身而去，随后那个灵符就化为一柄红色的利剑，就好像切割机一样，将秦小雨和顾子书靠着的车身给切割下来……

    几息之后，靠着车身的秦小雨和顾子书身体一歪，就双双的滚下了车，跌在了路面上。

    车厢里的几个人都愣了，怔怔的看着失去一面车身的车体，还没有明白发生什么呢，眼前一道红道红光迎面而来，无数的火焰在他们眼前升起。

    车厢内瞬时变成了火的海洋。

    这火很奇怪，好像一条条火蛇一样，在他们的脚下游走，可却没有将车里的东西点燃。

    同时他们也看不到是什么人在放火，因为这个时候小雯和火凤鸟已经隐身了。

    跌倒在路面上的顾子书连忙将秦小雨拉起来，护在了身后，随后朝着空中看去，不知道为什么，忽然间想起了小雯姐，他是知道小雯姐有一只可以喷火的鸟的。

    难道是小雯姐也来了吗？

    顾子书心中一阵惊喜。

    这个时候，车里的五个人几乎都是受伤的状态，唯一完好的麻子手里拿着刀，但是他此时的刀已经被烈火给融化了，他的手也被烧到了，疼的他在原地不停的甩手，满是麻子的脸显得越发的狰狞。

    而这些火象有灵性一样，将这五个人团团包围住。

    挡住了他们不管是后退还是前进的路！

    就在这个时候，前面天空忽然传来了直升飞机的轰鸣声，随后后面出现了警车警笛的鸣叫声。

    独眼龙透过火光绝望的看过去，远远的，几辆绿色的军车和公安的警车急速的朝着他们这里冲来。

    而在他的前方，一辆军绿色的直升飞机正在缓缓的降落。

    不知道为什么，他甚至感觉到直升飞机上面有一只枪口已经对准了他。

    独眼龙忘记了身上的疼痛，脑子里只是不停的在想着他到底惹的是什么人。

    有飞机来拦他们，有军车和警车追他们，还有一个力大无比的少年砸碎了风挡玻璃抢了他的枪。

    更让他感到恐怖的是，这依然在燃烧的火是从什么地方来的？

    就好像从天而降的天火一样。

    他们到底惹了一个什么了不得的人物！

    本以为不过是绑架一个十几岁的小姑娘，这事他们没少干，没有一次失手过，别说穷人家的，就是有钱人家的，看到了碰上了也照样绑走。

    他们干的就是这种无本的买卖。

    他知道秦小雨有来头，是帝都的秦家人，可是那又如何，不过是一个涉世未深不知人间险恶的小姑娘而已。

    迷晕了，带走了，再吓唬几句，连哭都不敢哭一声的。

    然后卖去几百里都没有人烟的大山，今生今世都别想被找到，甚至还可以卖去国外，这么鲜嫩漂亮的女孩，完全可以卖一笔高价的。

    既赚了钱，还给大小姐完成了任务，至于顾家人和秦家人，就算是有通天的本领，可是想要在茫茫的人海中找一个人，哪有那么容易。

    就算是找到了，那也许都是几十年后的事情了。

    可是，为什么呢？

    迷药没有迷住秦小雨，她也没有被吓破了胆，本来双手是被反绑的，可是被她解开了，他们甚至都没有发现。

    而他们的车后，顾家的少年始终咬住不放。

    本来以为到了虎头崖就可以处理掉他，可是，却被他先处理掉了。

    随后，他们就被军用飞机军车和警察团团包围了。

    对了，还有那突如其来的天火！

    竟然烧掉了麻子的匕首，也挡住了他们逃跑的路，不敢动，碰一下，那火焰烧的他锥心一般的疼痛。

    到底是怎么了呢？

    难道真的像是孩子的母亲临死前诅咒的，他干了这么多丧尽天良的事情，早晚有一天会遭报应遭天谴会不得好死的！

    是这样的吗？

    此时此刻的独眼龙没有答案，但是他却知道今天他是彻底栽了。

    这样的包围之下，他们插翅也难飞了！

    就在他这个念头升上脑海的时候，直升飞机在前面的路口降落了，巨大的风轮搅起了强劲的风，吹的路旁的小树左右摇摆，吹得地上尘土飞扬……