    ……

    　　锋寒的长剑对着自己的长腿横斩而下，这让小舞不禁心惊，赶紧取消了魂技腰弓的发动，紫色魂环一闪，第三魂技，瞬移。

    　　小舞的身影凭空消失，下一刻现身在离曾易五米开外的距离。

    　　“哎呀呀~，易哥哥你下手可真狠呢，刚刚真的吓着小舞了哦！”

    　　小舞小手轻轻拍着自己微微鼓起的胸脯，对着曾易吐了吐舌头，一脸俏皮的模样，嗲声嗲气的说道。

    　　霎时，曾易目光看去，小舞那双眼睛，正闪耀着诱惑的粉红色光芒。一时间，曾易感觉整个空间都变成的粉红之色，气氛暧昧，脑中只有小舞那甜美可人的容貌。

    　　小舞那第二魂技，魅惑！悄然发动。

    　　糟糕！竟然是精神类的迷惑技能。

    　　瞬间，曾易就反应过来。他目视朱竹清和宁荣荣两个女生，心神也不会这样被吸引，要知道，两人的容貌可是和小舞相媲美的存在。而且，朱竹清的身材更加的火辣劲爆，完全不像一个十二岁的女孩。

    　　怎么想，自己也不可能对小舞有想法，那一定是某种魅惑的精神攻击。

    　　曾易银色的眼眸有些迷离，不过一瞬就恢复了淡漠的神采。

    　　处于无我剑心的状态下，曾易的精神能很轻易的从小舞的魅惑技能中挣脱。还不是曾易不了解小舞的技能，吃了一个暗亏，他意识一瞬都不会停留。

    　　一个剑豪的意志，是不可能被这样的技能给迷惑住的，更何况，释放者的实力比自己还弱。

    　　在曾易挣脱小舞魅惑控制的那一刻，一道冷冽的眼神，如剑芒一般刺来。

    　　刹时，小舞感觉自己的精神如被一把利剑斩开，头脑传来一阵刺痛，细眉扭曲紧皱，身体不由的向后退了几步，脸色变得苍白，眸中的粉红光芒也黯淡下去，气息有些虚弱。

    　　唰~

    　　解除掉小舞的控制后，曾易控制着飞剑把缠在右手上的蓝银草给斩断，身体迅速向后一跃，拉开距离。

    　　而下一刻，曾易刚刚站立的位置，十几根粗大的蓝银草破土而出，藤曼上在长着尖刺，粗大的蓝银藤曼扭拽着身躯，如狂蛇乱舞一般。

    　　唐三的第一魂技，缠绕，空了！

    　　好快！竟然能提前感应到我的魂技位置在哪里！

    　　见曾易闪开自己的魂技缠绕，唐三有些心惊。

    　　不过

    　　第二魂技，寄生！

    　　下一刻，曾易发现自己的右手腕上开始有蓝银草长出，向着自己的手臂迅速蔓延，这让曾易心中有些惊讶。

    　　刚刚的攻击在我手臂上留下了草的种子吗？

    　　了解唐三的武魂效果，曾易魂力一震，手臂的蓝银草瞬间被震成粉末，但下一刻，曾易突然感到了大脑有些眩晕感。

    　　还有毒？

    　　这让曾易心中不由苦笑一声，不了解对手的魂技效果，真的是很容易出亏啊。

    　　这种对战训练，曾易有些放不开手脚。总要注意一下，不能把他们的砍死砍成重伤，所以有种束手束脚的感觉。正是因为这样，曾易才会吃了不少的暗亏。

    　　要是和敌人生死搏杀，曾易那还有时间去注意别人魂技的效果，只需要思考如何把剑斩在敌人脖颈上就可以了。

    　　不过这毒素很微弱，曾易完全可以用自身强大的魂力给镇压住。

    　　不能再让唐三的蓝银草给碰到了。

    　　明确了这个想法，脚底一踩，双手持剑，身体向着唐三的位置冲去。曾易打算主动出击了。

    　　踏前斩！

    　　身影一瞬闪到唐三的身前，右手挥动岚切迅速斩下，凌厉锋锐的刀刃让唐三顿时寒毛乍起。

    　　玄玉手！

    　　唐三的双掌瞬间变成纯白如玉，眼中闪烁着神秘的紫光，紫极魔瞳能让他看清曾易的攻击轨迹。

    　　锵

    　　凌厉的剑影四射，一声清鸣声响起。

    　　唐三的玄玉手紧紧抓住岚切锋利的刀刃，挡下了这一斩击。但是，紧抓着岚切的手，却有着鲜红的液体流淌。

    　　唐三心中满是震撼，自己的绝技，唐门玄玉手，自己已经是连得比精铁还要坚硬，但依然还是挡不住曾易刀刃的锋利。

    　　曾易也是被惊到了，他没有想到，唐三竟然用手挡住了他的斩击。

    　　这就是唐门的绝技是吧？

    　　看着唐三这双纯白是手掌，如精玉制品一般，曾易心中不仅感叹着唐门绝技的巧妙和强大。

    　　他知道，能让唐三在斗罗大陆的立身之本，不是什么先天满魂力，什么双生武魂，而是他从穿越随身带来的唐门武技，功法和那暗器。

    　　来不及感受手上的疼痛，唐三使用出鬼影迷踪身法，迅速拉开与曾易的距离。他知道，自己现在是没有和曾易正面对抗的能力的。

    　　鬼影迷踪身法拉开距离，身体周围的紫色魂环闪烁光芒，瞬间，一团蓝色光芒从唐三手掌飞射而出，射向曾易。

    　　这团光芒一瞬飞射到曾易身前，变成了一张蓝色的大网，向着曾易笼罩而下。

    　　“结束了么？”

    　　看着曾易被唐三的大网笼罩住，大师轻喃一句。

    　　说实话，曾易能在五人的进攻，还能压制住他们，已经是让大师很是很震惊的。其他五人的配合，还是很让他满意的。

    　　但他并不认为，曾易真的能打赢唐三他们。虽然曾易的个人实力比其他人强很多。但同时对上五人，团队之间的配合战斗，可不是一加一这么简单的。

    　　就像现在，曾易被唐三的第三魂技，蛛网束缚给困住。大师很清楚，自己这个弟子的第三魂技是多么的强大，即使是一个魂宗级别的魂师被束缚住，也无法将其挣开。

    　　在大师看来，这场战斗基本是结束了。

    　　看着曾易被由蓝银草织成的蛛网给困住，宁荣荣心中就不由暗爽。

    　　等下，一定要好好的欣赏欣赏这个人狼狈的样子，然后在嘲讽他一顿。一定要让他求饶了，才让三哥给他解开这个蛛网，哈哈哈。

    　　宁荣荣心中很邪恶的想着。

    　　结束了吗？

    　　在战斗场地的几人目光紧盯着那蓝色大网，心中的紧张不由放松了一些。

    　　和曾易的交手，虽然只是一瞬的时间，但曾易给他们的压力实在是太大了。

    　　刹时间，所以人眼中只有那凌厉的剑光，一闪而过。

    　　唰

    　　只见，那张蓝色的大网，一瞬间，就化作漫天的碎片，飘然撒落，曾易的身影，也出现在了众人的视线里。

    　　震惊全场！

    　　“怎么可能？”

    　　戴沐白失声喊出。唐三的这个魂技有多么变态，他是亲身体会过的。虽然是由蓝银草织成的网，但这蓝银草却无比的坚韧，连他一个强攻系的魂尊，使出全力都挣脱不开，反而却挣扎，绑得越紧。

    　　“没什么不可能的。虽然这蓝银草很坚韧，如钢铁一般，要是一般的人，还真的挣不脱。”

    　　“但是，你们要知道，身为一个剑豪，还是斩钢境界的剑豪，斩断钢铁，可是最基本的操作。”

    　　斩钢闪？那只是剑豪的平a而已！

    　　曾易银色的眼眸冷冽的盯着这六人，神情淡漠，手中的岚切横着，银亮锋利的刀刃闪烁着寒光，三把长剑呈三角形围绕着曾易竖立漂浮着。

    　　场中，一阵凌厉的风悄然吹起，让所有人都感到诧异。

    　　风流围绕着曾易的身体旋转，落叶和残碎的蓝银草被风卷起，场中形成了一道肉眼可见的小型龙卷风。

    　　风流拂动，剑意凌然。

    　　“让我们继续第二回合吧，各位。”

    　　：。：

