    “她是你的私人秘书！？”金王小声重复了一遍，心里很难受。

    原以为静静只是附近过来凑热闹的公司网红，可现在张诚居然说静静是他的私人秘书。

    这着实让金王有些始料不及。

    要知道，在看到静静的第一眼，金王心里就已经把她看做自己的所有物了。

    而现在张诚的发言，对于金王来说，无异于从他手里抢夺了重要的东西。

    这也让他越发的对张诚不满。

    表现在张诚眼里，就是金王的好感度持续下降，已经变成19了。

    然而金王毕竟不是一般人物，即便心里再不满，在没搞清楚张诚的背景前，他也不会随便得罪人。

    “哈哈，张兄弟紧张什么，我只是想跟这位美女要一下信微，没什么别的意思。”金王摊摊手，笑着打马虎眼。

    “呵。”

    张诚冷笑一声，金王真正想干什么，他还不明白？

    精虫上脑了呗。

    然而，他却找错了对象。

    “美女，能加下你的信微吗？我没有别的意思，就是想和你认识一下。”金王再次看向静静，自信满满的说道。

    以往他向美女要信微，很少有人拒绝他。

    不仅仅是他的财力和身份，金王本人长得其实也是挺帅的，不比那些知名演员差。

    可是这次他却碰了壁。

    静静表情冷漠至极，甚至连一句话都懒得说。

    “美女？”金王的脸色慢慢变得难看起来。

    张诚或许还会考虑给金王一点面子，但身为机器人的静静，绝对一点面子都不会留的。

    不管金王怎么使眼色，静静面对他的表情，都是冷漠至极！

    “金董，要是没什么事，我们就离开了。”

    张诚露出一副嘲笑脸，在金王乌黑的面色中，带着静静和江莉二人转身离去。

    等张诚几人彻底消失在自己的视野里，金王才捏紧拳头，面容狰狞的对总经理下达了命令：“立即去给我调查他的身份背景，如果三天之内没有结果，你就自己辞职吧！”

    总经理被这突如其来的命令吓得满头大汗，连声应道：“啊，是，是！”

    …

    停车库，刚坐上车的张诚，立马给浩国的小付打去了电话。

    “你安排的怎么样了？现在有多少人能立马面试？”

    小付急忙道：“都已经通知了，现在能立即过来面试的，有四个人。”

    小付给张诚的名单遍布全国各地，这么短的时间她就能让四个人做好准备，效率可以说是非常高的了。

    “通知他们，立即来公司，我现在就过来。”

    张诚说完之后，便挂掉手机，让江莉开车直奔浩国大厦。

    一个多小时后，张诚的身影出现在了浩国大厦的某间面试室里，而他的身前，则坐着一位五十余岁，一头地中海的中年男子。

    “……就像我先前说的那样，只要人脉和钱到位了，一个小小的带货网红，根本就不足为惧……”

    地中海男子带着微微的笑容，自信的向张诚陈述，而他的眼睛则时不时的瞄向站在张诚身后的静静。

    即便他极力掩饰，但他那色眯眯的眼神还是逃不过张诚的注意。

    而且好感度也很低，只有46。

    第一次见面就有这么低的好感度，还真是有些少见。

    “好了。”

    张诚没兴趣继续听他在那里夸夸其谈了，直接打断了他。

    “下一位。”

    “张董？”

    地中海男子面色一沉，好感度又下降了10点。

    不过他能做的也仅此而已了。

    看到进来的两个高大保安，他撇了撇嘴，老实的出去了。

    “这人不行。”

    张诚转头对一旁的小付说道。

    小付会意，斜划两笔，直接在对方的照片上打了个叉。

    下一个进场的是一个非常年轻的人。

    戴着一幅银框眼镜，看起来斯斯文文的，但微眯起来的眼睛非常锐利，一看就非常的不简单。

    他就是小付非常推崇的韩峰。

    “坐。”

    张诚伸手示意。

    韩峰拍了拍西装，坐得笔直。

    先是由小付进行一些简单的问答后，张诚才开口问道：“假如我要让你对付一个有着上千万粉丝的直播网红，你准备怎么做？”

    韩峰神情一凛，表情认真起来。

    他知道现在自己的回答，将决定自己的去留。

    “首先我会调查清楚对方是什么类型的主播。”韩峰斟酌一会儿后，说了出来，“对付不同类型的主播，方式肯定是不一样的。”

    这一点张诚也懂，先前面试的几人也说过这个问题。

    “带货主播，你可以拿娅娅做假想敌。”张诚陈述道。

    娅娅！？

    直播带货界的一姐！？

    韩峰面色微微一变。

    他知道张诚真正的目标多半不是娅娅，但他现在既然让自己拿娅娅做假想敌，那真正的目标肯定与娅娅也差不了多少，多半也是直播带货界的某个巨头。

    想明白这一点后，韩峰没有害怕，反而兴奋了起来。

    因为，在他心中，只有这等巨头，才有资格成为他的对手！

    “在我回答之前，我想先问张董一个问题，您知道带货网红们的本质是什么吗？”

    “嗯？”

    张诚有些意外的蹙了蹙眉。

    居然让他来回答？

    张诚轻轻一笑，又把皮球踢了回去：“你觉得他们的本质是什么？”

    “信誉。” 韩峰的答案很简洁。

    但似乎又确实是那么回事。

    “直播带货，说白了就是借着直播平台卖东西。”韩峰的笑容越发自信，“而评价一个带货主播是否优秀，自然是看他的货卖得怎么样，有没有给商家们带去足够多的利润。”

    张诚微微点头，这点他很认同。

    “不管他有千万粉丝也好，百万粉丝也罢，只要他带给商家们的利润足够高，那他就是最优秀的带货主播，会得到资本们的大力扶持！” 韩峰继续说着。

    “那么怎样才能给商家带去足够多的利润呢？”

    韩峰又抛出一个问题，这次他很快就自己作答：“卖家要找的自然是买家，买家愿意掏钱，卖家才会有利润。”

    “那么买家凭什么买你的东西？”韩峰微微一顿，“答案自然是信任。”

