    轩辕定海似乎不怎么愿意提起这桩往事，但犹豫了一下之后，他还是说出了实话：“教主并没有把诸天教托付给我，我的教主之位是自己争取来的。”

    卫然很意外：“但是在多年之前，你就已经是王衍的副手了！”

    “他认为我只适合当副手。”

    轩辕定海简明的叙述了教主之位的更迭，王衍在死去的那一天临时定了一位新教主，但是这个新教主太过仁懦，因为新教主的滥好心肠，诸天教节节失利。

    最后轩辕定海忍无可忍，他绝不能接受王衍的基业毁在这么一个滥好人废物手上，于是他奋起夺权。

    轩辕定海的篡权受到了大多数人的支持，其实所有人都觉得新教主能力比不上轩辕定海，那些反对轩辕定海的人基本是对王衍愚忠，是本能的遵从王衍的遗愿。

    但是别忘了，轩辕定海自己也是王衍的脑残粉，当他违背王衍的遗愿之时，可以想象他心中的悲哀。

    没错，就是悲哀。

    至今轩辕定海其他的感情都是假的，轻蔑愤怒大笑等等，都只是模仿人类的情绪。

    唯独悲哀是真的。

    他的心里只有悲凉一种底色。

    卫然大概能明白这种情感的不对称，王衍自己是个大善人，他希望一个同样善良的人来接管诸天教——而不是像轩辕定海这样情绪缺失的器灵。

    轩辕定海对王衍是崇拜的，而王衍是什么样的人？无论是能力、人品、气质、心性还是相貌，都是上上之选，这种人早就习惯了无数崇拜的目光。

    在王衍心目中，轩辕定海只是千千万万个崇拜他的人其中之一，而且有着明显的缺点，就是心不够温暖。

    王衍不但没有歧视轩辕定海，反而破格把他提拔为副手，认为自己已经做得足够多了。

    可是轩辕定海还不满足。

    轩辕定海把王衍当成最重要的人，但是在王衍心目中，他并没有占据特别的位置。

    轩辕定海是如此的崇拜王衍，王衍自从来到这个世界，每一天都在帮助别人，从来没有过恶毒的心思，就算别人不理解他，他也不生气，而是继续释放着自己的善意。

    单在品德这一方面，卫然的确比不过王衍。

    然而就是这样善良而乐于助人的王衍，却遭到了上天的谴责。

    即使是在天谴的前几天，也就是王衍生命中的最后几天，他依然不遗余力的帮助别人。

    不仅帮助自己的朋友，而且帮助陌生人，他的心中充满了温暖。即使明白自己即将死去，也没有怨天尤人，依旧默默的坚持着释放善意。

    就是这样一个好人，真正意义上的好人，却被冰冷的上天，降下天谴而死。

    王衍死去的那一刻，轩辕定海对上天失望到了极点。

    如果是别人，可能会愤怒地骂一句老天爷瞎了眼。

    就连卫然这样冷静的人，也对着头顶怒吼过“贼老天”。

    然而轩辕定海心中这种失望的程度，没法用言语来表达。

    他根本没有一点点兴趣去解决问题，他只想跟世界告别。

    但是在告别之前，他要摧毁这个修行界——当悲哀和失望到达极点的时候，他对修行界再也没有一点归属感。

    卫然已经明白了轩辕定海的动机从何而来，但还有一点不清楚。

    轩辕定海摧毁修行界，究竟纯粹是因为内心太过失望和悲哀？还是想把修行者都杀掉，让普通人来掌管世界？

    如果是后者这么远大的目标的话，他在毁掉大汉帝国的修行界之后，应该北上找魔族大战一场才对。

    但是他一个人就能抵挡魔族吗？还是说要依靠白狼国？

    哦，如果真让他获得了10倍力量，一个人似乎也足够了……

    这些问题卫然猜不透，轩辕定海也没有回答他。

    卫然还想问一些问题，只可惜轩辕定海的耐心已经消失殆尽。

    一只黑烟滚滚凝成的巨手凌空抓向卫然。

    众所周知，但凡黑烟，最多会给人一种神秘感和诡异感，而不会给人以力量感。

    因为烟是轻飘飘的，怎么会有充满力量的烟呢？

    轩辕定海很快就展示了什么叫做充满力量的黑烟。

    卫然横剑一挡，却被那只巨大的黑烟手给砸飞了七八百尺，鲜血喷洒了一地。

    交手一招之后，占尽上风的轩辕定海面露赞赏：“你很强！年轻人，你真的很强，虽然比不上姜云、张天师和夏侯摧城这些巅峰强者，但你的确强过了敖瞬卿和王真人！难以想象，你这么年轻就拥有了如此的实力。”

    卫然咳着血，大口喘着气，连应答都做不到。

    轩辕定海自顾自的说：“我几乎可以肯定，再过八十年，不，五十年，你就能和姜云、夏侯摧城这些人并驾齐驱了！”

    这是极高的评价，只可惜卫然高兴不起来。他知道轩辕定海接下来要说什么。

    “只可惜，我不会再给你50年的时间，你现在就得死！”轩辕定海面露森然！

    卫然强行压制下内心的恐惧，嚷道：“你不去追关智一，在这里折腾我做什么？我手里又没有森罗万象！”

    轩辕定海面无表情的说：“关智一算什么，你才是心腹大患。二十几年之前第一次看到你，你就获得了教主的剑法传承，当时我马上就明白过来，你这样的人绝不能放任不管。”

    卫然苦笑道：“请你不要这么看重我，我压力很大的。”

    “这个时候还有心思开玩笑，足以证明我说的没错，换了别人早就跪地求饶了！”

    轩辕定海再次攻出一招，却被卫然灵活一转给躲了过去。

    薛定谔步伐，我确实打不过你，但是我躲得过！

    轩辕定海轻“咦”了一声，又连出三招试探，结果全部被卫然躲掉。

    “只要我攻速加快，你终究没有办法避掉所有的攻击。”

    黑影乱舞，轩辕定海指使着十几根黑气凝成的矛，连番打出了风卷残云的气势，只可惜连卫然的衣角都摸不到。

    不过卫然也很不轻松，他必须竭尽全力集中所有精力才能避过轩辕定海的攻击，一旦稍有失误，那就全完了。

    两人交手一会儿，卫然的额头就浸出了汗珠。

    轩辕定海冷冷道：“不过是浪费时间罢了，你的精力拥有耗尽的时候。”

    就在此时，一个平平无奇的声音出现在山谷之中：“他本来就是为了拖延时间。”

    轩辕定海猛的停手回头，看到一个身穿青色布衫的剑侠。

    那剑侠须发皆花白，但是没有留很长的胡须，而是短短的根根倔强，一半黑一半白互相参杂。

    可以想象，此人是一个表面上潇洒，看似什么都不在意，其实内心十分执着且有毅力的人。

    而他身上散发的气势表明了他的身份。

    轩辕定海望着那青衫剑侠，瞳孔骤然一缩：“洛停云，你终于回来了。”

    洛停云面色平静：“听说你胜过了张天师，我正满世界找你，想跟你交手。”

    轩辕定海哈哈大笑：“结果我已经到了你的老家——只可惜你也胜不过我。”

    卫然心中吐槽，这两个人有毛病，一个是心中迫不及待，脸上却故作平静。另一个是心中毫无波澜，脸上却故意狂笑。

    当然，现在不是吐槽的时候。

    卫然连忙道：“洛大师，此人极强！已经无法用常理来忖度，我们俩必须联手，或许还有一丝希望……”

    洛停云想也不想的摆手拒绝：“我这辈子，从来没有以多打少过。”

    卫然愣了一下——这都什么时候了，你还摆你那臭架子，顾及什么规矩呢？

    “不联手的话，万一失败就后悔莫及了。”卫然苦口婆心的劝告。

    洛停云淡淡道：“就算失败又如何？就算死了又如何？若以多打少，那我还是我吗？活着还有什么意义？我这一生，经历过多少实力悬殊的战斗，经历过多少绝望的境地，早就将生死置之度外了！”

    坏了，洛停云装逼成瘾，让他不装逼比杀了他还难受。

    洛停云何尝不知道自己可能会死？

    死了都要装！

    “卫掌门，我也听说过你的名号，如果你妨碍我这生命中最重要的一战，可别怪我洛某人不讲情面！”

    卫然在心中把这句话翻译了一遍：谁妨碍我装逼，我就砍谁！

    事已至此，也没法强迫一个高傲的人跟自己配合，卫然心中气恼至极，却又无可奈何。

    还能怎么办？先保住自己的性命吧，你非要单挑，非要享受战斗，非要寻死，那就由你去了。

    卫然满心想的是拯救修行界，但是洛停云根本不在乎这个，他只想施展全力，跟天下无敌的强敌进行对战一场。

    那他这辈子就值了。

    如果是平时，当世两位最强者的战斗卫然是必定要观看的。

    不但要观看，而且要仔仔细细的看，用心体会，看完之后还要好好分析，把这些心得和新的见识转化为自己的实力。

    不过这一回卫然没有选择观战，他有更重要的事情要做。

    卫然转身离去，在山谷里转了一会儿，打开了定影追踪镜——我打不过轩辕定海，难道我还打不过关智一吗？

    如果让森罗万象留在关智一手里，就等于拱手送给轩辕定海。

    那么我可以赶在轩辕定海之前，把森罗万象给抢过来！

