    “这就是发布会吗，我简直爱了爱了。”

    李少杰在会场里晕头转向。

    游戏发布会的环节相当多。

    类似于周边，原画的展示，游戏内部场景模型展示，一些剧情，设定，关键人物的故事。

    发布会之前，肯定是要掏出一些东西，让观众们对整个游戏有一个大致的印象。

    “不得不说啊，原画师，模型师，设计师也是真NB。”

    看着一个个美型的角色设计海报，宣传cg，游戏的实体建模。

    简直精美无比。

    李少杰忍不住赞叹出声。

    “细啊！太细了我的哥。”

    建筑，服饰，武器。

    各种设计，不仅充满了游戏炫酷感，符合大众审美。

    更是在其中刻入了一些传统元素。

    细节拉满。

    纹样，妆容款式的设计充满新意的同时，也兼顾了中国风的传统元素。

    每一个门派书写的剧情也非常的用心。

    门派诗，场景诗。

    各有千秋。

    一副美轮美奂的中国风游戏画卷。

    “杰哥，你们搞的配乐也非常棒啊！！”

    一起过来的原画师哈哈一笑。

    “我也觉得我们配乐很棒。”

    “游戏策划真该给我们磕一个。”

    “同意，哈哈哈哈哈！！”

    李少杰耸了耸肩，两人一阵大笑。

    甭管游戏内容是怎样的。

    起码......

    “皮囊”可以说是直接拉满了。

    “这年头，什么都要革新，不然只会被淘汰。”

    原画师的话，让李少杰点了点头。

    “市场潮流，网络时代，流行过去的都是一种模板与方向，后起跟随的全部是跟风，没有自己的东西，或许短暂火一时，但永远无法真正的翻身。”

    原画师感慨一声。

    “我们原画也一样啊，一开始想走自己的，结果很难被接受。”

    “学习霓虹，后来搬到国内，又被诟病只会模仿不会创新。”

    “所以啊，还得取其精华，加入自己的东西。”

    “嗯嗯！”

    李少杰非常赞同。

    中国的文化，那就是“来了你就别走了，乖乖同化”系列。

    不仅仅是音乐，很多方面都是如此。

    取其精华，去其糟粕！！

    “不过话说回来，游戏策划想的也真远。”

    李少杰咂了咂嘴。

    “我就说怎么奇奇怪怪的要搞什么花样滑冰小活动呢，我昨天才知道是因为申报2022年冬奥会成功了，这是一个提前的游戏预热+冬奥会体育项目普及宣传的活动啊。”

    “是啊！也是有心了，不过还是要等游戏正式上线。”

    原画师摸了摸鼻尖。

    “这次发布肯定不会讲，我估计得最后一次预热才会揭晓，那时候估计要半年以后，冬天上线。”

    游戏制作完毕后，这些幕后制作人的事情虽然没了，但需要多项测试，修复bug之类的，还会需要很长时间。

    “反正跟咱没关系，可以直接等下一个项目了。”

    李少杰耸了耸肩。

    “反正又不是一锤子买卖，之后的游戏更新咱们的活还是不少，但要轻松多了。”

    两人聊着，在会场走着。

    周围都是一脸好奇的路人观众。

    游戏宣传看起来很上心，一个尚未发售的游戏，在预热宣传活动中就吸引了这么多人。

    “我朝，这太顶了，我必须玩一下，哪怕只是捏脸。”

    不远处，一个看起来眉清目秀的小伙狠狠的盯着“七秀坊”的女性角色立绘，捏着拳头，身边的小伙伴明显有些不忍直视。

    “话说回来，这个衣服好漂亮啊，是时装吗？”

    “好像不是诶，是角色门派服装吗？”

    两人看向介绍。

    【七秀---星演套】

    【获得方式，生产任务。】

    “你管这叫免费的服装？！”

    小伙呆了。

    粉色的打底，搭配明艳秀丽的金饰。

    配上女性角色那身姿绰约，窈窕娉婷.......

    赤着的洁白玉足上点缀着华美的金饰。

    嘶！！

    足控瞬间感到灵魂舒适。

    轻纱袅袅，秀纹精巧。

    仿佛是明媚的春光落于人身，端是无比优雅。

    “你等等.......这特么好像是个坑。”

    小伙伴眼角抽搐了几下。

    旁边的备注赫然标明，这个时装的获得等级定在了初期版本的满级。

    60级。

    也就是说，你想穿上这一身。

    先去练级......

    再仔细看一看任务要求。

    好家伙，不是充钱道具，是肝系道具呀......

    “可恶啊！我被拿捏了。”

    小伙咬着牙。

    “不行，我必须先玩一个七秀，这老婆不香？！”

    “香！哥！我也玩！！”

    听着观众们各种各样的讨论，李少杰忍不住笑了笑。

    世界观非常的庞大，所以预热活动肯定并不会一次性的开启。

    最先定位的五个门派，策马征战的枪兵天策府，经典少林肉盾，点穴截脉医术高超的万花，道家万法自然的剑仙纯阳，以及将曼妙舞姿与高超剑术结合的七秀坊。

    今天的主角，就是七秀。

    因为七秀的角色过于美型.......不仅吸引了LSP，更是吸引了不少好看的小姐姐。

    一时间莺莺燕燕，到处都是风景。

    “啊，这仙女姐姐会飞~”

    “笨，那是轻功。”

    “哦......我没玩过这种游戏嘛......”

    “好漂亮的技能啊！”

    “是啊，好漂亮的jiojio......哎哎哎！老婆别掐了！！”

    “这个门派的武器是双剑吗？”

    不少游戏迷看向模型身后背着的双剑。

    “好像不只是剑，我看这边还有雨伞，还有大扇子，怎么获得啊？”

    “我看好像可以选择角色定位，会不会是奶拿雨伞扇子？”

    “你什么毛病？奶拿雨伞扇子，给主C遮雨扇风是吧？！”

    “是不是啥特效武器啊？”

    “MMORPG游戏，估计是什么大型本或者团队本的奖励吧。”

    就在大家讨论的时候，大厅中间的大屏幕突然闪烁了一下，换成了另一幅场景。

    清脆的叮叮声像铃铛一般，吸引了不少人的注意力。

    轻波荡漾的水面，漂浮着两朵粉色的莲花。

    并蒂水芙蓉！！

    水波涌动的声音中，LED屏幕上，幽蓝的水底立着鼓。

    水面的台子上，妙龄女子飘逸出剑，随境而舞。

    “这是宣传视频吗？”

    越来越多的人好奇的抬起头，看向大屏幕。

    芙蓉双色美人妆，盈盈花盛处，秀起，忆盈楼！

    剑舞荡起，风姿绰约，端庄优雅中，颇有一种英气。

    芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香！

    敲响的中国鼓，为优雅的弦乐，增添了一种枝干感。

    就仿佛柔美明丽的佳人，骨子里的剑意。

    噗通！

    台面上粉衣起舞。

    而如倒影一般，蓝衣入水！

    真正水下的“水袖”舞！！

    古人云长袖善舞，便是这袖舞！

    芙蓉并蒂，双姝恍若倒影的重叠，一粉一蓝。

    中国舞的剑舞与水袖舞重叠。

    水袖击鼓，莲台剑舞。

    “卧槽这......”

    一抬头，乍一看到这样的宣传视频，观众们多少有些发懵。

    甚至有点不敢置信。

    “这特么是游戏宣传视频？哪有游戏敢这么拍？！”

    中国风的古典韵味之美，溢满每一个细节。

    就仿佛观众们所思所想一般。

    这完全不像是一个游戏的宣传视频。

    公孙姐妹全部入水，一上一下，轻触指尖，水中波光粼粼。

    中国鼓给予力量，笙与弦乐的合奏给予柔美动人。

    琵琶带来的江湖之气，曲笛带来的江南气息。

    音乐，舞蹈，构成了美的篇章。

    “这居然是水下舞？！我靠！！”

    “这这这......能憋得住吗？！”

    “咋做到的啊卧槽，特效吗？”

    不少并不了解水下舞蹈的观众忍不住惊呼出声。

    公孙幽，公孙盈，粉衣持伞，蓝衣持扇。

    蓝衣女子在水中轻踏滚动的伞“鹃啼红”，身子缓缓上升。

    到了一定的高度，蓝衣单脚立于伞顶，粉衣单手持伞。

    陆地上难以达成的惊艳造型，在水的浮力下巧妙达成，引起一阵惊呼。

    随着音乐的转变。

    轻点脚尖，轻巧一个后空翻，双人于水中面对面。

    双人落于地面，轻点脚尖。

    音乐也随之轻巧扬起。

    水面波漾的音效，是箜篌带来的。

    昂扬的弦乐纵然抒发，沉稳有力的中国鼓令柔媚之中，充斥一种傲岸正气。

    一左一右，神女飞天！！

    盛唐流行，现代却失传的箜篌，经过后人努力，从壁画，文献中，重新复刻而出，在这么一个流行向的音乐中，展现了它的魅力。

    惊鸿舞！！

    这种始于唐代的宫廷舞蹈，是唐玄宗的宠妃，梅妃江采萍的成名舞蹈。

    轻盈，飘逸，柔美。

    鸿雁纷飞。

    南国有佳人，轻盈绿腰舞。

    正如诗中所描述的一般。

    华筵九秋暮，飞袂拂云雨。

    翩如兰苕翠，婉如游龙举。

    着重于写意的手法，仿佛描绘了一曲《洛神赋》。

    七秀所舞，皆是盛唐！

    视频落幕，整个会场炸开了锅。

    “卧槽！太美了！卧槽！！”

    “这是游戏吗？！这真的是游戏吗？！”

    “我第一次见，卧槽！”

    满场尽是惊呼与赞叹。

    从来没人想过，一个游戏的预热宣传，居然给了人们这么大的惊喜。

    “太猛了！”

    “好美啊，真的鸡皮疙瘩都起来了。”

    《剑侠》所描绘的盛唐江湖，这种极具中国传统韵味的古典美，直接俘获了不少观众们的心。

    “这什么歌？有名字吗？！”

    “能搜到吗？试一下。”

    “太好听了！简直是.......”

    回过神后，不少人掏出手机搜索歌曲的名字。

    但搜不到。

    热切讨论中，颇有一种失望。

    这种听一遍便抓耳的音乐，却完全不知道名字，找不出出处。

    简直是令人心痒的抓耳挠腮。

    “谁知道这是什么曲子啊？！”

    有人抬起头问道。

    但人们看过去，均是摇了摇头。

    “卧槽，这游戏这么NB吗，请的都是什么神仙啊？！”

    从音乐，到原画，再到建模，设计。

    几乎每一个细节都充满了诚意。

    周围的路人也忍不住点了点头。

    “确实厉害啊，就是不知道是哪个大神写的。”

    李少杰听的有点不好意思，笑了笑，开口道。

    “这个曲子叫《芙蓉双姝》。”

    “哦哦，谢谢大哥。”

    周围的人闻言，拿起手机试图搜索。

    还是没搜到。

    “大哥你骗我的吧......”

    “没骗你，就是叫《芙蓉双姝》。”

    李少杰笑眯眯的耸了耸肩，举起胸前工作牌晃了晃。

    “只不过还没发布，今晚过后，你们就能搜到了。”

    “你可别骗我。”

    大兄弟狐疑的看了一眼李少杰的胸牌。

    “艺术总监？”

    “嗯！”

    李少杰点了点头，指了指屏幕。

    “这舞蹈，我监制的。”

    在周围大兄弟小姐妹的愣神下，李少杰又指了指自己。

    “这曲儿，我写的。”

    “.......”

    “哈哈，大哥你净闹，净跟我开玩笑。”

    大兄弟尴尬的笑了几声。

    艺术总监......

    咋可能是作曲啊。

    不就是在别人干活的时候在旁边指手画脚的那个嘛......

    “哈哈！”

    李少杰笑了笑，拍了拍大兄弟的肩膀，和原画师打了个招呼，便转身往后面走去。

    “老哥你先看，我得去准备发布会了。”

    “哈哈！好的！你忙！！”

    看着李少杰的身影越走越远，大兄弟挠了挠头。

    看了一眼原画师。

    原画师看着大兄弟。

    “你看我干啥？神仙都走了。”

    顿了顿，原画师也举起牌子。

    “我是画画的，他......确实是个作曲的，也是这个文创企划的艺术总监.......”

    “卧槽！卧槽！！”

    “大哥，那大哥呢？！”

    周围人惊呼，转过头一看，李少杰的身影早已不见。

    “牛B啊！”

    大兄弟直呼。

    “牛B！”

    .......

    来到里面场地后台的李少杰嘿嘿一笑。

    装了B就跑，真刺激。

    找到策划陈明，李少杰说道。

    “这边暂时没我的事儿了，我就先回去了嗷。”

    “这么着急？！不留下来吃个饭吗？！！”

    陈明一愣。

    “哈哈，不吃了。”

    李少杰笑着摇了摇头。

    “庆功宴我们剧组的都一起吃过了，后面的就不用了，工作还不少，就不在这摸鱼了。”

    “哈哈！好吧！”

    陈明没有过多的挽留，目前来讲，李少杰负责的地方确实都已经结束了，之后只需要继续监制其他组的配乐作品，以及出席年底最后的发布会即可。

    早着呢。

    李少杰点了点头，收拾好东西，叫上房澈，一起离开。

    发布会进行着。

    有关于“七秀”的预热宣传，正如预料之内，在网络平台上掀起了一轮热潮！！

