    中医科专家诊室。

    “说吧！”丢给宁天野一瓶矿泉水，云熙下巴轻扬，“什么事？“

    “晚上我有一个庆功宴，想请您一起去庆祝一下。”

    前天，野外拉力赛正式结束，宁天野再次加冕称王，云熙当然也听到消息。

    “恭喜，不过庆功宴就算了。”

    二人不过刚刚认识，还远没有前世那么熟。

    更何况，庆功宴不过就是吃吃喝喝，她有太多事情要忙，并不想把时间浪费在这些无聊的事情上。

    看她拒绝，宁天野忙着补充。

    “不仅仅是庆祝宴，我新弄了一辆车想让你帮我看看，你不是懂车吗？”

    “这样啊……”云熙略一沉吟，“好吧！”

    宁天野眼底闪过喜色。

    “好，那咱们晚上见。”

    “晚上见。”

    刚好，有病人过来。

    云熙没有送宁天野去电梯，只是站在门口向他摆摆手。

    将口罩拉到脸上，宁天野迈步走向电梯的方向，眉眼扬起染上几分欢喜之色。

    叮——

    电梯门分开。

    宁天野迈步走进去，另一侧的电梯停下，唐肆勾着车钥匙走出来。

    左右看看，没有看到路牌指引。

    因为三层中医科是新装修，路牌指引还没有来得及安装。

    他转身走向护士台，客气询问。

    “请问，云熙在哪间诊室？”

    护士台的护士抬起脸，看到男人俊美的容颜，惊艳的怔了几秒好反应过来，向中医科所在的方向一指。

    “那边，第二个廊道。”

    远处，傅南锦安排的助理，看到唐肆，立刻小跑回去，向傅南锦通风报信。

    “南锦姐，唐先生来了！”

    “知道了！”

    将打印好的药方交给眼前的病人，傅南锦捧过桌上养着几条小金鱼的鱼缸，快步走出诊室。

    此时，唐肆刚好走到中医科所在的廊道门口。

    “唐肆！”

    傅南锦装出一副刚好撞到他的样子，快步走过来，上下打量男人一眼。

    “你这个当三哥的，怎么空着手就来了？人家小男朋友都知道送束花，带点点心！”

    “男朋友？”

    “对啊，你不会不知道吧？”傅南锦故意装出一脸调侃的表情，“我刚刚看到的，又高又帅，手里一大束红玫瑰，不是男朋友是什么？”

    唐肆的视线扫过傅南锦的脸，目光一沉，没出声。

    看他不悦，傅南锦心下暗笑，当下越发添油加醋。

    “这会儿应该还在呢，我们一起过去看看就知道了！”

    带头走到前面，傅南锦踩着高跟鞋，脸上满是冷笑。

    云熙啊云熙，这次我看你怎么解释！

    带到云熙的诊室前，傅南锦故意没敲门，直接将门推开。

    “云熙，看谁来啦？！”

    “这个药您先回去吃上一周，下周再过来找我。”

    云熙将打印出来的药方交给病人，看到一先一后走进来的傅南锦和唐肆，疑惑皱眉。

    “阿肆？！”

    傅南锦环视一眼四周，没有看到宁天野，她也是有点失望。

    竟然，走得这么快？

    不过……

    目光落在桌上放着的花束和纸袋，傅南锦再次露出笑容。

    将手中捧着的小鱼缸放到桌上，傅南锦伸过手指，拨拨花束里的玫瑰花瓣。

    “唐肆，你看看，还是人家这小男朋友体贴吧，又是花又是点心的！小熙，你可别生你三哥的气啊，他啊，我最了解，就是一个钢铁直男！”

    云熙何等聪明，立刻就猜到傅南锦的把戏。

    对方故意将唐肆引过来，就是想要挑拨二人之间的关系。

    快步走到唐肆身侧，她急忙解释。

    “阿肆，你别误会，这只是……”

    “不用说了！”

    唐肆打断她的解释，视线冷冷地落在一旁，准备看好戏的傅南锦身上。

    “这就是你给我发微信的目的？！”

    “唐肆，你这是什么意思，我就是……”

    唐肆伸过右手，抓住傅南锦放在桌上的鱼缸。

    哗——

    随着男人抬起右手，三条金鱼和着鱼缸里的水一起，狠狠泼在傅南锦身上脸上，其中一条直接钻进她的衣领。

    “啊！”

    傅南锦吓了一跳，惊呼一声，慌乱地伸手想要将滑到衣服里的鱼抓过来。

    “你以为，我会蠢到被你牵着鼻子走？”

    唐肆伸直手臂，用鱼缸顶着她的肩膀将傅南锦按到墙上。

    “这是最后一次，以后……离熙熙远一点！”

    将鱼缸塞到对方怀里，男人声色俱厉。

    “滚！”

    “你……”傅南锦抬起右手，狠狠将鱼缸摔在地上，“唐肆，这样对我，你会后悔的！”

    转身，她气急败坏地走出诊室。

    感觉着胸口处，还在扑腾的金鱼，她慌乱地停下脚步，抖抖裙子。

    啪！

    鱼从裙摆里滑下来，落在地板上，扑腾两下，死了。

    这会儿，旁边诊室的医生和病人都已经听到声音，好奇地出来查看情况。

    旁边刚好有一个看病的小朋友，看看地上的金鱼，又看看傅南锦。

    “妈妈，阿姨是生了一条金鱼吗？”

    哈——

    一句话，所有人同时哄笑出声。

    那一刻，傅南锦只恨不得找条地缝钻进去。

    握紧两拳，她一脚踩住地上的金鱼，狠狠一碾。

    “你们全都该死！”

    歇斯底里的怒吼一声，她一路踩着鱼鳞和血水，走出中医科诊室所在的廊道。

    众人谁也没想到，她会这样的反应，都是怔在原地。

    带孩子的母亲忙着将女儿拉到怀里，安慰着。

    “大家继续工作。”云熙皱眉扫过地上的死鱼，“小王，快把这里收拾一下！”

    众人重新离开，小王取出扫把抹布收拾地面。

    云熙将唐肆拉回自己的诊室，将门关紧。

    “阿肆，你听我解释，那真是……”

    唐肆抬起右手，用手指按住她的嘴唇。

    “我相信你！”

    提到嗓子眼儿的心，重新落回原地，云熙弯唇回他一笑。

    拉开他的手掌，她抬脸向他颊上亲了亲。

    “你先坐，我收拾一下……”

    唐肆拉住她的胳膊，将女孩子横抱起来，踩过地上的碎片，将她放到操作床上。

    “坐在这里别动，我来收拾。”

    脱下西装外套，唐肆弯下身，捡起地上的死鱼和玻璃碎片。

    从水房找来扫把和抹布，先扫后拖，将整个诊室收拾得干干净净。

    收拾完，还不忘弯下身去，仔细用纸巾把地面擦拭一遍，确定没有半点玻璃碴，不会扎到她的脚。

    唐肆取过桌上笔筒里的记号笔，将垃圾收好，在垃圾袋上写好“有玻璃，小心扎手”的字样，丢掉外面大垃圾桶。

    回到诊室，环视四周一圈，确定没有任何纰漏。

    他仔细把手洗干净，转身走到操作床前。

    探手捏住云熙的下巴，男人弯下身，皱着眉对上她的眼睛。

    “现在，说！”

    “说什么？”

    “送花的是谁，什么目的，怎么认识的？”

    他信任她，却并不代表，他不吃醋。

