    王城也不犹豫，连忙拿出手机拨了杨辰的电话。

    “你停手吧！”他开门见山地说道。

    “好！”

    杨辰只回应了一个字，便挂了电话。

    “因为你的无知，就连得罪了什么人都不清楚，才给家族带来了如此巨大的麻烦。”

    “如今事实摆在眼前，你竟然还不肯相信。”

    “你来告诉我，你这样的人，有什么资格继续做宇文家族的继承人？”

    王城挂了电话后，一脸讽刺地看着宇文斌质问道。

    一连几个质问，宇文斌面色苍白到了极点。

    但他依旧不肯相信，之前宇文家族的麻烦，都是杨辰搞的，也不肯相信，杨辰还能解决这次家族所遇到的麻烦。

    “一切不过都是巧合而已，你真以为能糊弄的了别人，就能糊弄的了我？”

    “一个被赶出家族的私生子而已，没有家族的庇佑，他凭什么一句话就能决定宇文家族的事情？”

    “我父亲是宇文家族的家主，我母亲是九州皇族的嫡系血脉，我生来高贵，一个低贱的弃子，有什么资格跟我比？”

    宇文斌一脸狂傲，怒视着王城质问道。

    他的确有资格如此骄傲，就像他说的，他父亲是宇文家族的家主，而他的母亲，身份更是高贵，竟然是九州皇族的人。

    九州皇族，那才是真正的皇亲国戚。

    皇族之主，那可是一州之王，身份和地位，都极为高贵。

    九州共有五州，便有五个皇族。

    而宇文斌的母亲，便是其中一州皇族的女人，身份地位超然。

    正因为此，所以他才能一出生，就被立为宇文家族的继承人。

    就是如此身份的宇文斌，如何能容忍，一个私生子决定他命运的事情发生？

    王城虽然不清楚杨辰的底牌是什么，却隐隐能感觉到，就算是九州皇族，恐怕他也丝毫不惧。

    此时，他心中对杨辰十分信任，事实上，他已经没有任何选择了。

    从他踏入宇文家族的那一刻起，便注定他要面对这一切。

    “你说的没错，你父亲是燕都八门之一豪门的家主，你母亲是九州皇族的女人，但这一切，都是你的父母打拼的一切，跟你有什么关系？”

    “你也只是生的比较好，才能身在这样一个家庭中，如果没有你父亲和母亲的庇佑，凭借你自己的能力，又能拥有什么样的成就？”

    “一个被逐出家族的私生子，没有任何背景，却凭借一己之力，成长到今天这一步，短短几分钟之内，就能决定宇文家族的命运。”

    “你来告诉我，这样的私生子，你拿什么，跟他相比？”

    “你，配吗？”

    王城争锋相对，一脸冷漠。

    他这番话说出口，全场死寂！

    宇文斌也愣了那么一瞬，忽然疯狂大笑了起来：“你说的没错，但是，这一切都要建立在，宇文家族所遭遇的一切都是他做的，他真的有一句话就能颠覆宇文家族的能力。”

    “否则，他拿什么跟我比？”

    “我是生在了一个背景强大的家庭，但这也是我实力的一部分。”

    “我既然拥有这样得天独厚的好条件，为什么不能用？”

    “你这种想法，是仇富仇权心态！”

    “我就是有一个背景强大的父亲和母亲，你能奈我何？”

    宇文斌疯狂大笑，满脸都是狰狞。

    此时的他，看起来有些可怕，就像是癫狂了一般。

    王城只是嗤笑一声：“相信用不了多久，你就会知道，你在他眼中，是有多么的渺小了。”

    他的话音刚落，老管家再次闯入会议室，面色大喜：“家主，好消息！好消息！家族危机解除，原本暴跌的市值，不知道什么原因，忽然暴涨了一大截，今天我们损失的财富值，按照现在这个增长趋势下去，估计两个小时，就能恢复元气了。”

    老管家的话说出口，所有人都是一脸震惊。

    王城压抑许久的情绪，顿时爆发，狂笑道：“宇文斌，现在你还有什么话要说？”

    “还记得刚才我说的话吗？”

    “他凭借一己之力拥有如今的一切，你跟他相比，什么都不是。”

    “甚至，连跟他相比的资格，你都没有！”

    王城哈哈大笑着说道，言辞极为犀利。

    宇文斌脸上一片苍白，红着眼怒吼道：“不可能！绝不可能！一个废物，怎么可能做到这样？一切都是巧合！都是巧合！”

    他几乎是咆哮着大吼了出来，随即在众目睽睽之下，他直接跑着离开了会议室。

    宇文高阳闭上了双眼，良久才睁开，看向王城，意味深长地说道：“你告诉他，他想要的一切，我都可以给他，就算是我的这条命，如果他想要，都可以随时拿去！”

    这句话说出口，所有人都惊呆了。

    就连王城，都是一脸惊讶，他不知道杨辰跟宇文高阳之间的仇恨深到了什么地步，只知道，杨辰有能力颠覆宇文家族。

    宇文高阳顿了顿，忽然又说：“只希望，他能放宇文家族一马，当年我犯下的错误，我愿意付出任何代价！”

    说罢，他忽然转身离开。

    王城看着宇文高阳的背影，忽然感觉，宇文高阳的身躯有些佝偻。

    “我会转告他的！”

    直到宇文高阳的背影彻底消失，王城才默默地说了一句。

    与此同时，燕都大酒店，顶楼总统套房内。

    杨辰正站在巨大的落地窗前，目光眺望着窗外的一处，脸上有几分哀伤。

    不知道为何，原本以为，他这样做，可以感觉到快乐。

    如今，宇文斌被罢免继承人，宇文高阳也感到了后悔，为何自己心中却没有一点开心的感觉？

    就在这时，王城打来了电话。

    “杨辰，他让我转告你，你想要的一切，他都可以给你，当年他犯下的错，他愿意负责。”

    “就算你要他的命，也可以随时拿走。”

    “只希望，你能放过宇文家族！”

