    老师的问题，一时之间让教室里的大家沉默了，很多人都不知道该怎么回答。

    眼睛看不到，声音被爆炸声掩盖，该如何指挥？

    “现在有些影视作品，为了凸显出主角，采用了一些艺术加工的手法。”

    “随便喊喊就跟喇叭一样，盖过了场上的爆炸声。眼睛跟透视一样，能透过烟雾准确找到对面的精灵。”

    “但是，大家不要被误导了，现实和影视作品中是不一样的，接下来大家看看天王级别的训练家在对战中是怎么做的。”

    说着，老师打开投影，开始播放去年天王锦标赛上的对战视频。

    “通过视频我们可以看到，训练家在指挥精灵时，一般会避免站在精灵的正后方，防止被自己的精灵遮挡视线。”

    在一些关键地方，老师还会按下暂停，和楚晨他们分析讲解一下，然后再继续播放视频。

    ...

    “走了楚晨，下面的实战课要去体育馆上。”下课后，看到好友还伏在课桌上，姜磊走上前喊了一声。

    “好的，我们走吧。”楚晨把刚刚老师讲的要点全部记好，听到姜磊的话后，顺势起身说道。

    来到体育馆，胡老师已经等着了。

    等到人都到齐以后，胡老师轻咳一声，吸引了大家的注意力后，开口道:

    “这是大家第一次上实战课，我也不是很了解你们的精灵是什么水平。所以，今天这一节课，主要是看看大家的指挥水平。”

    “看到那边的架子了吗？”胡老师指着侧后方摆满了精灵球的架子说道，“这些都是学校的精灵，这节课借给大家使用一下。”

    “总共有上百只实力差不多的精灵，这些精灵的基础技能都有，有些甚至学习过技能光盘。待会你们一人有一次机会，从中盲选一只来和我对战。”

    “当然我的精灵也是从中盲选的，实力水平是差不多的，考验的是双方训练家的指挥能力。”

    说完，胡老师就转身朝着架子走去，边走还边说道:“抓紧时间开始吧～顺序就按照班级名单上的顺序好了。”

    按照顺序，第一个是班长姚玉婷，她鼓起勇气走到架子边上，看着摆满架子的精灵球，有些踌躇不决。

    “随便选一个吧，发挥出自己的水平就行～”胡老师说完，随手拿起面前的一个精灵球，转身朝对战场地走去。

    姚玉婷也拿了一个，来到对战场地另一边。

    其余同学保持着安全距离，围在对战场地四周观战。

    准备好之后，双方同时释放精灵。

    “去吧～精灵球！”×2

    “砰～”

    随着一阵白光闪过，场地上出现了两只精灵。

    胡老师这边是一只穿山鼠，而姚玉婷则是一只嘟嘟。

    “好诶～班长的属性大优势啊～”看到场上的精灵，姜磊在边上激动的说道。

    “穿山鼠，沙暴！”胡老师抢先指挥道。

    听到命令，原本还在和嘟嘟对峙的穿山鼠迅速行动起来。场地上慢慢开始卷起沙尘，不断变大，最终变成了沙暴。

    而穿山鼠的速度也在沙暴中有了明显的提高。

    “麻烦了，这只穿山鼠是拨沙特性，本来速度占优的嘟嘟现在已经被穿山鼠拉平了。”

    “而岩石系的沙暴技能对于有着飞行系的嘟嘟来说又相当的难受，老胡还是挺有一手的嘛～”

    正当楚晨在心里分析的时候，对战场上的精灵们可没有停下。

    刚刚拿到新的精灵，稍微有点愣神，导致直接被对面开出沙暴天气的姚玉婷更加紧张了。

    不过，她也没有坐以待毙，迅速调整好心态，开始试着指挥精灵。

    “嘟嘟，大晴天！”

    姚玉婷也不知道嘟嘟会什么技能，抱着试试看的心态，喊了个天气技能，想要顶掉对方的沙暴天气。

    运气很好，嘟嘟会这个技能，听到训练家的指挥后，立刻开始使用技能。

    “穿山鼠，冲过去，使用劈开！”胡老师没有去阻止，反而借着沙暴对穿山鼠的速度加持，准备近身攻击嘟嘟。

    嘟嘟正在使用大晴天，而穿山鼠已经借着沙暴的掩护突进了过来。

    在嘟嘟刚刚把凝聚在面前的“小太阳”升空的时候，穿山鼠冲破了沙暴的遮蔽，突然出现在嘟嘟的身前。

    强烈的能量汇聚在穿山鼠的右爪上，向着嘟嘟狠狠的挥了过去。

    “嘟～！”

    嘟嘟被吓了一跳，两腿迅速发力，条件反射似的想要向后避开。

    不得不说，嘟嘟的瞬间爆发力确实很强，几乎就要避开了。

    但是，很可惜，穿山鼠借着沙暴的突袭实在是太快了，嘟嘟凭借着本能还是没能完全避开。

    “砰！”

    穿山鼠的劈开狠狠的击打在嘟嘟身上，再加上嘟嘟自己向后退避的力道，直接将嘟嘟击飞了出去，重重的摔倒在对战场地上。

    “嘟嘟～”姚玉婷惊呼一声。

    “乘胜追击，穿山鼠，冲上去劈开！”

    “嘟嘟快避开啊！”姚玉婷着急的喊着，而此时的嘟嘟才刚刚从地上挣扎着站起来。

    “砰！”

    刚刚站起来的嘟嘟再次被穿山鼠击中，直接倒地失去了战斗能力。

    “嘟嘟，对不起，都是我不好～”姚玉婷收回嘟嘟，不停的道歉。

    “好了，先去场下冷静一下吧。”胡老师对着姚玉婷说了一句，然后转头看向四周的其他同学:“下一个是谁？动作快一点！”

    四周的同学还沉浸在刚刚胡老师那一连串凶猛的快攻之中，直到胡老师喊话才一个个回过神来。

    下一个是一位男同学，名叫张冬凯，小跑着去架子那里挑精灵。

    ...

    “砰！”

    “下一个！”

    ......

    一连上场了十位同学，全都被胡老师轻松战胜。

    “下一个！”

    胡老师的声音再次响起，这次轮到楚晨了。

    “楚晨，加油啊～”姜磊在好友身边鼓励道。

    楚晨深呼吸了一下，压下各种杂乱的想法，一步步的往架子那里走去。

    胡老师已经挑好精灵在对战场地边等着了，楚晨也不敢太磨蹭，在架子前一路走过，顺手随意拿了一个精灵球。

    来到对战场位站好，楚晨深吸一口气，然后和胡老师同时扔出了手里的精灵球。

