    “我…”

    “我想要退赛。”

    犹豫了很久许杨还是说出了这句话，这本就是商量好的。

    但此时当他看到面前千人一同欢呼自己的名字的时候他内心竟然产生了恐惧。

    因为他知道这一切本不是他的，他想红，但红了他又害怕了，退缩了。

    他这句话说完之后，仿佛心里一颗石头落地了，瞬间轻松了不少。

    然而其他人却都是瞪大了眼睛，视线全都汇聚到了许杨身上。

    汪寒在许杨说出口的瞬间就知道事情要坏了，想要立马进行补救。

    不管说些什么，都不能让他继续说下去了。

    然而刚想要有动作就被身边的何炯拉住了，他指了指耳麦。

    龙丹尼这时候已经接管了总控制室，这跟商量好的不一样，但此时她也只好把原定的计划提前启动。

    不只是制作方，节目组这边手忙脚乱，台下观众也一片喧哗，一度认为自己听错了。

    直到许杨又重复了一遍，他们才知道他是真的要退赛了。

    “这个想法其实是我在参加比赛的时候就有的，只不过我也没想到我能走到现在。”

    “从海选的初唱，到现在决赛的舞台，我很享受这个舞台。”

    “但是现在也到了不得不退的时候了，因为下个月就六月了啊。”

    很多人还没明白许杨为什么要说六月这个时间点，但是也有少部分人反应过来了。

    他们瞪大了眼睛，感叹着：“不会吧！”

    他们猜对了，许杨说出了退赛的原因。

    “大家应该都知道，我还是一名高三应届生，下个月我得参加全国统考。”

    “所以，很抱歉大家。”

    说罢对台下说出了抱歉，同时也对工作人员说出了抱歉。

    因为他知道今晚过后节目组的工作人员肯定会加班了。

    这时主持人汪寒自己何炯接过了比赛控制权，比赛继续进行。

    只不过将原定评委点评选手，决定待定选手是否晋级改为根据选手票数决定他们去留。

    这也是没办法的事情，后续的比赛程序是进行不下去了，只好启用备用方案。

    不过好在有公证处的人在，可以保证投票的真实性准确性。

    但最关键的事情是怎么处理许杨退赛的这件事，若不是现场观众有主持人的承诺，此时恐怕已经要暴动了。

    两位主持人的压力也很大，这个时候只能靠他们自己。

    把现场维持住了自然是大功一件，但如果没有控制住…

    与此同时许杨匆匆回到了后台，龙丹尼的助理已经在等着他了。

    不顾其他人诧异的眼神，她拿给许杨一身衣服，说：“这是你要求的衣服，赶紧去换，汪寒他们撑不了多久。”

    许杨知道自己打乱了原本的部署，也就没敢耽搁，连忙道服装间换了衣服，再次准备上台。

    看到许杨，何炯汪寒两人连忙把舞台交给了他，下台后皆是长出一口气。

    “我这么多年主持都没有这么累过，这小子真是会搞事啊。”

    “谁说不是呢，谁能想到他在舞台上就宣布了呢。”

    两个人下台后都有些抱怨，刚才全场都压在他两的身上，压力可想而知。

    不过也正因为如此，他两的这次主持救场也必将封神。

    “感谢两位主持人等了这么久，现在舞台交给我就好。”

    台上许杨首先感谢了何炯跟汪寒，被镜头扫过两人苦笑着摆手。

    一些观众看着许杨这一身熟悉的行头，眼中泛起了回忆。

    许杨海选穿的就跟这个类似，白衬衫黑裤子，一头干净利落的短发。

    来也如此，去也如此。

    “接下来我会唱一首歌，唱完你们也许就会理解我的选择了。”

    “一首追梦赤子心送给大家。”

    音乐响起，他们等着许杨给他们一个解释与回答。

    “充满鲜花的世界到底在哪里，如果它真的存在那么我一定会去

    我想在那里最高的山峰矗立，不在乎它是不是悬崖峭壁”

    “用力活着用力爱哪怕肝脑涂地，不求任何人满意只要对得起自己

    关于理想我从来没选择放弃，即使在灰头土脸的日子里”

    梦想是什么，是无论多远多难都要去的地方，它不要求别人满意但自己一定要对的起它。

    哪怕是灰头土脸，也不能放弃理想失去梦想。

    人没有梦想，跟咸鱼有什么区别。

    不约而同的他们在脑海里面浮现出周星星的这句深入身心的台词，也想到了自己，自己曾经的梦想呢？

    “也许我没有天分，但我有梦的天真，我将会去证明用我的一生

    也许我手比较笨，但我愿不停探寻，付出所有的青春不留遗憾”

    许杨的歌词击穿了他们的内心，谁曾经还没有个梦想呢，但为什么放弃了

    是因为没有天分？不是！

    是因为手比较笨？不是！

    是你不愿坚持不愿付出不愿奔跑啊！

    “向前跑迎着冷眼和嘲笑，

    生命的广阔不历经磨难怎能感到，

    命运它无法让我们跪地求饶，

    就算鲜血洒满了怀抱”

    许杨声嘶力竭破音的歌声，惊醒了他们。

    追逐梦想怕什么冷眼嘲笑，不经磨难怎能成功，哪怕被荆棘扎的浑身是血，也不要向命运低头啊啊！

    “继续跑带着赤子的骄傲，

    生命的闪耀不坚持到底怎能看到，

    与其苟延残喘不如纵情燃烧吧，

    有一天会再发芽”

    继续跑，不坚持看看怎么知道自己做不做得到，只要坚持，会看到发芽的。

    “未来迷人绚烂总在向我召唤，哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前，

    我想在那里最蓝的大海扬帆，绝不管自己能不能回还”

    “失败后郁郁寡欢，那是懦夫的表现，

    只要一息尚存请握紧双拳，

    在天色破晓之前，我们要更加勇敢，

    等待日出时最耀眼的瞬间”

    未来很精彩的，但不去看看你又怎么知道哪里精彩。

    不要回头，哪怕前方布满痛苦。

    也不要害怕失败，失败了从头再来就是。

    只要一息尚存就要拼尽全力，去看看那耀眼的日出。

    “向前跑迎着冷眼和嘲笑，

    生命的广阔不历经磨难怎能感到，命运它无法让我们跪地求饶，

    就算鲜血洒满了怀抱”

    “继续跑带着赤子的骄傲，

    生命的闪耀不坚持到底怎能看到，与其苟延残喘不如纵情燃烧吧，

    为了心中的美好，不妥协直到变老”

    “去追逐梦想吧，不妥协直到变老！”

