    下一只铃铛的位置，就在之前血影和那个女人战斗的区域。

    秦少封也想过去看看，究竟血影和血狼他们现在处境如何，但他相信以血影的实力，即便没有手刃那个女人，自己也不至于会出什么事。

    在来到白小枝所指出的位置，秦少封发现了那只铃铛，这次比预想中更加顺利，他不费吹灰之力便将铃铛破坏，整个过程没有发生任何曲折。

    但让他有些隐隐不安的是，这四周未免也太安静了。

    “你听见什么了？”白小枝好奇地问道。

    秦少封回答：“不，正因为什么都没听见，所以我才会很在意。不知道是不是我过于担心了，总觉得这附近好像有古怪。”

    “要是小雪在的话，倒是可以让它去周围探查一下，可是从下山之后开始，我就没有瞧见过它了。”

    “小雪是谁？”白小枝问道。

    “是跟随在我身边的一只灵兽，这家伙有着猫一样的脾性，总是喜欢乱跑，不听我话。”秦少封有些埋怨地回答。

    “原来如此，或许是因为我在的缘故吧。”

    秦少封嘟囔道：“你在有什么问题吗？难不成它还会害羞？”

    白小枝朝着四周看了看，然后说：“那就用我的雪妖精去附近搜寻一下，要是真有什么古怪，它们会及时通知我的。”

    说完，白小枝便摊开掌心，口中低声吟诵着什么听不懂的咒语，不一会儿便从她白皙的手掌中心，凝聚出了五只雪白色的小精灵。

    她们的背后都长着蜻蜓一样的小翅膀，呼哧呼哧地往不同方向发了出去。

    秦少封眼前一亮，没想到这冰术师还挺有意思，居然能制造出这么有意思的玩意儿。

    两人继续前进，很快又找到并销毁了一只风铃，剩下的最后一个，白小枝说应该在这山的某处密林之中，又或者是被什么东西给遮掩着，并不是那么容易就查找到。

    “因为我感觉到最后一只风铃的声音很微弱，跟之前几只都有所不同。”

    秦少封有些乖巧地点点头，因为自从进山之后，从头到尾他都没有听见什么风铃发出的声音，似乎只有白小枝能够听清楚。

    有些玄之又玄的事情，的确是很难用合理的答案来解释。

    所以他便只是无条件相信白小枝，后者说是什么，那便是什么，简直一副百依百顺的跟班模样。

    两个人来到指定区域，白小枝便无法再继续将搜索范围缩小了，于是两个人只能仰头或是弯腰，在任何有可能的地方进行查找，但是这最后一只风铃，却迟迟没有出现。

    “还剩下最后一只了，怎么找不到呢？”

    秦少封心里着急起来，便催促白小枝说：“白姑娘，你还有没有其他办法？又或者是不是有可能你找错地方了？”

    白小枝摇着头，回答道：“不会的，就是这里没错。”

    “我可以很强烈的感觉到那只风铃就在这里，甚至说就在我的脚下，但我却完全没有办法看到它。出现这样子的情况，只能有一种解释。”

    秦少封问：“哦？是怎么回事，你快说说看？”

    “那就是有人在这里设了什么障眼法，使风铃无法用我们的肉眼洞察到。”

    “真有这种可能？”

    白小枝点头说：“除此之外，我想不到任何其他可能。”

    但现在的问题是，如果真有人在这里耍了什么花招，他们暂时也找不到任何解决的办法，在不得其门而入的情况之下，秦少封感到束手无策。

    不过就在这个时候，白小枝的头顶上，那刚才散出去的五只小精灵飞回来了。

    她们看上去有些慌张，急急忙忙地重新钻进了白小枝的掌心，并且将她们所搜集到的信息，直接融汇传递到了白小枝的脑海中。

    “怎么样，她们难道是发现了什么？”

    “不好！”

    白小枝短暂停顿了一下，原本就白皙的脸庞瞬间变得更加苍白。

    “这是一个陷阱！”

    说罢，一道红芒从秦少封眼前闪过，直接击中了白小枝。

    “白姑娘，你没事吧？”

    轰然倒地的白小枝，嘴角淌出了淡蓝色的液体，也不知道究竟是什么，但秦少封现在感到十分愤怒。

    有一个人迈着悠悠的步伐，出现在了他的视线之中。

    “音吾让老子在这里守着喝西北风，我骂把祖宗十八代都骂了个遍，没想到还真被她给说中了，你们这两个小杂种自己送上门来，那就别怪我不客气了。”

    一个五大三粗的男人，光着膀子慢慢走近。

    秦少封查看着白小枝的伤情，幸好并没有伤及要害，但这也足矣使原本是孱弱的白小枝力不能支，暂时失去了行动能力。

    “白姑娘，你暂且在一旁休息，我来对付他。”

    “对不起，我真是太弱了，总是给别人添麻烦。”白小枝十分自责地说道。

    “你可千万别这么说，刚才你不是帮我对付水珩吗，你还救了我一命呢。”

    秦少封将白小枝搀扶到一块大石头旁，然后转身迎着那个男人走了过去。

    “铃铛在你那里吧，还不快给我交出来！”

    “哈哈哈哈......”

    “死到临头还不自知，难道没有人教过你，遇到比你强的人之后，就应该俯首帖耳，跪地求饶吗？”

    秦少封微微一笑，“你说的没错，可我也没见你跪下来啊，还是让我亲自动手，教教你规矩好了。”

    说罢，秦少封便挥出一拳，带着强劲浑厚的真气，以及满腔的愤怒直奔对手而去。

    这一拳少说也凝聚了他七成的力道，即便是不能将对手直接击垮，正面硬抗下来也要耗费不少真气。

    秦少封正是打定主意，用这一拳来开道，自己紧跟着上去找出对手破绽，然后再一套连招直接带走这货。

    他的攻势的确凶猛，而光膀子的男人也不是善茬，只见他突然暴喝一声，浑身上下竟然冒出熊熊烈火，硬生生将志在必得的秦少飞给逼退了出去。

    “这又是什么邪门的招式？”他有些惊诧地看着对手。

