    回家补给了两把短剑，在自家打野的帮助下拿下蓝buff后，叶帝便是再次出现在了中路，不过这个时候劫已经是彻底放弃了对他的击杀之心，只是在远处用技能默默的补着小兵。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    对此叶帝倒是也不在意，有了蓝buff后他刷起野来更加的方便，刷完对面的f4再刷自家的f4，劫就算是知道叶帝的行踪但是也不敢有所动作。

    这个时候皎月已经是在等级和装备上碾压自己了，而且他的引燃也是快要转好，如果自己在上去嘚瑟的话说不定又会出现刚才那个局面，就怪这个豹女，如果他早点来的话，中路也就不会出现这个局面了。

    “现在这个劫肯定还在以为我又去刷f4了，不过我们正好可以趁着对方这个惯性思维没有想到自己会去gank去gank一波。”说着叶帝便是操控着皎月向着下路走去。

    标记了一下圣枪游侠和莫甘娜两人，叶帝便是绕到了对方防御塔后方的那个草丛中，他知道河道处那里肯定有着对方的视野，如果自己从那里过去的话，对方肯定会现，到时候逃跑的话，自己这边根本就没有办法。

    此刻自己血量还充足，倒不如绕后一波，从对方防御塔后直接击杀过去，这么想着叶帝便是对着直播间的观众解释了起来。

    下一刻自家的女警和扇子妈两人便是和对方的圣枪游侠和莫甘娜这对组合拼了起来。

    “不要怂，跟他干，他俩打不过咱俩。”看到扇子妈给两人加了一个护盾冲了上来，圣枪游侠连忙对着自家的莫干那大声的喊道。

    听着圣枪游侠的话，莫甘娜直接将自己的护盾释放到了他的身上，随后大招便是对着女警两人开启，q技能也是被他精准的命中到了女警的身上。

    “nice！”看着莫甘娜这技精准的q技能，圣枪游侠顿时大喊一声。

    “皎月，皎月在你们后面了，快好！”听着自家ad这一声激动的呐喊，影流之主也是好奇的将视角调到了下路，当看到皎月居然从自家ad和莫甘娜两人身后绕出来之后，影流之主顿时惶恐的大声喊道。

    大招月神冲刺豁然开启，当皎月的身影飞到半空中的时候，叶帝手中的q技能‘新月打击’和技能‘苍白之瀑’也是骤然开启，下一刻圣枪游侠的血量直接掉到半血。

    看到这一幕，圣枪游侠也是一呆，连忙释放e技能想要后撤，不过他才刚刚位移出去便是被皎月手中的e技能给卷了回来。

    这个时候他身上那道莫甘娜的护盾早就已经消失不见，看到自己的血量越来越少，圣枪游侠也是不敢犹豫，理也不理自家的莫甘娜，df二连直接释放出去，打算逃跑。

    不过他刚刚闪现出去，叶帝手中的大招便是再次跟了上来，依旧是RQ二连，大招早就已经重新刷新好，不过叶帝知道以自己如今的装备还做不到rqr就将对方秒杀的地步，所以二段大招他倒是迟迟没有放出来，目的自然就是为了等圣枪游侠的这个闪现。

    毫无悬念，最终这波下路gank以圣枪游侠和莫甘娜两人的阵亡而告终，人头分别被叶帝和女警拿到。

    “这个皎月怎么还有大招？”圣枪游侠有些不敢置信的问道，他刚刚明明看到对方是大招起手的，这个情况下应该没有大招了才对啊。

    “我也没看明白，皎月不见了你怎么不说一声啊。”莫甘娜对着劫抱怨道，本来必赢的一波因为皎月的突然赶到变成了这个样子，可想而知莫甘娜心中是有多么的郁闷了。

    “我以为他去打f4了。”劫表示自己很无辜，不过他也知道这是自己的锅，所以还是道歉的说道。

    而直播间里众人再次看到叶帝这一波光操作之后，一个个更加的按捺不住自己的好奇心，飞快的在弹幕上刷着消息。

    “卧槽，这一波我看到主播也是大招起手的啊，为什么到后来他还能再次释放出一个大招。”

    “感觉主播又开了一个皎月的s级技巧，如果被公布于众的话，肯定又要引起一波相当大的震撼。”

    “66666666666，无敌了我的哥，从来没有见过玩的这么帅的皎月。”

    “感觉皎月这个英雄会因此而重回热门英雄之列啊。”

    “主播这一次不会将这个技巧公布出来了吧，要是想公布的话他第一波击杀劫的时候就应该说了。”

    “都怪这些sb喷子，好好的学学技术不好么，这一段时间看主播的直播，我都已经从白银5升到了白银2了。”

    击杀掉两人后，叶帝手中的皎月仅仅是承受了对方两下防御塔的伤害，所以此刻血量倒是还在半血以上。

    看到中路的劫还在那里推着自家的防御塔，叶帝便是操控着手中的皎月连忙向着中路赶回，这一波倒是让劫育了一大波。

    对于皎月的这个终极奥义，叶帝依旧是没有说出来，他现在已经可以想象的到直播间里的那群人已经着急成什么样子了，那就在着急一会吧。

    皎月的这个技巧叶帝研究过，在这个世界上还没有被人开出来，世界区的十大王者基本上都没怎么使用过这个英雄，所以现在会这个技巧的只此一家。

    不过叶帝也知道，如果自己这段视频被那些王者看到的话，他们肯定会现其中的端倪的，到时候以他们的理解，想要练习出来皎月的终极奥义倒是也不是什么难事。

    能够成为世界王者，手那肯定是过关的，不过这个技巧对于那些普通玩家却是没有太多意义，因为就算是告诉了他们，百分之九十九的人也无法操作出来。

    所以这个套路在叶帝的心里其实已经排在了ss级别上，s级别的技巧普通的玩家还能够释放出来，那这ss技巧，就是普通玩家就算是学到了也施放不出来的操作了。

    看到叶帝手中的皎月回到中路后，劫没有丝毫的犹豫，转身就跑。

    (本章完)