    表情是和蔼的，言语是卑微的，内容是识相的，可听到这句话，李承乾心里的怒火反而更旺盛了。

    有阎立本在前，如今段纶窃名的行为，在他看来简直恶心到了极点。

    “既然这东西是你制作出来的，为何研发的全过程，孤都没见过你？”

    “殿下这就是说笑了，您又没来过工部，怎么能看到下官呢。”

    “你的意思是，水泥是在你们工部研究出来的？”

    “正是....”

    众人不解的看着段纶和李承乾对话，都是明眼人，尽管太子已经掩饰的很好了，可眼神里似乎要喷涌而出的怒火格外的旺盛。

    怎么了？

    李世民忍不住问道：“承乾，怎么了？段卿的水泥有什么不妥之处吗？”

    李承乾嘿嘿一笑，再次把阎立本推开，指着段纶说：“这就奇了怪了，水泥的构成成分，是孤最早发现的，后来是交给阎卿才逐渐实验出了配方比例。怎么到了你的口中，就成了工部研究出来的了？对，学院是在建设中，但用不着你们工部拍马屁，孤早就成立了水泥作坊，已经能供应学院建设所需了。

    不信？不信就跟孤去看看啊，水泥作坊就成立在万年县，难道还能骗你不成？所以，段尚书，你来告诉孤，水泥，真的是你们工部研究出来的？”

    张赟的腿脚很利索，前后不过几分钟的时间，就把大锤弄来了，还很福至心灵的取来了链枷。

    大锤被放在地面上，很平稳，但是段纶的心里却像是被大锤锤了一下。

    在阎立本找他商量工匠入学的时候，他得知了水泥的存在，本来阎立本说要跟水泥配方的真正主人商量一下，他以为不过是个工匠，就用改籍相胁迫，逼阎立本答应了。

    可谁特娘的能想到，水泥配方的真正主人居然是太子！

    没办法狡辩了，不管是学院工地上的水泥，还是水泥作坊的存在，都证明了水泥却是不是工部研发出来的。本想着用水泥的功劳把自家的爵位保住，免得在下一次风波中被撸掉，可谁曾想，没拿到狐狸皮还惹了一身骚！

    “殿下，这事儿，咱们....”

    “没必要！你不是拿工匠改籍的事儿胁迫阎卿吗？你看孤多大方，根本不屑用这事儿勒索你。”

    李承乾甩甩袖子，冷哼一声道：“你不妨问问在场的诸位，这事儿，能轻易解决嘛！”

    段纶还没等回头，就被魏征戟指起来，长须乱抖中，就算是饱读诗书的魏征，都不知道自己该说些什么。

    老魏平日里最愤恨为达目的不择手段的人，给事中的职责之一就是识忠奸，平朝堂内部不法事，如今窃名之事就发生在自己眼前，让他一时间怒火攻心。

    相比较说不出话的魏征，程咬金就很直接，一横刀把段纶砍得惨叫出声。

    还好，他保持着理智，用的是刀背。

    别看老程总是虚报军功，但他最恨夺人功劳的事情。他之所以到现在都能影响左武卫，就是因为他对底下士卒的护短。只要杀敌，就必上报，计入功勋策，但有夺人功劳的，不用说，直接就是人头落地！

    眼见程咬金动了刀子，李靖和李绩赶紧拦住尉迟恭，横刀最多让段纶骨断筋折，老尉迟这一枪下去，就算是抽的，也能把段纶抽死。

    突然间出现的惊变让李世民都不知所措，吩咐武将们拦住怒发冲冠的程咬金和尉迟恭，转头就问：“太子，你所说可是真的？”

    李承乾立刻施礼道：“儿臣所说句句真言，不曾有半分虚假！”

    见太子这么说，李世民斜着眼睛瞄了段纶一眼，挥挥手让殿前侍卫把他抬走。

    本来是验证水泥效果，为大唐城防升级换代的大好日子，谁知道出了这档子事！

    好不容易缓口气的魏征立刻施礼道：“陛下，微臣弹劾工部尚书段纶夺人功劳、威胁官员、欺君罔上共计三条大罪！请陛下予以重处！”

    房玄龄也躬身行礼道：“陛下，段纶不重处不足以震慑朝堂啊！”

    杜如晦、萧瑀等人也不得不附议，并在心里暗骂段纶混蛋。

    平日在朝堂里，彼此用利益交换功劳已经是常事了，只要功劳的真正所有人得到足够的利益，就会闭嘴不说。而上位者，也会心安理得的把下属的功绩算到自己身上，好获得升迁。

    这都是官场里的潜规则，可如今出了段纶这档子事儿，皇帝免不了会严查吏治。本来各家借着这次蝗灾的机会，都能安排一些自家族人升迁，看样子都毁了！

    醉风楼里的酒宴看似是庆祝，实则就是官员们的协商会。

    李承乾并不知道自己当堂指证段纶窃功会有这么多的影响，见阎立本羞愧的无地自容，就直接把他拽了过来。

    “父皇，诸位大臣，真正把水泥配方研制出来的，应该是阎卿。儿臣偷懒，虽鼓捣出了成分，却没有潜心研究配方比例，所以，这功劳应当是阎卿的。”

    李世民叹了一口气，对阎立本说：“阎卿，用不着害臊。段纶以工匠要挟你，朕自会为你主持公道。不过既然这水泥是你研制出来的，就跟朕说说这东西吧。”

    阎立本行了一礼，才红着脸讲述水泥的特性、作坊的产量等，这些，可不是段纶那个蠢货能够说出来的。

    就在李承乾为阎立本松了一口气的时候，却忽然觉得脸上被蜂子蛰了一下，循着感觉看过去，只见老爹用尖锐的眼神在看着他，神色不妙啊！

    趁着老爹被大锤对抗水泥的重头戏吸引走视线，李承乾赶紧脚底抹油，开溜！

    要是跑的晚了，估计一顿揍跑不了。

    当时自己只是被怒火冲了心智，却忘了这是在朝堂上，哪怕散朝、只剩下顶头大佬，也是朝堂。

    当堂揭发段纶虽说是对的事情，可这事情却相当于打了所有人的脸。特别是皇帝的脸，谁打谁死，侥幸不死的，死了以后也不安生。

    偷着摸出殿外，看到殿外明媚的阳光，李承乾还没来得及吸一口气，就被一条枯瘦却有力的胳膊提溜了起来。

    震惊之下回头一看，竟然是张赟。

    当了宦官还能用自己名字的，无一不是狠人。以前就怀疑这一位的身手，这次是真的见识到了。

    提溜着自己，这混蛋就像没感觉一样，步伐快速。见鬼的是，他竟然没感到一点颠簸。

    立政殿旁边是万春殿，再往西是千秋殿，一看殿名就知道这是为了自欺欺人才这么命名的。

    千秋殿西边是百福殿，整个大殿都是为皇帝祈福专门设计的。说白了就是闭闭关，烧烧香的行为。

    可这样一个大殿，守卫森严就算了，怎么进去的时候还要被另一个死人脸的宦官排查？

    确定被拎着的是太子后，才被准许放行，穿过空旷的大殿，一直到后殿，李承乾就被张赟随手放到了一张椅子上。

    “陛下有命，殿下在此等候！”

    完了。

    听到这句话，李承乾就忍不住的摸了摸自己的后背和屁股，头估计是不会遭殃了，这两位可就没准儿喽！

    坐以待毙是最折磨人的，不去想黄龙十八掌会怎么对付自己，李承乾收起心思，开始打量后殿的环境来。

    这一打量，就忍不住叫声乖乖。

    后殿里除了椅子桌子床外，都是屏风，看起来乱七八糟的，可是蜗居习惯了的李承乾知道，一旦把它们打乱了，一定会让主人勃然大怒。只看上面密密麻麻写着的官员名字和政绩，就知道屏风的主人一定是皇帝老爹了。

    情不自禁的走到一张屏风前，皇帝很喜欢飞白的写法，也就是“笔墨不够了”的那种效果。如果掌握不好这种写法，写出来的字很难辨认。但李世民的字，却美观中还很好辨认，一看就是下了苦工的。

    “山阴县令领民扑蝗，虽为蝗啮，亦不退却，功中。—降旨嘉奖，再有佳绩，升别驾。”

    “姚崇出夜间以火引蝗之法，灭蝗无数，功上。—迁别驾。”

    “莱山县县令....”

    一张屏风看完，李承乾不由得对那神秘的百骑司敬佩不以。

    这得是多大的组织，才能帮助皇帝如此密切的监视关中啊！

    不过最敬佩的还是皇帝老爹啊！

    李承乾一张屏风一张屏风的挨个扫视，只见上面都写着官员的政绩和所做的坏事，横杠后面，都有升迁或者降罪的评语。

    能够对吏治关心到这个程度，贞观不成盛世还真的说不过去。

    “看到了？当皇帝哪有那么轻松，魏征言兼听则明，偏信则暗，朕用不着他提醒，也知道这个道理。官员的上奏是一回事，百骑司的监控又是另一回事。决定官员升迁贬斥的，只能是朕，你以为，朕真的不知道朝中都谁擅领奖赏了吗？你以为，朕真的不知道水泥是你和阎立本鼓捣出来的？”

    听到这个声音，李承乾一闪身就躲到了屏风后。

    没过来。

    李世民自顾自的走到卧榻边的墙上，随手摘下了一个牌子，丢了过来。

    李承乾这才发现墙上居然挂着大大小小一墙壁的牌子，只是牌子的眼色和墙体相似，在加上光线不足，并没有第一时间发现。

    伸手接住，看到牌子上“纪国公段纶”的字样，李承乾苦笑不已。

    很是随便的躺到锦塌上，李世民支着头悠闲的说：“就算你今天不揭穿他，朕也不准备让他的国公爵位继续占着这堵墙了。段纶是兵部尚书段文振之子，隋朝时期，靠着门荫入仕，于左亲卫起家。别看他出身于高门之第，性格实在是恶劣的很。当时他以侠气闻名，性情豪放不拘小节。

    可笑的是，息王竟然很喜欢他，还促成了他和高密皇姐的婚事。当时他在蓝田县聚了一万人，响应晋阳起兵。人不算多，但是因为靠近长安，才算大功。平定长安，扶持隋恭帝后，授他金紫光禄大夫，袭封龙冈县公。太上皇登基后，封他驸马都尉、益州都督。因为平定巴蜀和南宁州的功劳，迁熊州刺史，册封纪国公。

    呵呵，算来算去，他也只有蓝田响应和平定巴蜀和南宁州的功劳。这两样，连侯爵都评不上。之所以被封纪国公，还是太上皇不想高密皇姐的丈夫过于寒酸。如果只是因为这个，朕还不会动他的爵位，无论如何，你姑姑的脸面还是要顾全的。

    然而武德七年七月，巴蜀派使臣前来朝贡，诉说了段纶在巴蜀的行径。巴蜀平定之后，段纶自行其是，无总管之权却设官授官。益州地方富饶，段纶因为掌握生杀大权，大肆靠权力敛财，把益州祸害的民不聊生啊。

    到了这里，朕就决定有朝一日找个由头把他的爵位去掉了。国公的爵位，非大功不可得，就算他是皇亲，也得遵循这条规律。生性放浪的人，不管在什么位置上都会肆意胡为，朕把他调到工部担任尚书，你知道是为什么？”

    还能是什么，施肥呗！六部尚书哪怕是在朝堂上都是重要的官员，一朝大权在握，这家伙不嚣张才是怪事。

    “儿臣猜测，您的所为与诸葛识人一般无二，醉之以酒，以观其性。”

    虽然心里这么想，但李承乾还是搜肠刮肚之下凑出了一句好听的话。

    躺倒的李世民很得意，笑道：“看样子李纲对你的教导很是认真啊，不错，朕与诸葛孔明的做法如出一辙。兵部户部吏部刑部不可能，礼部不适合，只能把他弄到工部了。”

    说着坐起身，李世民指着墙壁上的牌子说：“好好看看，下面触手可及的这些，都是功勋与地位不匹配的爵位。贵族不能是百姓身上的寄生虫，这么多的爵位，虽是开国为安人心不得不行使的手段，但如今大唐内部已经平稳，是时候给帝国的负担消肿了！”

    李承乾点了点头，的确如此啊，勋贵本来应该是所封地方的开拓者。他们有身份地位，有钱，本该是带领自己封地里的百姓共同发展才是，可若是关紧大门只进不出，确实跟寄生虫没什么区别。

    不知不觉的从屏风后走了出来，看了看手里纪国公的牌子，李承乾请示该怎么处理。

    李世民指了指一个堆满废物的地方，就又躺了回去。

    随手把牌子丢到垃圾堆里，李承乾知道，段纶这回完蛋了，爵位是彻底没了。

    张赟就像个鬼一样，走路都不带声音的。

    把一个牌子放到杆子上，升到高处挂起来后，就转身离开了。

    看到“博陵县男阎立本”的字样，特别是看到牌子所处的位置，李承乾不由得笑了。

    今天把老阎也损得够呛，不过好在这家伙最终还是获得了爵位。虽然只是小小的县男，可是在现在这个时候获得的爵位，可是铁打的，非大功不予轻授，非大过不予剥夺。有了爵位，才算是拥有了贵族阶级的敲门砖。

    不过，这个爵位最大的用处是告诉天下工匠，爵位，不是贵族专有的，只要能够做出贡献，未必就不能获得。有阎立本这个样子在，工匠们的进取之心，一定会被激起来。

    “你要的效果，朕给你了，现在咱们说说你在朝堂上肆意胡来的事儿吧？”

    听到这句话，李承乾一闪身又躲到了屏风后。

    得，算账的时候到了。

    奇怪的是，皇帝老爹并没有起身的意思。

    伸手摸到一个茶杯，此时的皇帝比宅男还像宅男。大概这个屋子，才是他真正能休息的地方吧。

    喝了一口茶后，李世民道：“你用不着躲，朕不会揍你。揍你的是宗正府，今天朝堂上你道宗皇叔也在，除了是刑部尚书外，他还是宗正府的太常卿。你今天的所作所为，够挨板子的了。在宗正府，朕的话也未必能起作用，所以，你还是自己去领罚吧。”

    “宗正府？”

    大概就是宗人府之前的叫法吧，一想到清剧里的宗人府，李承乾就冷汗直流。

    这地方，有生之年最好是一次都不进去。估计就算是太子，在那里也得不到多少优待。

    至于皇帝对宗正府也没办法？

    扯淡！

    看着锦塌上那位宅男嘴角的坏笑，李承乾就知道，这混蛋有意让自己进去走一遭。

    算了，长长见识也是好的。

    叹了一口气，李承乾拱拱手：“儿臣知道了，这就去宗正府领罚。”

    满意的把胳膊垫在脑袋底下，李世民就这么目送着李承乾一小步一小步的走出去。

    当走到帷幕位置的时候，身后响起了皇帝后爹的声音。

    “这里是朕私密之处，知道的只有你母后和几个宦官，除此之外，今天又多了一个你。你现在还不能观政，所以有时间的话可以到这里来看看。朕会告诉守门的宦官，准许你进来。”

    李承乾回头点了一下头，依旧是一小步一小步的往外走。

    这辈子经受最大的痛苦还是被门夹到了手指，至于屁股，也只有小的时候被老院长拍了几下，还不疼不痒的。

    这回完蛋了，自认对痛苦没有多少抵抗能力的李承乾，对即将到来的板子充满了恐惧。

