    两女闹了一会儿后，西门雪看着姜海露，得意洋洋的说道：“姐厉害吧？居然一出手就废了一个中阶小宗师。”

    “屁！”姜海露白眼一翻，没好气的说道：“要不是我出声激你的话，你估计得和那家伙打上过三天三夜。”

    西门雪瞪着姜海露，冷哼都会说道：“哼……你不提这个，我差点忘了，居然说我弱爆了，信不信，我揍你？”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，随即，眨着眼睛说道：“现在我可不怕你。”

    “不怕我？”西门雪撇了撇嘴，一脸鄙视的说道：“难不成你还能打得过我？”

    “反正不一定会输！”姜海露耸着肩说道。

    “这怎么可能？”西门雪瞪大着眼睛，嗯……她从姜海露的表情中能看得出来这丫头并不像是在开玩笑。

    事实上，如果在这之前，姜海露也觉得自己如果真和西门雪打一架的话，自己多半是被秒杀的命，毕竟她和西门雪两者之间差了好几个品阶。

    然而，在刚才结束战斗之后，她有了新的领悟，虽然没有突破，但是她对战斗的把控已经很从容了。

    更重要的是以前只是和罗家的一些武者切磋，并没有真刀真枪的和真正的敌人较量过，所以她也没有客观上的发现凤翔七针和凤翔之舞的精妙之处，而就在刚才的较量中，她是真正领悟这两种武技的精妙之处。

    虽然说她现在因为只筑基之境，劲气的储备比西门雪差太多了，但是掌握了这两种技法之后，她已经有了越级杀敌的信心，即便是初阶的小宗师也不一定是她的对手了。

    当然，要想干掉中阶小宗师，她也知道不容易。

    不过如果这个中阶小宗师是西门雪的话，她觉得自己是有机会的。

    嗯……谁让西门雪出手不够狠呢？

    即便她的劲气储备不及西门雪，但她只需要先用凤翔七针与之周旋，在劲气耗尽之前，她总能找到机会射出银针，封了西门雪的穴道，没了劲气，那西门雪可不就败了吗？

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，耸着肩说道：“回头你看这个旺楼的监控，应该就会明白了。”

    “呃！还给我卖关子啊？”西门雪翻着白眼说道。

    “呵呵！”姜海露又笑了笑，说道：“不是我卖关子，问题是现在还有敌人未清除，现在还不是讨论这些的时候。”

    西门雪回身瞥了一眼那八个迎宾美女，这可不就是敌人吗？

    “这倒是！”西门雪点了点头，回过头来看着姜海露，笑着说道：“等处理完平台县城的事情后，你可得跟我细说，嗯……监控视频我也会看的。”

    “好！”姜海露点了点头应了下来。

    说真的，要是叶青在这里的话，刚才一定会反驳姜海露的。

    嗯……不是他要偏心，想要维护西门雪，而是他看到了不一样的东西。

    事实上，姜海露那样的想法也是没有错的，如果换成别的中阶小宗师，她还真有可能利用凤翔之舞和凤翔七针寻找到战机，干掉对方。

    但是面对西门雪，她没有任何的机会。

    嗯……西门雪回头看了监控视频就肯定会知道她拥有这两项技艺在身，到时候真打的话，怎么可能不防备呢？

    就算西门雪不知道姜海露拥有这两项技，就凭借她刚才和国仔较量时那密不透风的防守，姜海露想要打败她几乎是不可能的。

    刚才在面对国仔这个中阶小宗师疯狂的进攻时，她可是没有漏出哪怕一丝的破绽，就不更用说面对姜海露这个筑基武者会露出破绽了。

    所以叶青毫不怀疑，就算姜海露劲气耗尽，她也不可能找到西门雪防守破绽，从而一针封劲气。

    在这种情况下，她会因为劲气耗尽而累死的。

    叶青也从西门雪和国仔的对战中发现了西门雪身上的闪光点，那就是防守密不透风。

    即便是叶青自己，如果不靠着领先西门雪一个品阶的实力强行破防的话，他也很难找到破掉西门雪防御的突破口的。

    说真的，现在叶青都有些怀疑了，这是不是西门雪背后那位故意将西门雪培养成为一个防御高手的。

    最开始时候，叶青还觉得是西门雪的天性使然，但从她刚才的战斗过程来看，这可不仅仅是天性，而应该是一种从小形成的一种习惯。

    嗯……将武道重心放到防守上面的人，自然而然的就会养成一种小心谨慎的性格。

    显然，她这种性格是后天培养出来的。

    对于那位为什么要将西门雪培养成为防守大师，叶青也是能理解的。

    嗯……他见过西门雪的那些师兄兄，他们无一不是有攻击性的，在有这么多攻击性的人后，他自然也需要防御方面的人才。

    毕竟在武道世界中，有攻，自然得有防，嗯……不管是哪一个家族，哪一个组织，只有兼具了攻防的能力，才能生存得更长久一些。

    直到此时，叶青也终于明白为什么西门雪以前只会看着自己的师兄弟们去对敌，自己不上了。

    而她背后那位看到她的这种情况也没有提醒她，这分明就是故意的。

    嗯……他并不想西门雪有太大的进取心，而更愿意看到西门雪表露出守成的能力。

    一个人的精力终归是有限的，既然选择西门雪主修防守之道，那就不应该让她将过多的精力放到进取上面。

    嗯……术有专攻！

    而此时，西门雪盯着那八个女人看了好一会儿，她的眉头皱了起来，回头瞥了一眼姜海露，有些疑惑的说道：“海露，你看出来了吗？”

    “看出来了。”姜海露点了点头后，说道：“这些女人似乎是受到了控制。”

    “嗯！”西门雪应了一声，说道：“只有这个才能解释她们看到柴旺和那个中阶小宗师被我们废掉后，还一脸的淡然，更让人无语的是她们甚至还一直保持着微笑。”

    “她们的这种微笑，我想应该是她们在长期的训练中形成的一种肌肉记忆吧？”姜海露沉吟着说道。

