    宁青云不是被困在秘境里了吗？怎么会出现在这里？

    难道前世时，他也是这个时候就出了秘境？

    看着小女孩期待又惊喜的眼神，荣娴仙心烦意乱。

    前世经受了磨难，自觉内心已足够强大，然而此刻荣娴仙的心情却并不平静。

    本以为至少到京城之后才可能会需要面对他的出现，没想到在这儿他就出现了。

    末世降临的时候，小洛还小，对宁青云的记忆会模糊些，萱萱却已经有四周岁多了，早就记事了，宁青云虽然工作繁忙，却十分恋家，对孩子也很是宠爱，萱萱之前的性格有些娇纵，多少和宁青云过分溺爱有关。

    虽然那程度也许算不上女儿奴，但是对萱萱几乎是有求必应。

    前世悲苦而绝望的记忆只有荣娴仙一个人承受，这一世，孩子们并没有受苦，最初的时候，环境的改变，旅途的新奇，还能分散孩子的注意力，随着时间的推移，萱萱对爸爸的思念与日俱增。

    荣娴仙可以与他一刀两断，再无瓜葛，但是骨肉血缘的关系却难以斩断，如果让孩子再不见他，似乎有些冷酷无情了，但是如果他想见就见，荣娴仙如何能够甘心？

    “荣姐，那个穿黑衣服的男的气势很强，很厉害，我，我打不过他。”蒋杰有些惭愧的说道。

    “砰，砰，砰”，传音玉符中传来一阵急躁的拍门声，看样子门外的人已经没有什么耐心了。

    “荣姐，他，他要闯进来了。”蒋杰有些气怒的说道。

    “你们想干什么？这里是安全区，我可以告你们私闯民宅，都出去，我都告诉你们了，荣姐不在这里，有什么事，明天再说。”蒋杰大声喊道，刚刚他们交过手，对方实力比他强太多，他根本不是对手。

    “我今天就要见到她，她在哪儿？”宁青云的声线是带着冰霜的清冷，十分独特，荣娴仙听在耳中只觉得恍如隔世，不，事实上，确实已经是隔世了。

    “她在哪里关你什么事？”夏凯和明天磊听到动静也忍不住赶了过来。

    “你们敢动手，虽然我打不过你们，但是荣姐不会放过你们的的。”看着宁青云步步紧逼，蒋杰恶狠狠的威胁道，颇有些虚张声势的味道。

    “我也不是有意这么晚来打扰你们，只是今天是萱萱的生日，我要和她说一声，生日快乐。”宁青云语气微微一变，这些都是仙仙的同伴，他不可能真的对他们动手。

    戚三柄说下午的时候荣娴仙离开了这座院子，换到了新的住处，至于她现在住在哪里，他们尚未查清，如果这些人执意不肯告诉他仙仙的住处，他好像一时也没有什么好主意！

    “爸爸。”传音玉符没有切断，荣娴仙这边能听到宁青云的说话声，一旁的萱萱也听到了，宁青云说到要跟萱萱说生日快乐的时候，萱萱按耐不住心中的激动，一声清脆甜美的童音在蒋杰手中的玉符上传了出来。

    “萱萱，是萱萱！”宁青云身影一动，一把将蒋杰手中的传音玉符抢了过来。

    修炼者敏锐的感知，让他立刻锁定了声音的来源。

    “喂，你干什么？”蒋杰刚刚因为听到萱萱的声音而呆愣了一下，此刻被宁青云抢走了东西，才回过神来。

    “萱萱，你妈妈和弟弟呢？”宁青云对着玉符声音激动的有些颤抖的问道。

    荣娴仙在萱萱喊出那声爸爸的时候就脸色难看的单方面切断了传音玉符的通话功能，这句话她没有听到。

    “仙仙……”宁青云看着手中的传音玉符上原本闪动的白光消失了，传音玉符变成了一块普通的玉牌。

    “仙仙……”宁青云不死心的，来回摆弄着那枚玉符，可惜，那玉符再无动静。

    没想到萱萱会突然出声，荣娴仙下意识地切断了和那边的联系。

    “妈妈，我想爸爸了，我要和爸爸说话，我要爸爸抱抱我，呜呜呜……”萱萱见荣娴仙脸色难看的掐断了通话，不由得小声哭了起来。

    荣娴仙看了看已经睡着了的小洛，深吸一口气，“萱萱，你现在是个大孩子了，妈妈告诉你，爸爸妈妈只能选一个，你是愿意和爸爸在一起，还是愿意和妈妈在一起？”他既然已经找上门来了，毕竟是孩子生父，那早晚都要有个了断。

    虽然这样做的话，对小孩子来说确实有些残忍，但是她不可能再和宁青云凑在一起，这样的情况必须得面对。

    萱萱被荣娴仙认真严肃的语气吓到了，她硬生生的把哭泣的声音憋了回去，眼泪却怎么也控制不住，像断了线的珠子一般，一串串地从眼睛里滴落了下来。

    这个年纪的小孩正是敏感的时候，看着孩子难过的表情，荣娴仙心疼的一把把萱萱搂在怀里，她内心十分不忍，“萱萱，不要离开妈妈好吗？如果你不在妈妈身边，妈妈会非常非常难过的，不想吃饭，不想睡觉，只会想你。”

    荣娴仙又想到前世萱萱在她怀里奄奄一息的样子，那时候她面上虽然平静的近似麻木，内心却已洪水滔天。

    “妈妈，我爱你，我不会离开你的，可是，我，我想见一下爸爸，可以吗？”萱萱感受到妈妈怀抱的温暖，心情渐渐平复了下来，有些委屈的说道。

    荣娴仙听到萱萱依然坚持要见他，微微顿了一下，她忽然意识到，不想再让孩子见到他，她应该让宁青云离她们母子远一点，不要出现在她们面前，而不是让孩子夹在中间左右为难，只要他不再出现，时间一长，感情自然就淡了。

    荣娴仙心中打定主意，对着萱萱微微一笑，“好，但是萱萱要记得，不要贪玩，妈妈等你回来。”

    荣娴仙敲开王林的门，没想到崔烈听到动静，也走了出来。

    “怎么了荣姐？”王林有些奇怪的看着荣娴仙问道。

    “阿林，宁青云现在在我们原来的院子里，萱萱要见她爸爸，你帮我把她送过去吧！”荣娴仙对王林说道。

