
　　就好像周牧认定，三部电影不会失败一样。崔吉看了三个剧本的大纲与细节之后，也有同样的判断。

　　所以怎么选择，就成了问题。

　　三选一。

　　崔吉挠头了，求教道：“周牧，你觉得我应该拍哪个？”

　　“随便。”

　　周牧无所谓，“看你自己意愿。”

　　“别纠结了。”

　　他笑道：“跟着感觉走。”

　　“说得轻巧。”

　　崔吉撇嘴，他的感觉是……三部电影，感觉都可以。

　　源代码，讲述的是，一个伤残军人，醒来的时候，发现自己在一辆行驶的火车上。

　　在他迷茫的时候，火车忽然爆炸了。

　　再次醒来，才知道了真相。原来他在执行，一项十分特殊的任务，也就是源代码计划。

　　利用特殊的仪器，他可以反复“穿越”到一辆列车爆炸案的死者身上，追究凶手的下落。

　　一次次“穿越”，一次次爆炸。

　　跟《超体2》的开篇，两三次地铁爆炸的时间循环，桥段十分的相似。说白了，就是同个创意，再次延伸……

　　可以说，这是《超体2》的衍生剧。

　　所谓的特殊仪器，就是最初的虚拟世界装置。等《源代码》上映了，借着《超体2》的光芒，成绩肯定不差。

　　自己蹭自己热度，不要太美妙。

　　从这个角度说。

　　崔吉拍摄这部电影，无疑最稳。

　　可是他又觉得，《明日边缘》这个题材，也不错啊。

　　这部电影，讲述的是一个有菜鸟士兵，得罪了将军被投入战场，与外星人激战，却阴差阳错得到了外星人可以时光轮回的能力，并逐渐发现了外星人的阴谋。

　　在时间重置，不断轮回中，他不断提升自己，从一个菜鸟变为一个高手。

　　这样的电影，有喜剧，有爱情，还有波澜壮阔的大场面，在拍摄的过程中，无疑可以磨练导演的功力。

　　战争电影，真的可以锻炼人。

　　余念就是这样，先拍了两部《都市传说》，熟悉了现代战争的各种拍摄方法，所以轻松驾驭《超体2》，游刃有余。

　　崔吉不甘心，只当个普通导演。

　　所以《明日边缘》，对他的吸引力不小。

　　至于《时间囚徒》，这是文艺片。周牧也坦言，这是为刷奖，才投拍的电影。

　　讲述的是，在未来世界中，一个人犯了严重的过错，时间法庭决定截取一段时间，作为关押他的牢狱。

　　一个小时，一个阴冷的小巷，一个凶杀案的现场。

　　时间终止，又重新轮回，开始。

　　不过犯人的意识，自然是清醒的。他从开始的冷漠，坐视凶杀案的发生。再到后来的无聊，一步一步介于案子中。

　　最终他破解了案子，明白了时间囚牢的意义。

　　轮回结束，他获得了新生。

　　这电影……

　　以崔吉的眼光，轻易可以判断出来，这电影只要拍得巧妙一些，肯定有机会拿奖。

　　最佳导演？

　　最佳影片？

　　哪怕拿不了奖，也绝对有个提名。

　　想到这里，崔吉更头疼了。一边是票房，一边是荣誉，艰难的抉择啊。

　　咔嚓！

　　在他为难的时候，余念推门走了进来。

　　崔吉眼睛一亮，连忙道：“老余，你来了正好，快帮我参谋参详一下，三部电影哪个比较好。”

　　“都可以。”

　　剧本余念早看了，所以他毫不犹豫道：“随便你拍。”

　　他说的是实话，如果是在几年前，他遇到这些电影，肯定毫不犹豫，抢也要抢一部来拍。

　　尽管创意相似，但是立意、构架，却各不相同。

　　真不知道，周牧的脑子，究竟是怎么长的，居然轻易就想到了三部称得上是新意十足的电影。

　　反正时间重置轮回这个概念，被他玩出花来。

　　“……就知道，不能指望你。”23sK.com

　　崔吉无语了，“让你们帮我分析一下而已，一个两个含糊其辞，没个准话，这事真有这么难吗？”

　　“你是真不明白，还是在装糊涂？”

　　余念没好气道：“三部电影让你选，如果是我们帮你决定，等你拍了其中一部，回头觉得不满意了，反过来埋怨我们，那我们岂不是里外不是人？”

　　“我是这种人吗？”崔吉大怒。

　　“是！”

　　周牧与余念，很有默契点头。

　　“……滚！”

　　崔吉气得高血压。

　　不过他也明白，这种事情确实要靠他自己决定。

　　所以纠结了片刻，他一咬牙，把心一横，拿起了其中一个剧本，“我要拍这个！”

　　源代码。

　　“哦。”

　　周牧表示惊讶，“我以为你要拍时间囚徒。”

　　“我还以为是明日边缘。”余念问道：“你确定，没有拿错剧本吗？”

　　“……”

　　崔吉好奇了，“你们怎么觉得，我会选时间囚徒、明日边缘？”

　　“因为你文青。”周牧直接道：“放荡不羁的外表下，有一颗闷骚的心。”

　　“附议。”

　　余念赞同点头，“所以明日边缘，大场面比较多，可以满足你装比的愿望。”

　　“原来在你们心里，我是这么不堪……造就啊。”崔吉皮笑肉不笑，隐隐可以听见，磨牙的声音。

　　“还好，还好，可以挽救。”

　　“资质一般，后天努力弥补，还有成才的机会。”

　　两个人的打击。

　　让崔吉摔下了剧本，挽起了衣袖。

　　“咳！”

　　周牧提醒，“我是制片人。”

　　“哼！”

　　余念冷笑，“我是监制。”

　　“啊哈哈！”

　　崔吉变脸，干笑道：“两位大哥，我是想问一声，你们渴了么，我给你们冲一壶好茶。”

　　“来一壶白雪！”

　　周牧心情舒畅，总算明白了，当大佬的感觉。

　　不是一般的爽快。

　　也难怪一些行业中的大佬，很容易迷失了自己，与社会脱节。讲出来的话，做出来的事情，让人瞠目结舌。

　　余念问道：“剩下的两部电影，你打算怎么处理？”

　　“你有兴趣吗？”周牧反问。

　　“没有。”

　　余念摇头，“今年，我不打算拍电影了，清空一下脑子，顺便充一充电，积累自己，再研究一下献礼片。”

　　“嗯。”

　　周牧不奇怪。

　　事实上，当电影行业，步入正轨之后。

　　很少有导演，年年拍电影。

　　所谓的一年开七部戏，每部戏都杀进票房排行榜的情况，只会发生在开荒期。

　　行业不成熟，观众也不成熟，才有造就这样的奇迹。

　　对于现在观众来说，一个导演一年拍两部戏，他们都要怀疑，对方有没有么充沛的精力，是不是其中一部电影，纯粹是为了圈钱，随便拍的？

　　偏偏这样的怀疑，往往就是事实。

　　观众学精了。

　　导演也乐得轻松。

　　有些功成名就的导演，在一部电影大获成功之后，往往休息两三年，或三五年，才会重新开工。

　　现在余念，要跟同行学习，无可厚非。

　　“行，那你休息两年。”

　　周牧笑了下，又提醒道：“但是老崔的电影，你可不能真的撒手不管啊。”

　　“知道。”

　　余念点点头，有几分迟疑之色，“其实我是想问，剩下的两部电影，你打算自己拍，还是……”

　　“怎么？”

　　周牧眉头一挑，“你想推荐谁？”

　　余念咳了下，才轻声道：“行业中常说你愿意给新人演员机会，不知道愿不愿意给新人导演机会。”

　　“不会吧。”

　　崔吉走来，惊讶道：“你是不是想，提携你的那些同门，师兄师弟之类？”

　　“不一定是同门。”

　　余念不再隐瞒，直接道：“我认识不少人，他们其实还是蛮有才华的，就是缺少一个证明自己的机会。”

　　以前他的话语权小，而且没有什么好机会。现在他看了剧本，自然意识到，这是绝妙良机。

　　三部电影，崔吉拿走一个。

　　剩下两个中，就算周牧自己负责一个。

　　不是还有一个吗。

　　余念相信，只要给人一个机会，或许就可以让一个默默无闻的导演，从此一鸣惊人，一飞冲天。

　　他是这样，周牧是这样。

　　崔吉估计也是这样。

　　其他人……

　　未必不是这样。

　　“好！”

　　在余念的期盼下，周牧不假思索答应下来，同时反过来埋怨，“你既然认识有这样的朋友，就应该早告诉我嘛。”

　　“现在推荐，也不晚啊。”

　　余念露出笑容。

　　他的判断没错，周牧跟他确实是一类人。

　　身居高位，不忘初心。

　　不像一些人，没发达之前，天天念叨“狗富贵互相汪”。一发达了，立即把往日旧情置之脑后。

　　尽管有人辩解说，这是由于圈子不同，阶层不一样了，以前的朋友融入不到这个圈子之中，关系自然淡化。

　　这是屁话。

　　有本事的，你拉朋友一把，让他也跟着发达，看他能不能融入所谓的高端圈子。

　　说到底，还是人性淡薄。

　　余念念旧情，愿意给旧交机会。

　　周牧不会拒绝。

　　事实上，公司大了，资源多了，他也不可能独揽。适当的放权、放手，补充新鲜的血液，公司才可以健康发展。

　　这样的道理，大公司不是不懂。

　　不过怎么说呢，大公司规矩多，人浮于事，积重难返。

　　山头林立，派系的斗争，影响了高层的决策。

　　有时候，一些决定，不是为了公司的利益，而是为了自己部门的利益，难免昏招迭出。

　　新兴的公司，就没有这么多麻烦了。

　　周牧把这事，给杨红一说。她也没二话，直接挥手让周牧自己决定。

　　做成了。

　　好处是公司得。

　　做不成……

　　嗯。

　　自然是周牧背锅，造成的损失，他来抹平！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第537章 身居高位，不忘初心免费阅读。https://xs.23sk.com 