    袁杰这个时候也是一脸的着急，想要冲上擂台解救张星宇。

    然而下一刻他愣住了，他发现自己已经完全的无法动弹了。

    一股极强的威压瞬间压在了他的身上，犹如一座巨山一般。

    袁杰知道在这附近有着一位八级的御兽师，而且是八级实力很高的御兽师。

    只有这样的御兽师，才能够释放出如此大的威压。

    这个时候的袁杰有些绝望了，他可是答应他的老师要好好的保护好他的小师弟, 而如今小师弟身处险境，他确是无能为力。

    “不要做无畏的挣扎了，这就是得罪八皇子的下场，你的学生下辈子要学聪明一点！”此刻的孙羽看着袁杰一脸着急的反应，不禁冷哼了一声。

    然而这个时候擂台之上，在中间的天狗出现了，只见天狗浑身空间之力涌动着, 接着瞬间变成了身高两米，身长四五米的超级二哈。

    凶狠的表情显露无遗, 下一刻只见天狗的口中振振有词，全身的空间之力更省了。

    一瞬间在张星宇的四周十米之内的空间，犹如凝固了一般。

    天狗此刻直接发动了空间禁锢的技能，然而只是阻挡了片刻，这万千的剑光再次的动了起来。

    然而这剑光的动作确是异常的缓慢，犹如在做慢动作一般。

    但是现在看着的人确是内心掀起了惊涛骇浪。

    这毫不起眼的二哈，难道才是张星宇最大的底牌吗？

    这二哈的能力也是过于奇特了，竟然直接将整个空间禁锢了，但是这毕竟还是皇者之剑，在空间禁锢之中皇者之剑依然还是能够移动的，在缓缓的向着张星宇刺去。

    犹如悬在头顶的死亡镰刀！

    当空间禁锢消失之后，这万千的剑光又会再次的杀向张星宇。

    他还是逃不过一死！

    果真当下一刻空间禁锢消失之后，万千的剑光重新的动了起来，速度奇快无比。

    然而这个时候，众人发现这剑光的速度并没有增强，一道道透明的箭羽分毫不差的和这些剑光撞击在了一起。

    就在刚刚发动空间禁锢之时，天狗直接记下了刚刚所有剑光的位置。

    然后当空间禁锢消失的一瞬间, 直接发动了空间箭羽的技能。

    万千的空间箭羽, 此刻直接迎上了万千的剑光，这剑光在箭羽的御兽阻挡之下移动又变得缓慢了起来。

    然而众人的焦虑还是没有解除，这空间箭羽竟然也是降低了剑光的移动速度，竟然完全抵挡不了这剑光的威力。

    当这万千的空间箭羽消耗殆尽，也就是张星宇再次面对着这万千的剑光之时。

    这个时候在竞技场中间的刘德柱手心也满是汗水，这一不留意可就要是一命呜呼了，所以没有一个人不怕的。

    终于下一刻天狗的空间箭羽全部消失了，而天狗也像是泄了气的皮球一般，快速的变小，然后来到了张星宇的脚下。

    此刻对于天狗来说，他的任务已经完全的完成了，自己的实力也是快要消耗一空了。

    这一次又是大出血了，不知道要吃多少天材地宝才能够补回来了！

    这个时候在另外一侧的八皇子露出了一丝的冷笑。

    得罪我的人永远没有好下场，张星宇你的底牌已经全局拿出来了吧。

    这最后的剑光虽然有着减弱了，但是也不是张星宇能够扛得住的。

    谷埠

    我要看着你万剑穿心，才能够解心头之恨。

    这一战之后，他要看看这云科学府，还有谁敢和他八皇子作对。

    这张星宇就是最后的下场！

    当这剑光再次的接近张星宇他们一行人之际，三个红妆再次的撑起了黑色的圆洞。

    这让一众人震惊万分, 没想到这张星宇的精灵竟然还能牛释放出刚刚的防御技能, 他们以为刚刚的三只精灵早已经力竭了，没有释放刚刚技能的能力了。

    “真是该死！这张星宇竟然还有底牌，但是那又怎么样？今天他必须死！”就在这个时候八皇子冷冷的自言自语说到。

    下一刻只见八皇子直接将在副本之中使用的长弓拿了出来。

    “我艹，这他么的真是脸都不要了！”

    “唉，竟然又拿出了一件攻击性的魂器，简直是有些欺负人了！”

    “唉！这特么的还是擂台赛吗？简直是比谁有钱啊！”

    一众人这个时候在小声的议论着。

    有些声音也是穿进了八皇子的耳朵之中，但是为了最后的胜利，八皇子已经顾不得这么许多了。

    只要他胜了，这张星宇死了，一切的一切他都可以接受。

    至于这帮平民的意见简直是狗屁不是！

    接着只见八皇子拿出了上品魂晶和上品的法则石，装进了弓箭的凹槽之中。

    下一刻直接拉开了长弓，然后对准了张星宇就要射了出去。

    然而下一刻，被吞噬消失的剑光，下一瞬间竟然又出现了。

    只是这万千的剑光，却是奔着八皇子他们三人飞奔而去，带着恐怖的能量。

    看着这转折的一幕，台下的一众学生直接呆愣在了当场。

    这一次张星宇的黑洞，和上一次的竟然截然不同，这次的黑洞竟然能够反弹攻击。

    这他么的有些变态了！

    看着这万千的剑光直接飞向了夏云，台下的一众学生这个时候竟然还是有些暗爽。

    也就是在这个时候，张星宇的面板之上，一行行的提示出现了。

    【你让四级五段的御兽师（5000/8000），内心震惊万分，血量减少1000，获得100点天赋点，当前天赋点60100】

    ……

    【你让五级四段的御兽师（15000/17000），内心震惊万分，血量减少1000，获得100点天赋点，当前天赋点80000】

    这一波的反击又是让张星宇收货了不少的天赋点。

    而这个时候的八皇子面对着突如其来的变故，更是慌乱万分。

    这皇者之剑的威力他可是知道的，绝对不是现在他们三人能够阻挡的。

    如果让这一道攻击落下来，他们三个人统统都要死。

    而楚风和钱邹本来还在看戏，谁料竟然会出现如此戏剧性的一幕，他们三人竟然被八皇子的最强攻击攻击了。

    这怎么可能是他们三人能够抵挡的，两人这个时候也是一脸无助的看着夏云，他们真的还不想死。

