    严雨莹难得在大堂等自家兄长回来。

    过了一晚上，她脸上的伤痕现在越发青紫的吓人，再加上涂了药膏，越发难看。

    她还很不满的斜了眼嫂子，冲娘抱怨：“娘，哥哥现在是不疼我了，我让他替我出气，他就推三阻四。”

    底下的谢氏扶着自己鼓起来的肚子稳坐钓鱼台。

    她明白小姑子的意思，不就是想说夫君娶了媳妇忘了娘吗？

    但是自己生的嫡子已经六岁了，现在肚子里还有一个，也不在是才进门那会战战兢兢。

    反正她也明白，盼着自家夫君建功立业有点难，但幸好他能听劝，想来也不会闯下滔天大祸。

    只是她昨儿听到消息的时候已经晚了点，夫君已经从顺天府衙回来了。

    不过看他的样子，就知道事情不顺利。

    她赶紧遣自己底下的人去打探消息，不过到底还是晚了点，下人打听消息回来的时候，夫君也已经去上朝了。

    严夫人对这个儿媳妇却不敢随意摆脸色，因为这是婆婆娘家的侄孙女。

    自己之前为难儿媳妇，就被婆婆收拾过。

    现在婆婆虽然念经拜佛不管事了，但是她也怕儿媳妇又去告状。

    再者，现在儿媳妇又有孕了，她就是不喜欢儿媳妇，也不愿在这个时候让她生气。

    因此严夫人就只能和稀泥：“行了，你哥哥不是昨儿就去顺天府衙走了一趟吗？只是人家要证据，今儿你哥哥肯定会参府尹一本，到时候府尹就知道该怎么做了。”

    随即深怕女儿再找儿媳妇的茬，就想把她打发走：“你先回去歇着吧。”

    要是以往，谢氏巴不得听到婆婆说这句话，她这胎怀的辛苦，就想多歇歇。

    但是现在她能安心歇着吗？

    谢氏说的很好听：“多谢母亲好意，只是我也很担心妹妹的事情，想尽一份绵薄之力。”

    严雨莹闻言冷笑：“我看嫂子是胳膊肘往外拐，想劝大哥饶了孟家吧？”

    谢氏顾左右而言他：“这个点早朝也早就该散了，我之前和夫君说过，不管什么结果都让人来回个话，也免得不安心。”

    “是啊！”严夫人看了眼角落的大钟：“都已经巳时了。”

    她也特意叮嘱过儿子，让随从回来回个话，她也好再让人去催顺天府尹动手抓人。

    话音才落，外面的丫鬟掀起厚厚的棉帘子，欢喜的道：“将军回来了。”

    严雨莹闻言抬着下巴，一脸骄傲：“看来哥哥还是心疼我这个妹妹的，还特意赶回来替我出气。”

    严夫人也眉开眼笑的附和：“是啊…”

    “严雨莹！”严梁进来就气冲冲的指着她呵斥：“我今儿真的是被你给害惨了，你说，你是不是没和我说实话？”

    严雨莹气的差点蹦起来：“你这是什么意思，亏你还是个将军呢，竟然连普通人家也收拾不了。”

    她说话也像是带着刀子：“要是我爹和大哥二哥还活着，肯定不会像你这样窝里横。”

    “你还敢顶嘴，我就知道你看不起我，是，我是没大哥二哥的本事，但是你又好到哪儿去？要不是爹他们没了，你怎么会被封为县主？”

    严夫人听到他们兄妹吵起来，是真的气的胸口疼。

    这明明是亲兄妹，但是说话都不饶人，说的都是戳心戳肺的话，眼看着都要打起来了，气的严夫人拿起茶几上的茶盏就用力摔到地上，怒斥：“够了，你们是不是想气死我。”

    原本还指着对方谩骂的兄妹两这才各自退后。

    谢氏看见严梁重重的坐在自己上首直喘气，这才扶着丫鬟的手起来，接过丫鬟的茶盏递到他面前，柔声细语的道：“夫君喝口茶消消气。”

    她进门后，哪怕有姑祖母护着，也是吃了少亏才摸清楚严家人的性子。

    然后才明白自己该怎么面对他们，怎么才能在严府过的更好。

    也幸亏有姑祖母教导着，才明白现在的镇西将军府已经不复往日荣光。

    严梁喝了一盏茶，在严夫人的催促下，这才把朝上的事情都说了。

    “什么！”严雨莹不愿相信：“哥你骗我的是不是？周御史为什么要针对我，让我一个县主去给孟家女赔罪，做梦呢，我不服，我…”

    “妹妹慎言！”谢氏赶紧阻止她说下去：“圣上已经有旨意，这事就不能是只听你一个人的，你要是问心无愧，那咱们就去对簿公堂，你哥拼着被罢官也会给你讨回个公道，要是你先动手的，那咱们还是准备厚礼去赔罪吧？”

    谢氏又看着婆婆：“母亲，儿媳已经打听到，孟家老太爷之前是御医，现在开了个回春堂，也颇有治病救人的好名声。”

    “而且现任孟当家的，有三子一女，那女儿嫁的是宣平候府…”

    严夫人听到这也反应过来了：“什么？竟然是宣平候早亡的那一位岳家？”

    “是！”谢氏虽然心里恼婆婆太宠女儿了，该教的也不教，现在好了，终于踢到铁板上了。

    严雨莹没好气的哼了一声：“就算孟家是宣平候早亡的那一位岳家又怎么样？那个孟家女不过是跟着亲娘嫁到孟家的拖油瓶而已。”

    “就算那孟小姐之前是拖油瓶，现在孟小姐已经和宣平候府的大公子有了婚约，而之前宣平候亲口承认，为长子请封世子之位。”

    谢氏说完，终于察觉到不对劲：“所以妹妹早就知道孟家小姐的底细，才会特意为难孟小姐的？”

    这么一想，反而是越想越害怕了。

    严夫人比儿媳妇知道的更多，起码知道女儿被宣平候府的大公子救过，私底下还想毁了原先的婚约。

    这下严夫人的脸色也变了：“你这个孽障，等下就和我去孟家赔罪。”

    严雨莹羞恼极了：“凭什么，我是县主，她只是一个普通百姓。”

    “就凭她是宣平候大公子未过门的未婚妻。”严夫人平时虽然溺爱女儿，却知道轻重，脸色如同寒霜：“要是你不去，县主这位置怕是也保不住了，娘也不能因为你毁了镇西将军府的名声，怕是年底就要把你嫁出去了。”

    严雨莹听到这话吓得脸色一白，可是看见娘的模样，却也不敢再放肆了。

    京城贵女们嫁人，三礼六聘走完后起码要半年，一两年。

    而现在离过年也只有一个多月了，这要是传出去，别人还以为自己做了需要一床锦被遮掩的丑事才匆匆嫁人呢。

    谢氏心里也恼这弄不灵清的小姑子，沉着脸道：“圣上都已经耳闻此事，周御史又是个嫉恶如仇的，今儿妹妹要是不愿意，我就去请祖母出来。”

    严雨莹听到这话瞬间一哆嗦，尖利的喊：“别去，我去孟家赔不是！”

    她之前也闯过祸，还记得祖母最后一次警告她，要是再闯祸，那就永远陪着她去念经拜佛茹素。

    这对于严雨莹来说，那绝对是生不如死的日子。

    平时被拘在祖母身边三五天，那真的是度日如年。

    …

    孟誉前些天去安阳。

    前年在安阳开了个回春堂的分堂，这次说是医馆死了病人，病人家就狮子大开口的要赔偿，他要亲自去处理。

    因着上回带着于婉娘同去，却差点把命都留在平安县，这次哪怕于婉娘也想一起去，却被孟誉否决了。

    他的理由是现在天寒地冻的，出门太辛苦了，等来年春暖花开再一同出门。

    不过这也算是孟誉娶亲后第一次出远门，他用最快的速度处理好事情后，又和几位收药材的掌柜们约好了孟家需要的药材数目，再去种植药材的山头和庄子上转悠了一下，对佃户们该赏的赏，该罚的罚，恩威并施。

    等事情处理的差不多了，就一天也不远耽搁，带着人骑马回来。

    他这趟出远门，来去都骑马，确实节省了路上的时间。

    原本需要六七天的路程，现在三天就回到了家。

    等他一到家，就先听到了于婉娘有孕的好消息，以及慕昭昭被人打了的坏消息。

    孟誉换了衣裳，梳洗干净后，就先给于婉娘把脉，随即把脑袋埋在她的怀里傻笑：“婉娘，我好欢喜，你也别担忧，不管是儿子还是姑娘，我都喜欢。”

    于婉娘看到他回来也很惊喜，听到他这话，就更安心了：“你听娘说了昭昭惹出来的事了没？”

    “知道了，你别怕，就镇西将军府，咱们还真的不用担心。”孟誉搂着她依旧纤细的腰身宽慰：“严梁此人是中庸之辈，将军府现在也是外强中干，不足为虑。”

    深怕她担心对身体不好，又把爹请周御史帮忙的事情也和她低声说了。

    于婉娘听到这还真的很惊讶：“对方是县主也不要紧？”

    “是的，不要紧，”孟誉深怕自己太沉压着她肚子里的孩儿，起身顺势扶起她：“差不多可以用午饭了，我听说爹娘让人给你准备了药膳。”

    “要是你觉得味道不好，也不要勉强吃下去，想吃什么尽管说！”

    他扶着于婉娘起来后，就又吩咐丫鬟：“去请小姐过来。”

    “是！”丫鬟应了一声退出去。

    “等下，”孟誉又喊住丫鬟：“不用去请小姐了，我们自己过去。”

