    片刻后，魏武来到了瀑布群的斜对面，这里在悬崖边上，抬头正对着瀑布群，低头看，悬崖下面便是瀑布冲出来的深潭。

    在这里可以拍到瀑布的全景，是非常好的取景地，一旁拍照的人很多，魏武也凑过去拍下这难得一见的美景。

    魏武一边拍照，一边有一句没一句的通过微信和大家聊着，突然听到有人冲自己说话：

    “帅哥，麻烦让让呗，这边的景色好美，最好的位置被都你占了，让我们拍几张照片好吗。”

    魏武抬头一看，说话的是个二十岁左右的女孩，女孩穿着一套白色运动服，扎着双马尾，正眨巴着一双会说话的大眼睛看着魏武。

    女孩的旁边还有一个比她略大的黄衣女孩，同样笑盈盈地看着他，两人身后还有一个小伙子正举着相机对着这边选景。

    他们的身后有好几十个人，都戴着“两岸青年交流团”的红色太阳帽，随行还有好几个扛着摄像机的记者，正三五成群地散在周边拍照。

    魏武不好意思地笑笑，然后退到一边，继续回他的微信。

    那边两个女孩挽在一起，站到刚才魏武站着的地方，小伙子则是举着相机，一边取景，一边喊着：

    “退后一点，近了拍不到瀑布全景，嗯，再退一点。”

    两个女孩听了便往后退了几步，不想，那个白色运动服的双马尾女孩，在后退的时候踩到了一个石子，脚下打了个一个趔趄，跟着就跌跌撞撞地朝后连退了好几步。

    由于两人是挽在一起的，白衣女孩后退的时候，自然也带着边上的黄衣女孩一起后退。

    这里刚好是一个下坡，坡下便是安全护栏，两人后退的速度很快，根本刹不住，竟是径直撞向了边上的安全护栏。

    遗憾的是护栏并不结实，白衣女孩一下子就撞断了护栏。

    “啊！”的一声，白衣女孩尖叫着仰头跌向了悬崖下面的深潭，跌下去的瞬间，胡乱挥动的右手不经意地挥在了身边黄色衣服女孩的肩上。

    黄衣女孩本来已经被护栏挡住，被白衣女孩这么一挥，上半身也跟着向后倾倒，眼看也要跟着坠下去。

    这突如其来的状况，惊得众人手脚无措，没有一个人能做出相应的动作。

    那个拿相机的男孩完全吓傻了，站在原地一动也不动。

    魏武一直在和魏冉他们聊着天，也没注意这边的动静，还是白衣女孩撞断护栏的声音惊动了他。

    等他抬头看过去的时候，白衣女孩正好向下坠落，黄衣女孩的重心已经后倾，眼看也要倒下去了。

    魏武来不及思索，本能地就扑了上去，左手一把抓住黄衣女孩乱舞的手臂，用力一拉就把人拉了回来，跟着再往上一送。

    黄衣女孩在魏武的大力推送之下，向上一直小跑了好几米，直接撞进了那个拍照的男孩怀里。

    这些天魏武每天都会抽出时间练习老华交给他的武技，无影鬼手已经相当纯熟，手上的动作非常快，在拉回黄衣女孩的同时，右手还不忘把手机塞进背上的双肩包，并拉上拉链。

    翟知秋可是说这个双肩包是她定制的，质量非常好，并有非常好的防水功能，现在这个情况，就算他能把人救了，也避免不了自己跌下深潭，可不能让手机给水泡了。

    这么一用力，黄衣女孩是被他拉上去了，魏武也没有止住脚步，而是加快了速度直接就扑下了悬崖。

    此时的白衣女孩正头下脚上，尖叫着急速下坠，一双脚乱踢着，两手乱舞。

    魏武是冲过去的，下坠的速度自然比白衣女孩快很多，很快就接近了白衣女孩。

    到了白衣女孩的上方，他伸出双手，各自抓住女孩的一只脚腕，然后身子在空中有力一扭，借着腰部的力量，用尽全力把她朝上面的人群里扔了上去。

    这么一来，女孩是扔上去了，他自己下坠的速度却是变得更快了，跟着，在众人的惊呼声中，魏武直直地坠到深潭下面的水雾中不见了。

    这个悬崖下面就是瀑布冲出来的深潭，由于瀑布落差很高，水流冲下去产生的水花和水雾阻挡了视线，根本看不出悬崖到底有多高。

    魏武的眼力虽然厉害，但急速下坠时，夹杂着水雾的强风吹得他根本没办法睁开眼睛，自然也看不到下面的情景。

    不过，有一点可以确定，下面是深潭，而且，在瀑布的常年冲击之下，水潭一定很深。

    从这么高的地方跌下去，人与水面接触瞬间所产生的力量是惊人的，何况他是冲下来的，中间把白衣女孩扔上去又进一步加快了下坠的速度。

    虽然他现在不是普通人，但这种情况下他也没有把握抗得住冲击。

    所以，把白衣女孩扔上去的同时，他便借力把自己的身体调整好，学着跳水运动员的动作，头下脚上，双手伸直护住头顶，打算用手掌压着水面，避免头部和脏腑直接受到冲击。

    说时迟那时快，就听“扑”的一声，魏武就坠进了深潭。

    此时若是有人用摄像机拍下来，那绝对是最完美的高空跳水。

    虽然从上面拍不到魏武落水的瞬间，也听不到落水的声音，却是可以看到那矫健的身姿头下脚上地落入水雾之中，更是增添了一种仙侠片的唯美。

    这悬崖至少有五六十米高，中途魏武还用力甩上去一个人，速度更是大大加快了，不亚于从几百米以上的高度跳下来。

    所以落水后，饶是魏武身体已经被改造得异常结实，还是被砸得晕头转向，险些昏厥。

    入水后，他的身体继续急速下坠，一直坠到水下二十多米，才被水的浮力阻止了下坠的势头。

    迷迷糊糊中魏武感觉到一股大力卷着他冲出水面，然后再次卷进水底，如此往复几次后，又被一个巨大的漩涡卷着冲下来更深的水下。

    这是瀑布冲击潭水造成的漩涡，他强忍着不让自己昏过去，双手胡乱挥舞，希望能捞到什么东西。

