    苏柒柒看着季佳蓉，颇有种恨铁不成钢的感觉。

    在她的逼问之下，季佳蓉终于松了口：“不能报警，因为……因为他给过我钱了。”

    这种时候，苏柒柒只想敲开她的脑袋，看看里面到底是脑浆还是水：“现在是关心钱的时候吗？再说了，多少钱能让你不顾你的命？还有你肚子……”

    苏柒柒收回没说完的话，因为事到如今，她也不清楚，季佳蓉是不是真心爱这个孩子。

    “不是的。”季佳蓉为自己辩解：“我家公司财务上出了问题，而且一直没有解决的办法。是齐盛给了我钱，帮我家公司的情况稳定下来。而且他跟我保证，一定会帮我们家渡过财务危机。”

    “所以你是为了你家，才和他牵扯不清的？”

    季佳蓉点了点头，神情不是作。

    一时之间，苏柒柒不知道说什么好。如果不是亲耳听说，她都不敢相信，季佳蓉会为了家族做出这样的牺牲。

    季佳蓉的确是为了自己的家里费尽心思，这几个月之所以没有缠着沈默，正是因为从沈默那里看不到希望，转而忙着勾搭齐盛。

    苏柒柒头疼的揉了揉额角，又问季佳蓉：“那你现在打算怎么办？”

    季佳蓉不说话。

    苏柒柒猜测：“你打算就这样算了？”

    季佳蓉小声说道：“他说了，让我老实呆着，之前给我的钱就不要了，而且还会想办法，帮我们家渡过危机。”

    “都这个时候了，你还敢相信他说的话吗？”苏柒柒反问。

    季佳蓉委屈的反问：“我现在除了相信他，难道还有其他选择吗？还是说，你能帮我解决我家里的问题？”

    苏柒柒被她问得哑口无言，最终只能点了点头，“好吧，这件事情就依你。”

    苏柒柒在医院陪着季佳蓉，直到她哭累了睡去，苏柒柒回想起刚才季佳蓉的描述，越想越觉得不对劲。

    按照季佳蓉所说，齐盛对她不过是玩玩而已，那他为什么要给季佳蓉钱？

    毕竟要帮一个公司渡过财政危机，绝对不会是小钱。而以齐家人的心性，会给对于他们来说无足轻重的女人这么多钱吗？

    不仅如此，还答应季佳蓉帮她度过家里的危机，季佳蓉能让齐家人看中的，除了和沈家关系非浅，还有什么其他特别的地方吗？

    苏柒柒越想越觉得这件事非同寻常，有必要好好调查一下。

    于是她拨通了一个号码。

    自从上次找人调查孟维娜和林静怡、齐荣是否有联系，却被齐荣察觉之后，许多人都不肯再接苏柒柒的单。

    苏柒柒手中这个电话，还是宋启白告诉她的。这个人是宋启白的朋友，苏柒柒之前为避免牵连他人，一直没有动作，此刻联系他，也是抱了一丝希望。

    电话很快被接通，苏柒柒把详细情况告诉他之后，对方一点犹豫都没有，直接接下了这个单。

    敢在这个节骨眼上调查齐家的，必然是有真本事的人。这对苏柒柒而言，在齐家很有可能有所动作的现在，能够多一条线索，也许就能多一种应对方式。

    在季佳蓉睡着这段时间，苏柒柒接到了吴冰芝的电话，“我刚才去找过佳蓉爸妈了，他们说家里的事情忙不过来，所以不过去了。”

    吴冰芝的语气不太好，显然对于季佳蓉父母对女儿不管不顾的做法，十分有意见。

    在这一刻，苏柒柒觉得自己更同情季佳蓉了。就算她当初没听父母的话嫁给了沈默，可是林月如和苏元强还是关心她的。

    而季佳蓉遭遇了这么大的变故，在她父母眼中，却还是比不上公司重要。更讽刺的是，他们公司的情况之所以能够得到缓解，还是因为季佳蓉弄来的资金。

    季佳蓉醒来之后，看到的只有苏柒柒。她沉默了一阵，艰涩的开口：“我爸妈没来吗？”

    “吴阿姨刚才给我打电话了，说他们有事情要忙。等忙完了，就会过来照顾你。”苏柒柒撒了谎。

    可是季佳蓉一眼就看穿了她的谎言：“别骗我了，他们其实根本就不想管我了。”

    季佳蓉的眼眶一热，眼泪又流了下来：“不过我早都想到这一点了，一点都不意外。苏柒柒，你现在是不是觉得我很可笑？”

