    万宝阁。

    一间房间里，陆执事的身影出现。

    而在房间里，还有一名白衣老者。

     鹤发童颜，虽然苍老，可精气神却很强。

    “柳大师，这些丹药的品质依照您的推算，怎么样？”

    看着面前的白衣老人，陆执事客气的问道。

    “绝品品质，绝对是出自炼丹大师之手，老夫的炼丹术都逊色一筹啊！”看着玉盒中的聚元丹，柳大师叹了一口气道。

    “那请大师再看看，这些原材料都是什么丹药的？”陆执事眼中一喜，拿出了一张名单交给了柳大师。

    接过名单，柳大师看了看，目光闪烁了一下，看着陆执事，道:“应该是三种丹药。”

    “聚元丹、羽化丹、还有洗髓丹、”

    “聚元丹，羽化丹，洗髓丹……”

    陆执事将三种丹药记在心里，点了点头。

    “不过……”

    “不过什么？”听着这话，陆执事再次抬头看向柳大师。

    柳大师盯着手中的名单，眉头紧皱:“应该还有一种丹药，不过这种丹药，嗯，光从材料上来看的话，无法估算出来，除非有对应的丹方。”

    “连大师您也看不出来？”陆执事露出了惊讶。

    “世上丹药众多，老朽也只认识一部分，哪里能全部认识。”柳大师摇头。

    “那也是……”陆执事点了点头。

    “这原材料名单，是客人需要的？”柳大师看着陆执事问道。

    “嗯。”陆执事点了点头。

    “我怀疑这应该是一名炼丹师，绝品聚元丹就是他出售的。”

    “哦！”

    柳大师眉毛一挑，露出了好奇:“是何人？”

    “不清楚，这位客人是第二次来万宝阁，之前只来过一次，是购买丹鼎。”

    陆执事回道。

    “购买丹鼎……”

    “什么级别的丹鼎？”柳大师问道。

    “上品灵器，神木王鼎吧，应该是的。”陆执事说道。

    “上品灵器……”柳大师皱起眉头。

    “怎么了大师？”看着柳大师皱眉的样子，陆执事问道。

    “绝品聚元丹，怕是上品灵器的丹炉很难炼制出来，成色如此之高，就算是顶尖的炼丹手法，也很难办到，除非是绝品灵器级别的丹炉。”柳大师开口说道。

    “哦，那这么说，可能炼丹师另有其人了。”陆执事开口道。

    “留意一下吧，若他真是炼丹师，必然会再来的。”柳大师说道。

    “嗯，我会注意的。”陆执事开口。

    柳大师将名单交给了陆执事，开口道:“不用去问，要是多交易几次，可以试着打听一下。”

    “明白。”陆执事点头，跟着便离开了房间。

    ——

    二楼包厢。

    一杯灵茶快见底了，陆执事的身影才出现。

    看着陆执事现身，姬长生随即起身:“怎么样，可凑齐了？”

    “道友放心，已经凑齐了。”陆执事点头，看着姬长生，道:“一样不差，全部齐全。”

    说着，他拿出储物袋递给姬长生:“道友可以检查一下。”

    姬长生接过储物袋，神识扫视了一下，很快就清点完成，点了点头，道:“不错，齐了，看来贵店真是有够效率的。”

    姬长生很满意。

    这些原材料，这么快能够凑齐，也证明了万宝阁的底蕴。

    其中的三种倒不是那么艰难，不过最后一种丹药的材料也能够凑齐，这多少让他惊讶。

    陆执事哈哈一笑:“道友，万宝阁在整个青州都排的上名号，自然不是问题。”

    说着，陆执事便拿出了一张名单递给姬长生:“道友，这是各种材料的价格，你看一下。”

    “嗯。”点了点头，接过了名单，姬长生仔细看了看，扫视了价格。

    虽然有一两种比较贵，不过也能够承受，毕竟也不是那么容易常见的。

    “可以。”

    姬长生点头。

    陆执事跟着开口:“一共八万九千四百五十块灵石，道友如此爽快，支付八万九千灵石就行了，零头就抹去了，算是交个朋友！”

    “多谢。”姬长生点头，跟着便支付了八万九千灵石。

    能节约一点是一点。

    虽然也有十几万灵石的身价了，可这点钱，对以后壮大宗门来说，启动资金都差了十万八千里。

    这不是一个人在消耗。

    宗门日后招收更多的弟子，开销如洪水。

    “道友，不知怎么称呼？”收下灵石，陆执事笑眯眯问道。

    “姬！”姬长生说出了姓，不过名字就算了。

    现在还不是太高调的时候。

    “姬道友，日后若是还有丹药或者需要购买的东西，希望姬道友可以考虑万宝阁。”伸出手，陆执事笑呵呵道。

    “一定。”跟着握手，姬长生便离开了包厢。

    走出万宝阁，姬长生也没有停留，跟着向坊市外走去。

    离开坊市，法力一动，姬长生祭出了法宝青云剑。

    纵身一跃，嗖的一声，破空远去消失。

    ——

    艳阳高挂天穹之上，狂风吹拂而来。

    姬长生御剑飞行，向着青云道宗的山门而去。

    不过突然间，他猛的停住了身影。

    青云剑直冲而下，冲向大地。

    高山之巅，姬长生身影出现，青云剑收起。

    单手背负身后，声音响起:“出来吧，一路跟了这么久，不累吗？”

    四周寂静，只有微风吹动树叶的声音。

    姬长生的声音响起，并没有得到任何的回应。

    “真以为我发现不了你？”猛地一瞬间，姬长生转身，掌心法力爆发，一道灵光冲出。

    “嘭！”

    树林的某一处，突然间泛起了波澜，一个身影凭空出现。

    是一名黑衣男子。

    样子平平无奇。

    修为却在金丹初期。

    黑衣男子现身，看着姬长生，目光阴冷，眼中杀气腾腾。

    看着黑衣男子，姬长生皱着眉头:“阁下是谁？你我好像没有见过面吧？”

    姬长生很奇怪，这个男人怎么见他就是杀气腾腾的样子？

    难道他的这张脸看起来很欠揍？

    “杀了我弟弟，你就拿命来补偿吧！”

    森冷的声音响起，下一秒，黑衣男子一动，乌光闪耀，快速冲向姬长生。

    你弟弟？

    姬长生:“？”

    “轰——”

    快速反应过来，身影跳跃，刚刚躲过一击，原地立马炸裂。

    姬长生寒气直冒。

    下一秒，黑衣男子欺身上前，眼中杀气毫不掩饰，抬手一掌，雄厚的法力瞬间爆发，冲向姬长生。

    “嘭！”

    抬手格挡，姬长生瞬间倒退了几步。

    气血翻腾，要不是血玉龙牙米的提升改变，这一掌，就能废了他。

     镇住气血，姬长生目光阴冷。

    暂时不去想这家伙到底是什么人，解决危险才是最重要的。

    毫不犹豫，姬长生瞬间催动大罗法咒。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    “咙——”

    滔天的金色佛光绽放，一声龙吟震荡山峦，虚空炸裂。

    天龙虚影缠绕周身，冲天而起，无上天龙之力诸加之身，巨大的卍字凭空出现，一击爆发。

    瞬间轰向这名黑衣男子。

    “佛门神通！”

    黑衣男子瞳孔一缩，看着袭来的卍字，法力喷涌，形成一面巨大的屏障。

    “轰——”

    震荡山林的爆炸声响起，碰撞的一瞬间，金色的卍字携带天龙之力瞬间破碎屏障。

    “噗——”

    一口鲜血喷出，黑衣男子的身体直接被冲飞百米，飞落高山。

    “唰——”

    身影一动，姬长生直接追了上去。

    抬手毫不犹豫，第二记大罗法咒轰出。

    天龙咆哮，恐怖的力量震荡虚空，形成佛光风暴，直接将半空中的黑衣男子吞噬。

    

