

　　王康在老仆马德的陪同下来到厅堂，这里是迎接外客的地方。
　　入门，正对着一块雕填戗金屏风，富丽而大气，屏风前是梨木长条案，在之前则摆着一张八仙桌，左右两边配着太师椅。
　　王鼎昌坐于右手，而在其左则坐着一个跟王鼎昌差不多年纪的中年人，这人穿着华丽考究，大肚腩腩一看就是经商弄贾之人。
　　而在其下手之位，刚才王康所见的那位清丽女子正端首而坐。
　　看到这一幕，王康顿时一惊，莫非这古装美女就是便宜老爹给他找的未婚妻？
　　“我儿来了，快进来见过你林伯父。”王鼎昌招呼着王康道：“刚才语嫣还说去找你了，你这就来了。”
　　是找到了，但被我得罪了，王康暗暗诽谤。
　　见王康傻站着不说话，王鼎昌又指着清丽女子道：“这就是你林伯的女儿叫做林语嫣，你们小时候还见过，你看怎么样？”
　　“不错啊！”王康随意道，他自知已经把人家得罪，所以也不必多说。
　　王鼎昌皱着眉头，显然对王康随意的态度不满意，又是问道：“那你喜不喜欢？”他知道自己儿子是什么得性，这样说也是为了给王康创造机会。
　　“窈窕淑女，君子好逑，美女谁不喜欢？”王康一副理所当然的模样。
　　咦？这个登徒子竟然又说出如此句来，此句虽显轻挑却意境悠长。
　　林语嫣本就有才女之名，对诗词文章颇有研究，听闻此句，顿时喜欢的不得了。
　　而其父林海堂暗自首肯，王康败家子的名声不但在阳州出名，在隔壁永州也传播极广。
　　他自然是不想让女儿入了虎口，可如今他有事要求富阳伯，不这样做也没有办法。
　　不过此刻看来，传言也不能尽信，出口成章又能差到哪里？
　　看到几人表情，王康心道不好，难道在个世界连《诗经》都没有吗？
　　不能多说了，言多必失，以前的王康语言粗俗，就算改变也要循序渐进，王康打定主意，该溜了。
　　想到败家子的作风，为了不漏出马脚，王康当下冲着王鼎昌一伸手：“爹，给我点钱我要去败家。”
　　这话一出，原本还有些异样的王鼎昌顿时泄气，他儿子果然还是只懂的败家啊。
　　刚才那句诗想来是不知道在什么地方听到，顺嘴说出来的吧。
　　所以这才是败家子的本性？看走眼了，林海堂脸上带着哭笑不得的表情道：“康儿啊，这语嫣你也见着了，你看你俩的事？”
　　“爹！”林语嫣不满的滇怪。
　　“她会败家吗？”王康想了想问道。
　　“不会。”林海堂傲然道：“我女儿虽生在富裕之家，但自幼勤劳简朴才貌双全，这一点我可以保证。”
　　“不会败家那我要她有什么用。”王康直接说道，而后又冲着王鼎昌。“快给我拿钱，我要去败家！”
　　“这.........”林海堂无语了，他万万想到竟然被拒绝了，而拒绝的理由还这么的清新脱俗，是该哭呢还是该笑呢。
　　这个臭小子，王鼎昌尴尬不已，看着一脸腼腆的儿子即使有再大的气也生不出来。
　　王家三代单传，到现在就王康这一根独苗，如何能不疼？
　　低叹了口气，王鼎昌无奈的摆摆手道：“吴管家，去给少爷拿三百金币。”
　　“三百金币？”林海堂倒吸口气，一个三口之家一个月的生活费差不多也就两个金币。
　　这败家少爷出去一趟就拿三百金币，由此也可看出，这个如今的富阳伯该多有钱，难怪会得到赵皇恩宠。
　　“谢谢爹。”王康开心应道，有个有钱的爹就是好。
　　“等等！”王康正迈着步子准备离开，身后突然响起一声娇音。
　　王康回头疑惑的看着林语嫣，她叫自己干嘛呢？
　　林语嫣此刻很生气，果然有起错的名字没有传错的外号，轻薄于我就不说了，还拒绝了自己。
　　而拒接的理由竟然是不会败家？
　　她本身就眼高与顶，自是看不上这种只知啃老败家而不自立的人。
　　这让她不吐不快，当下便冷声开口道：“听说你前日被雷劈了？”
　　“是。”王康点了点头。
　　“你有没有想过是什么原因？”林语嫣站了起来。
　　“没有，也懒的想。”王康淡淡道。
　　“那我来告诉你！”林语嫣来到王康的面前，有种逼人的气势。
　　她冷声道：“王伯父白手起家不知付出多少辛苦才能有如此家业，而你身为人子却不知珍惜，反而挥霍无度，被雷劈就是老天对你的惩罚！”
　　“你侥幸而活却不知悔改，难道就不怕再遇上一次吗？”
　　“语嫣！”林海堂面色一变慌忙站起，这话说的太重了，类似于诅咒，他分明看到王昌鼎脸色也不好看。
　　原本还要仰仗人家，如今这不是彻底得罪了？
　　“我不怕！”没有理会他人神色，王康淡然应道。
　　似是察觉到林语嫣疑惑的眼神，他又补充道：“我不怕是因为我不信，我不信天，不信命！”
　　“那你信什么？”林语嫣被带了进去，下意识的问道。
　　王康盯着她的美眸坚定道：“我只信我自己！”
　　“好！说的好！”王鼎昌一拍大腿猛然站起，把所有人都吓了一跳，他激动道：“不信天不信命，只信自己，这才我富阳伯的儿子。”
　　“吴管事，去拿五百金币，我儿子败家三百金币怎么够，哈哈！”王鼎昌大笑道。
　　“谢谢爹。”王康也笑了又跟古海堂说了一声，而后就带着吴管事拿钱去了。
　　看着王康离去的背影，林语嫣俏脸阴晴不定，不知在想着什么，而林海堂的眼中却满含深意，他发现自己好像又看错了.......
　　金币是什么样子，王康通过倒霉蛋的记忆已经知晓。
　　这个世界的钱分三种金银铜，之间的兑换比是一百，外观相同，差不多前世饮料瓶盖大小，材质不同价值也不同。
　　尽管有所准备，可真当五百金币放在面前时，仍不免有些发呆。
　　王康现在只有一种感觉，这钱好亮，这金好黄......

