    一夜未睡，麦格揉了揉酸涩的眼睛，看着一旁小黑板上的各种关系谱和社会体系推理，嘴角露出了一丝笑容。

    《黑猫小姐》是一个典型的女性挣脱社会、家庭枷锁，冲向自由的励志故事。

    男尊女卑、安排婚姻，事业受挫……

    当然，这种在地球上完全不算新奇的故事，在诺兰大陆却显得非常新颖和具有突破性，所以歌剧和绘本获得了巨大的成功。

    而在这个故事之中，薇琪描述的社会，既融入了洛都城的一些风土人情，却也有着诸多细究之后与当前世界不同的地方。

    在《黑猫小姐》之中，可以明显的感受到家族的强大能量，虽然被模糊成贵族，但麦格可以从字里行间看到那种高高在上的俯视，更像是隐藏在权利之后的黑手，比如某泡菜国的财阀。

    薇琪家族的势力和影响力也能从中窥知一二，的确是个大小姐。

    “这姑娘相比晞倒是头脑简单许多，要不抽空再去一趟洛都？”麦格摸着下巴思索。

    晞接受过专业的训练，哪怕用美食也没有办法从她嘴里得到多少有用的信息。

    但薇琪不一样，这姑娘虽然聪明，但没晞那么死板。

    而且她的脑子里可能还存在着另一重人格，虽然没有正式接触过，但或许也是一个突破口。

    军方势力在《黑猫小姐》中并没有描写，所以麦格很难推断出财阀是否对军方有所控制。

    “昨晚，应该也有不少人没睡好觉吧？”麦格擦去小黑板上的关系图，离开了书房。

    ……

    “元帅，机甲核心的分析报告已经出来了，该核心不是来自军方，也不属于五大公司，技术要比当前军方已经投入使用的核心领先一代，在五大中也属于一百三十二代核心，尚处于研发阶段，但目前信息有限。”一位工作人员走进办公室，将卷轴平板恭敬递给了坐在办公桌后的费迪南德。

    费迪南德将资料翻看了一遍，眉头皱起，道：“查不到来源？也无法破解？”

    “该核心有自爆设定，但被未知外力暴力破坏，并启动了自毁模式，拆解之后得到的有用信息极少，不足以破解。

    来源上，技术人员正在加紧排查，目前推断是，这核心超越五大的技术存在，极有可能来自‘不死者’组织，在之前的行动中，有发现相近的技术手段。”工作人员快速答道。

    “不死者？”费迪南德的眉头皱的更深了，“又是这些家伙。”

    “元帅，技术部申请查验机甲其他部件，或许能够从其他部件中查到更多信息。”工作人员说道。

    “此事暂且不及，让他们继续查这核心。”费迪南德抬了抬手，示意工作人员离开。

    办公室里只剩下费迪南德一人，墙上的显示屏开始播放一段战斗视频。

    一个戴着面具的男人，一剑将那百米多高的机甲劈成了两半，然后两脚踩爆即将自爆的机甲核心的片段循环播放。

    视频暂停，那个被男人一脚踹飞的金属仓被他放大，里面有一个小精灵。

    “这个小家伙才是他们的目标吗？”费迪南德沉思。

    昨日晞传回消息，半神级别的机甲出现在诺兰大陆，并且导致了精灵族女王和大祭司死亡。

    这可不是小事。

    地下城严禁私人穿越两界，但屡禁不止，每年边境执法队都会抓捕数百越境者。

    这些越境者实力不一，但极少有十级的存在。

    实力越高，越明白这种行为所要付出的代价。

    至于超凡者，已经不再限制的范围内。

    越境者的实力有限，而且多数为了躲避执法队的追捕，到达诺兰大陆后也极少惹事。

    这一次的事件导致精灵女王和大祭司死亡，是足以动摇诺兰大陆根本的大事。

    而引发此事的，竟是一个机甲，实力远超十级，接近超凡者的机甲。

    等级十的机甲在五大中尚处于小规模生产的阶段，现在竟然有人已经能够操控超凡机甲，跨界杀人越货，这完全超脱了军方的控制。

    不过这机甲没能全身而退，而是被这个名为‘麦格·亚历克斯’的年轻人类毁灭。

    惊讶于这个年轻男人的实力的同时，费迪南德对他的欣赏也是增加了几分。

    他并不是第一次关注到这个男人，这个被称为诺兰大陆最强者的年轻男人，曾领导了诺兰大陆对于旧日支配者的围剿，成功将克苏鲁封印。

    晞和他有过接触，而且他曾经救了薇琪一命，说起来，他还欠了他一个人情。

    他应该是诺兰大陆目前少数知道地下城的存在，而且他扣下了那个机甲，并且提出了自己的要求。

    “有趣，看来我也该抽空去一趟诺兰大陆了。”费迪南德关闭了视频，站在落地窗前看着外面繁忙的基地，嘴角露出了一丝冰冷的笑意：“那些老不死，又想破坏规则了吗？不过这次，可是出现了一个有趣的小家伙啊。”

    ……

    “这个愚蠢的人类，让我损失了一台超级机甲，该死！”

    一座古老昏暗的大殿里，一道低沉沙哑的声音在空荡荡大殿中回荡。

    在大殿的尽头立着一根巨大的黑色石柱，古老的铭文布满了石柱，在石柱的顶端之上，立着一杆黑金色的长矛，长矛钉死在石柱之上，穿透了一个混沌一般的不可名状物。

    石柱和长矛似乎已经存在了无尽的岁月，可那团混沌一半的不可名状物，竟像是还有呼吸一般在不规则的蠕动着。

    石柱下方，有着一张黑色的石椅，被石柱投下的阴影笼罩，一道佝偻瘦削的身影坐在黑暗中。

    而在下方，还站着四位黑袍人，他们戴着统一的无脸面具，垂首而立。

    “杀了他，把神婴抢回来。”黑暗中再次传来了声音。

    “是。”

    其中一人无声出列，然后瞬间消失在大殿中。

    “殿主，军方正在严密追查机甲的来历，是否需要动用力量将此事压下去？”一位无脸男低声道。

    “不必了，费迪南德既然已经知道此事，那便压不下去了，尽管让他查吧，我倒要看看他能查出点什么。”

