    “闭嘴！你们懂什么！全部都给我闭嘴！”北厉皇帝嘶吼，恶狠狠地瞪了他们一眼，刚刚吼完这边，彼时，旁边的离凰神色冷然道：

    “君上，既然他们如此不识好歹，不如让离凰直接杀了吧，以君上的身份，如此杂碎，不配让君上动手。”

    离凰的声音冷然，眸中划过一抹红色光芒，危险的气息笼罩在周围，压得那些人有点喘不过气来。

    在她看来，这些小小杂碎，连和君上说话的资格都没有，他们现在竟然还如此不识好歹，简直就是罪无可恕。

    她的话音落下，顷刻之间，便是让北厉皇帝慌了神。

    “不！不可以这样！你说，你们要什么，朕都可以答应你们，但是前提是，你们绝对不能对北厉动手！”

    现在，只需要她一声令下，别说是他们北厉的大军了，他们在场的人全部都得完蛋。

    “噢？你确定你说的这些话，都算数？”

    云暮挽挑眉。

    这个北厉皇帝还算是识相啊。

    “全部都算数，只要你说，我们立马就做！前提是你必须退兵，不然……不然我是不会安心地为你办事！”

    北厉皇帝抓住这个机会，连忙开口，他现在已经顾不得什么威严了。

    再惹怒她的话，后果不堪设想。

    “呵呵，你以为，你还有同我谈判的资格？”云暮挽嗜血一笑，扫了在场的众人一眼，随后，丢出了一块令牌。

    继续道：

    “这个，是你们北厉为了拉拢我而给的东西。”

    众人齐刷刷地看向地面的金牌，那确确实实是北厉的东西。

    他们眼皮一跳。

    “以强国之名，拉拢北暮。以吾父之物，迫我助尔等平定魔族，本来我只是不想发动战争而已，却不想，诸位倒是好样的，趁我不在，对南国与东陵下手。你们说，就以我平定魔族这件事情，你们这样对待东陵，是不是太过分了呢？”

    云暮挽似笑非笑，她平静地叙述出这一切，看起来就好像是和她一点关系都没有那样。

    但是此刻，大家都看得出，她这是在兴师问罪！

    “是……这件事情是我们不对，我们保证，从此再不犯东陵与南国！若违此誓，天打雷劈！”

    北厉皇帝迅速开口。

    “挺觉悟的。”

    云暮挽笑了笑，随后，话锋一转，便是道：“只可惜，已经晚了。”

    她冰冷的话音落下。

    北厉皇帝顿时跌倒在地，瘫坐在地上，闭上了眼眸，完了，完了，一切都完了。

    “你凭什么这么说，云暮挽，东陵已是颓势，你…你还敢在这里撒野！”

    楚凌齐已经预感不妙，但是现在却还是嘴硬。

    后方的诸位大臣被云暮挽刚刚的质问，哑然，根本无法开口，这件事情，其实是他们有错在先。

    但是现在又是什么情况？

    陛下……为何对她如此惧怕？！

    “嘭！”

    离凰一脚过去，直接踹飞了他，而后，冷漠道：“卑微的人类，竟敢对吾主不敬，看来诸位，是不想活了。”

    “不用理会。”

    云暮挽抬眸，随后，道：“现在，本尊宣布，沧兰大陆，从今往后，再无北厉国。”

