
　　张谦修原本就没有想着这么早能把种子研发出来，现在能有一个消息已经让他很意外了。

　　袁鹏池说道：“谦修，我们研究所那边，可能还要多招一些人，另外就是，你要想办法给我们安排一下，隔一段时间去一趟市区。”

　　“现在有很多小年轻，受不了天天在农村待着，他们手里拿着钱也花不出去，现在实验室那边除了赶集，都找不到消费的地方，村里的小卖部也没有什么卖的，我们不能为了科研，把年轻人那一点朝气也全部给磨平了嘛。”

　　张谦修想了一下，觉得那边也确实偏僻，现在大部分农村都好不到什么地方去，泥巴路和一眼看不到边的庄稼才是标配。

　　“袁老，现在实验室有多少人？”张谦修问道。

　　“三十多人吧！”袁鹏池说道：“就现在的项目，这些人也够了。”

　　张谦修把心里那个想法暂时按了下去，说道：“行，我会跟那边的人说的，到时候他们会安排车子，每个星期送科研人员去市里一趟的。”

　　“现在我们条件好了，先辈们的精神要学习，但也不能刻意制造艰苦环境来跟自己过不去嘛。”

　　袁鹏池笑着说道：“我来之前，也没有跟李经理他们说，到时候你也别说是我提议的，虽然我们研究室不归他们管，但我们有问题也都是找他们解决的，李经理他们对我们的问题还是非常上心的。”

　　张谦修点头：“这个我明白。”

　　“老梁，你那边现在是个什么情况？”

　　梁俊明说道：“早些日子种了一批草做肥料，今年已经播了种了，今年的收成不会怎么好，而且今年我们那边也缺水，说好的水渠还在修建，水库也在修。”

　　“看情况吧！明年的收成会有所提升，最迟到后年，就能进入正常的产量。”

　　“水库那边上次已经跟张老板说过了，会建个发电站，到时候农场自己用电是不用愁了的。”

　　“还会有剩余的部分卖给国家，也能有一笔收入。”

　　“水库的话，我正想征求张老板的意见，到时候要不要养一些鱼，水库这些年都是我们管的，要是养鱼的话，也是我们的收入。”

　　张谦修对此没有什么意见：“可以！养吧！具体的事项我就不过问了，有什么问题，写个报告说清楚就行，按时递交报表，其他方面，你自己可以做主。”

　　梁俊明开玩笑说道：“跟张老板做比我之前可要自由多了，我之前想要做一点什么都是要申请。”

　　张谦修朗声笑道：“咱们这不一样，咱们追求的是正当利益，尽量给管理者最大的自主权，我是商人，只看最终收益，不问过程。”

　　“国家单位不一样，任何事情都要权衡利弊的。”

　　几个人一阵闲聊中，张谦修把两个人管理的事情了解了一遍，大体是没有什么问题的。

　　聊着聊着，三人已经把话题拉到了苏国的事情上，各种计划大体也商议出来。M.23sk.com

　　因为张谦修这次去苏国是有可能收购农用机械厂的，所以说到了国内农业机械化的问题。

　　张谦修说道：“袁老、老梁，我还是担心，我们国内要是真推广大型机械化，国家会不会支持。”

　　梁俊明说道：“没道理不支持啊！”

　　“老梁，我上次就跟你说过，我们国内搞大规模农业机械化，剩余的劳动力没有地方就业。”张谦修跟着说道：“单纯依靠出租那点租金，农民的农业税都交不起，更不要说吃饭了。”

　　“我们国内的情况就这样，真要搞大规模农业机械化，至少要等我们工业化有一定成绩了，青年劳动力就业问题全部解决了才行。”

　　“国家不会不考虑这一点的，我觉得国家会支持小型农业机械，现在不会支持大型农业机械。”

　　梁俊明顿时沉默了，国内至少有七八亿农民，他们都依靠土地吃饭，真的全部机械化了，几百万人把七八亿人干的活干了，剩下的人去做什么？

　　袁鹏池微微叹了口气，说道：“谦修的话是有道理的，现在我们还不具备大规模推广大型机械的条件。”

　　“弄一些小型农用设备，帮助农民减轻劳动负担，国家可能更愿意一些。”

　　小型的农用设备其实就是小拖拉机，小型犁田机这些，这些东西确实能提高农民的工作效率，也不会让农民“事业”。

　　梁俊明不甘心的说道：“这次这么好的机会，苏国正在内乱，我们只要去引入他们的技术就可以，难道就眼睁睁的看着这个机会错过？”

　　“要是等苏国稳定下来，我们再要去拿这些技术，可就没有这么容易了，人家卖不卖给我们都是一个问题。”

　　袁鹏池说道：“俊明，技术都是会落后的，我们现在把技术引入，过个三五年，七八年，这些技术我们自己可能也研发出来了，现在要引入的话，必须要投入使用，然后用赚来的钱，再次投入研发，在这些技术基础上，继续发展我们的新的技术才行。”

　　“如果买回来放着，过几年就不值钱了。”

　　事实确实如此，十年前可能还是高端技术，但十年以后，这个技术可能就已经普及了，到处都能买到。

　　梁俊明说道：“老师，我只是不甘心错过这么好个机会。”

　　张谦修这时候说道：“其实，我们还有机会。”

　　梁俊明和袁鹏池都看向张谦修，不明白张谦修是什么意思。

　　张谦修说道：“我们收购苏国的技术，暂时不放在国内使用，我们去国外投资，大规模种植。”

　　“如此一来，我们能保证技术的更新迭代，也能把这些技术买入，也不会对国内的农业造成冲击。”

　　梁俊明一拍大腿，说道：“这个办法好，我们可以去国外投资，没错！”

　　袁鹏池却沉默了，因为去国外投资，发达国家他们肯定不会去，因为那边的人力成本高，人家也有技术，不会让你去大规模投资。

　　去那些发展中的国家，其实人家的情况和国内差不多，工业没有发展起来，很多人都依靠土地生活，要是他们去投资，那就会对当地农民的生活造成很严重的冲击。

　　袁鹏池虽然不反对这样的投资，但也不怎么赞成。

　　张谦修看出了袁鹏池的想法，开口说道：“袁老，这个世界就是这样，如果我们要去国外投资搞农业，肯定是要他们官方同意的。”

　　“他们官方不同意，我们不可能去种的对不对？如果他们官方都不管他们的老百姓，我们替他们担心再多也没有用。”

　　“就算我们不去，到时候别人也会去的。”

　　梁俊明也说道：“老师，张老板说的没有错，人家官方都不管，也不能怪我们啊！”

　　袁鹏池又是一声叹气：“这个我知道，而且谦修赚回来的钱，都投入到国内的芯片研发上去了，说到底，也是为了我们自己国家的发展嘛。我支持你们。”

　　张谦修说道：“袁老，要是我们在苏国收购到足够的技术，到时候你可能要转行，不研究水稻，要帮我们研究玉米、小麦和大豆，大米为主食的国家基本就是我们国家周围这一片，其他地区，大多都是小麦，玉米和大豆的使用量也特别高。”

　　“国外的地理环境、气候有很大的差异，到时候我们还要研发出合适当地种植的高产种子才行。”

　　袁鹏池说道：“这个没有问题，但如此一来，我们目前的人手就不够了。”

　　“而且农业研究的进度比较缓慢，要是去国外种植的话，我们最好还是在当地有研究所比较好。”

　　农业研究进度慢的最大原因就是，你要验证你的想法，以及你新研究出来的种子，你至少要把他种出来一次，任何农作物都是有生长周期的，短的也要一百天左右，长的甚至要几年，等你试错几次，几年的时间就过去了。

　　所以，农业出成果的时间特别长，很多出色的科学家，一辈子也研究不出来几种改良的种子，就是因为时间不够。

　　很多研究人员，都是一次种植几十种改良的品种进行观察，但相比需要几千次、几万次的试错实验来说，一次种几十种也太少了。

　　张谦修说道：“这个没有问题，等回来的时候，研究室的规模，我们可以大规模扩大。”

　　“到时候研究所需要多少人，袁老你尽管说，人员挑选，而已全部由袁老负责。”

　　“研究所到时候可以直接独立出来，单独运行，袁老你可以全部自己做主，要做什么研究，怎么研究，都不会有人过问。”

　　袁鹏池轻轻一笑，说道：“我很早之前倒是这样希望的，没想到还提前实现了。”

　　袁鹏池刚加入的时候，就想着到时候可以做基础研究，但基础研究产出的东西，几乎没有能直接产生经济效应的，所以没有什么公司愿意投资研究。

　　而基础研究，又是一切应用科学研究的根基。

　　大概情况就是，基础研究取得成果，接下里就会把这些成果拿到应用科研之中，应用科研研究出成果，就要转化成普通人都能操作的技术，变成技术以后，就能带来经济效应。

　　虽然基础科研很重要，但根本没有经济效益。

　　偏偏，很多含金量高的科学奖项，都是给了基础科研的，比如诺贝尔，除了经济学、文化、和平奖等领域，那些科研方向的奖项，都给了基础科学。

　　当时袁鹏池就想要在基础科学领域做出一点成就。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第513章 对外发展免费阅读。https://xs.23sk.com 