    听到直升机的轰鸣声，陈凌赶紧拿起地上的JS05，调转枪口，对准半空中。

    下一刻，他通过狙击镜看到直升机下方印着一面鲜艳无比的五星国旗，顿时咧嘴笑起来。

    是援军来了。

    当然，如果这架直升机是敌人的，陈凌也毫无畏惧。

    凭借他现在强悍的精神力，片刻就能完成锁定，就算距离在2000米以上，他也能一枪打爆对方的油箱，引起爆炸。

    脑域强化技能就是这么强大，能够提高陈凌的扫描技能的覆盖范围，也能提升弹道射击术的锁定距离。

    可以说，脑域强化技能，让陈凌的枪法更加快准狠。

    原来陈凌的射击术已经非常高超，几乎是弹无虚发，这下，他开枪的时间更是倍缩短到极致，完全不需要瞄准时间，顺手都可以开枪，还精准无比。

    陈凌能直观地感觉到融合脑域强化后，各方面能力的大幅度提升，但考虑到这里不是战场，没机会验证，便作罢试验的心里。

    此刻，杨瑞三人也听到直升机的声音，一骨碌爬起来，紧紧抓着枪械，一脸警惕。

    陈凌朗声道：“别担心，这是祖国的直升机，来接我们的回家的。”

    听到这话，杨瑞等人大大松了一口气，马上兴奋起来。

    接应的飞机来了，这下终于可以回家了。

    顾顺直接激动道：“兄弟们，快，我们去那里，跟直升机打招呼。”

    说着，他拔腿狂奔，冲向一处山坡。

    “走。”

    杨瑞与李东也跟着冲过去，不断地朝着直升机打手势。

    陈凌看到他们兴奋的样子，微微一笑。

    这些家伙确实憋坏了，好不容易从战场出来，又看到祖国的直升机，激动再正常不过。

    很快，直升机来到杨瑞等人的头顶，降低飞行高度，然后打开舱门，放下了飞行梯子。

    “撤。”

    “是。”

    等杨瑞三人都爬上飞机后，陈凌猛然跳起来，瞬间抓住半空中的梯子，迅速窜上飞机。

    此刻，直升机里面几名飞行员看到杨瑞三人浑身伤痕累累，伤口上混杂着沙子和鲜血，神色一凛，立刻对着他们立正敬礼。

    这些人是真正的英雄，救完人质后，听说黄饼要被转移，二话不说又接着去机场，完全不顾身上的伤势，或者是否能打得过对方。

    杨瑞三人赶紧还礼，走向里面的座位。

    而陈凌是最后一个上去，走了几步后，就看到张德，龙战，夏婻，还有徐弘等人都在场。

    “修罗。”

    “修罗。”

    龙战等人纷纷脱口而出，向陈凌打招呼。

    陈凌点头，暗暗数了一下人头后，发现一个不少，不由松了一口气，咧嘴笑了起来，这是劫后余生的笑容。

    这次任务，自己已经做好死亡的准备，毕竟叛军武装力量太强大，不仅人多势众，武器还强悍地一塌糊涂。

    没想到，最后可以带着龙战等人全而退，虽然每个人身上都挂彩，但是没有一个人阵亡。

    这次任务算是完美收官！

    突然，夏婻哇的一声，嚎啕大哭起来。

    她根本想不到，真正的战争如此恐怖，因为自己的原因，自己的助手阿卜永远回不来了。

    要是可以选择，自己会考虑周全，用最恰当的方式，跟踪武装分子，而不是让阿卜枉送了性命。

    听到林莉撕心裂肺的哭声，庄羽，林莉，两人眼眸一红，也跟着哭起来。

    不是他们不够坚强，而是神经绷得太久。

    他们虽然不怕死，但谁也不想死，作战的时候没有害怕的感觉，但冷静下来后，想到自己的亲人，家人，战友，心底一阵阵后怕，才忍不住泪流。

    毕竟，铁血军人，也有柔情。

    当时，为了撤侨，解救人质，他们冒着生命的危险来到这里，却意外地发现，叛军的力量太过强大，他们根本不是对手。

    要不是陈凌出现，带着他们大杀四方，别说营救人质成功，就连他们都难逃一死。

    从作战开始，无时无刻都走在尖刀上，他们不怕死，但担心无法完成任务。

    幸好他们成功了，全部人都活着回来了。

    很快，杨瑞等人也被这个气氛感染到，纷纷红了眼眶。

    就连龙战也不例外。

    他们是为劫后余生在庆幸。

    要是按照陈凌原有的精神力，看到众人的样子也会眼红，但是经过脑域强化技能的帮助，他的精神力发生了强化，脑域能独立思考两件事情。

    陈凌迅速开启脑域技能，一心两用，注意力瞬间被转移，刚才的不适立刻被抛到九霄云外，情绪恢复了正常。

    红着眼睛的龙战，扫了一眼沉默的陈凌，发现地方一脸冷漠，似乎什么事情都没有发生过，心头一阵诧异。

    这个家伙，最多也就是20岁吧，心肠怎么会这么硬？这样的生死一线，就算是军人，一生又能经历几次？

    尤其是，龙战眼前浮现那些被屠杀平民的惨状，死了尸体还被拿来玩，以及巴士车里面的犹如炼狱的场面，满满一车都是碎肉，残肢断臂，到处都是鲜血的场面，眉头紧皱。

    一幅幅血腥恐怖的画面，在龙战脑海盘旋，他暗暗抹了一把眼泪，问道：“修罗，你就不怕吗？”

    陈凌听到这话，没有吭声，眼前猛然闪现刚才作战的画面。

    可以说，他们的境况危险到了极点，敌人各种重机枪，迫击炮，亡灵导弹，坦克等等，全都是杀伤力极大的武器。

    一路下来，要不是陈凌借助技能帮助，不断瓦解敌人实力，他们肯定此刻也是凶多吉少。

    其实，陈凌也害怕，不知什么时候一发子弹，或者一发炮弹过来，直接将他给灭了。

    到时候，一直苦等自己的林雪该怎么办？还有，背后龙魂基地的所有人该何去何从？。

    这些人会以什么方式给自己送行？也许，他们就用自己穿过的衣服，盖着国旗，送到自己家人那里。

    想到这里，陈凌眼睛也微微泛红。

    龙战看到陈凌的异样，吐了口气。

    特么，老子还以为你小子，铁石心肠，原来是装得比较好。

