    这儿没开暖气，光是自然温度就挺低的，柳烟立即缩回腿，聂攰却按住了她的长腿，说道：“你还没回答我。”

    柳烟眯眼。

    聂攰：“我知道错了。”

    柳烟：“你错哪儿了？”

    聂攰抬手轻轻地解了下衬衫袖口，说道：“错在没有及时跟你说，郭秀影在我家住着。”

    他回答完，柳烟却安静了，她静静地看着他，半年了，两个人分别至今六个多月。柳烟心里那股气也泄了，她靠着椅背，拢了下披肩，道：“算了，其实我想到的，不是这件事情。”

    “那是什么？”

    柳烟语气淡淡：“是我们的以后。”

    聂攰狭长的眼眸微微眯起来。

    柳烟：“我能理解你的职业，现在可以理解，但以后呢？分别会成为家常便饭，你身边会有无数个跟郭秀影一样的女孩吧。”

    “你还不明白？”聂攰嗓音很低，“我除了你，还有谁会多看一眼？”

    柳烟立即道：“你说不会，但我会幻想你会啊。”

    聂攰：“……”

    几秒后，聂攰起身，手撑在沙发上，逼近她，盯着她的眼眸，“你要是介意，我们去领证。”

    “当了军嫂，你就受国家保护。”

    柳烟看到他眼底的认真，她静静地看他几秒，突然所有僵持着的气再次泄下，她抬手勾着他的脖颈。

    冷哼道：“算了，是我矫情了。”

    聂攰提着的心也缓缓地放下去，他低声道：“你真的让我的心情忽上忽下，去HK，我甚至不敢带上手机，我怕分神，怕失力。”

    柳烟微顿。

    聂攰从裤袋里取出一个锦盒，昏暗中锦盒的颜色是深蓝色的，柳烟顺着他动作看去，聂攰修长的指尖打开锦盒，里面躺着一条银色的碎钻项链，他拿出来，柳烟挑眉。

    聂攰语气温柔：“离开HK前，被周宇枪拉去了免税中心，顺便挑了这条项链。”

    他抬起眼眸，随后直起身子，柳烟下意识地往后靠，聂攰解开了扣子，搭在她的白皙的脖子上。

    碎钻落在肌肤上，有些冰凉。他扣好扣子后，手撑着沙发，垂眸看她，柳烟知道他在看自己。

    她故意不动，也懒得动。

    聂攰的手落在了沙发上，他凑过去，堵住她的嘴唇。

    柳烟冷哼一声。

    聂攰挑眉，停在她唇边，狭长的眼眸定定地看着她。

    柳烟觉得这男人有时嘛，是很容易逼疯人的，比如现在，假正经到家。明明眼里透着想法，行为也带着想法，但就是非要矜持一下。

    她故意道：“不亲那我走了。”

    说着，她错了下身子，聂攰突地捏住她下巴，把人给按了回来，这会儿没废话，低头堵住了她的嘴唇。

    外面的人正挑起了恰恰，活泼热情。包厢里的温度也升高，柳烟会反射性地往后靠去，聂攰按着她身后的沙发，追着她吻。柳烟拽着他的领口，低声道：“你干什么呢？跟要吃人一样。”

    聂攰咬她唇角一下，“有吗？”

    柳烟笑着看他。

    聂攰也看着她，彼此对视着，都在较劲。

    柳烟用力，聂攰坐在她身侧，接着把她抱了起来，柳烟俯身倒了酒，随后自己喝了一口，接着抵着他薄唇。

    聂攰看着她一会儿，才张嘴。

    酒入喉，火辣辣的，但是因为是这样的喂法，只会感觉到热，屋里很热。

    柳烟问道：“好喝吗？”

    聂攰搂着她的腰，“嗯。”

    “你喝了很多？”他闻到她身上浓郁的酒味，柳烟靠在他手臂上，说：“今天公司年会，在年会上喝了一些。”

    聂攰：“不止一些吧？”

    柳烟笑了，不想回答。

    她扭头看了眼外面在跳舞的人，说道：“我们也去跳吧。”

    聂攰看了一眼，柳烟已经从他怀里下来，拉着他的手，聂攰不得已只得跟着站起身。

    包厢里温度高很多，他抬手解了几颗钮扣，跟在她身后，出了包厢。音乐声震耳欲聋，周边的人跳得热火朝天，有意展示自己，聂攰并不太习惯。

    柳烟硬是把他拉进了舞池。

    聂攰人高，进去后搂着她的腰，柳烟勾着他的脖颈，懒懒散散地晃悠着身子，项链的碎钻贴着皮肤，美得惊人。聂攰垂眸看着她，几秒后，他低头在她耳边低声道：“你今晚很美。”

    柳烟：“是吗？那你亲我一下。”

    聂攰在她脸颊亲了一口。

    柳烟笑道：“错了，你应该亲一下你送的项链。”

    聂攰沉默，没动。

    柳烟故意捏他耳朵，“快点。”

    聂攰：“……”

    几秒后，他偏头，在她脖颈落下一吻。

