    

    漫天红光，这是是岩浆火海，灼烧着每一处的空间。

    越往中心处温度越高，最中间屹立着一座金蝉雕像，似与天地相连，金蝉的嘴巴微张，含着一个珠子，这珠子如九转明月，光亮耀眼。

    出现在此地的强者无不惊颤。

    “那居然是火灵珠。”有人惊呼出声不可置信。

    “火灵珠？”有些人心中疑问。

    “火灵珠你都没听过？这可是世间五大奇珠的火灵珠。

    据说拥有此珠，无论什么修为都能轻松穿梭于世间火海，就算九阶火灵之地都不近己身，可是世间奇宝。”

    “那其他奇珠是什么？”

    “当然是世间法则所化的水灵珠，土灵珠，木灵珠和金灵珠，这可是世间本源法则，若同时拥有，据说可感悟出极其罕见的空间法则，突破元婴也不再有瓶颈。”

    “突破元婴不仅仅难在裂开金丹，还有对空间法则的掌握，瞬移就是对空间法则的感悟，但空间法则的感悟何其艰难？这也是为什么一千个结丹圆满强者难出一个元婴的根本原因。”

    ......

    有人兴奋的手舞足蹈，原本寂静的岩浆火海突然喧闹起来。

    有人迫不及待的化作长虹向金蝉飞去。

    “轰~”一道天雷被火焰包裹，空间都被灼烧出一道裂痕，瞬间劈向此人，这名结丹圆满的强者连反应都没反应过来就化成了灰烬。

    这让蠢蠢欲动的人顿时安静了下来。

    化作长虹的强者猛地停下来惊恐的看向前方岩浆火海。

    “这里存在阵法？”有强者惊颤出声，刚才那道火焰天雷太过恐怖，要知道刚才那位可是玄极结丹大圆满强者，就算放在天地大陆也是一方强者，没想到连反应的时间都没有就化成了灰烬。

    岩浆海中到底存在了什么？

    一些强者小心翼翼的盯着前方，都有不敢向前了，一个个心神电转不知道在想什么坏主意呢。

    凌峰同样心惊，他走进岩浆火海，看向深处，这里的阵法让人心惊肉跳。

    那一道闪电他自问劈向自己只有生死道消，这怎么会有这么强大的天雷？

    他不明白，但也不敢轻易尝试，因为一旦尝试，那可能就试试就逝世了。

    此时整个岩浆火海世界没有一个人敢轻举妄动。

    “我说小友，你修为盖世，轻松灭杀兽圣，据说那可是上古纪元最接近尊者的存在，不妨试一试？”有人开口，是个花白胡子的老者，身上的死气难以掩盖，很显然是上个纪元存活下来的某个老怪物，别看他只有结丹修为，但真实实力谁都不敢轻易尝试。

    他的话自然引起周围的注意，更有人倒吸口凉气，上个纪元接近尊者的存在？

    有些人自然听不懂这话是什么意思，但显然知道兽圣的恐怖，纷纷看向凌峰，心思各异。

    此人真是歹毒，一句话就将凌峰推到了悬崖边缘。

    若是自己退却不动，那自己显然是害怕了，当不得强者的称呼，还有可能对自己道心造成影响，毕竟年轻气盛吗？

    若是自己一冲动进去了，那可能直接化成灰烬，这是所有人都乐意见到的结果，无论怎样对此人都没有损失。

    老者摸着自己花白胡须，气定神闲的看向凌峰，眼睛眯笑，根本看不出此人在想些什么。

    “莫不成凌道友害怕了？”又一道声音响起，带着揶揄，人们转眼看去，是雷鸣宗的强者说话了。

    此人同样是结丹大圆满修为，一脸冷笑，摇了摇头，非常不屑。

    “激将法。”

    凌峰心中清明，嘴角扬起一丝冷笑。

    “我倒是觉得雷鸣宗道友对雷霆更有研究，不如去看一看这是什么雷电，还有可能有更深的感悟，说不定能将雷鸣宗功法升级。”又一声冷笑。

    云起宗结丹大圆满强者开口说话，冷笑一声随即向凌峰点了点头。

    机缘虽凭实力争夺，自家宗门弟子就算打的你死我活也不是外人能够插手的。

    他眼神冰冷，让人不寒而栗的盯着雷鸣宗结丹大圆满强者。

    “看来云起宗是都怕了，哎，真是可惜，原本还以为出现一个天骄呢，原来不过是怂蛋。”雷鸣宗结丹大圆满强者摇了摇头，并未接话，反而叹了口气，将矛头指向云起宗。

    “外界宗门如此不堪吗？真让老夫失望。”花白胡子的老者摇了摇头，一脸痛惜，眼神轻蔑。

    “老东西你找死。”云起宗有人愤怒。

    “恼羞成怒了吗？真是一代不如一代。”花白胡子的老者依旧笑眯眯的说道，风轻云淡，但句句诛心。

    一旁的强者都在看笑话。

    凌峰盯着老者看了片刻，突然笑了出声。

    “老东西，原来你没死。”凌峰暴喝一声，虚空炸裂，一道身影瞬间出现在花白胡子老者面前。

    “竖子敢尔？”花白胡子老者早有准备，手中拐杖一指地面，顿时一道波纹出现，四周出现一道光圈，整个人瞬间消失不见，凌峰扑了个空。

    花白胡子老者在另一个方向出现，一脸冷笑。

    “诸位还在等什么？这等魔头说两句就想赶尽杀绝，不如我等联手将其诛杀”，以免后顾之忧。花白胡子老者的话让四周蠢蠢欲动。

    “凌道友你这是何意？不过一句话，你不答应便是，还想杀人？这与魔头有何不同？”有人冷喝一声，强大的气息将凌峰锁定。

    “果然是上个纪元最接近帝尊的存在，这样都没死。”凌峰手中断剑化作长虹，但前方被众多强者阻拦，其中就有雷鸣宗。

    “凌峰，你若执意如此，别怪我等心狠手辣。”另一个老者开口说道。

    很显然这些人忌惮凌峰，刚好有了借口联手想将凌峰斩杀此地。

    远处的九道一平静的看向金蝉，好似这里的一切都与自己无关。

    风月派的女子个个风韵十足，虽未参与进来，但也眼中泛着冷光。

    花白胡子老者出现在人群后方，缓缓走向前方。

    “魔道之人，该杀尽。”他的一句话让四周风卷云动。

    云起宗结丹大圆满强者脸色冰冷正要动身，但被身旁的弟子拦住了，“师兄。”

    此人摇了摇头。

    “他是云起宗的弟子，我云起宗岂能被人如此栽赃。”结丹大圆满的男子冷声说道，眼中好似有日月星辰一般让人不敢直视。

    拦住他的弟子低下头侧开身子。

    “真让我云起宗如此好欺辱？机缘面前凭本事获取，这等下三滥手段，怎配修仙？”云起宗结丹大圆满强者出现在凌峰身旁，眼神好似日月星辰，高大的身躯，冷傲的面容，好似只要是他所在的地方就如高山星辰一般，让人敬畏。

    “云沧海，别执迷不悟。”雷鸣宗结丹大圆满强者冷哼一声，冷冷的说道。

    “我云沧海岂之名岂是你这宵小之辈能够直呼其名的？”云沧海双目射出冷电，雷鸣宗结丹大圆满差点站不稳，脸色瞬间羞红，心中怒火冲天。

    “师兄，这里我来。”凌峰摇了摇头，刚毅的面容，修长笔直的身躯，虽不是绝美容颜，但也让人一眼望去难以忘怀。

    他手中握着一把断剑，出尘的气质好似能手摘日月星辰，脚踏游龙九天的存在。

    空间都出现细微的扭曲，恐怖的气势在他身上逐渐爆发。

    云沧海诧异的看了眼凌峰，他虽然知道这个没见过的师弟是天道结丹，修为不弱，但此时感受更加明显。

    恐怖的气息让他都有些心惊，这是非常罕见的，这让他震撼。

    他虽不是天道结丹，但因功法特殊，年少奇遇，其实力深不可测，从未暴露过，就算元婴强者，他也没有依靠任何法器斩杀过。

    这也是他的底气所在，就算是九道一他也没有放在眼中，他有自信，就算九道一使出全部底牌，自己也能在百招之内斩杀此人。

    但眼前的小师弟居然让他感受到了一丝心悸。

    这心悸之感他也仅在自己师尊的身上感受过，就仅一丝，他就有九成把握，自己不是他的对手。

    这也是他修行至今的一种天赋。

    只要能让他有心悸之感的修士或者妖兽自己铁定不是对手，若是感受不到，就算元婴也照杀不误。

    这也是在他师尊的守护下反复测试出来的结果。

    云沧海坦然一笑，点了点头，退了出去。        

