    “啊，你干什么，你这个疯子，放开我！”

    裴新月吓了一跳，惊慌的尖叫，推搡宋婉宜。

    阁楼里顿时乱糟糟。

    “疯子，放开我！我没做就是没做过！”

    宋婉宜抓着裴新月使劲摇晃。

    质问声响彻整个餐厅。

    “裴新月，事到如今……你还在嘴硬！你以为我们没证据吗？小乔亲口跟我说的，你推她下楼的时候，她用手抓到了你的脖子！”

    裴新月睁大了眼睛，表情一抹惊慌。

    她下意识的要去护脖子。

    宋婉宜哪里肯给她机会。

    一把薅住裴新月的肩侧，强迫她扭头露出伤处的脖子。

    “证据就在这里！！”

    “啊！！”

    裴新月再想去拦已经来不及。

    所有人都看到，裴新月颈侧的两道明显抓痕！

    宋婉宜愤恨的说：“裴老爷子，您看看，她脖子上痕迹就是证明。您要是还不信的话，完全可以找人来细查检验，到底是不是小乔指甲抓的！”

    宋婉宜眼底一抹冷笑。

    这个恶毒的大小姐抓着阮乔头发，一下下往实木柜子上砸的时候，肯定没想过有今天吧！！

    裴新月捂着脖子踉跄后退。

    “不，不是……”

    嘴里辩解的声音已经很微弱。

    没有任何说服力。

    她脖子上的伤痕，就是铁证！！

    裴之礼脸色彻底阴沉，刚才的那点温情彻底消失。

    “新月，你真的太让我失望了！我跟你说过，就算是小乔回来，我也一样疼你的，没想到，你竟然这么的狠毒，不仅容不下小乔，还想要她的命！”

    “爷爷……我不是…”

    裴新月彻底慌了，动动嘴唇。

    所有人目光都在裴之礼脸上，等待他下面的话。

    裴之礼皱眉，冷哼一声别开头。

    阮乔适时的，抓住裴之礼的粗糙温厚的手指。

    她瑟缩着肩膀，低低抽泣。

    “外公，我真的好害怕她……她之前骂我乡巴佬，还让我滚出裴家，我都跟没敢告诉您的。”

    现在阮乔说什么话，裴之礼都是信的。

    毕竟，自己的亲外孙女还是他心尖尖上的肉！

    再加上宋秀丽之前就在跟他吹枕边风，说裴新月可能会因为嫉妒阮乔，做出些什么事！

    裴之礼听到这些，无异于火上浇油！

    他再看裴新月，怒声道。

    “原来你都是这样对小乔的，既然这样，你也别留在老宅住了，之前我留给你的那套城西的别墅，你明天就搬到那边去住吧！不要再回来了！”

    裴新月失声：“您这是要赶我走吗？”

    裴之礼沉声：“你搬出去更好，免得再对小乔打什么狠毒的主意！”

    “不，我不走，爷爷！”

    被赶出裴家，这是裴新月最害怕的事。

    一旦脱离裴家，她将什么都不是。

    以后别说混迹在上流社会的圈子。

    出了这件事以后，她还会成为圈内的谈资跟笑柄的！！

    再也抬不起来头。

    毕竟。

    一个没权没势，还没赶出家门的养女，有谁能正眼看她呢？

    裴新月咬牙，扭头瞪着阮乔还有宋婉宜。

    只觉得恨意刻骨，跟岩浆一样的从心里冒出来。

    “你们，你们污蔑我！你眼睛到底是怎么瞎的，你心中有数，阮乔，你这个做作的贱人，设局害我！！”

    裴新月第一次这么口无遮拦的骂人。

    粗鄙不堪，宛若泼妇。

    所有的淑女.优雅，被撕的粉碎。

    裴之礼听得瞠目，感觉自己好像根本不认识这个一手养大的孩子。

    旋即，他厌恶的皱眉。

    “来人，把她给我拉出去！！”

    几个佣人围拢上来，七手八脚的拉着裴新月朝外走。

    她们下手可一点都不温柔。

    平时这些佣人都被高高在上的裴新月欺负过。

    从前是惧怕她裴家大小姐的身份，敢怒不敢言。

    现在老爷子都要赶她出去了。

    女佣们自然也不会手下留情。

    裴新月两条胳膊被扯得生疼。

    她死命的挣扎，朝着裴之礼哭求：“爷爷，不要这样，我知道错了，再给我一次机会好不好，爷爷您是最疼我的啊……”

    裴之礼转过头，怎么都不愿意再看裴新月。

    裴新月见求饶不成，忽然恶狠狠瞪向阮乔，厉声说。

    “阮乔，你以为算计了我，你就在裴家就能高枕无忧了？你不就是个棋子吗，你的下场不会比我好到哪里去，我告诉你，你今天是眼瞎了，明天你就是傻子一个，别忘了你身上还有……”

    药。

    这个字还没说出来。

    宋秀丽闪身上去，一把拉住裴新月的胳膊，长指甲狠狠的掐下去。

    “啊！”

    裴新月吃疼，浑身哆嗦，说话的话都咽了下去。

    宋秀丽教训她说：“新月，别发疯了，你到底还是裴家的小姐，注意你的身份跟仪态！！现在也别惹老爷子生气了，听话，赶紧出去……”

    在佣人的拉扯，还有宋秀丽的阻拦下。

    裴新月到底没能将真相说出来。

    ……

    阁楼里的吵闹恢复了。

    裴之礼也无心去管其他了，催问医生能不能治好阮乔。

    在得到医生不确定的回答时。

    老爷子心疼的老泪纵横。

    阮乔情绪稳定很多，反而劝慰起老爷子。

    医生也在旁边表示自己一定尽力。

    折腾了快半夜，裴之礼心力交瘁，被宋秀丽推着回房休息。

    阮乔也终于得以安静。

    她抚着重新包扎好的额头，收起所有的眼泪，小脸恢复冰冷。

    宋婉宜也用湿巾擦掉眼泪，轻声说。

    “今天把裴新月赶出去以后，以后裴家对你有威胁的人就少了一个，我们也不用整天担心她在背后下黑手了。”

    阮乔说：“这些倒是次要的，少了裴新月，裴初也就没了一个助力。”

    宋婉宜点头，低声说。

    “现在你眼睛看不见的事，老爷子也知道了，而且老爷子撑了下来，没有受到刺激，也算是一箭双雕吧。”

    “只不过……”

    宋婉宜话锋一转。

    阮乔：“嗯？只不过什么？”

    宋婉宜说：“我们算计了裴新月，裴初要是知道的话，会不会发火，憎恨迁怒你啊。”

    阮乔冷笑，刚想开口说话。

    “哐——”

    阁楼的门，被人突兀的推开。

    宋婉宜诧异扭头。

    只见门口站了个人。

    一身的清贵温润，气质卓然。

    只不过，男人神情紧绷，浅灰色瞳孔盛满淡淡凉意。

    裴初来了！

