    海神岛，众女在房间坐在一起，面面相觑。

    小白她们在海底感受到那场大战，之前还在担忧徐然。

    同时面对两位一级神的围剿，这超乎了她们的想象。神在她们心里就是高高在上的存在，可是两位神同时围剿徐然最后却落得个一死一逃的局面。

    直到此刻，小白她们才真正对徐然的实力有了深刻的认知。

    她们知道徐然会很强，但不曾想徐然竟然强大到这种程度。

    白秀秀痴迷的望着徐然，这一刻，她才明白自己能遇到徐然是多么的幸运。这样的男子，哪怕在神界都没有几个吧。

    想着自己和相遇的一幕幕，她的脸色粉红。

    若不是自己遇到了徐然，那时候她面对邪魔，那么强大的邪魔虎鲸，或许会死，甚至很可能生不如死。遇到徐然之后，徐然随随便便就将邪魔灭了。

    后来去了族里，面对邪魔虎鲸王依旧是轻易灭掉。

    那时候，徐然神魔一样无敌的身影就已经深深的印入她的心里了。

    而现在，徐然更是强大的超出了她的认可。

    原来，连强大的海神都不如徐然！

    其他几女也呆呆的看着徐然，还没从那场大战中完全清醒过来。

    海神的陨落，太过震动人心。

    波塞西和洛蕾莱，还有小白她们恨不得朝着徐然扑过来，让徐然感受她们的温柔。这样无敌霸道的男人她们实在是太喜欢了。

    白秀秀有些害羞，但羞怯的握着手，眼眸一眨不眨的看着徐然，里面的情意是个人都能看得出来。

    蓝奴儿此时心情很复杂。

    徐然杀死了她的丈夫，后来还用女儿的性命威胁她，让她感觉徐然是个很无耻的男人。可是现在她的芳心似乎被徐然俘获，她突然觉得徐然是一个十分“有内涵”的男人。

    当年，蓝奴儿之所以和深海魔鲸王在一起，也是因为深海魔鲸王是海洋霸主，第一强者。现在见到徐然这么强，比深海魔鲸王强大不百倍不止，她被徐然的内涵打败了。

    此刻，她甚至想着，她有些不知道该怎么办才好了。

    她之前还那样说徐然，现在是不是要跟徐然道个歉？

    房间里有这么多姿色不弱于她的女人，魔魂大白鲨一族的小白，白秀秀，还有海神岛的人。这些人的身份和容貌都不弱。

    只是，不知道徐然喜不喜欢少妇。

    蓝奴儿胡思乱想着。

    蓝佛子一直都是懵的，怎么她父亲的朋友比海神还厉害？这真的是父亲的朋友吗？该不会是妈妈的朋友吧……她瞬间脑补出蓝奴儿和徐然一起谋害她父亲的狗血剧情。不过她并不生气，她对深海魔鲸王没有什么感情。

    此刻，房间里，众女面面相觑，都有些拘谨。

    寻常她们都是海洋各地的霸主，现在却因为和徐然的关系聚在一起了。

    她们又不傻，自然知道她们彼此的关系。

    以后她们恐怕要姐妹相称了。

    见识到徐然的强悍之后，还想离开的，那就是傻子了。

    徐然的实力远远超出她们，徐然只要稍微在后面顶她们一把，她们就能前进不少。

    这么优秀的男人，在斗罗大陆再也找不到了，谁会傻傻的离开？

    就算身边姐妹多又如何？她们都是无比自傲的人，都想着自己能独霸徐然的爱。

    哼。

    大不了……

    男人能抵抗的住女人的漂亮，但能抵抗的住女人的骚吗？

    不敢她们不知道，在大陆，像她们这样身份的人还有很多，甚至还有神王级别的存在。

    “明天我就要回陆地了。这次事了，我也该离开了。你们要和我一同回去吗？若是想继续留在这里也没问题。”徐然说道。

    她们都是海魂师，或者海魂兽，若是不想离开陆地，他也能理解。

    去了陆地，她们修炼速度也会降低，战斗力也会降低。

    在海洋，她们的战斗力会有加成。

    尤其是小白她们，作为海魂兽，去了陆地实力可不止是对半砍啊。她们恐怕连本体都无法释放了，鲨鱼鲸鱼去了陆地，释放本体就是找死。

    “当然要跟着你。难不成你要抛下我啊。”洛蕾莱第一个开口，她笑盈盈的看着徐然。她已经认定了徐然，才不会让徐然抛下她呢。

    “那人鱼一族呢？”

    “我在人鱼一族中无关重要，而且我也可以经常回族里看望。”

    “我也要跟着你。”

    “……”

    众女纷纷表态。

    现在她们哪里会傻傻的离开徐然？

    跟着徐然，即使是去了陆地，只要徐然帮助她们，她们的实力照样可以突飞猛进。

    尤其是蓝奴儿，现在就算徐然突然变成渣男，赶她走她都不会走了。连海神都被徐然杀了，徐然的实力这么强……徐然可是说过，只要她跟着徐然，到时候或许有成神的机会。

    自己修炼成神是绝对不可能的。

    连深海魔鲸王都做不到，她就更加没机会了。

    跟着徐然才有机会。

    蓝奴儿看向徐然的眼神极其妩媚，伸出小舌头舔了舔自己的嘴唇，极尽妩媚。

    此刻，她已经在想如何勾搭徐然，得到徐然更多的宠爱了。

    成神的希望就在眼前，面对神这一个字，没有人能保持平静。

    “你们去交代一下吧。明天我们就离开。”徐然笑道。此刻，他正在想着自己回天斗城的时候，怎么混过去。

    这么多女人一下子全带回去，怕是小舞她们会闹小脾气。

    毕竟，以前都是一个一个往家里带。

    现在是一群一群的带。

    性质自然又不一样了。

    不过徐然这次准备迎娶小舞她们，到时候告诉她们这个消息，她们应该不会再生气了。

    徐然摸了摸鼻子，他打算先迎娶小舞荣荣还有竹清竹云姐妹那些最早跟了他的人。人数稍微有一点点多，要是一下子娶肯定是忙不过来的。毕竟，洞房花烛夜，总不能让她们守空房，都要雨露均沾。所以，一次不能太多，不然时间上肯定不够。

    而且小舞她们最早跟了他，理应先娶她们。这么多年，她们一直忍受他往家里带人，一直宽容大度，这也算是给她们的一个补偿。

