    既然统一了意见，那剩下的就容易多了。

    至少在孙暹看来是容易多了，因为他不用担惊受怕了。

    孙暹说道：“我们东厂不参与琉璃行会的任何经营，我们就负责行会内部的监管工作，确保每一位行会股东的利益不受到损失。”

    实力弱的勋贵们听到孙暹这句话后，简直就如久旱逢甘霖，个个喜悦之色溢于言表。

    虽然，东厂这边人平时挺可恶阴险的。但是在当下，勋贵们都无所事事没有实权的时候，东厂其实也拿他们没法子的，毕竟不做事就不会做错事。

    既然不会做错事，那么自然敌人就少了。所以，要抡起来大明朝现在最不怕东厂锦衣卫的就是宗藩和勋贵们了。毕竟，现在的勋贵不同洪武时期那么高危了，现在的勋贵说白了就是大明朝养的另外一群猪。

    “有孙公公监管行会，我等自然是放心的。”

    于是乎，一帮人又开始对着孙暹作揖问好。

    孙暹也乐的嘿嘿直笑，他真没想到这么麻烦的事情，竟然可以这么轻易的解决了。

    接下来就是和西山皇庄的谈判了。

    毕竟，想让西山皇庄大批量的买他们的瓶子，这议价权肯定也就在西山皇庄了。

    于是，西山皇庄就派出了王安为代表的议价团。

    现在的王安早就不是三年前那个默默无闻的王安了。

    现在的王安凭借着西山皇庄的势力，在京城这个地段上一个跺跺脚震三震的人物，更何况王安现在还挂了司礼监随堂太监的职务，所以不管是哪个方向看王安，都不会有人敢小看他的。

    于是，在孙暹的牵头下王安和这个刚刚成立琉璃行会谈下了第一单大买卖！

    王安议定的价格让二十七家勋贵豪门忍不住哀嚎，但是又不得不接受，谁让人家现在是消费大户呢？为了银子，这点条件算的了什么？

    西山皇庄承诺会以每个瓶子五十文的价格购入，每年最低采购二百万个瓶子，并且约定每笔交易税费为两成，由琉璃商行承担税费。这两成的税费是打发给万历皇帝的内帑，免得万历皇帝贪得无厌盯上西山皇庄的神仙快乐水。一旦被万历皇帝不讲规矩的插手其中，大家的钱都不要赚了，所以，这一条屈辱的条件，琉璃行会还是接受了。

    不过，既然人家接受这么屈辱的条件，西山皇庄也不能把便宜都占了，于是乎，西山皇庄就给了他们一个大大的福利来安慰大家。

    西山皇庄为了照顾大家的利益。二十七家勋贵豪门成立的琉璃行会将成为西山皇庄神仙快乐水独家代理商，可以以每瓶三钱银子的价格进货西山皇庄的神仙快乐水。

    就这样，朱常洛开始渐渐的把自己利益和京城二十七家有头有脸的勋贵豪门绑在一起。这样大家就是一个利益共同体，一荣俱荣一损俱损。朱常洛的势力也算是初步的释放到外面，没有再在紫禁城和西山皇庄之中困着。

    等到王安的汇报以后，朱常洛很满意这次的交易，于是就大大方方的赏赐了王安一万两银子的奖励。

    这份奖励王安拿到手里他都激动的无以言表，这实在是太多了。他真没想到朱常洛说赏就赏了。

    “奴才何德何能让主子如此赏赐，奴才愧不敢受。”

    王安心里不安的推辞着，但是朱常洛却说道：“该给你的，我自然会给。如果办了差没有奖励，以后谁还会尽心进行的为我办事？所以，该你拿的，你就好好拿着。以后，还会有更多的赏赐奖励。”

    王安激动的立刻跪在地上说道：“奴才一定竭心尽力为主子办差。”

    朱常洛笑道：“好了。我记住了。”

    然后，朱常洛又对着王安说道：“让你准备的表彰大会准备的怎么样了？”

    王安说道：“禀主子，奴才按照您的吩咐，已经开始筹备了。等各个作坊把人选报上来后，奴才就报给主子审阅。”

    朱常洛道：“好的。记住，这次表彰大会的重点是表彰皇庄基层的员工，要大肆的宣扬他们的克己奉公吃苦耐劳精神，要让整个皇庄的所有人都以他们为榜样，让整个皇庄都树立起勤劳奉献的大无私精神。”

    王安道：“奴才记住了。奴才一定会好好的把关这次表彰大会，争取让整个皇庄里的人所有人都看到主子的仁德和公平。”

    朱常洛道：“去吧。这事不能掉以轻心，不能滥竽充数。每一个上报人员都要在本作坊公示三天，没有异议者才能上报。”

    朱常洛之所以做这个表彰大会，他就是为了凝聚西山皇庄的人心。

    虽然，现在西山皇庄的福利待遇好了。但是，这并不代表西山皇庄的一切都可以放心了。作为西山皇庄的最终受益者，朱常洛要时时刻刻的想着怎么样才能保证这个皇庄具有最大的战斗力。只有这样，朱常洛才能稳定基本盘，不至于将来被人架空成为傀儡。

    不然，光靠着金钱奖励和福利激励，西山皇庄迟早会变成另一个藏污纳垢的场所。这是朱常洛最不愿意看到结果，所以，他才想到荣誉这个特殊的奖励。

    虽然，荣誉奖励没有物质奖励丰富，但是它却能让人舍生忘死的无私奉献，还能牢牢的凝聚着人心，不至于腐化堕落。

    处理完这些事情后，朱常洛就回到紫禁城中，因为在紫禁城中有更重要的事情要做，这件事可是直接关系到朱常洛未来的生死。所以，朱常洛必须在紫禁城中时时刻刻的保持着最高的警惕。

    转眼，万历十八年倏然而过，万历十九年也平平淡淡，毫无波澜。

    如今已经是万历二十年了。

    二王并封之礼也果然像朱常洛预料的那般一样，死活没有一点进展。

    这都是托了郑贵妃的福。

    如果不是郑贵妃嚣张跋扈的逼死了周端妃，说不定这事还真被磨成了。

    结果，现在连原本耿着脖子死命支持的二王并封之礼的翰林进士们都开始想调转枪头了。

    这并不是翰林进士们干不过督察院的御史言官，而是因为他们初入官场，心里还有一腔热情，还想守护正义，所以才有了这个心思。

    但是，即便如此，二王并封之礼的操办也没停下来一天。

    这都是因为万历皇帝还在最后护着这个基本底线挣扎。

    王锡爵也在利用这个由头培植着围绕自己的势力。

    申时行利用完督察院，稳定住了首辅之位后，他也对此事进行着冷处理。因为他也不愿意在当出头鸟惹万历皇帝不高兴。

    所以，现在大家都心照不宣的维持着现状，隔三差五的各自不疼不痒的上一份奏疏隔空针对一下二王并封之礼吵一吵，随便diss一下郑贵妃，指桑骂槐的指责一下万历皇帝不作为。

    就等着将来有一天再出点什么状况，然后再见风使舵。

