    “叔叔，我感到有点不对劲。”欧楠楠悄悄地给陈岳传念说道。

    这个时候，正是人族精悍部队再次来到魔虫群落的边缘，散开一百里宽的阵线，与魔虫族两军对垒的时候。

    第二阶段的作战计划完成之后，魔虫族的力量进一步被衰减。人族精悍部队撤回灭魔新城休整，并商议新阶段的作战计划。

    在军情会议上，所有包括陈岳都认为对魔虫族发动总攻的时间还远远没有成熟，还必须花上三五十年甚至长一些的时间，效仿第二阶段的作战方式，对魔虫族发起第三阶段的战争，进一步削减魔虫族的总体实力。等第三阶段的作战计划完成之后，再视实际情况决定要不要对魔虫族发起总攻。

    他们可是不知道，形势已经在他们不知不觉之中发生了根本性的转变。魔虫族已经恢复了狡猾凶残的风格，再也不可能会像前面几十年那样像个呆瓜一样任随人族精悍部队搓圆捏扁，随意屠杀的了。

    他们更不知道的是，魔虫族明明已经‘觉醒’，却还是没有在表面上发生明显变化，让灭魔军团的探子们以为形势没有发生任何变化。

    但是在第三阶段正式开战之前，欧楠楠却凭借先天的灵觉感应到事情好像有些不对。

    陈岳本来也没有任何特别感觉，但是经过欧楠楠这么一说，他的敏锐灵觉也顿时产生了作用。他立即也觉得确实是有哪里不对。

    但是他再三观察，还是没有发觉到战场形势与以往有什么异常之处。

    他就不好对玄元道君做出明确提醒，只能自己暗暗留心。

    战斗开始了。

    陈岳即使在战斗中将警觉性放到最大，却还是迟迟不能发现任何异常。魔虫们还是该死的马上死了，该活的仓皇而退。

    而战场两翼的魔虫们还是无动于衷。

    不过随着战场推进，陈岳逐渐发觉到了一点异常之处。

    依照第二阶段的战场规律，当人族精悍部队切入魔虫群落上千里深时，战场两翼的魔虫族必然就会蠢蠢欲动，迫使人族精悍部队撤退回去。

    但是这次，当人族精悍部队追杀败退的魔虫上千里深度时，战场两翼的魔虫们还是没有明显异动。

    也许是因为连连的胜利让巅峰道君们产生了骄兵心理，他们即使都察觉到了这个新情况，却没有将之放在心上。他们兀自以为这是魔虫族在第三阶段的正常反应。

    但是陈岳却是警戒之心大起。

    “玄元前辈，我等已经深入千里，两翼魔虫却全无反应。这个，是不是......”陈岳婉转地提醒玄元道君道。

    “陈岳道友，你是不是有点多虑了？我们这次深入的距离确实已经超过千里，两翼魔虫也确实还没有反应。但我觉得这说明不了什么。咱们在进行第一阶段的战争时，最多还深入过五千里都没事。这次想必也不会有什么意外发生。趁着魔虫族大败，多追杀一段，多屠灭它们一些有生力量也未尝不可。”玄元道君还没说话，立即就有其他的巅峰道君说道。

    “我倒是觉得，小心无大错。陈岳道友的考虑不是没有道理。这样吧，这次我们再追击一千里。再一千里之后，哪怕两翼魔虫还是没有反应，我们也放弃追击主动后撤。”玄元道君和稀泥道。

    很明显，玄元道君其实也支持继续追击。只是因为要给陈岳留一些面子，才采取如此中庸做法。

    “陈岳道友，小心固然是好事，但是眼下我们却真不需要小心到这个份上。这里百万里以内的区域空间虽然看似正常，却是受到了无形神秘力量的影响，导致无论是我们还是魔虫族，都无法进行瞬移。这样即使前方有大批魔虫埋伏我们，也不能突然形成对我们的包围圈。再说了，我们一边进攻，一边也有精于探测的力量在对前方几万里之内的动静不间断的进行探测。魔虫族想要埋伏我们也不是那么容易的事。”旁边一位巅峰道君劝慰陈岳道。

    “陈岳道友，经过那么多年的战争，我们其实已经基本可以确定，魔虫族的‘祈祷’业务不到它们生死存亡的关头，是不会轻易放下的。我想我们现在正在进行的这场战争，对它们来说可能只是皮毛之疾，算不了什么。应该不会让他们改变行为模式的。”又有一位巅峰道君开口说道。

    陈岳动了几下嘴巴，想说什么终究是说不出来，只能在心里暗叹了一声。

    他知道，第一阶段和第二阶段的战争已经让巅峰道君们形成了固定的思维定式。就是这种思维定式让他们完全忘记了魔虫族现在的力量还有多么雄厚，魔虫族如果全部发动起来又有多么可怕。

    不过，只讲理论的话，陈岳也跳不出说话的几位巅峰道君话语里的毛病。因为不讲感觉的话，他其实也是同样的看法。

    罢了罢了，就跟随他们浪这一回吧。也许，我和楠楠攥在手里快有千年的天劫机会，这次就要消耗掉了。不过也好，如果真在这次将之消耗掉了的话，我和楠楠也能够趁机成为名副其实的大乘顶峰修士，成为这个世界的巅峰道君。”陈岳心里叹了口气想道。

    在如此想法支配之下，陈岳不再多言，只管跟着巅峰道君们追着溃退的魔虫们狠狠杀戮。

    而在这样的肆意杀戮之中，他们深入魔虫群落的距离也在不知不觉地增加。

    很快，他们又追杀了一千里，来到了两千里的深度上。

    巅峰道君们先前本来答应追杀到这个距离上就主动撤军。但是这时候他们似乎都忘记了这事一样，还是默不作声地拼命向前追杀。

    “玄元前辈，我们是不是应该主动撤退了。”陈岳皱了皱眉头，忍不住对玄元道君说道。

    越是深入，陈岳的不妙感觉就越发明显。到了这个距离上时，陈岳心里的不妙感觉已经无法压抑。

    他才不得不对玄元道君直言退兵。

    

