    然而，在听完阿福念完的对联之后，魏子期的表情却变得古怪了起来。

    他忍不住问道：“你确定这是安阳王提出来的上联？”

    听到这话，阿福不由得有些奇怪的看着自家少爷。

    “是啊，少爷。”

    “听说这三个上联，是安阳王殿下不知从哪里听来的，她觉得很是精彩，便在昨夜提了出来。”

    “少爷莫非是发现了什么不对劲的地方吗？”

    魏子期闻言，摇了摇头，没有说话。

    可他心中却感到颇为的诧异。

    竟然这么巧？

    不过，既然对出这三个上联，便能够拿到这一千五百两银子的奖励。

    魏子期也没必要想那么多了。

    随后，他直接让阿福附耳过来，开始小声的说了几句。

    片刻后，阿福的脸上露出了震惊的神色，满脸不可思议的看着魏子期。

    “少……少爷，你竟然真的对出来了？！”

    魏子期笑着摆了摆手，淡淡道：“基操，勿六！”

    “你去准备一下，在网上的时候，将这三副下联，亲自送到安阳王殿下手里。”

    “是，少爷！”

    ……

    夜晚，静谧的朝凤园逐渐的热闹了起来。

    由于安阳王昨夜提出的，三个堪称千古绝对的上联。

    今夜的燕尾席，可谓是轰动全城。

    不论是在前些天里，参加过诗会的才女佳人，都是赶了过来。

    她们倒不是为了安阳王夏琴所提出来的奖励，而是想要看看今夜谁能够对出这三副上联。

    安阳王昨夜提出来的三副上联，到得今日，已经有越来越多的人对其颇感兴趣。

    因为，这三副上联，实在是太难对出来了！

    不少人都对此绞尽脑汁，使出了浑身的解数，想要对出这三副上联。

    然而，到最后众人才发现。

    这几乎是不可能完成的事情。

    倒是有不少头脑敏捷的人，用某些特定的语句，勉强能够对上。

    只是，在众多读书人的眼里，意境上还差得太远。

    直至今夜，燕尾席已然成为了一个特殊的标志。

    但这三副上联，还是难倒了众多的读书人。

    很多自觉才学不够的文人雅士，实际上此番来此，不仅仅是想要见识一下此等绝妙之对的完整。

    更多的，还是想要认识一下，能够对上此三联的才女。

    如果在今夜能够与那名才女搭上话，日后与他人说起此事，都是倍有面子的事情。

    至于参加燕尾席的男子，能否对上这三联的事情，就没有多少人去考虑了。

    毕竟这说起来是极为可笑的事情。

    世上男子皆无才！

    这句话已经流传了数百年，料想也不太可能被人打破。

    而那名在文轩阁，当众写了一首《春日》，从而才名大盛的小郎君。

    许多记住魏子期绝世容颜的读书人，也没有发现他的到来。

    所以，她们便是自然而然的认为，那名小郎君自觉才学不足，因此这一次根本不敢现身。

    想来也是，文轩阁一名不知名的俊美郎君以一首《春日》扬名的事情，在众人惊叹称赞的时候，也有着不少文人的质疑。

    她们认为魏子期当时就是在和文轩阁一起演戏，目的就是为了打出文轩阁的名气。

    要知道，诗词文赋可不是一蹴而就的游戏。

    一首诗文需要经过多次的斟酌，方才能够得到人们的惊艳佳作。

    而那位不知名的美郎君，却在众人面前，只用了一炷香不到的时间，就当场创作出了《春日》。

    这个速度，简直就是骇人听闻！

    而且，这一首诗，无论是用词还是意境，都是绝佳。

    简直就和传说中的诗仙一般！

    甚至可以说，大夏建国以来，就从未出现过这样的人物。

    不仅写诗如此轻松随意，而且随手一篇诗文，就是传世佳作。

    此等绝妙之人，竟然还是一名男子！

    这更加让许多大夏文人，难以相信了。

    因此，一边在称赞诗文的同时，一边又对这位不知名的美郎君恶意的诋毁。

    女子才学不如男。

    这让许多大夏读书人的心中都很是不悦。

    在她们的眼里，男人就是一些见识短浅的附庸之物，生来便是被女子们肆意玩弄的存在。

    长得俊美又能如何？

    还不是得老老实实的伺候女人？

    因此，不少自诩正义的读书人认为，这定然是文轩阁故意为了让他出名而造假的。

    所以，趁着这次燕尾席，一道道关于魏子期那一日在文轩阁以诗扬名，实为假作的留言，便是看是逐渐兴了起来。

    这等言论一处，立刻便是引起了许多人的关注。

    再加上此次参加燕尾席的贵族男子，也同样有不少人都怀揣这对魏子期的嫉妒之心。

    所以，在所有人都已经落座之后，这件事情竟然隐隐有些盖过了，安阳王夏琴三联绝对的话题。

    没过多久，燕尾席即将开始。

    中年女子模样的夏琴一声华贵服饰，笑呵呵的走入了场地。

    她环顾了一圈，发现人数比她想象中的还要多时，心中也不由浮现出了些许期待。

    然而，就在夏琴刚准备宣布燕尾席正式开始的时候。

    几名坐在前排的年轻贵族男子的谈论，却引起了她的注意。

    其中，一名长相颇为憨厚的男子，听到身边的好友，对于那名不知名的美郎君的诋毁话语之后，忍不住疑惑的问道：“你们说造假……可我听说，他是帝都的才子啊！”

    听到这话，他身边的几个贵族子弟，顿时嗤笑了起来。

    “哈哈，什么帝都才子，你难道没有听到，刚刚王才女她们在说什么吗？”

    “我看呐，他其实就是一个爱慕虚荣之人！”

    “陈兄说得是，为了出名，他简直是无所不用其极！”

    “尤其是他那张脸，呵……长得好看有什么用，还不是想要借此扬名的穷小子！”

    “就是，真是丢了咱们大夏男子的脸面啊！”

    这一句句泛着浓浓酸意的话语，传入了安阳王夏琴的耳中，听得她不由得生出了几分兴趣。

    是那个前段时间，才名传遍上京城的不知名美郎君吗？

    有点意思！

    对于那个才名传遍上京的美郎君，夏琴其实也有所耳闻。

    只是，尽管她对此也有着些许怀疑之心。

    但她更希望，那个不知名的小郎君，是一位真正具备惊人才华的隐世才子。

    她是真心想要让大夏国，诞生出更多的读书人。

    而那位才名传遍上京的美郎君，显然可以激励着更多人向往文学方面。

    这自然是一件好事。

    但前提是，他必须是真的有此才华。

    而不是和文轩阁一起造假！

