    

    “唐海，唐银，你们两发什么呆，公子的实力深不可测，我在上古见过仙王，但是在仙王的身上，也感受不到公子的这股威压，公子怕是还要在那些仙王之上，公子，或许是仙界的一方至尊仙帝，公子这等存在，我们就算是想做棋子都没有资格，现在虽然我们不知道为什么公子会出现在凡间，但是，这是我们的机会，我们必须抓住机会傍上公子的大腿，我们倾尽一切也要做公子身边的狗，第一狗。现在公子不是在铸器吗？还知道我们炼器宗是做什么的吗？炼器，那是我们最拿手的活了，这是我们表现的机会，如此天赐良机，我们若是错过了，那么活该被雷劈死。”

    此刻，唐澜焦急的声音在唐海与唐银的耳朵之中响起，此刻的唐澜真的很是焦急，特别想让李忆昔注意。

    因为现在，这是他们炼器宗的机会，若是不遇上炼器，那么他们根本就得不到机会表现，这下倒是让炼器宗比天星宫，赵国王室有优势了。

    “最近很是幸运，得到了一些材料，准备铸两柄剑来用。”李忆昔倒是没有什么隐藏的，李忆昔此刻确实是在铸剑，回答了唐海。

    “嗯！”

    “公子，是铸剑吗？”

    “唐澜是炼器宗的第一人，在炼器之上，颇有一些心得，若是公子铸剑，我可以为公子效劳。”唐澜一边说着，在唐海与唐银还未反应过来的时候，已经走到了火炉旁，身上出现了一套炼器时专用的衣衫，准备在李忆昔的身前，好好的表现一番。

    此刻的唐海与唐银，两人直接惊呆了，想要怒骂唐澜是个白痴，什么狗屁颇有心得，在李忆昔的面前，他的心得，就是狗屁。

    “唐海，唐银，过来帮忙啊，你们在哪里楞着干什么？”唐澜见自己已经准备好了，但是此刻却不见唐海与唐银有丝毫的动作，不由有些怒了，直接传音怒骂道：“你们两个是白痴吗？我们要做公子身边的第一狗，现在可是我们的拿手好戏，难道你们要错过不成？”

    此刻的唐澜，声音之中透着恨铁不成钢，感觉自己的后辈，实在是不着调了。这样的机会，竟然还不表现。

    然而下一刻，唐银与唐海的话，让唐澜整个人，仿佛被雷劈了一般。

    唐海与唐银无奈无比，看向唐澜的目光，仿佛看白痴一般，传音道：“老祖宗，你知道公子铸剑，铸的剑是什么级别的吗？我们炼器宗，有多少能耐我们自己难道不知道吗？就算是老祖宗你的炼器水平是我们炼器宗最高，可是老祖宗，你炼制过仙器吗？”

    此刻的唐海与唐银，眼眸之中尽是愤怒，觉得唐澜刚复苏，脑袋都生锈了，竟然出如此拙劣的馊主意。

    “我······”

    此刻的唐澜，耳朵之中回响着唐海的传音，脑袋里轰隆隆的巨响，整个人此刻，一句话也说不出来了，这瞬间的唐澜，身躯僵硬无比，同时也反应了过来，李忆昔这等存在，就算是要铸剑，铸的剑怎么可能是凡物呢？

    唐澜恨不得狠狠的给自己一个耳光，将自己打的昏死了过去。

    “公子，我们老祖宗刚复苏，他的话你别当真，他还活在上古，上古的时候，炼器的水平实在是拙劣，不知道现在的炼器手段与精湛，我们来给公子烧火。”

    “老祖宗，你就看看吧，现在时代在进步，炼器可不是上古可比。”唐海急忙皱着眉头道。

    “我······是我孟浪了，我就在一旁看看吧！”

    此刻的唐澜，听见了唐海的话，瞬间大喜，唐海的话，简直就是在救命，若是他真正的去炼器，怕是完蛋了，一定将李忆昔的仙材全部报废了，以他的水平，那是绝对不可能炼制出仙器。

    他自己，就算是在上古，想要炼制出一件伪仙器，那也是得去碰运气，成功率极其的低，至于炼制什么仙器，那就是个笑话，若是能炼制仙器，他早已成仙了。

    无法赋予兵器仙气，如何能炼制成仙气呢？

    上古的那些仙器，其实就是从仙界得到的一些残次品而已。

    “嗯！”

    此刻的唐惊天与赵武，听见了唐海的话之后，看见唐澜乖乖的退到一边，一脸的不解。这可是炼器宗大显身手的好时机，竟然唐澜不要了。

    在两人不解的时候，肖苍穹的声音在两人的耳朵之中响起，“因为此刻的唐澜，在唐海的提醒下反应了过来，他就算是在厉害，他能炼制出仙剑来吗？公子何等人物，难道随身携带的剑，还是一件凡品不成，公子炼制的是仙器，唐澜这是太渴望表现，搬起石头砸自己的脚了。”

    “原来如此！”

    此刻，听见了肖苍穹的解释，此刻的两人，也瞬间反应了过来，眼眸之中浮现一抹讥讽之色，扫了一眼唐澜，没有想到，唐澜马屁没拍成，差点将事情给弄砸了。

    此刻的两人，突然觉得，唐澜做的真好。

    这样，显得唐澜智商堪忧，或许李忆昔会对唐澜生出一些厌恶。

    “你们谦虚了！”

    此刻的李忆昔，也不知道说什么，李忆昔觉得炼器宗的人，在炼器方面，必然很厉害，因为他们就是吃的这碗饭。

    但是听见唐海的话之后，也没有硬性的要求这些人帮助自己铸剑，在系统的培养下，在铸器方面，李忆昔也是行家，而且这些人不可能知道自己要铸造什么样子的剑，给他们细说，反而会浪费时间，所以谦虚的说了一句。

    “公子，现在材料提炼好了吗？”

    跑去烧火的唐海，看着火炉里的铁块，不由问道。

    “还差些，还得淬炼几次才行，杂志还未祛除干净，现在铸剑，铸不了好剑！”李忆昔又喝了一口水，笑着解释道。

    “提炼杂质吗？”听见李忆昔的话，赵武瞬间就笑了。

    自己炼器是不会，但是提炼杂质这事，最适合自己做了。

    自己修炼天地霸体，力量可怕的吓人，去提炼杂质，完全胜任。

    “公子，我没有什么能力，但是拥有一身蛮力，我来给公子提炼杂质，公子在休息片刻。”赵武迫不及待的开口了。        

