    姜泉回到燕京的家里已经是夜晚三点了，拜萧雨神所赐，从会场去机场的路上，遭逢大雨，司机保持最平稳速度，没敢开的太快，指使姜泉误了原定计划的航班。接连几次的教训，让姜泉下定决心，以后再有什么活动需要出席，说什么也不能和萧雨神撞车。

    一进家门，灯都开着，屋子却没一点声音。延误了航班后，姜泉就打电话告诉大甜甜，自己不能准时回家了，正巧柴碧芸被大甜甜拉来玩，于是大甜甜就把柴碧芸留在了家里，俩闺蜜打算好好的来场夜话。

    姜泉来时，夜话早就谈完了，两人此刻都在大甜甜的房间里休息。姜泉把金马奖杯随便往客厅茶几上一放，进了浴室洗漱一番后，就回到了自己房间，不一会就进入了梦乡。

    才没睡多大功夫，姜泉就发觉有什么人钻进了自己的被窝，搂住了自己。

    “甜甜，你怎么到我这来了？”姜泉看清钻进来的是大甜甜，疑惑的问。

    “感觉到你回来了，我就跟着来了啊。”大甜甜嗤嗤笑着说。

    “今天老柴可在家里。”姜泉提醒大甜甜。

    “没事，天亮之前我再回去就好了。”大甜甜的小手不停蹭着姜泉的脸。

    姜泉无奈的吹了口气：“你也不嫌麻烦。”

    “那我走？”大甜甜一动身，假意要离开。

    姜泉轻轻揽住作势要走大甜甜：“走之前，不想对我说点什么？”

    星光闪烁，微光照射在姜泉的眼眸。大甜甜清晰的看到了姜泉眼里散发着期待的光。

    “恭喜你得了金马奖。”大甜甜笑盈盈的说。

    姜泉同样笑着说：“谢谢甜甜。”

    “我看你也不在乎金马奖，怎么就这么想听我祝福你？”大甜甜好奇的问。

    姜泉不经思考回答：“别人是别人，你是你，不一样的。”

    “那，我有什么不一样？”

    “哪都不一样。好了，时间不早了，快休息吧。”说完姜泉就闭上了眼睛，可以睡个好觉了。

    过了那么一会，还没睡着的大甜甜轻声轻语的问：“泉，你睡下了吧。”

    “还没。”

    “噢。”

    又过了一会。

    “现在睡下了吗？”

    “还是没有。”

    “噢。”

    又是一会，不等大甜甜再问，姜泉抢先说：“我没睡。”

    “噢。”

    大甜甜机械的说。

    “甜甜？”

    “干啥？”

    “做吧。”

    “不行，老柴在我房间呢。”

    “放心，房子隔音，老柴听不到。”

    “就一次。”

    到了早晨，阳光顺着窗户照射在床上。大甜甜最后也没回到自己的房间，姜泉一晚上给她的爱实在太多了。

    当姜泉和大甜甜离开房间时，柴碧芸已经正襟危坐在了客厅里。柴碧芸看姜泉的眼神都和平时不一样了，完全是看狗男女的眼神。

    “老柴，晚上睡得好吗？”姜泉相当友善的询问。

    柴碧芸皮笑肉不笑的说：“睡得挺好的，你家的隔音老好了，我都不知道你什么时候回来的。”

    “毕竟当初害怕乐器扰民，装修时用的最专业的隔音处理。”姜泉一脸良善的吹嘘起自家房子的隔音。

    柴碧芸忍不住说：“所以你就是这么利用隔音的。”说完瞅了一眼拽着姜泉一只胳膊，傻笑看戏的大甜甜。

    “没错。至少你这一晚睡得挺好的。”姜泉丝毫不惧回应。

    柴碧芸像泄了气的皮球：“懒得说你了。自从你把甜甜勾引到手以后，你和甜甜都变了。以前我们两姐妹可以一聊到深夜，现在甜甜居然抛下我，专门陪着你。你以前还老是带我组团去燕京的饭店大吃一顿，现在半年过去，你再也没请客过。”

    “你的意思是让我请客？”

    “你和甜甜在一起，难道没我的功劳？”柴碧芸显而易见的说。

    “甜甜一开始就喜欢你，不过我当时没在意，毕竟你是世间罕有的颜值，换任何一个女的，都会对你有好感。但只要见识了你的性格，她们自然就知难而退了。”

    柴碧芸豁达的说着，也彻底释怀了这些知难而退的人中，也有自己这回事。

    “不过，确实有不轻易放弃的人。”姜泉肯定的说。

    “是啊，经典的蔡依琳不是我女友。”柴碧芸说完，不光她自己，就连大甜甜都忍住不笑了。那时的姜泉为了甩掉自己的追求者们，真是什么话都敢说。

    “后来你和张若云拍电影，我就建议甜甜去当投资人。毕竟你对自己人向来好的不行。后来，甜甜的操作都把我给看呆了。主动和你合伙哟。”

    “你俩接触后，你能心平气和的给甜甜各种建议，乃至之后你频繁约甜甜出来聊天，甜甜老是跟你耍性子，我就知道你俩都动心了，已经不是简单的好感了。”

    柴碧芸得意的分析完，姜泉鼓了鼓掌，老柴，我愿称你为大boss。我自己后知后觉的事，你居然早就看出来了。

    “我今天请你吃饭，媒人，想吃什么？”姜泉开着玩笑问道。

    柴碧芸也不客气：“最好的酒店走起！”

    酒店中，柴碧芸看着手机，笑得那叫一个灿烂。

    “老姜，你在金马颁奖礼上的话，都成热搜了。”

    “哪句？”

    “你对张若云说的啊。网友翻出了好多你俩以前的事，现在你俩是同性热门CP啊。甜甜，你可有点危险了。”柴碧芸看着网友的评论，笑得停不下来。

    “姜泉和张若云的互动也太有意思了。”

    “景恬最大的情敌，居然特么是个男的。”

    “金马之后，你们说姜泉是不是在家跪搓衣板了。”

    “楼上的都太猥琐了，这才是我羡慕的友谊，才不是什么基情。”

    大甜甜淡笑着吃着菜，从面孔和内心毫无波澜。

    “甜甜，你倒是给点反应啊。”

    “啊，吓死我了。”

    “甜甜，你还敢再假点吗？”

    大甜甜嘿嘿一笑：“泉，你会抛下我，去和张若云在一起吗？”

    大甜甜可是有足够的自信。她每天和姜泉的交流，包括情感，肉体，学术，生活，音乐，文学等各方面。都是由内自外，知根知底，完全互相了解的人了。姜泉又不是见异思迁的人，怎么可能抛弃自己。”

    姜泉一挑眉：“肯定不会。”

    “老柴，你看，我男人很爱我的。”

    柴碧芸有些后悔自己开了个不该开的话题。小助理的感受她也感受到了。

