    “陆沉，你怎么样了？”

    长眉刚准备迈步踏入第九层内。

    岂料......

    突然之间，长眉包括身旁的几位峰主，几人的注意力，都不约而同的被那四个念诵清心祈福咒道经的魔头给吸引。

    气氛突然变得寂静！

    诡异！

    看到这里，长眉整个人当场就懵逼了。

    “这，这......”

    长眉、几位峰主目目相对，一脸懵逼、惊愕。

    他们呆呆的望着那四个魔头，听着四个魔头不断念诵清心祈福咒的声音，徘徊于耳边嗡嗡作响。

    他们惊呆了。

    这，到底是啥情况？！

    四个凶神恶煞的魔头，竟然在念通清心祈福咒？

    谁能解释一下。

    这里，到底发生了什么？

    四个身处于仙境的绝世魔头，手中沾染无致鲜血性命，作为修行界臭名昭著的四个性格极端扭曲的凶恶魔头。

    他们竟然在念诵清心祈福咒？！

    看起来，还一脸虔诚？

    这到底是要闹哪样？

    疯了吧！

    “掌门......”

    “这，这！”

    几位峰主目光充满呆滞，喉咙干涩，呆呆的望着身旁的长眉掌门。

    他们指望着。

    自家掌门能给自己一个合理的解释。

    为毛这四个绝世魔头，竟然一脸虔诚的念诵清心祈福咒？

    这一幕，落入了长眉几人的眼中，让他们表情呆若木鸡，瞠目结舌，整个脑袋思维都变得一团混乱。

    太惊悚了！

    四个心狠手辣的魔头，在念诵清心祈福咒，这是何等匪夷所思的事情？

    这四个家伙该不会是脑子抽风了吧？

    以他们如此心狠手辣的性格，竟然还会如此虔诚的念诵清心祈福咒？

    这里面，一定是哪个环节出错了！

    谁能想象这种场景？

    一个个手上沾满鲜血人命，至少杀了上万人的凶恶魔头，竟然一脸虔诚的像是道门中人一样念涌清心祈福咒？

    反正。

    这一切，都掀翻了长眉与几位峰主的世界观。

    这镇妖塔第九层的画风，与他们想象中的截然不同！

    “我，到底多少年没来过镇妖塔第九层了？”

    天枢峰峰主喉咙干涩，一脸懵逼的发问。

    自己怕不是上百年没来过这地方了吧？

    变化这么大的吗？

    这第九层，不是应该魔气滔天的吗？

    可为何。

    眼下这几个魔头在一起念诵清心祈福咒......

    这又到底是什么情况？

    “是我产生幻觉了吗？”

    堂堂仙境的顶级强者天权峰峰主，此刻下意识揉了揉双眼。

    怀疑自己是不是产生了一种幻觉。

    “这里，当真是镇妖塔第九层？”

    长眉也开口了，语气有些生涩。

    环顾四方。

    丝毫污秽之气都无法捕捉。

    至于魔气？

    那更是没有一丝一毫的存在！

    这里镇妖塔的第九层，圣洁到让长眉误以为，自己来到了一处供奉太上道祖像的道宫。

    话说。

    这地方真是魔气滔天的第九层？

    很不对劲！

    是不是走错地方了？

    这里如此圣洁无暇，没有任何魔气的影响，怎么可能会是那个魔气滔天的镇妖塔第九层？

    “掌门，我们走错地方了吗？”

    几位峰主弱弱的开口。

    接着。

    几人的目光迅速转动，望向站在第九层中心地区的那个年幼身影。

    当即，长眉忍不住迅速走向前方。

    同一时间。

    四个魔头的清心祈福咒，也迎来了结束。

    气氛变得寂静。

    长眉的脚步声，显得格外的醒目突出。

    “掌门，你们怎么来了？”

    看到长眉以及几位峰主的身影，陆沉一脸诧异的问。

    “刚才镇妖塔发生异动，贫道担心有魔头脱困，会威胁到你的生命安全，这才只好主动踏入镇妖塔查探情况。”

    “不过现在这情况，也属实让贫道万分意外......”

    “这里，到底发生了什么？”

    “这镇妖塔的第九层，为何会变成这般模样？”

    长眉深吸了口气，忍不住询问。

    进入镇妖塔之前，他就算做梦也没能料到。

    这镇妖塔的第九层，魔气竟然全部消散了，还变得如此圣洁无暇！

    发生了什么？

    是什么导致魔气消散？

    又是什么，引起这四个魔头发生如此巨大的变化？

    非但长眉深感好奇和期待，就连身旁的几位峰主也抱着浓浓的好奇心。

    一双双目光纷纷聚集于陆沉的身上，等待着他的回答。

    “镇妖塔异动？”

    陆沉稍微想了一下。

    不出意外的话，应该就是刚才隔空一指，直接贯穿虚空，从而击飞那名血魔殷厉之时所造成的动静。

    没想到。

    当时击飞血魔殷厉之后，还会引起镇妖塔这么大的动静？

    连外界的长眉掌门他们都察觉到了......

    一时疏忽了，没有控制住力量。

    陆沉摇头。

    在长眉三人的目光下。

    陆沉想了想，做出回答：

    “掌门，如果弟子说，镇妖塔第九层的变化，这一切都是弟子所作所为，你信么？”

    话落。

    全场寂静！

    鸦雀无声！

    长眉呆了。

    几位峰主也惊呆了。

    他们瞪大双目瞳孔，呆若木鸡的望着年幼的陆沉，张了张口却一时间无法言语。

    啥？

    啥玩意？

    他们被陆沉的这一番话给震住了。

    “你，你说什么？！”

    长眉喉咙干涩。

    “这第九层的变化，是你做的？！”

    几位峰主充满震撼。

    余光一扫。

    眼看着，原本魔气滔天的第九层，如今转变为圣洁无暇的一方净土。

    再看着。

    那四个罪孽深重的凶恶魔头，成了一名名道门虔诚的信徒，且脸色友善、温和，再也没有任何魔头的模样气质。

    感情！

    这一切变化，竟然是陆沉道子所作所为？！

    开什么玩笑！

    这一定是在做梦吧！

    说好的镇妖塔炼心呢？

    这还怎么炼心？

    镇妖塔的魔气都被一扫而空了！

    连第九层的滔天魔气，都被全部泯灭。

    话说回来。

    这里的魔气，真的能够影响到陆沉这小娃娃？

    只怕很难！

    简单来说。

    倘若陆沉真的按部就班的，继续逗留在镇妖塔炼心。

    那么毫无疑问，御虚仙门万年来镇妖塔炼心的记录，都将会被陆沉一人而刷新打破！

    在此之前。

    长眉以及几位峰主还以为，道子能够刷新万年的第一记录，就已经是非常之不错的壮举了。

    岂料。

    事情，往他们完全没能预料到的方向发展下去。

    陆沉的优秀......

    远远超乎他们的想象力！

    就在长眉掌门与几名峰主充满震撼的眼中。

    陆沉冷静思索片刻。

    而后。

    他开口继续作出详细的解释。

    “掌门，弟子摊牌了。”

    “其实，镇妖塔第九层的变化，是因为弟子前几天于梦中领悟到了一门道经。

    运转了道经之后，就把原本魔气滔天的第九层，变成了如今的现状。”

    “那门道经非常玄奥高深，一旦运转，可扫除世间一切污秽之气，并且把魔气、邪念等都尽数消除。”

    “正是因为这门道经，才让镇妖塔的第九层魔气全部消散。

    从宛若一处魔窟，变成这如今的圣洁净土。”

    这一番理由和借口，陆沉此前就已经准备妥当了。

    顿了顿。

    趁着长眉他们还未反应，仍然处于懵逼的状态，陆沉继续开口，把事情往自己的另外一个马甲的身上祸水东引。

    “那个于梦中传授弟子这门道经的，是一名道法十分高深的强者。”

    “可惜的是...…”

    “梦中的场景实在是太模糊了，弟子无法看清这名强者的面貌特征。

    但这位强者曾在梦里告知弟子，他的名讳。”

    “弟子怀疑，是这位强者主动入梦传授弟子的这门玄奥道经。”

    陆沉把所有的麻烦问题，全部都扔给了自己开设的马甲身上。

    反正。

    把这些问题，都扔给前段时间开创的马甲身上，这就一定不会出错。

    “入梦传授道经？！”

    长眉以及几位峰主大吃一惊。

    这等神通能耐，可谓是手段通天啊！

    门内还有这种恐怖的强者存在？

    对方到底是何方神圣？

    如此高深的手段，绝非等闲之辈！

    仙境的强者，也绝不可能做到这等惊人的壮举。

    入梦传授道经，这等行为实在是太可怕了！

    第一时间，长眉他们忘记了镇妖塔第九层的异状，也忽略了陆沉这些话语里面的诸多缺陷和潺洞......

    他们的注意力，被陆沉的这一番话全面吸引。

    因为......

    长眉他们想到了一个心情激动的可能性。

    紧接着。

    长眉赶忙追问：

    “这位强者的名讳是？”

    几位峰主竖起双耳，细细倾听。

    “何悟！”

    陆沉嘴角微动，给出了答案。

    反正飞升境强者何悟三千年前就离奇失踪了。

    把这些繁琐的麻烦问题，全部都扔给对方，陆沉表示心里毫无负担和压力。

    只要太上长老何悟不出现，那么谁都无法知晓最终的真相。

    陆沉心态很稳。

    毕竟。

    这道门强者的马甲，真不是他自己有意要开创的。

    没办法。

    门内的高层长老们，都误以为太上长老何悟还活着。

    那陆沉就只好借用一下，这位飞升境强者的身份马甲了。

    起初，陆沉对这位太上长老何悟完全没有任何的了解。

    可无奈。

    自从进入三千大山，坯救了一位门内的师兄以后，这三千年前离奇失踪的太上长老何悟，就再次被谣言宣扬得“活”过来了。

    就连门内的高层长老，都开始坚信。

    太上长老何悟还活着的事情。

    实则，这一切都只是陆沉马甲的伪装。

    陆沉当然不至于主动去点破。

    除非......

    待得自身的实力能够横扫一切，无敌于人世间。

    那一日，陆沉才会选择暴露自身真正的实力。

    在此之前，陆沉都得保持低调！

    如此，马甲就可以派得上用场了。

    很多时候，陆沉不方面真正身份暴露，就可以利用太上长老何悟的马甲，来掩饰自身的身份，而去做一些隐秘的事情。

    “太、太上长老何悟？！”

    “果然！”

    “贫道就猜到，一定是这位太上长老！”

    “除了太上长老何悟以外，想必门内没有强者能够做到这等惊世之举了。”

    得到“真相”的长眉，突然心情激动且释然了。

    一旁。

    几位峰主的眼中，也流露出了浓浓的激动和亢奋之意。

    “三千年前的飞升境强者，果然没有死！”

    “而且......”

    “竟然还专门入梦给陆沉道子，亲自传授一门道经？！”

    几位峰主深吸了口气，震撼的心情始终无法冷却平息。

    飞升境强者一出，很多不符合常理的事情，一瞬间就被他们轻而易举的接受了。

    这让陆沉不得不感慨。

    一个被神化的马甲，真是太方便了！

    原本还以为会遭受怀疑和猜忌。

    却没料到。

    直接搬出太上长老何悟的马甲以后，顿时就迎来了长眉掌门等人的绝对信任，甚至连怀疑都没有去怀疑。

    “他日，待得身份揭晓的那一刻。”

    “掌门他们，一定会怀疑人生吧？”

    陆沉心里古怪的想着。

    没想到吧......

    让你们备受敬仰的太上长老何悟，其实就是我这位年仅七岁的道子！

    此时此刻，陆沉已经能想象得到那个画面。

    “如果是太上长老何悟，那就并不出奇了。”

    “凌驾于仙境之上的强者，手段简直神鬼莫测，有着通天的本领能耐。”

    长眉一脸感慨。

    缓和了一下震撼的心情后，他拍了拍陆沉的肩膀，语重心长的教海：

    “陆沉，既然你被太上长老何悟看好，且入梦传授了一门道经。”

    “这就表明，你的天赋与资质，强大到了就连飞升境强者那等存在，都为之感到惊叹的地步。”

    “若非如此......”

    “以何悟太上长老三千年来了无音讯的行事风格，不可能随意挑选一名道门弟子，进而入梦传授道经。”

    “长达三千年间，门内再无飞升境强者的行踪和痕迹。

    但却在三千年后的这一日，太上长老何悟主动入梦传授你一门道经。”

    “这，已经是非常之罕见的事情了。”

    “很明显。”

    “陆沉你的天赋与资质，得到了太上长老何悟的认可！”

    “这足足三千年来，你是第一个，也是唯一一个得到太上长老何悟亲传道经的例子！”

    “三千年来，唯一一位能够受到飞升境强者亲传道法的天之骄子。”

    “陆沉，不愧是我御虚仙门的当代道子！”

    “被百晓楼列为人榜第一的当代第一天质！”

    “就连三千年从未有过音讯的太上长老何悟，都为之动容，并进入梦中亲自传授了一门玄奥道经......”

    几位峰主一脸惊叹的望着陆沉，心情震撼不已。

    太上长老何悟已然多年未曾出现过。

    白从三千年前封印魔尊之后，便身负重伤离奇失踪了。

    三千年间，了无音讯。

    岂料。

    就在近些日子，太上长老何悟突然展现行踪痕迹。

    可惜。

    门内高层长老趋之若鹜，试图找到御虚仙门仅存的飞升境强者，可忙碌了大半年时间，也终究一无所获，完全查无可查。

    而今。

    听闻太上长老何悟，竟然主动入梦对门内的道子亲传道经，这件事情自然引得几位峰主以及掌门大喜过望。

    没有主动与门内高层联系的太上长老何悟，竟然主动入梦传授门内的道子一门道经，这很显然一定是看在当代的道子那惊人的天赋资质上。

    若非如此。

    为何三千年间，却从未传出类似的消息？

    三千年来，只此一例！

