    “我去看看老丁，他还是没醒是吧？”

    “没醒，小小，老丁他身上......”成城咬着苹果，欲言又止。

    他不知道该怎么跟江筱说，只怕说了之后江筱会怒火滔天，气坏了自己。

    现在一号基地都已经灭了，她再生气也只能气坏了自己。

    “有伤？”

    江筱眼神一凛。

    “伤有，除了伤......”

    “哥，什么时候说话这么婆婆妈妈的了？你要是不说，我只能自己看。”

    江筱撇了下嘴。

    她有心理准备，丁海景身上肯定会有伤。

    他虽然被丁富带去，但那些人真要对他动手，拿他来研究，他也必定不会束手待毙，必定会反抗的。

    成城叹了口气，说道：“他身上除了伤之后全是针孔。”

    单纯的针孔倒不是什么大问题，丁海景也曾是暗星选中的人，当年的特训他必定也都经历过，这样的痛他能忍住。

    但问题是这些针孔是从一号基地带出来的，这就让他觉得有些担心。

    谁知道丁海景被注射了多少药剂？

    研究所的药剂啊，谁知道都是些什么鬼玩意？

    会不会有副作用？

    还是说，正作用都是恐怖的，别说副作用了！

    他给丁海景擦身换衣服，丁海景都没有清醒的意思。

    成城实在是担心丁海景的身体已经出现什么毛病了。

    研究所的药剂实在害人。

    江筱听了他的话，忍不住咬了下牙关。

    丁海景已经落在那些人手里好些天了，要是他身上已经全是针孔，那的确很有可能已经被注射了很多的药剂。

    她应该早些去救他的。

    前世丁海景也必定已经被研究所的人研究过，注射过很多的药剂，可救她的时候他什么都没有表露出来。

    她觉得这一次他醒过来之后也一定会装作什么事都没有，免得让她难过担心。

    真傻。

    她深吸了口气，说道：“我去看看，小陈医生呢？”

    “还在前院替他们治疗。”六少回答了她，“伤兵不少。”

    “......不着急，我先给老丁看看吧。”

    他们一起进了客房，丁海景身上穿的是成城的衣服，一件军绿短袖T，一条短裤。

    他的脸色还是很苍白，而且眼底一片青灰。

    之前救他时是黑夜，他身上穿的也是白色长袖长裤，事情又紧急，江筱没有看清楚。但是现在一看，他的手臂上手背上，甚至腿上，还有额头上，竟然全是针孔。

    江筱虽然听了成城的话之后已经有了心理准备，但是真正看到了还是瞳孔一缩，一股怒火冒了起来。

    特喵的，真想把高博士那些人从地狱里扯上来再重新炸一次！

    “他身上其他地方也有？”

    江筱说着已经伸手去掀丁海景的衣服。

    成城来不及阻止。

    几道细长的刀口就横在丁海景的腹部。

    没有出血了，但还是能看到皮肉微掀，刀口不浅。

    这看起来像是细而尖利的小刀切的。

    江筱下意识就想起了手术刀。

    她突然觉得后背有点发凉。

    该不是想剖了丁海景吧？

    六少似乎是知道她心里想的是什么，出声说道：“他们不到最后不会想解剖，应该是小景在实验的时候反抗了，被他们拿了手术刀所伤。”

    