    “字？”安宁公主顿时愣住了，这字打死她也写不出来。

    “今日有些疲乏了，就不写了，秦太傅，改日吧！”

    说着，安宁公主想接着离去，谁知道又被秦太傅拦住。

    “秦太傅！”安宁公主加重语气。

    秦太傅则是拿着宣纸，脸色发红道：“安宁公主，既然这字暂时写不出，这诗篇可否赠送给我？”

    “诗篇？”安宁公主看了一眼，一副字而已，她又不感兴趣，现在赶紧逃离上书房才是，略有些嫌弃的挥了挥手：“不就是一副诗篇吗，就送给你了秦太傅！”

    “真的！”秦太傅喜出望外，当下爱不释手的抱在了怀里，生怕安宁公主抢走。

    “嗯，是，给你了，秦太傅，我和皇帝哥哥先走了！”

    安宁公主拉着小皇帝狂奔而去。

    秦太傅摸着宣纸，嘴角露出笑容，只是脑海里想到刚才安宁公主那略有些嫌弃和丝毫不在意的表情，又有些怅然。

    原来……这世上还真的有天生才思敏捷之人……只不过是女子。

    安宁公主带着小皇帝狂奔出去，片刻之后才脚步缓慢下来。

    小皇帝笑道：“安宁，没想到你如此具备才学，难道这太玄山还教你文道不成？”

    安宁公主想要解释，但是想到刚才在上书房如此吹嘘，解释出来，岂不是彰显自己不行，更何况一副字而已，这小太监写的再好又有什么用，不过是一个无生无根之人罢了。

    “皇帝哥哥，我这叫自学成才！”安宁公主道。

    “那你刚才为什么不给秦太傅写一副，若是你给他写一副的话，或许日后朕都不用上课了，不只是今天被你带出来！”小皇帝摇头。

    “不想写，不喜欢。”安宁公主道。

    “哦，不喜欢，不想写，真是妙啊，六字真言，安宁，你这话若是被天下书生听到，恐怕会忍不住打你，你还真是优秀而不自知。”小皇帝无语。

    “他们敢，我可是堂堂公主！”安宁哼道。

    旋即又道：“皇帝哥哥，你看这冬雪倒也应景，现在既然出来了，不如我们去演武场练武如何……顺便我把小桂子叫上，陪练一下！”

    小皇帝犹豫了一下，看了这漫天飞雪，旋即想到若是在雪地之中练武，倒是有一番意境，练武浑身酣畅淋漓，极妙：“如此甚好，小桂子的话，可以，若是他今日不值班的话，让他来，朕也要看看这个小桂子最近武学可有精进。”

    “哈哈，好，皇帝哥哥，你先去演武场等着，我去叫小桂子来！”

    “嗯，你去吧！”

    ……

    御用监。

    徐怀秀站在窗户朝着外面看去，天空之上赤霞漫天，颇为奇异，雪花也变的五彩缤纷起来。

    突然出现这异像，让徐怀秀错愕不已。

    “这是什么……火烧云？”徐怀秀嘴里蹦出来一句。

    “就算是火烧云也不是这样的吧。”

    旁边察公公在旁边也看到了，略有些惊讶，又听到徐怀秀这样说，当下笑了笑：“桂公公，什么火烧云……这不是文道才气吗，只不过看这程度，恐怕是大离出了鸣州之文章啊，不知道又是哪位文道大儒，难道是秦太傅？”

    徐怀秀直接问道：“文道，鸣州文章，这是什么！？”

    他虽然知道这大离极为尊崇儒道，尤其是小皇帝更是对读书人很尊敬，大离的读书人地位很高，甚至隐隐约约的压武者一头。

    文能治国，徐怀秀自然知道这个，所以倒也不奇怪，但是这文道，以及鸣州文章是什么东西！？

    察公公也错愕了：“桂公公不知晓文道？”

    徐怀秀轻咳：“往日不关注这些，你说说看。”

    “也是，桂公公受陛下和黎公公喜爱，想必平日里必定忙碌，不关注这些小事也是寻常的。”察公公先是小小的拍了一个马屁，旋即开始解释起来。

    “桂公公可知道逸圣？”

    “逸圣？”徐怀秀一愣，旋即想到：“这名字有些眼熟！”

    猛的他想了起来，王羲之，字逸少，难道和王羲之有关系？

    “逸少？”

    “嗯，对，桂公公知道就好，这逸少全名东晋逸少，当年这位逸圣横空出世，诗篇惊众人，开创了文道之力，更是一举成为了堪比阳神雷劫高手，武道人仙境界之人，他在大离以身合道，创立了文道之力，文道力量笼罩大离，倘若这大离读书人可以做的传世诗篇，就可以获得文道之力加持，提高自身文道之力，甚至可以比肩那些武道阳神高手，天下读书人称呼这位东晋逸少为逸圣！”

    “这其中诗词或者文章，根据传世的程度不同，获得逸圣等儒道大家的认可，可以划分为，出县、达府、鸣州、镇国、传世、显圣等级别，若是做出这等诗篇，可以获得不同的文道之力，刚才看这赤霞，应该是有人做出了鸣州之诗，当然若是想要获得文道之力，是先要以逸圣圣物验证过才行。”

    徐怀秀心里只有错愕。

    东晋逸少，这是王羲之暗指自己来自于东晋，字逸少？

    所以王羲之和这逸圣是同一人，搞出了什么文道之力。

    徐怀秀愈发的感兴趣了，这位不同时代的穿越者前辈，留下的印记还很多呀，居然还搞出了这么多名堂。

    还有这文道诗篇以及力量，听起来还是挺有意思的。

    就在徐怀秀遐想的时候，那天际之上的赤霞突然散去。

    紧接着徐怀秀突然感觉一股热浪一般袭来，冲进了自己的躯体之内。

    他的躯体之中瞬间涌现出了一股力量，伴随着这股力量冲进来，徐怀秀的神魂则是感觉一阵颤栗。

    紧接着这力量就萦绕在了神魂之上。

    这力量呈现淡金色，但是刚刚萦绕神魂，旋即这神魂就瞬间席卷包围了这力量，紧接着吞噬了进去。

    不小的力量。

    徐怀秀感觉有一种‘吃饱’了的感觉，太撑。

    当下他用魔陀炼魂法观想罗汉，进行绞杀，炼化神魂。

    瞬间这股力量就彻底的被神魂同化了。

    与此同时，徐怀秀内视，发现自己的神魂变了，原本有些无色的神魂开始流光溢彩起来，这上面都是碎金。

    自己的神魂似乎发生了某种变化。

    但是徐怀秀不好现在查看。

    “不过这股力量……难道！”他看向天际之上的那篇彩霞。

    心里隐约有了猜想……不好，自己房间里的诗！

