    一番勾勒，制服成。

    精神帅气的军装、军裤、层光瓦亮的长军靴赫然绘于纸上。

    最后是鸭舌帽，整体构造好画。

    问题在于帽头上的徽案怎么画。

    总不能画麦穗徽吧。

    这又不是国家部队，而是私人武装。

    李常春咬着笔杆冥思苦索。

    灵光一现，有了。

    “春”字！

    寓意好，长得也像麦穗徽。

    那就给帽徽加上“春”字徽章。

    落笔，一笔一划的美楷体“春”字添加了上去。

    金灿灿的真好看。

    李常春自我意殷

    欣赏跃然于纸上大作，总觉得哪里还有些需要改正。

    “哪里呢？”

    李常春眼睛一眨不眨的细细观摩。

    好久……

    看不出哪里不妥，衣服边角、颜色、款式都没问题。

    简直一比一刻画出来的。

    可是就觉得不妥。

    苏霜端着一杯茶水推门进来。

    恭敬地把茶碗放到画桌。

    “师父辛苦了，喝口茶吧。”

    “哦~”

    李常春表情凝思，也没去喝。

    “师父，您在画什么？”

    “制服。”

    “好稀奇的款式，看起来挺精神的。”苏霜遂又不满的评价道：“可是看上去不太适合女弟子穿呢，师父，你这制服有女款吗？”

    一句惊醒梦中人。

    李常春一拍额头，明白过来。

    没画女装！

    “哈哈哈……为师这就去画。”

    仰头看向门外。

    阳光明媚，秋高气爽，暖洋洋的。

    “嗯！”

    默默点头，心中有了构图思路。

    唰唰唰，一顿笔墨横姿。

    有画男装的经验，自然画起来得心应手。

    墨绿色短袖、低领、短裙、高跟大皮靴……

    完成！

    跟王者荣耀游戏女角色有的一拼。

    惟妙惟俏，国色天香。

    （此处省去二十八个字，具体啥款式就不描述了，不懂的可以去开把天美自己去看，就那样。）

    在一旁观赏的苏霜脸涨的像高粱红，嘴角显而易见的抽搐了几下。

    “师父，这女装……会不会太清凉了一些？”

    “完美，太完美了！”

    李常春越看越满意。

    宛然像是看到一群女弟子穿上后英姿飒爽的姿态。

    苏霜无语。

    师父废了，考虑要不要重新练个号。

    李常春一脸正义的把两张“服装设计图”卷好，递给苏霜。

    “这事就交给你去办，按弟子人头、身高体重去城里找匠人制作。”

    “好吧~_~”

    苏霜接过设计图，转身欲走。

    “等一下。”李常春叫住她：“稍等两分钟，为师再画个旗子。”

    又在桌上铺好一张宣纸。

    四四方方先勾勒出一个长方形，涂满鲜艳的红色。

    中间笔酣墨饱的用耀眼金墨写上大大的“春”字。

    旗帜，成！

    简约而不简单。

    红色，彰显热烈与奔放；

    红色，蕴藏着生命的律动和生机；

    红色，孕育着人生的理想和希望。

    春字，寓意重新开始，并有朝气蓬勃的寓意。

    “红色搭配春字点缀，简直完美至极！”李常春自我陶醉的拍手叫好。

    苏霜一脸黑线。

    自恋狂！

    在她心里，鲜艳的红色代表喜庆和魅力，反正还能和爱情挂钩。

    男人、女人看红色的观点大不相同。

    男人眼中的红色是斗志，女人眼中的红色是艳丽。

    反正认定师父是废了，无可救药那种。

    李常春又把旗帜设计图卷起递给苏霜。

    “一起做了，哦，旗帜不用做那么多，有一百来面备用就行。”

    “哦~”苏霜朝李常春皱鼻头。

    拿着三张设计图按师父指示操办。

    万事俱备，只欠东风。

    两天后……

    外门建造竣工。

    亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中；

    假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹，点缀其间。

    各殿金顶石壁，绘着各种各样的鸟类图案，色彩斑斓。

    庄严肃穆的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    听说灵灵已经哭晕在厕所里好几回。

    这一圈大型建筑，花了她五个多亿。

    堪比王宫代价。

    心说一个外门师父你这么要求狠干嘛。

    盖的这么庄重、如此大气，山上花焰宫内门都被压的相形见绌。

    馋的上千名内门弟子天天蹲在山头流口水，还一脸向往。

    苏霜那边负责去加急制造的制服也赶工完成。

    发下去给弟子们穿上。

    气质嗖的一下子起来。

    男弟子一袭军装勃然英姿，如琼枝一树，帅的不要不要。

    女弟子，咳咳……

    气质独特吧。

    细皮嫩肉、性感妖娆。

    千秋无绝色，悦目乃佳人。

    很多女弟子比较腼腆，穿在身上浑身不自在。

    裙子短，使劲往下扯；领口低，使劲往上拉。

    倒是给男弟子们大饱了眼福，纷纷夸赞大帅有眼光。

    灵灵怒气冲冲的跑上前指责。

    “师父，我抗议，为什么我们女弟子穿的就这么少？”

    李常春一本正经的回道：“建造宗门已花费不少资金，只好在你们身上省点布料了，希望你能理解师父的苦衷。”

    灵灵又指向男弟子方向：“可是为什么他们不省？”

    “咳咳。”李常春肃然的清了清嗓子：“好了，去站队吧。”

    “不行。”灵灵不依不饶，身为女方代表必须维护女权：“师父，您别打岔，您看我大腿根儿都漏出来了怎么解释。”

    “省布料。”

    “差这块布吗？”

    “差的。”

    “不行，我冷。”

    “给。”

    “什么东西？”

    灵灵茫然的看向李常春递过来的东西。

    像蛛丝、像蚕网，黑乎乎的好像袜子。

    “黑丝，兜在腿上挡一下吧，而且还能遮风。”

    “这么长的袜子？”

    灵灵接过，风一样的跑进更衣室套在腿上。

    然后很快跑了出来。

    “师父，是这样吗？”

    “是的，很得体吧。”

    “还行。”

    灵灵扫视套上黑丝的效果，看起来还算不错。

    衬得腿也细了，显得更加笔直。

    把果露的肌肤挡住，若隐若现，似幻似真。

    对于男人来说，挡住比不挡更来劲，有不可抗拒的魔力。

    再看李常春，两眼发直，鼻孔流血。

    “咦，师父你怎么流鼻血了？”

    “无碍，天干气燥有些上火。”

    “哦～那师父多注意身体。”

    “站队去吧。”李常春慈爱的摸了摸灵灵俏脑：“回头师父再给你找点丝袜款式。”

    “谢谢师父。”

