    可以说，现在的他们，只能孤注一掷。

    火云听见这话，身体更是止不住的颤/抖，实在是太害怕了。

    “陛下，真的要我去吗？”

    虽说他自己的儿子，死在了这里，但是现在对于他来说，这害怕则是第一位的。

    “陛下，还请三思啊。”

    而这个时候，火空也是连忙继续道：“这祖训当中曾经说过，不允许再一次窥探这个大荒，否则的话，我们将会遭受到恐怖的灾祸，现在这祖训已经应验了。”

    “我们断然不能再一次前去的。”

    这话一出，在场的所有人也是面面相觑，更是不敢想象。

    他们忽然对于这大荒当中，也是有着这惧怕的情绪。

    难不成，这今天发生的事情，就是因为他们违背了这祖训，所以现在受到了这惩罚。

    而此刻，这火苍也是眉头紧皱，陷入了这思考当中。

    虽说这大荒当中，要是真的有什么，但是现在的他们，也确实是无路可走了。

    现在的他们，只能破釜沉舟了。

    “不行，这大荒当中，是我们必须取得。”

    “我们根本没有选择，既然当年祖先可以做到，我们必然也是可以做到的。”

    火苍的眼神十分的坚定，更是看向了这火云，道：“你就去葬荒，而且，还要去这祖村一次，说不定，可以获得什么有用的信息。”

    只是这时候的火云，则是十分的不情愿，但是现在，还是只能点点头，道："明白。"

    火苍摆摆手，道：“好，这件事情，就是已经这么决定了，更是要保证这决定的保密，所有人都是不可以传出去。”

    而此刻，这文武百官都是已经退却了。

    至于这时候，火苍也是一个人回到了自己的寝宫。

    一个风韵犹存的中年妇人，也是走了上来。

    “陛下，这是怎么了，何事这么忧心？”

    火苍叹了一口气，也是道：“真是想不到，这一次前去大荒，竟然有些失策了。”

    “现在能救我们这王朝的，恐怕只有这火秀秀了。”

    至于这个火秀秀，正是他自己的女儿，更是这的公主。

    “天神宗，那还没有什么恶回话吗？”

    上官婉儿也是试探性的问了一句。

    火苍闻言，也是摇摇头，道：“不行，现在这天神宗见不到好处，自然是不会就这样答应我们的。”

    “而且，这秀秀的资质，确实是太差了。”

    他们王朝的势力，本来就比不过这天神宗，要是这秀秀的资质很好的话，这一切说不定还是有着可以弥补的机会。

    而这时候，婉儿也是沉默了这么一会，紧接着，道：“肯定还有转机的，不管怎么说，这秀秀都是我们的女儿，我们就应该让他过的更好才是。”

    “如果可以到达这目的，我可以不择手段。”

    而第二天，这火云也是带着人马，也是已经离开。

    至于这时候的葬荒当中，这慕容青等人，也是回到了这小山村。

    至于回到了这小院当中，已经是晚上的时候了，这恬柔正在做饭。

    东枫和青微，则是在弹琴作画。

    可以说，这个时候的林道然，对于这东枫的琴声，也是抱着这极大的肯定。

    但是，也像是到达了这一个顶端，更是难以在继续突破了。

    不过，这确实是一个极好的情况，这说明，已经把这个曲子已经学透了。

    “还不错，既然这样的话，那我在教你一首曲子吧。”

    林道然开口，对于这个曲子的基础阶段，可以说这东枫已经是学会了，现在也是可以学习这高端一点的曲子了。

    东枫听见这话，也是有些兴奋，道：“好，东枫明白，谢谢师傅。”

    林道然坐了下来，也是到达这东枫的身边，更是在抚琴。

    “虽说这帝王破军曲，变幻莫测，但是这当中，准确的来说，并没有这琴的本意，所以用来这曲调之间的变化，也是十分的不错。”

    “但是，要是一旦熟悉了这曲调之后，对于这最基本的音律来说，这其实是不可取的。”

    林道然的手，这时候，也是在这琴弦上边开始拂过。

    、

    一时间，这悠悠然的曲调，也是直接响了起来。

    至于这音符，更是在不断的跳转。

    可以说，听见这个曲调的声音，也是让人觉得神清气爽，更是让人为之流连忘返。

    而此刻，所有人都是精心倾听，更是在不断的回顾着。

    龙胜的脸上，带着这么一丝的笑容，也是道：“真是想不到，竟然会有这么好听的曲子，我感觉我好像有些感悟了。”

    “师傅，你的曲子真的很好听啊。”

    青微此刻，也是听的流连忘返，更是笑成了这月牙状。

    整个人都是沉浸在了这曲子当中。

    至于这清尘，则是开始了这不断的推敲，紧接着，也是道：“这一切，就是这天地最本质的诠释吗？！”

    这至于这东枫，则是在细细的感悟，这一切就像是这天上之音一般。

    而此刻，在这东枫的眼中，这林道然就像是这谪仙一般，更像是一个仙人。

    而这时候，林道然的一曲，也是已经弹完了。

    这一刻的所有人，还是没有从刚才的那种环境当中，脱离出来，这余音绕梁，更是久久没有回顾。

    林道然一曲完毕，也是看向了这东枫，道：“感觉如何？”

    东枫一脸兴奋，也道：“明白了，这帝王破军曲，可以说是这每一个音符，都可以被运用，更是这无尽的杀伐气息。”

    “但是，这一切都是已经这琴道的基础，不管是高山流水也好，还是这明月清风也罢，这一切都是变幻无穷的。”

    林道然听见这些见解，也是多看了这几眼东枫，道：“还不错。”

    东枫疑惑，问道：“师傅，这个曲子叫做什么名字啊？”

    林道然一顿，道：“这曲子叫做这天望。”

    东枫听见这话，也是若有所思，不知不觉，也是对这琴道的理解，又是深/入了这么一分。

    林道然从这系统当中，也是拿出来了这么一个曲谱。

    “给你吧，多看看。”

