
　　杨锐上下打量了狗子一眼，有些意外的问道：“你认识我？”

　　狗子跟另一位二狗子把头点的跟拨浪鼓一样，熟人好说话，这谁都知道，不认识也会说认识的。

　　“我有那么出名吗？”杨锐暗自腹诽一句，看向狗子，“你们两个是真的二狗子，还是我们的地下情报员？”

　　八路军的情报机构是很厉害的，在小鬼子内部有八路军的地下工作者，这也是很正常的事情，杨锐有点怀疑，狗子跟二狗子是地下工作者，不过，他怎么看，这两货也不像是地下工作者。

　　两个人点了点头，又连忙摇了摇头，搞得杨锐都有点迷糊了。

　　魏和尚不耐烦的道：“黑牛，一看这两货，就是实打实的二狗子，这还用问吗？要不，让我先杀掉一个，剩下那一个就老实了。”

　　两个人一听魏和尚要动手杀人，吓得“噗通”一声就跪了下去，“八路爷爷，我们也是为了混口饭吃，才穿这身狗皮的，我们从来没有帮小鬼子做个伤天害理的事情。

　　这不，我们两个都不干了，打算去杨村投靠你们，要不，我们也不会连夜跑过来啊，我说的都是真的，……”

　　不等狗子说完，杨锐开口打断道：“别说了，现在，我来问你。万家镇是不是这两天发生了什么事情？”

　　“这个，我真不知道，从今天早上开始，万家镇就突然加强了戒备，估计，可能是有大人物要来这里吧。”

　　狗子说的倒是真，坂田原野当然不会把事情跟一个小小的二狗子说。狗子自然不知道，具体是什么原因，万家镇突然戒严。

　　其实，杨锐也知道，这两个二狗子应该不会知道内情，倒是并不怎么感到意外，魏和尚以为是狗子不愿意说，顿时眉头一皱，就要动手。

　　见到魏和尚要动手，没有说话的二狗子连忙道：“我听说，好像是有一辆重要的火车，会来万家镇。不过，只是听说，是不是真的，我就真不敢肯定！”

　　杨锐点了点头，接着问道：“你们知道小鬼子在万家镇的布防情况吗？”

　　狗子跟二狗子对视一眼，“我们也不是很清楚，只知道，万家镇里面，全部都是小鬼子，万家镇外围倒是大部分是皇协军跟保安团的人，只有少量小鬼子。

　　这些人只有少部分是铁了心的帮小鬼子，大部分都只是为了混口饭吃，我敢说，只要你们一开打，那些人肯定立刻就会逃跑。

　　黑牛好汉，你们是不是准备今天晚上攻打万家镇？”

　　狗子本来就是二狗子，他对二狗子还是很了解的，他自己就是这样的人。

　　杨锐点了点头，指着不远处已经加好的九二式步兵炮，“对！你们两个要是再晚逃半个小时，就会被我们炸成灰的，看到没有？”

　　两个人顺着杨锐手指的方向看去，果然看到架在那里的一门九二式步兵炮，还有两挺马克沁重机枪。

　　“说说你们的名字？”

　　狗子擦了擦额头上的冷汗，“我叫狗子，他叫朱大胆。”

　　杨锐差一点笑喷了，“狗子，你这名字可以啊，怎么样，敢不敢跟我们一起攻打万家镇？”

　　狗子用力的点了点头，一脸决然的道：“有什么不敢的，大不了十八年后又是一条好汉，那个，能不能让我先吃一个罐头，我还从来没有吃过罐头。”

　　杨锐随手拿起一个还没有开的牛肉罐头，递给了狗子，转头看向朱大胆，“朱大胆，你呢，敢不敢跟我们打小鬼子？”

　　朱大胆心说，“我能不答应吗，不答应还不立马被你们给咔嚓掉。”

　　“敢，黑牛好汉，你们这次来了多少人？”

　　杨锐随手扔了一个罐头给朱大胆，“只有我们几个人，打一个小小的万家镇，难道还需要出动大部队吗？”

　　“威武，霸气！”狗子对杨锐是佩服的五体投地。

　　见到朱大胆没有沉默，杨锐接着说道：“时间差不多了，你们两个快点吃，吃完，咱们就开打！”

　　杨锐这话，朱大胆听着就像是要在催促上刑场的犯人，在临刑前，快点吃完断头饭一样，心里那叫一个苦逼。

　　他虽然叫大胆，胆子却是比老鼠胆还小。

　　反观狗子，则是要镇定的多，他大口大口的吃着牛肉罐头。

　　魏和尚一脸鄙夷的看着狗子跟朱大胆，没好气的道：“黑牛，你把罐头给他们吃，真是太浪费了，还不如拿去喂狗。”

　　杨锐倒并不讨厌狗子跟朱大胆这样的二狗子，他很能理解两人的苦楚，“和尚，怎么说话呢，不管怎么说，他们现在也是自己人了，是同志，懂不？”

　　等两人吃完，杨锐才开口道：“我不勉强你们，你们要是现在想走还来得及。”

　　狗子用衣袖擦了擦嘴，“走什么，我跟定你了，我要跟着你一起杀小鬼子。”

　　朱大胆本来想走的，看到狗子要留下来，也就只能选择留下来，不过，在心里做好随时开溜的准备，见到情况不对，他肯定是要跑的。M.23sk.com

　　……

　　关卡那边，两个来换岗的二狗子，走出来没有见到狗子跟朱大胆，其中一个二狗子对着另一个二狗子道：“狗子跟朱大胆两人肯定是溜号了，你在这里盯着，我去向太君汇报！”

　　溜号对于二狗子来说，是一件很正常的事情，不少被抓壮丁抓来的人，只要有机会都会开溜的。

　　“轰隆！”

　　说话的二狗子话音刚落，一枚炮弹就刚好砸落在不远处的营房外面，“轰隆”一声爆炸开来。

　　魏和尚见到杨锐这一炮并没有打中营房，一脸幸灾乐祸的讥讽道：“黑牛，你这打炮的技术不怎么样嘛，都没有打中！”

　　“你知道个屁，老子这个故意的，你没有听到狗子说的吗，那些二狗子都不是真心要帮小鬼子，老子这是给那些二狗子一个逃跑的机会。

　　老子这叫打草惊蛇，跟你说你也不懂，他娘的，没文化最可怕！”

　　拥有炮兵专精技能的杨锐，打炮就开无敌挂打游戏一样简单，绝对指哪打哪，怎么可能会打不中营房，他这一炮，的确是故意打歪的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第450章打草惊蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 