    因此对于这一些来自于玄天界之中的剑修，以及法修，徐洛其实是非常看重的。

    因为这一些人实力强大，而且生长于玄天界那样一个混乱的地方，他们从小到大，根本就不缺乏战斗经验的情况之下，显然来到现实世界中之后，如果任由他们进入到试炼之地之中，和那些异族文明之争交锋的话，到时候未必就会弱了别人。

    这一些人战斗之法强大，所欠缺的也不过就是自己的修为不如人而已。

    但是如果仅仅只是修为方面的话，到时候对于人类联邦而言，这压根就不是任何问题，他们完全可以不惜代价的砸下大量的资源，把他们的修为提升上去。

    战斗一直在如火如荼的进行之中，只不过到了这个地步的时候，徐洛其实已经不太对其进行关注了。

    这时候，徐洛早就已经神游天外，让自己的意识朝着无垠的虚空之中，到处的飘荡，寻找各个世界。

    而在现实世界之中，战斗一直在如火如荼的进行之中，一个个的人表现出了强大战斗天赋的情况之下，吸引了无数人集中在他们的身边。

    尤其是一些表现亮眼之人，这个时候因为自己之前时候的表现，以至于这个时候，他们的身边有着大量粉丝集中在一起，有了他们的专属后援团。

    每当他们这一些人出场，或者是和别人进行战斗的时候，到时他们这一些后援团，就会集中起来，给他们进行应援。

    与此同时，当他们出场的时候，到时候这些后援团将会砸出大量的礼物，使得他们这些人之后的时间里面，博取了大量的眼球。

    而随着他们这些后援团的运营，导致这些人有着强大名声的情况之下，一些刚刚过来的人，对于这一场神斗士选拔赛本身其实并不如何的了解，因此这个时候，在见到这些人的表现之时，觉得有着这么多的人支持，必然是实力强大，有着足够的希望可以出线。

    因此这一些路人，自然就会把自己的投注投入到这些人身上，以至于这时候，表现的就是强者越强，弱者越弱。

    但这个时候，只要在战场之上，你表现出来了不俗的战斗力，哪怕你就算是落败了，到时候也会有人对你另眼相看。

    就好像是之前时候，一千六百进八百之中，有着八百个人直接被人给淘汰掉，但是这八百人之中，却是有几个人，之前的时候表现的出色。

    因此导致之后的时间里面，他们直接被次级联赛的一些俱乐部给看中，随后双方之间签订合同，将之给签了下来。

    这就是这一个平台的魅力了。

    你只要在场上进行战斗，到时候表现出色的话，即使是落败了，没有进入到最后的角逐之中夺取冠军，但也一定会有人看到你这一块璞玉，因此愿意在你身上进行雕琢。

    因为进入到八百和八百之后的人，双方之间实力差距未必就有多么的巨大。

    有的人只不过就是运气非常的差，提前遇到了像是罗俊，张欣妍这样的天才，然后被人给淘汰掉了。

    而有的人则是运气好，所以遇到了一些实力弱小的人，然后顺势将之给打败了之后，挤入到了八百名而已。

    若是这时候真的打起来的话，进入到八百名之中的一些人，未必就打得过八百之后一些被淘汰的表现亮眼的人。

    只是运气也是实力的一种！

    所以这个时候并不是每一次都有着复活机会的，所以这时候自然就导致此时。很多人只能是就这么不甘心的直接被淘汰掉了。

    八百进四百的战斗自然是进行的，非常的快速的，而在选拔出来四百人之后自然就开始了小组赛。

    小组赛的最终目的，是要选出前六十四强。

    因为是分成四个小组来进行的，每一个小组每天都有着一定的战斗，所以场次快速进行之中。

    在这样的情况之下，显然对于很多观众来说，自然是直呼过瘾的。

    即使是没有时间，一直时时刻刻观看比赛直播，但是比赛结束之后，有着比赛录像，因此到时候，他们这些人自然就可以看比赛的录像。

    而也正是因此，所以这个时候，希望星这边，自然是赚得盆满钵满。

    一开始的时候，举行这样一场比赛，当时希望星之中，很多人只不过是觉得响应人类联邦之中的号召，通过这一次比赛，让他们可以从中挑选一些实力天赋出众的年轻人，然后加以培养而已。

    所以当时他们其实是已经做好了亏本准备的。

    只不过因为这个时候，希望星财政方面非常的宽裕，因此即使是拿出一大笔钱财来举办这样的一场比赛，当时也根本就没有人有什么意见。

    可是在徐洛亲自操刀的情况之下，搞了一些名堂之后，显然这个时候，这一场比赛变成了一个吸金兽一样。

    仅仅只是给这一些选手进行应援打赏，就让他们赚的盆满钵满了。

    虽然说分出了一层给选手，但是剩下的九成可全部都是他们个人的了。

    而且这本就是官方举办的，因此也根本就不存在说什么税收之类的

    虽然说这一场选拔赛，是由希望星市政厅以及天问俱乐部相互之间来进行举办的。

    可是天问俱乐部，本身只不过就是提供了一些场地之类的。

    他们在这一些钱财方面是没有任何优势的。

    只不过就是可以在挑选出前十强之后，他们可以和这些人相互之间进行洽谈，将人收入到他们的俱乐部之中而已。

    这也正是天问俱乐部一开始时候的目的。

    因为从一开始的时候，其实谁也没有想过，这一个比赛就会聚集如此多的资金。

    而除了这些观众的打赏之外，这个时候，对于希望星市政厅来说，其实这一场比赛，他们所获得最多的，就是这一些比赛的录像了。

    比赛录像看似非常的普通，但是因为很多人之前的时候，其实根本就没有那么多的时间，可以将所有的比赛全部都给观看完，所以他们只能是选择自己所喜欢的选手前去进行观看。

    但是自己所喜欢的选手的比赛看完了之后，剩下的一些比赛，这个时候，他们自然也是想要进行观看的。

    而想要进行观看的话，到时候自然是要进行付费的。

    一场比赛的录像，一个人观看一次所需要支付的，只不过就是一点点信用点而已，看似并不多，但若是观看比赛的人多了之后，其实这就不是一个小数字了。

    而除了观看不及时的那一些观众之外，事实上这个时候，那一些参加比赛的选手本人，对于这一些录像也是非常重视的。

    因为这个时候，他们要做到知己知彼，因此对于自己有可能会遭遇的那些对手的比赛，他们自然是非常关注的。

    所以这时候，这些比赛录像卖的非常的火热。

    而每天所形成的比赛录像，就是非常的多，一整场比赛下来，所拥有的比赛录像，可是非常多的。

    在这样的情况之下，仅仅只是贩卖这一些录像，就已经使得他们赚的盆满钵满了。

    这个时候神斗士选拔赛，已经成为了整个人类联邦之中的一场全民级比赛了。

    因此这时候，自然是使得非常多的集团公司纷纷找上门来，挥舞着钞票，只想要在这一场比赛之中，让他们所在的公司，或者是各自的产品露一露脸，为此他们不惜砸下重金。

    哪怕自己的产品，只是在这一个比赛之中，露一露脸而已。

    但对于他们来说，到时候这个比赛有如此多人进行关注的情况之下，这露一露脸，就有可能会使得他们时候产品非常的火爆。

    到时候他们的股票之类的价格自然也会大肆的增长。

    若是在这个过程之中，他们再进行配合的宣传的话，到时候更是会使得他们获得巨大的利益，相比之下，这个时候所支付的，这一点点代价根本就算不得什么。

    只是面对这一些人的时候，徐洛却是通通将他们都给拒绝了。

    从一开始的时候，他就已经打定了主意，第一届的圣斗士选拔赛，他根本就不会使任何广告商加入其中。

    他要保证这一次比赛的纯粹，与此同时，还有另外一个原因，那就是待价而估。

    他要通过这一次的成功，来告诉其他人，下一次自己再进行举办的时候，让他们提前准备好广告费，到时候广告的竞争将会非常的激烈。

    面对徐洛的拒绝，虽然说这一些人非常的失望，但此时徐洛根本就无人敢惹的情况之下，他们心中不管再如何的不满，如何的遗憾，但也只能是摇头叹息着离去。

    有的人见到徐洛直接将这些人给拒绝，所以心中非常的不解，觉得这个时候，这些人挥舞着钞票前来送钱的情况之下，徐洛直接把他们拒之门外，不是一个明智的决定。

    有一些人这个时候，在见到这一次神斗士选拔赛如此火热，心中更是一动，想着等到徐洛这边结束之后，到时他们是不是也举办一个类似的比赛，换一个名堂之后，吸引大量的人进来。

    到时候套用一个相同的模式，到时若是能够火爆的话，仅仅只是这一些广告商所支付的广告费用，就可以让他们吃得盆满钵满。

    他们根本就不在意之后这个节目会有没有什么潜力之类的，只不过是想着趁着这一个机会让自己大肆的敛财。

    时间分分秒秒过去，小组赛自然也是在如火如荼的进行之中。

    而一些人原本时候，还在保存实力，但是越到后面的时候，所遇到的对手，实力自然是越来越强大的。

    一开始有的人还可以依靠着运气，所以幸运地晋级了。

    但是到后面的时候，竞争异常激烈，当他们面对的对手越来越强之时，个人实力不够强的话，早就已经被人淘汰出去了。

    也因此因为自己遇到的人越来越强大的情况下，原本时候还想着保存实力的那些人，自然也只能是把自己的真实实力给暴露了出来。

    在这样的情况下，自然是让那一些观众看得大呼过瘾。

    兵种对战，神灵本体对战！

    一场场的战斗，让他们看得目不暇接。

    虽然说这一些人各自的境界其实并不怎么高，但是这些人都有着一定战斗经验的情况之下，自然就导致很多普通人，以往的时候根本就没有见过什么战斗，在这一次看的是风生水起。

    虽然说之前的时候，就有着种种神斗士比赛，但是正规的神斗士比赛，场次自然是没有那么多的。

    因此来来回回只不过就是那么几个俱乐部相互之间在进行战斗。

    与此同时这一些俱乐部在进行战斗过程之中，所出场的那些面孔，也不过就是熟悉的那些人而已。

    所以这个时候对于很多人而言，他们早就已经看腻了那些人的团体作战。

    相比之下的话，这一次神斗士选拔赛，所体现的更多还是个人实力，因此这个时候自然是让人看得非常的舒服。

    越是往后，到时候遇到的人越强的情况之下，有的人根本就不能够再继续隐藏自己的力量了，所以一场场龙争虎斗，自然是让人津津乐道。

    而与此同时，因为比赛非常的精彩，所以有一定闲钱的人，这时候自然是往自己所喜欢的选手身上投入一定的金钱，或许有的人根本就没有想那么多，只不过就是看到精彩比赛之后，他们就自然而然的给他们打赏了一些礼物而已。

    但有的人这个时候，也是在见到自己所支持的选手表现非常亮眼的情况之下，这时大肆砸下重金，想着之后等到自己所看中的这一名选手直接夺冠之时，自己也是与有荣焉。

    因为他冠军宝座之上有着自己出的一把力，这种成就感，是任何人都无法体会得了的。

    一场场比赛过去，很快就到了六十四强的时候。

    到六十四强的时候，倒没有再继续进行分组了。

    毕竟六十四强，只不过就是三十二场战斗而已，到了这个地步的时候，为了要将利益更大化，所以这三十二对比赛就是每几天完成一轮比赛。

    毕竟本身神斗士选拔赛，就是要旷日持久的。

    引起国民热议，所以自然不是要短时间之内就降之结束的。

    像是其他俱乐部他们的战斗场次没有那么多，是因为他们所要面对的比赛是非常多的，有着春季赛，夏季赛之类的分别。

    与此同时除了这一些之外，还有着银龙杯，金龙杯，神龙杯之类的杯赛。

    还要和星际上其他异族文明相互之间进行争斗。

    因为众多比赛的情况之下，一场比赛，当然不可能用一年来进行。

    相比之下的话，神斗士选拔赛，这个时候却没有那么多的烦恼。

    他们就是要用漫长的时间来进行轰炸，使得人类联邦之中的诸多公民，这个时候，知道他们的存在，以此来加强他们的影响。

    与此同时徐洛这个时候，自然也是想要通过这一次机会，把神斗士选拔赛，这一个重要的比赛深入人心。

    到时候自己再举行第二届之时，那时候一下子就能够吸引大量的人来进行关注。

    此时六十四强新鲜出炉之后，在现实世界之中，那一个巨大的比赛观看场地之中，四面八方，黑压压一片，坐满了一个个前来进行观战的观众。

    而在赛场的中央位置，那一个巨大的平台之上，这个时候，一个个的身影，自然是站在那里。

    这六十四个人，这个时候他们的排名自然是不分先后的。

    但是这个时候虽然说他们的排名不分先后，可每个人的人气却是各不相同。

    有的是因为自己实力强大，所以引人关注。

    有的是自身外表俊秀，或者是美丽，所以引人关注。

    还有的人，则是因为战斗的时候，比较有意思，因此引人关注。

    这样的人各不相同。

    此时只见到在主持人对面站着几排人。

    这一些人站成了一个方队，这个时候以八乘八的队列在进行。

    “女士们，先生们，欢迎大家来到现场，来观看咱们神斗士比赛，同时还要感谢在网络之上一直在支持我们这一场比赛的所有观众，感谢你们的支持。”

    大家熟悉的老面孔，这一次神斗士比赛的主持人，苗苗这个时候用自己优美的声音说了自己的开场白。

    “相信我身后站着的这一些人，大家都已经非常的熟悉了，但或许还有一些新观众，这个时候并不知道他们的名字，所以在这一次选拔赛的挑战赛之中，我将会对他们这一些人一一进行讲述，让大家都知道关于他们的信息！”

    “好了，咱们闲话不多说，现在让我们隆重介绍咱们人气榜之上，排名第一的，风靡万千少女的罗俊出场！”

    随着苗苗话音落下之后，只见到灯光打在罗俊的身上，而其他人这个时候，却是隐没了下去，以至于这时候所有人目光之中，只剩下了罗俊的身影。

    作为一直以来表现非常出色，而且出生于豪门势力，个人外形也非常出众的少年，从出场开始的时候，罗俊就牢牢占据着人气榜第一的位置。

    而之后的时间里面，他的实力，也一直没有丝毫的拉胯，都是以非常干脆利落的手段，将自己的那一些对手给打败。

    所以这时候，自然是使得罗俊受到无数人的关注。

    以至于这个时候，他身后有着非常多的人在支持。

    因此当罗俊成为所有人目光之中的唯一之时，只见到不管是现实世界之中，还是在虚拟观战室之中，这个时候都有着无数人为之欢呼雀跃着。

    从第一天开始的时候，罗俊身上所获得的礼物打赏，就是非常庞大的一个数字。

    尤其是在之后的时间里面，他拥有了自己的后援团之后，每一次他出场之时，都有着非常多礼物的打赏，以至于这个时候，罗俊人气非常的恐怖，至于打赏的金额，更是一个天文数字，哪怕是兑换成星元都不是可以让人无视的小数目。

    “好了，相信大家对于罗俊都非常的熟悉了，那么接下来咱们想提到的这一位，可是一个非常了不得的人！”

    毕竟这一次要介绍的人数量有点多，所以在罗俊身上投注的灯光，自然不可能时间太长，此时苗苗快速讲起了下一个人。

    与此同时，灯光这个时候，打在了一个冷峻的少年人身上。

    “我身后的这一位，他来自于玄天界之中，他出生于镇妖堡，而且相信大家这一段时间以来，看到他的战斗，应该已经发现了，他其实是一名剑修。

    只不过时至今日，这个时候，还从来没有人见到过，他真正的出剑，因此其实我非常的好奇，什么人才能够逼着他真正的出剑，让我们欢迎人气榜第二名张越！”

    听着苗苗的讲述，这个时候人群之中，发出阵阵的雷鸣般的掌声。

    面对这一个冷静少年，一开始的时候，很多人觉得他非常的不起眼。

    毕竟他遇到别人战斗的时候，只不过抡着自己的铁拳，与人战斗而已。

    以至于他和人战斗的时候，赢得其实非常的艰险。

    而且相比于像是罗俊那样干脆利落，以碾压之势直接打败自己的对手而言的话，其实张越所表现出来的，一直都是险象环生。

    因此他的比赛，看起来的时候根本就不吸引人，因为没有什么观赏性，自然就不太会吸引别人的注意力。

    但是虽然一开始的时候，他的比赛看起来非常的不起眼，但是到后面的时候，因为所遇到的对手实力越来越强大的情况之下，自然是逼的他只能是暴露出自己一部分的力量。

    虽然说一直以来，都没有真正拔出自己的本命飞剑，可是张越在比赛之中所展现出来的实力，自然也暴露出来了自己剑修的身份。

    也因此在之后的时间之中，很多人都非常的好奇，张越若是拔出自己的本命飞剑来进行攻击的话，到时候他的那些对手会是何等下场。

    也正因如此，在知道这时一个剑修，而从来没有拔出自己本命飞剑的情况下，对于这些观众期待感自然是直接拉满了。

    以至于哪怕一直以来，张越的比赛都是显得险象环生，他艰难地战胜自己的对手，但反而是使得在他身上投注的人越来越多。

    因为一直到现如今都知道他一直在保存着自己的实力，所以他也是冠军宝座的一个有力竞争者。

    在介绍过了张越之后，苗苗继续介绍下一个人。

    那是一个看起来清清爽爽的马尾少女，这个时候她身穿一件比较宽松的运动服站在台上，脸上洋溢着一抹和煦的笑容。

    就是一开始的时候，女生之中最受欢迎的是张欣妍，很多人都觉得，张欣妍应该是可以和罗俊并列的存在，甚至把他们称之为是金童玉女。

    但是在之后的时间之中，这一个单马尾少女，却反而是异军突起，变成了如今最受欢迎的人。

    这并不是说之后的时间之中，张欣妍的表现拉胯了，而仅仅只是因为，这一个少女的表现实在是太过于亮眼了。

    一手法术使用的非常的娴熟，以至于和她战斗的那些对手都非常的憋屈。

    这一个和张越一样，来自于玄天界之中的少女，身份自然是非常显赫的，因为它的身份其实是玄天界之中，三大仙尊之一的传人。

    虽然说玄天界之助的那一些建筑，仙尊似乎也仅仅只是一些长期层次的人而已，但是随着玄天界和现实世界之间的交流越来越频繁的情况下，这个时候哪里还会不知道，其时玄天界的实力是非常恐怖的，玄天界之中的那些人的境界完全可以向上拔高一两个层次，也就意味着玄天界之智能的一些，鉴真像，尊他们的实力其实是可以，看做是天神级甚至是真神级强者。

    这样一个顶级强者的传人，可想而知，在如今的人类联邦之中，她的身份地位是堪比那一些超一流豪门势力出身的核心子弟的。

    一个个的人介绍过去，而原本的时候，万众瞩目的张欣妍，这个时候的排名，其实仅仅只站在第七的位置。

    从这里也就能够看得出来了，一开始时候，虽然说很多人都显得非常的亮眼，但之后的时间里面，随着一个个的人异军突起的情况下，他们的实力一点点被展示出来之后，导致越来越多的人，关注力放在他们的身上。

    以至于之后的时间之中，这一些人的排名迅速的攀升，也因此，原本时候没有太大变化的排名，这时候和一开始时候相比的话，却是有了非常大的变化。

    之所以如此，并不是说一开始时候，站在前方的那一些人实力不济，而是因为这个时候，其他人展现出来的力量，比他们更加强大的情况下，自然就导致这时候，排名有了非常巨大的变化。

    六十四个人，一个又一个的介绍过去，光只是介绍了流程，都用了好长一段时间。

    虽然说这时候，只剩下六十四个人了，但事实上这时候这六十四个人之间将会展开排名战，也因此之后的战斗，将会更加的激烈，与此同时，赛程安排的也是非常的紧凑。

    六十四个人的比赛，叫做天梯排行榜，也可以称之为挑战赛，排位赛。

    他们所需要做的，就是挑战每一个对手。

    在之后的时间之中，他们这六十四个人相互之间都会进行一场战斗，也因此到时候会通过他们相互之间的胜场积分来排定最后他们的排名。

    而不会像是一开始时候那样，简单粗暴的将他们这些人两两捉对厮杀之后，败者直接被淘汰掉。

    到了他们这个等级的时候，从无数人之中脱颖而出，好不容易才站到这个层次的情况之下，一个个实力都是非常不错的，也因此这时候，自然不存在说滥竽充数之辈。

    六十四个人之间，相互进行对战之后，最终排定他们所有的名次。

    而前十名，则有机会可以和天问俱乐部进行契约，与此同时，在这样一个盛大比赛之中，其实他们展示自己的实力，到时候哪怕不会进入到前十之中，但若是表现非常出色的话，到时候他们也可以和其他的俱乐部相互之间达成协议。

    不仅仅只是甲级联赛，那些次级联赛这个时候一个个也是睁大了眼睛，就为了要在这个时候，挑选几个好苗子。

    而且因为是六十四个人之间相互进行对战的情况之下，也就意味着不会出现两个顶级强者相互之间交手，最终其中一个遗憾败北。

    毕竟六十四个人之间，要进行六十三场比赛，也就意味着实力强大的人，可以直接将所有人全部都给击败，到时候自然就以六十三分的积分直接傲世第一。

    很多人可能会觉得，应该是使用两两对战的方式，决出其中最强者，所以真正最强的人身上应该不会有败绩。

    但这个时候，如果采用六十四个人之间相互进行厮杀，随后决出其中积分最高的那个人，在这样的情况下，有可能会出现第一名其实是被别的人给打败的现象。

    但本身徐洛举办这一次比赛的真正目的，就是为了要挑选出其中综合实力最强大的人。

    也因此这个时候，能够将所有人都给压下的那个人，才是自己所需要的。

    而六十四个人直接展开这样一场混战，可想而知，他们的比赛场次自然是非常多的。

    所以自然像是曾经时候一样，老规矩，每天的赛程其实安排的是非常的紧凑。

    不过这个时候，不像是一开始时候那样，是多场比赛同时进行，而是每天进行十场比赛，每一个时间段之中，只进行一场。

    也因此将所有观众的注意力都集中在同一个直播间之中，自然是使得这个时候人气异常的爆棚。

    而原本已经不再关注比赛的徐洛，这时候再一次出现在了观战席之中。

    看着徐洛出现的身影，一直以来都守在自己位置之上的冷凝霜，还显得非常的惊异。

    因为她非常的清楚，对于这些人之间的战斗，徐洛一开始的时候，其实根本就不怎么感兴趣。

    这也能够明白，毕竟这个时候，徐洛的身份地位，以及境界，完全不是这一些小年轻所能够比拟的。

    所以徐洛有着大量的事情，需要去忙碌的情况下，当然不会像冷凝霜一样，有着闲心思一直待在这里，关注他们这些人的比赛。

    不过很快冷凝霜又反应了过来，觉得这毕竟是积分赛的第一天，所以徐洛这个时候，出现在这里，也是非常正常的事情。

    虽然是第一天比赛，这时候关注比赛的人自然是非常多的。

    而再加六十四个人进行一番介绍之后，此时他们六十四个人的头像，彻底出现在了虚拟的大屏幕之上。

    随后只见到他们六十四个人的头像缩小，然后收拢成为一团，快速的旋转了起来，然后两个头像直接出现在了所有人的视线之中，这也变成了今天的第一场比赛。

    随后的时间之中，一个又一个的名字，出现在后边，变成了第二场，第三场的比赛。

    很快三十二场第一轮的战斗全部被排列了出来。

    而除了第一轮之外，之后的赛程，其实也快速被给了出来。

    因为是六十四个人相互之间两两进行战斗，所以这时候的名次安排，只不过是关系到他们这些人的对战顺序而已，至于其他的，影响根本就不大。

    而在战斗顺序给出之后，其中一些观众快速查看着这些人的比赛场次。

    毕竟这个时候，他们自然是重点关注，自己压注的那一些选手，查看他们的比赛场次。

    至于其他的，他们根本没有那么多心思，一直守着去进行观看。

    所以自然是其中重点关注的比赛，稍微观看一下，至于其他的，有时间就看一看，若是没有时间的话，则是完全可以在事后，查看比赛录像，直接进行回放就可以了。

    此时坐在自己位置之上的徐洛，却是陷入到了沉思之中。

    一开始的时候，他见到那一些暗地里的小老鼠，一直在关注着比赛现场之中的那一些安保力量的分布位置，所以想着做好了万全准备。

    若是对方想要在这个时候搞一些小动作的话，到时候他将会彻底将对方给解决掉。

    可是小组赛到如今的排位赛都已经出现了，可是对方一直以来都没有丝毫的动静。

    以至于徐洛这个时候，都有点怀疑人生，觉得自己之前时候如此的重视，是不是太过于小题大做了？

    而如今，自己的那一些工蜂，一直隐秘的跟随在这一些暗地里的人背后，甚至已经跟在这些人身后，找到了他们身后那些人所在的位置，然后将这一些工蜂更多派遣出去，盯在那些人的身上。

    甚至这个时候，不动声色之间，已经将其中一部分人利用摄心虫给进行了寄生。

    可是因为这个时候，徐洛担心打草惊蛇，所以只是让摄心虫寄生在这些人的身体里边儿，并没有让摄心虫快速将他们的主意识给侵占，然后转化成为自己人。

    也因此这个时候，虽然说利用摄心虫将这些人给寄生了，但是对于他们到底有着什么样的目的，这时候徐洛并不完全清楚。

    所以这时候，也只能是让自己的这一些工蜂，默默的在暗地里注视着他们的一举一动，若是对方有什么动作的话，到时候他自然会在第一时间得到相关讯息。

    徐洛这个时候，甚至是让自己那一些蝶将军，安排了一场精密的网络，直接针对这一些暗地里的人。

    他们这时候没有动作还好，若是有动作的话，他们在发动的第一时间，直接就会被隐藏在暗中的那一些虫族给拿下，到时候这一个网彻收拢，就可以把很多隐藏已久的大鱼给捞出来。

    曾经时候，希望星之上因为有着大量外来人员进出，所以导致之前的时候，安防就如同是一个筛子一样，很多人直接渗透了进来。

    哪怕一开始的时候，需要将自己的虫族派遣出去，注视在这些人的身后。

    但因为希望星之上，人员众多，终究还是会有一定纰漏的。

    虽然说这些虫族非常的好用，但终究，它们根本就没有自身意识的情况下，在进行盯防之时，终究会不是那么的便利。

    而现如今徐洛亲自回归之后，此时有了他坐镇中枢的情况下，安排自己这一些虫族，对整个希望星之上的人员进行一番梳理，而其中一些有问题的人，这时候徐洛也并没有轻举妄动，只是利用自己这些虫族，默默注视着对方。

    就是为了要让这些人传递一些自己想让他们传递的消息，以此来迷惑对方身后的人。

    这一次排位赛，徐洛亲自现身现场，就是为了要利用这一次的机会，把隐藏在背后的那一些人彻底的引出来。

    只是这个时候，虽然说排位赛真正开始了，可是暗地里的人，这时候却是没有任何的动静，以至于此时徐洛心中显得非常的失望。

    因为这一次对方没有什么动静的话，到后面的时候，对方想要采取什么行动之时，还不知道要等到什么时候呢。

    而一直以来，躲在暗地里的人，对于徐洛来说，这自然不是自己的风格。

    只是虽然说这时候，徐洛已经达到了主宰的地步，可是主宰级得存在，在现实世界之中，徐洛却发现根本不能像是众神世界之中那样，拥有着强大的实力。

    因为受到绝缘宇宙意志的压制，以至于徐洛这个时候，一言一行都得要小心翼翼的。

    生怕一不小心，泄露了自己的力量，导致一不小心造成了强大破坏之后，自己会受到绝缘宇宙意志的反噬，以至于这个时候，反而是觉得非常的不爽，完全没有一开始传奇层次之时那么的便利。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    发书至今即将一年的时间，达成一个成就，这本书这一章发出去，正式超过八百万字了，怎么也算是一个小成就了

