    隔着面具，宋茯苓都能感受到她奶奶那目光悠悠的。

    作为小兵，那必须得理解领导意图，才能过上好日子，对不？

    她冲钱米寿招了招手，扯着小表弟，就往马老太跟前儿凑。

    马老太表情略不自然，想要说这挤不下，都过来干啥，但是宋茯苓直接对她“嘘”了声，她也就趁机把屁股往旁边挪了挪，用行动暗示孙女和她坐一排。

    “弟妹啊，娃们实在是走不了几步路。都到了这时候，有今个没明儿个的，都是为了活命，嫂子也就掏心窝子和你说，我晓得你对我有意见。

    可嫂子纵有再不对，你就冲这几个娃是咱们老宋家的根，你冲公爹，冲小叔，小叔要是还活着，指定不能让你……

    一笔写不出个宋字，弟妹啊，呜呜，呜呜呜。”

    大伯娘一边哭一边拽衣裳袖子擦眼，擦了一会儿，发现给她特意叫过来，然后一顿说，能伏低做小的都说了，里面还是不吱声。

    她紧走了几步，跟紧骡子车，掀开车帘就要问……

    里面三张鬼脸齐齐歪头看她，嘎一声，大伯母抽过去了，直挺挺地倒在车轮边。

    宋福生没想到又是面具搞得鬼。

    他刚才单纯了，以为老娘想趁机埋汰大伯母几句解解恨，无奈道：“娘，你看你这真是，唉！”

    他想说，还不如他刚才出头给两句，撵回去就得了。

    这一会儿吓晕一个，一会儿吓晕一个，这赶路呐，玩呢，多耽误进度！

    钱佩英也叹口气，她是真没水了，得留半水囊喝。

    宋福生的大嫂何氏过来了。

    都不是坏人，没有坏人，谁能眼睁睁看大伯娘晕眼前儿。

    再一个何氏毕竟不是马老太，她做不到那么感同身受的膈应和恨。

    何氏解开水囊刚要倒，打算学三弟妹如法炮制用水浇醒喽，老太太就骂她道：“你嫌水多是不是？那从今儿个起，你别喝了！”

    “娘，那她挡路啊，咱走不走了？大郎他爹推车该推不过来了。”何氏到底没憋住，又小声说道：“有耽误这些没用的，都能回趟我娘家告诉一声了。”

    “你说甚？你再给我说一句！”

    二儿媳朱氏也赶紧劝，不想事情闹大，怕闹大了她男人吃亏，那不得干仗嘛，干仗她男人不得上嘛：“娘，我大嫂说得对。这真能吓坏了，刚才我差点都要吓不行了，吓不行不行的，伯娘要是出事儿，一会儿堂哥他们就得和咱拼命，咱没空闲和他们撕撸。”

    马老太觉得这还像句人话，有点道理。

    可这也太脆了，只打一个照面就昏过去了，她还没发挥呢，就得倒搭一瓢水？不行。

    宋茯苓真真切切地听到她奶小声嘀咕了句：“这一时半会儿也没尿，要不然是不是用尿滋醒她。”笑了，又没心没肺不小心笑出了声。

    宋福生指挥大嫂，让给掐人中。

    何氏照做。

    马老太不甘心：“掐什么人中，救人就得掐她胳膊，掐她大腿，掐她脸，掐得她青一块紫一块才好！”

    又一挥胳膊：“咱们走。”

    宋家的骡子车已经出了二里地外了，有女声在后面凄厉地骂道：“马桂花，你他娘的不是东西！”

    马老太大半个身子探出车厢，也竖着手指头指着远处回骂：“葛二妞，你他娘的才是个大损贼！”

    “马桂花，我看你怎么面对列祖列宗，连个车都不让宋家子孙坐，我呸！”

    “葛二妞，你他娘的做人知足吧，那老牛都该分一半让我家子孙坐，你他娘的赶紧偷着乐吧你！”气不够喘，马老太深吸一口气又冲远方喊道：“要来坐我家车，是不是下一步你该来蹭粮食啦？我太了解你一撅屁股就拉啥屎了！”

    大伯母望着远处的车辆气坏了，气的恨不得飞奔过去把三台骡子车全掀了，跳脚骂道：“你不是指天誓日不再提老牛？！”

    三里地外，传来马老太的一声嘶吼，她回答的是：“你再来惹呼我，我还杀牛，我就提，气死你个瘪犊子！”

    这架吵的，别说一个村子里跟出来赶路的全听见了，宋福生都怕把官兵招来。

    “哎呀，哎呀，可累死我了。”马老太喘着粗气说道。

    宋茯苓赶紧把水囊递过去：“奶，喝口，别和她一样的，犯不上。”

    “嗳，胖丫你说，你说她要不要个脸，你信嘛？奶要是答应让她家那几个小崽子上车，她就敢登鼻子上脸，下一步就得说带的口粮不够吃，让吃咱家的，我要不让，又是对不住老宋家祖宗。”

    “那指定的啊。”

    马老太喝了口水，咽下去后，用手抹抹嘴边，顺便把面具上的大红唇沾的水渍也擦掉，才继续说：

    “我呸，我美死她。

    我现在啊，就想着，这是你和你爹你们回来了，你们要是没家来，打比方我们在村里也听说信了要往外跑，她家那牛车咱们根本沾不上边，别说软乎话了，我跪死在她面前都没用。

    那人心硬啊，心狠着呐。

    还有你大奶奶，不是我讲究她，这是咱家先得到信儿了，也得亏你爹一直争气。

    这要是你大奶奶她们先晓得，她都备不住能干出来不告诉咱，先忙着自己往外跑，你信不信？她特娘的最对不起祖宗，不带管咱家人死活的。”

    宋茯苓：“那指定的啊。”

    马老太瞟了一眼小孙女，这股邪火也算过去了。

    就像她刚才和小孙女唠的那样，最起码没和三儿一家分开，要不然甭管最后大伙活没活命，也够她牵肠挂肚的了，并且会比现在情况坏得多。

    唉，往前看吧。

    “你刚才，车停那阵儿，咋不提醒我拿棒子呐。”

    宋茯苓赶紧趁老太太心情还行说：“奶，要不然再走一会儿我就下去吧。”

    “嗯？你走不动，你搁车上呆着。”

    “不了，我给米寿也带下去，让大伯娘和二伯娘抓紧时间上来。”

    马老太以为小孙女是想谦让最小的金宝，没想到是这答案。

    “奶，这煤油灯不能浪费啊，让我两个伯娘上来，一个搓苞米，一个赶紧多做几双鞋吧。咱跑的急，别说没有过段日子赶路穿的棉衣了，就是鞋，我大伯二伯还有几个哥哥都没几双，到时每天赶路怎么办呀。”

    反正她是不搓苞米了，两只手搓的都要起火星子了。