    

    眼见情况危急，小白直接从卷轴窜了出来。

    而后一道灵气卷起张航，直接遁入水中。

    二人刚一进入水中。

    马上就有一道身影窜了出来。

    “玄海！”小白大喝一声，同时全速朝河底冲去。

    “吼——”

    早已潜伏多时的玄海猛的腾起。

    顿时整条河中泥沙飞扬，乱作一团。

    小白乘机躲在玄海身前。

    噗噗噗——

    十人进入水中，马上亮出避水珠。

    玄海四肢猛的一动。

    再次扬起泥沙的同时，跃身朝十人冲了过来。

    江兰若说起来，也不算窄。

    可玄海身躯庞大，这一动起来，整个兰江便几乎被阻。

    见玄海冲过来。

    十人催动避水珠，马上避开玄海正面。

    就在十人刚一避开的时候，玄海巨大的身躯也到了跟前。

    这时玄海突然张口，朝着大狼一道黑水喷出。

    不过十人手中有避水珠。身在江兰之中，比在空中也没仍和两样。

    大狼轻松避开黑色水柱的同时，十人朝着玄海攻击下来。

    不过法宝斩在玄海身上，顿时面色难看。

    不但没在玄海身上留下伤痕，倒是十人手腕有些发麻。

    此刻玄海也转过了身子。朝着几人再次挥爪攻来。

    见玄海坚不可摧，十人也与玄海硬碰。

    避开玄海的攻击之后，接着就朝躲在玄海身前的张航和小白功了过来。

    不过几人刚一过来，玄海巨大的头颅猛的一晃，直接将大狼三人撞飞出去。

    三人刚被撞飞，紧接着玄海巨大的爪子便拍了下来。

    这时，三人心神一动，马上与别人调换位置。

    新出现的三人催动手中避水珠，轻松避开玄海攻击。

    “一起攻击！”大狼大恨道。

    十人变换方位，再次朝玄海攻了过来。

    玄海猛的一股魔气爆出。

    顿时周围河水激起百米巨浪。

    接着玄海巨大的身子猛的一转。

    饶是十人手中持有避水珠，可面对这样的惊涛骇浪也是难以招架。

    趁着十人身形不稳，玄海四爪一挥。直接朝眼前三人冲了过去。

    三人大惊，马上运转功法，直接与别人调换位置。

    新出现的三人顿时面色难看，不过此刻玄海已经到了眼前。

    玄海一刻不停，巨大的双爪朝着三人直接拍下。

    三人见无法躲避，直接将法宝护在身前。

    紧接着玄海的巨爪也到了跟前。

    接着三人便被拍的倒飞出去。

    不过玄海将三人拍飞的时候，也是张开了双爪，将张航和小白彻底暴露了出来。

    就在这时，只见河底窜出一道黑影。

    这黑影速度极快，眨眼便到了张航跟前。

    同时手中一柄寒光宝剑朝着张航眉心处直接刺了过来。

    就在这时，小白双眼一道绿光放出。

    同时原本气息萎靡的张航突然睁开双眼。

    黑影大惊，本想退走，可惜突然之间只觉得眼前一花。

    等反应过来时候，噬魂已经刺了体内。

    黑影顿时露出惊恐表情。

    试了两次无法挣脱之后，便感觉到体内修为和精气正在快速修士。

    黑影一咬牙，手中宝剑朝着张航便刺了过去。

    不过宝剑刚一刺出，便被炽灵一剑荡飞。

    “废物！”大狼看着被斩的黑影，冷冷的说了两字之后，马上变换位置，在朝张航杀来。

    不过有玄海护在身边，大狼还没到了跟前，便被玄海逼的倒退出去。

    “走！”

    话音刚落，十人马上跃身飞出江兰。

    在江兰里，玄海身体巨大，而且十分灵活。

    可上了岸之后，玄海几乎只能被动挨打。

    很难对人造成威胁。

    “想逃！”张航轻喝一声，直接跃身追了上去。

    张航修为远超十人，因此还没等人十人跃出水面，张航便追了上来。

    接着张航翻身回来，挥手一剑，便将一人劈落回去。

    可那人刚一倒退，马上便与其他人换了位置。

    那人刚一绕开张航，张航便马上追了上去。

    此刻玄海也靠了过来。

    十二人见状，不断的变换位置，朝着张航猛烈攻击。

    一时之间，张航虽说修为远超十二人，可也只能全力抵挡。

    正在这时，玄海也冲了过来。

    眼见的玄海举爪要拍下时候。

    这时大狼严重一丝寒光闪过。

    朝张航攻了一剑之后，却没变换位置。转身直接朝玄海的巨爪冲 了过去。

    眼见巨爪拍下。这时大狼再次变换位置，让别人代替自己挨打。

    大狼则是直接脱离站位阵法。

    直接持剑朝张航刺了过来。

    啪——

    那人直接被玄海一爪拍飞，不过中途那人继续变换位置之后。

    另外一人直接跃出水面。

    张航本想继续追杀。可惜此刻大狼的宝剑一剑到了身后。

    张航只得翻身回来格挡。

    借着张航格挡的机会，最后一狼也跃身跳出江兰。

    大狼与张航对了一剑之后，借势跃身后退。

    等张航在追来时候，大狼已经融入了阵法之中。

    紧接着十二人继续变换位置，朝着张航发出猛烈攻击。

    “打乱他们阵法！”

    张航双手快速挥舞刀剑同时朝玄海喊道。

    玄海悬浮河面。张口朝着十一人喷出一道黑水。

    只要十一人一换位置，那么便将与张航对战的位置彻底脱离。

    虽说十二狼战斗身法极其精湛，不过张航修为远超他们。

    只是片刻时间，就算不能斩杀，也足以将其重伤。

    眼见黑水过来，十二人纷纷拿出避水珠。

    同时继续朝张航攻击。

    玄海喷出的黑水到了十一人跟前时候，便被避水珠散发出来的微光全部避开。

    玄海略一皱眉，接着纵身跃起。

    而后全身魔气爆发。

    再次激起数百米高巨浪。

    不过这巨浪对于十二人来说，也是影响不大。

    倒是差点让张航被十二狼击中。

    见玄海失去了作用。十二人手腕一转，而后换上血剑。

    紧接着三人开始催动血剑。其他九人继续攻击。

    虽说已经少了三人，不过其攻击速度也只是略微减去一丝。

    张航仍旧的全力抵挡。

    不多时之后，十二人手中血剑全部催动完成。

    开始时候张航还能承受的住。

    可随着时间的推移。

    张航只觉得体内血气翻涌。

    心里顿时感觉不妙。

    而且这样一直被动挨打也不是办法。

    若是平常，有噬魂在身，张航根本不惧滴血宗的功法。

    可此刻被人连续不断的攻击。

    张航根本没有机会催动噬魂和炽灵。

    “咦。河水怎么小了？”

    正在这时，原本躲在河边的小白惊讶的说道。不过此刻张航和十二狼都在全身心战斗。根本不顾的看江兰的情况。

    双方打斗了足足半个多小时。

    这时张航只觉得头晕眼花。甚至有些看不清来人的剑光。

    只知道不断的挥舞刀剑挡在身前。

    十二狼见张航防御开始出现松懈，顿时双眼冒出一道精光。

    正要对张航出杀手之时。

    忽然江兰上游一道惊涛骇浪朝着众人扑了过来。

    十二狼见浪头来的凶猛，也只得再次催动避水珠。

    不过就算是分心去催动避水珠，要斩张航，也只是在晚上一时半刻的事。

    哗——

    十二人刚一催动避水珠，接着巨浪便拍了下来。

    巨浪刚一经过张航身体。张航接着就感觉有人拦腰搂住自己。

    等张航反应过来的时候，已经出现在了河底。

    十二人看着脚下湍急流淌的江兰河也是一愣。不明白张航为何就突然消失了。

    张航站在河底，晃了晃脑袋，这才感觉到头晕眼花。

    同时感觉到自己的双臂也有些抬不起来了。

    “感觉怎么样？”

    正在这时，连倩儿如同一条游鱼一般来到张航身边，不停的的打转问道。

    “我们先撤，我在想想办法。”张航说道。

    不过话虽这样说，张航心里更加没底了。

    如今自己依旧是合体中期了。面对十二人的攻击，也只能勉强抵挡下来。

    等下次见面，十二狼若是突破了合体。那么自己必败无疑。

    张航刚一说完话，便察觉到十二人进入了江兰河中。

    “玄海断后，我们走！”

    张航刚一说完话，就见十二人朝着自己追了过来。

    玄海挥爪拍下一道巨浪。

    不过十二人轻松避开巨浪之后，继续朝张航杀来。

    眼前就要到了跟前。

    这时连倩儿身形一晃，朝着十二人便冲了过去。

    “倩儿别！”张航见状，急忙大喊。

    此刻小白已经来到张航跟前。

    小白放出一道灵气直接卷住张航：“咱们以后在找他们报仇！”

    张航一愣，突然想到连倩儿当初为了自己，挡下了司马的一剑。

    张航心里不禁一沉，终归还是自己亏欠了连倩儿。

    可就在此刻。

    只听得一声惨叫。

    只见大狼整个人身体都被洞穿。

    其他十一人拼命的转身逃跑。

    张航只能感觉到似乎连倩儿从自己身边经过。

    可却无法看清连倩儿的身形。

    如此反复几次，又是两声惨叫。

    此刻贪十二狼活着的人已经逃出了江兰。

    只见连倩儿一手抓着大狼三人的尸体。而后朝着空中的九人微微一笑。

    “嗯~~~~嗯~~~~~”

    接着连倩儿哼着不知名的曲调，这曲调婉转动听。

    张航心里一惊，不过还没来得及反抗，便一惊失神，朝连倩儿慢步靠了过去。

    小白全身毛发炸裂。

    急忙放出定神珠。        

