    秦淮茹的脑海中，思想激烈的碰撞，这是秦京茹和许大茂的私事，人家关起门来自己打架，和傻柱有丝毫的关系。

    既不是娘家人。

    又没有沾亲带故的关系，若是这个时候，让傻柱给破坏的两人之间的关系, 这可不是闹着玩呢？

    很有可能让秦京茹的处境越发的艰难！

    她虽然暗自恼火这小妮子不听她的话，可也不能做一个破坏者。现在的秦京茹和许大茂还没有扯证呢？

    若是被一脚踢开，那秦京茹真得得不偿失。什么都没有落下，那怕是有家也不能回啊，到时候她的下场。

    一目了然！

    “怎么了？”

    傻柱一个回头，看见秦淮茹的脸色有些不对劲，他明明也是想要给秦淮茹出一口, 看这个态度....

    似乎有点问题？

    “淮茹，我就是替你表妹出口恶气。”傻柱连忙走到秦淮茹的身边, 宛若一个超级的添狗一般。

    完全忘记了昨天是如何大耳刮子抽棒梗的画面。

    “傻柱，你在这里胡闹什么？赶紧给我滚回去。”这个时候，人群中的一大爷突然开口道。

    这傻柱真是一个铁憨憨！

    人情世故的方面果然是什么都不懂。

    既然是许大茂和秦京茹关起门来打架，最多也就是茶余饭后的谈资，与他们这些外人可是什么关系都没有。

    ....

    “一大爷。”

    傻柱有些憋屈。

    那小眼神，让易中海有些闹腾，你这个呆子，忘记昨天如何上贾家的门讨债的事情了，现在又表现出一副为了秦淮茹可以上刀山下火海的样子。

    是不是有些太过于立场不坚定。

    ....

    屋内的声音，渐渐的停歇，屋外的天气也着实有些寒冷，下起了雪花！

    众人也就回到了屋内。

    秦淮茹收拾好心情，跟着刘岚回到了徐冬青的屋子中, 不知是有意还是无意，秦淮茹的目光总是朝着徐冬青的下面瞄着。

    那意思再明显不过了。

    哪怕是刘岚就在身边，这一刻的秦淮茹也想要将徐冬青给压在下面。

    徐冬青被那双桃花眼一瞄，顿时心里面一阵的荡漾。

    这样一个不经意的眼神，一个漫不经心的动作, 也着实将俏寡妇的风情给展露无疑。毕竟两个人好长时间没有在一块了。

    所谓天生媚骨，不就是一颦一笑都能勾引起大老爷们的反应吗？

    “哎！”

    刘岚看着眼前的男女，对于刚才秦淮茹这娘们的挑逗自然也看在眼里。赶紧插上门栓。

    “注意点，不要竭泽而渔！”刘岚甩出一个白眼，直接将空间让出来，眼不见，心不烦的去厨房做饭去了。

    作怪的双手，勇于攀登高峰。

    秋水如丝~

    这秦淮茹一边退怯道：“岚姐还在隔壁呢？”一边则是直接动手解开那裤腰带。

    口是心非的模样。

    ......

    一阵温存过后，秦淮茹一脸羞涩的甩出一个白眼，给徐冬青穿好裤子，安静的坐在身旁，不敢看正从厨房往外端盘子的岚姐。

    浪蹄子~

    岚姐更是有些无语，这秦淮茹骨子里面的媚态果然是掩藏不住啊，根本就没有顾忌到她还在身边。

    谷銁

    行为也算是越发的大胆。

    “你们啊，难道就不能注意一点影响吗？”刘岚苦笑一声。将筷子递给刚刚从贤者时间退出来的徐冬青。

    “好好的补一补身子。”

    从煤球炉子上给徐冬青倒了一杯枸杞水！

    别提多么的贤惠....

    咳咳~

    徐冬青看了一眼手中的茶缸，里面抓了一把的枸杞，他还不过是二十多岁的年纪, 还没有到三十呢？

    现在难道就要过保温杯里泡枸杞的日子。

    着实有些....

    秦淮茹恢复平静之后, 安静的坐在饭桌上吃着饭菜，听着屋外传来的响动, 也懒得出去凑热闹了。

    刚才都是她在折腾，徐冬青这个活土匪坐在沙发上，什么都没有动，这一副大老爷的派头，果然.....。

    哎！

    说出来都是泪啊。

    夜幕下。

    丢出来的碗筷的声音有些喧嚣，可现在还是补充体力最为重要。吃了一碗饭菜之后，才感觉空荡荡的肚子有些填饱了一些。

    这四合院的伙食果然是比乡下的伙食好啊。

    感慨一声。眼神一撇！

    屋外一个孤零零的身影，站在院子中有些无所适从，两只手拧在一块，无助的哭泣，正是那不听劝的小妮子——秦京茹。

    “冬青，你说许大茂这孙子究竟是怎么想的啊，既然有姑娘看上他，为何现在还没有几天的功夫，就将秦京茹给赶出来了。”秦淮茹有些难以理解。

    以许大茂的名声，既然将她表面给骗到手，难道不好好的珍惜，还在这里作妖，是不是有些过分了。

    欺人太甚！

    徐冬青抬头看了一眼秦淮茹。

    也知道她的意思，就是有些担忧秦京茹，会不会被许大茂一脚给踹开，那时候，可真得耽误了她的一生。

    放下手里的筷子！

    沉吟片刻道：“许大茂好歹也是念过几年书的，骨子里面觉得还是娄晓娥这样大资本家的小姐，才能赔上她，你反观看看你表妹，一个乡下来的土妞，虽然和你长得有几分的相似。”

    徐冬青捏着秦淮茹那妩媚的脸庞。

    一双小酒窝露出来。

    再加上有些湿漉漉的头发，别样的风情跃然在眼帘。

    继续道：“她无论是智商还是身姿，比起你来都差了不止一截，何况一件衣服就将她给骗到了手里，你觉得许大茂会珍惜吗？只会觉得这姑娘有些廉价吧。”

    呃！

    秦淮茹脸色一变。

    秦京茹想要嫁到城里来，成为和她一样的城里人，可她还是少算了一点，那便是秦淮茹在此之前的日子也不好过。

    在贾家当牛做马，还要时常被张氏给挑刺，难道真当胡同的媳妇这样的好当吗？

    呜呜~

    门外的哭泣声。

    一个落魄的小姑娘敲打着门窗，眺望这屋里面的三个人，有些不明所以，她们怎么可能和睦的相处在一块呢？

    当然现在最让她伤心的事情，是不知道什么原因，竟然被许大茂给赶出了家门，这个时候她都不知道如何去解释什么。

    “表姐，开一下门。”秦京茹透过门缝，看见秦淮茹正在大口的吃着饭菜，那香味可比她在许大茂的家里吃的好太对了。

    咽了咽口水！

    奚落的模样，在寒风中瑟瑟发抖，关键是天空飘荡的鹅毛大雪。

