    一种！

    两种！

    三种！

    ……

    一共三十六种机器人。

    此时林寒小小的楼里面，有三十六种不同类型的机器人。

    组装机器人，钳工机器人，焊接机器人，搬运机器人，质检机器人，助理机器人……

    车间内主要工种的机器人，这里都有。

    形态各异。

    工种机器人有蚂蚁类型，蜘蛛类型这些主要的仿生设计，还有章鱼手类型的设计，其设计全部出自林寒之手。

    这些都是在未来世界中，主要的机器类型。

    它们的特点就是高效。

    这种类型的设计，方便它们快速高效地完成工种所需的技术。

    相对现在的技术而言，这些机器人拥有很好的技术精度。

    人工智能的学习能力，加上已有的技术资料，让它们能快速掌握相应的技能。

    一屋子满满当当，全部排列整齐。

    林寒这些天，全身心都放在机器人上。

    由他组装开始的几个机器人，后面让机器人学习，让机器人组装机器人，通过这种往复循环的，现在满屋子都是机器人，楼下仓库还有，不下千台。

    为了开发这些机器人，神兵公司向各大精密零件公司下了高达三亿的订单。

    李青语吐槽林寒这个工作室，是一个吞金兽。

    随着各种工种机器人的生产，他实验室的工艺精度上升两个台阶。

    而林寒专注的工作，在一个手表上。

    一款女式电子表。

    严格来说，这是一款手表机器人。

    它的表带中空，内部装有‘不死药剂’。在检测到主人生命体征下降时，会激发内部的仪器，细针会弹出表带，扎入主人的静脉，注射‘不死药剂’。

    在它的手表内部，有微型即时麻醉针，像柯南的手表。

    不同的是，它是通过智能控制的，一旦激活，手表屏幕会弹起，内部的微型摄像头探测到主人之外的其他人，就会弹射麻醉针。

    这是专门为小瓜设计的手表。

    小瓜开学在即，安全问题他从来不会忽视，校园里带着机器人并不好，所以林寒才用手表机器人替代。

    呼！

    一道轻微的破空声。

    在手表侧边弹射出一根比绣花针还细的牛毛针，轻松刺入实验台上一只灰兔的体内。

    灰兔当即瘫倒在实验台上。

    林寒看了看灰兔的生命体征，将手表的壳盖上。

    工艺的限制，现在看着手表有些大，材料是特殊的纤维，很轻便，大一点也不重。这个手表的设计并不庸俗，相对女生而言，也是一种‘美’。

    陶瓷白颜色内敛优雅，看起来非常高端。

    和手表机器人配套的，还有一个特殊材料制作的背包。这些都是未来世界中设计的背包，非常精致好看。

    “先生，运输车到了。”炼妖提醒道。

    “好，让他们打开集装箱的门。”林寒放好手表说道。

    ……

    在楼外的空地处，停着四辆重卡，背后的集装箱喷涂着神兵公司的LOGO，尤为明显。

    只来了四名司机和四名随行的技术支持。

    这是公司要求的。

    不需要其他搬运工人过来，过程不能拍照，全程保密。

    周云辉抬头看了看眼前的小楼，按照上头的指示，打开集装箱的门，然后在一旁等待。

    “这次运输的是什么？不用搬运吗？没有人交接的吗？”旁边的司机转头问。

    “等一下你就知道了。”周云辉略带神秘说道。

    “这么保密的吗？这栋楼是公司的研发基地？运输保密产品？”司机再问。

    “是的。”周云辉点头。

    八个人在等。

    咔咔咔！

    金属肢体踏在地板上的声音出现。

    看清楚门口出现的动静，八个人张着嘴巴，呆若木鸡。

    一行行机器人整齐排列，从楼里出来，有序进入卡车的集装箱里。

    他们第一次看到如此科幻的场面。

    各种机器人排着队，大小不一，却没有丝毫混乱和停滞。

    “这不是真的吧？”司机揉揉眼睛，不可思议问。

    “是真的。”周云辉呆呆说道。

    即便他知道一些内幕，知道公司在研究智能机器人，也知道这次过来是运输机器人，但从未想过出现这种场景。

    成百上千的机器人，各种机器人都有，还有人形机器人拎着工具箱。

    这种画面他不是第一次见。

    上一次见到这种场景，是在电影里，而这里是现实。

    眼前的机器人场景太过科幻。

    “你们好。”

    一道声音让周云辉从震撼中惊醒，转头就看到林寒正站在一旁。眼前的场景太过不可思议，让他们没察觉到林寒出现。

    看到林寒，周云辉脸色微变，急忙收敛。

    “你……好！”

    周云辉开口打招呼，还没有从震撼中缓过劲，说话有些不利索。

    “你们这次任务，是将这些机器人，运输到市东边的新工厂。”林寒说道。

    “哦，好。”周云辉忙不迭点头。

    林寒转头，静静看着机器人进入集装箱。

    周云辉忐忑地站到一边，目不转睛地看着机器人进入集装箱内站定。即便在集装箱里面，机器人依然整齐有序停着。

    没有人说话，都被眼前的机器人惊到，不知该如何形容。

    直到最后一个机器人进入集装箱，他才转头，等待这个年轻人指示

    “好了，出发吧。”

    “哦……哦，好。”

    周云辉木讷点头，急忙催促还在发愣的司机，锁好集装箱出发。

    ……

    与此同时。

    在距离林寒工作室不远处的楼上。

    拿着相机的魏星震惊地看着楼里源源不断出现的机器人。

    怪不得买家要花一个亿买神兵公司机器人的技术，如四眼所说，这种技术的价值绝对不低。

    “老大，确定我们还要动手偷技术吗？”身边的四眼有些不淡定问道。

    “偷，为什么不呢？”

    魏星盯着出发的重卡，眼中露出兴奋之色。

    “恐怕这次业务不会那么简单。”四眼推推眼镜，声音有些凝重：“这家公司的技术实力恐怕很强，没那么容易得手。”

    “一开始我就知道不简单，我拿着这个视频，和背后的人谈谈价格，应该能拿到更好的价格。”

    魏星拍了拍手中的相机。

    “走吧。”

    四眼看了看离开的重卡，收回目光跟上魏星。

    ……

    “李哥，这一趟有点辛苦啊。回去记得给我报销‘快乐费’啊。”

    “两百而已，嘿嘿。”

    “这次的还不错，比上次好。”

    “那就等会见，车到市区了。”

    李水愤愤挂断电话，哼着小曲看向前方的路。

    “前方红绿灯，请提前减速。”

    忽然，李水感觉车身巨震，看了看后视镜，脸色大变。

    轰隆隆！

    巨大的碰撞声，打乱井然有序的十字路口。

