    第六百八十四章 天壤之别   

    “现在这情况，确实是让我有点郁闷。”

    

    项烈也在这个地方苦思冥想，但是终归还是找不到解决问题的办法。

    

    他也觉得这一切实在是太无奈了。

    

    现在自己身边好不容易所培养出来的那些黑甲战士，在城墙一战已经死伤过半。

    

    整个秦国都在做秦江的后勤部队，而自己在这里又能够有几个人支持呢？

    

    可以说他们二者之间本来就是天壤之别。

    

    所以现在他的这种心情也是难看到了极点。

    

    “要不了多久，对方的这种进攻就会继续出现，如果咱们还是找不到什么应对的策略，那恐怕就完蛋了。”

    

    其他人听到这些话之后都显得十分的头痛。

    

    而身边的那些哭泣声也不断的向这里传过来。

    

    听着其他的家属哭泣的模样，其实他们的心里怎么可能会无动于衷呢？

    

    只不过有些事情确实是让人无奈。

    

    谁都没想到，最终居然会变成这样。

    

    “咱们现在该当如何？

    如果现在投降还有用的话，我都想要投降了，再打下去还能有我们什么便宜啊？”

    

    在他的心里，现在是真的感受到了一种前所未有的绝望。

    

    这么多年来，还从来都没有见过这么让人尴尬的事情。

    

    而如今所发生的这一切，确实是很离谱。

    

    “当务之急就是应该让咱们的战士们给我走到城墙之上，现在咱们要是不好过，其他人也休想好过。”

    

    “没错，既然是拼命，那咱们也不用再有所顾忌了。”

    

    秦江现在也在想着破城之策。

    

    昨天他和他手下的海船军可谓是发挥神勇。

    

    这些人将对方给打的片甲不留。

    

    无论是气势亦或者是风范，都已经达到了一个非常高的层次。

    

    到现在这个地步，他们只差最后一步就可以高枕无忧。

    

    可是秦江现在所想的只有一件事，那就是通过什么样的方式去尽量的控制伤亡。

    

    毕竟如今这个死山惨重的模样，确实是让人心中生出了一些绝望来。

    

    如果继续再照这样发展下去的话，那将会是一个前所未有的风暴。

    

    秦江现在的心情当然也不会好过。

    

    大家的心里都难免会感觉到特别的不可思议。

    

    毕竟这件事情已经发生了，所有人都必须要想想，接下来到底该怎么办。

    

    秦江的内心深处也着实是感觉到头痛。

    

    蒙恬将军在最近这段时间也在苦思冥想。

    

    毕竟他自己在这一战中所承受的屈辱是之前从来都没有经历过的。

    

    而这种事情能够到达这样的地步，简直是让人感慨万千。

    

    秦江现在的心情的确是有些复杂。

    

    毕竟这简直是让人感觉到疯狂。

    

    而现在的这种场面，本来就已经超出了他们的想象。

    

    秦江的内心深处更是带着一股前所未有的气势。

    

    对其他人来说。

    

    这才是不可思议的事。

    

    “如今我在这里可以说是困难重重，举步维艰，任何一步踏错都是死无葬身之地。”

    

    秦江的这番话，简直是道出了自己的心酸与挫折。

    

    毕竟如今这一切确实就像是他所说的一样。

    

    蒙恬将军听到这话之后，心里则是在飞快的运转。

    

    因为他比其他人都要更加清楚秦江所遇到的这些问题。

    

    现在若是说还有人能够解决这一切，那就一定是他。

    

    在这样的时候。

    

    蒙恬的心也就彻底的变了。

    

    “据我所知，兰陵这座城市确实是不好攻破，如果真的要从城墙上去正面对决，就凭咱们现在所拥有的兵力，恐怕是断然不可能。”

    

    “看起来你也有自己的想法，既然如此何不直说？”

    

    “危险其实已经迫在眉睫，如今当务之急就是要找到入城的方法，若是没有办法快速入城，那咱们现在可就惨了。”

    

    “那咱们究竟该怎么办呢？”

    

    “以我之所见，现在既然都已经到这个地步了，咱们不妨直接挖隧道进城，整座兰陵成地势颇高，咱们只需要在陆地上给他们足够的压迫感便可以暗度陈仓。”

    

    “我蒙家军若是能够借助着这个机会，就必定会彻底扫除这一切。”

    

    在他们的心里确实没想到这一切究竟意味着什么。

    

    而在这种情况之下。

    

    如果真的能够按照这个战略，那就可以轻而易举地攻入城市。

    

    这才是他们最好的选择。

    

    秦江点头说道：“既然如此，那我手下的海船军就将会以最快的速度去入侵，无论如何也要让他们感受到足够的危机。”

    

    秦江现在的那种强大简直是超出了其他人的想象。

    

    事情发展到这个程度，简直是让人难以置信。

    

    接下来的这几天，海船军几乎每天都在疯狂的入侵着。

    

    骚扰的项烈和项炎人目不暇接。

    

    项烈和项炎都继承了他们家族的基因，所以说他们在单独作战的时候确实很是强大。

    

    可是到现在这个地步，情况简直是让人难以置信。

    

    他们是真的没想到居然还会有这种事情存在。

    

    “最近这几天他们到底是怎么了？

    一方面也没有像最开始那样大举入侵，而另外一方面却一直都在这里骚扰，怎么会有这种事情？”

    

    在他们的心中简直是让人难以理解。

    

    谁都没想到，居然还会有这种事。

    

    如今这一切实在是让人感觉到厌倦，但却又不知道该如何是好。

    

    现在的这种强大更是超出了他们的想象。

    

    秦江就这样毫不犹豫的走了过来。

    

    而他眼神中的那一股气魄也让人为之颤抖。

    

    “一定要拖住他们，让项烈和项炎永远都在这种情况之下疲于奔命，接下来就是收割他们的时候。”

    

    “放心吧，侯爷，我们一定会将这一切做到极致。”

    

    在他们几个人的心中，现在都是这样的感觉。

    

    而如今大家的这种杀气也的确是很疯狂。

    

    情况能够发展到这个程度，也真是不容易。

    

    秦江就这样消耗着他们，而蒙恬所率领的蒙家军则是开始挖地道。

    

    蒙家军之所以能够干这个，其实也是跟他们在长城长期戍边有关。

    

    

