    “怎么说呢？这就是爱吧，爱的力量！爱可以包容一切，爱可以为了对方付出一切！爱是无私的，爱是大度的，爱是无敌的！只要你心中有爱，你就能够变得非常的强大！”叶晨一本正经的胡说八……咳咳！这一次没有胡说八道，是真的一本正经的说道。

    “爱吗？人性中的爱？就像是当初你为了她义无反顾？还有她刚刚为你感到担忧？”这个时候，玛莎直接一旁的沐璇儿有些疑惑的问道。

    “哈？”这个时候，叶晨和沐璇儿两个人同时感到十分的疑惑，并且都有些稍稍的脸红了。

    “哦？”这个时候，其他人也都注视过来了一丝有些疑惑的目光。

    显然，都对于叶晨和沐璇儿这对经常喜欢吵闹的CP有些，不怀好意的目光呀！

    “什么话啊！我怎么可能？我什么时候支持他了呀！我巴不得他输呢！这个讨厌的第二名！老二！哼！”沐璇儿无语道。

    叶晨也有些无语了……这丫头，明明很支持自己好不好啊？也是！女人都是口是心非的，看到自己输了才不甘愿的嘲讽自己！这明显就是替自己感到惋惜嘛。话说叶晨什么时候情商这么高了呢？当然这也是一个巧合！

    “我也根本就没有担心过她呀？什么时候的事情呀？”叶晨假装不懂了，什么叫做担心沐璇儿？虽然之前在地底的时候，是有些担心沐璇儿的。

    “这算不算是你们人类的口是心非？”玛莎很懂的说道。

    这个时候，其他人都忍不住的笑了出来，显然，都懂得！

    叶晨和沐璇儿则是各种反复的去否定这个大家都知道的事实！

    “哼！”两人同时冷哼了一声，十分的有默契。

    不过这件事情，确实在两个人看来，有些被点破了什么的样子。

    都不由的有些脸红，同时，心中都在想着什么，自然都是关于对方的。

    其实这段时间，不知不觉的，叶晨和沐璇儿无论是默契也好，各种方面，都处的老好了。

    虽然吵架还是不可避免的，但也都是适当的调侃，也没见他们真的打起来呀。

    不过众人也都不管他们两个人了，毕竟大家都懂的事情，就不点破了。

    只是玛莎还是一脸疑惑的样子，难道人类都是这么虚伪的吗？喜欢说反话？有些事情还总是不愿意去承认？人类可真是一种复杂的生物啊。

    不过这个时候，不依族的人依旧还在狂欢之中，毕竟这可是他们的大日子啊。

    随后，族长直接宣布了，“我们可爱的蒙娜丽莎姑娘，作为冠军的奖励，将会许配给我们的英雄，也就是冠军缪莎！”

    “吼……”

    众人再一次的欢呼起来，一方面是为缪莎感到高兴，另外一方面自然也是为了他夺得头筹感到欢呼。

    而缪莎整个人都有些傻了一样，完全没有了刚刚战斗时候的霸气。

    刚刚战斗的时候，虽然很累，但至少缪莎看上去十分的爷们，这个时候，反而有些……像是害羞了？

    不过这种时候，毕竟缪莎也抱得美人归了，也算是皆大欢喜了。甚至就连喜欢缪莎的那些女性都真心的为他感到祝福。

    像缪莎这样子的美男子，当然，是在他们这个村落里边算是美男子了。也是有非常多的支持着和很多女性喜欢他的！这一点倒是在哪里都一个样子的，一个是始于颜值，另一个是他强大的实力！

    这一次夺冠，就有更加多的小迷妹了，不过他有人了……这一点，或许要让很多的小迷妹失望了。

    毕竟这个蒙娜丽莎，在他们村落算是非常好看的了，而且……蒙娜丽莎也非常的喜欢缪莎，这么男人的，还是冠军！她有什么理由会不喜欢呢？

    就在缪莎这边大家都非常高兴的时候，自然也要有另外的一个人也要高兴的呀。

    紧接着，村长又宣布道：“亚军的叶晨，将获得我们不依族祖传的这把大力神弓！”

    听到族长的话，叶晨简直是乐坏了！他要的就是亚军呀，他可不希望娶这位他们看来很美丽的蒙娜丽莎。

    他要的可是这把大力神弓啊！

    当然，这个时候的沐璇儿眼神也出卖了她自己，她自然是希望叶晨夺冠的，但肯定不希望叶晨去娶这个蒙娜丽莎的。

    同时也为叶晨获得一把神器级别的大力神弓感到有些高兴。

    紧接着，叶晨直接上去领奖去了，刚刚拿到这柄大力神弓的时候，叶晨发现有些沉。

    他不由的释放出了一些罡气才能够勉强握住。

    “可真沉啊！”叶晨说道。

    “那当然咯，这把弓重量可是有五百公斤呢！但是威力自然是非常大的！”族长解释道。

    “这样的吗？可是没有箭啊？”叶晨疑惑道。

    “这不需要箭！它射出来的是能量化成的箭！所以自然是非常强大的，但是同时消耗也很大。”族长解释道。

    听到是能量射出来的箭！叶晨不由的点了点头，到底是神器啊，与众不同！有点厉害的！

    只是有多厉害，叶晨还没有试过之前，还真的是不知道呢。

    “重量也重，箭也特殊，大力神弓！果然是一把好弓！”叶晨赞叹道。

    “哈哈哈……小友喜欢就好，既然你得到了它，自然也说明你和它有缘！”族长解释道。

    “多谢族长了！”这一次，叶晨是相当的尊敬的，他发自内心的感谢族长。

    这可是神器级别的大力神弓啊！可是他们不依族的人完全都没有什么不舍得。

    这也是他们大度的一个地方之一！

    有些东西就是要给有缘人，叶晨确实也算是有缘人了，所以得到了这柄大力神弓。

    而且，究竟有多强大，或许也只有之后试过之后在知晓了。

    “这柄弓，看上去还真的有些不一样呢！”沐璇儿也摸了摸这把弓，感到有些不可思议。

    “确实……毕竟是神器呀！”叶晨道。

    “不过他们或许都不知道是神器吧？不然应该也不会拿出来了……”夏炎有些皱眉道。

    “我看未必……”沐璇儿反驳道。

