    “先生，我等冒犯，想询问一下洪荒之事！”

    冥冥之中的天意越发强烈，青龙长老一咬牙，再度躬身施礼而道。

    此刻青龙长老心惊肉跳，犹如凡人请求神灵一般，忐忑不安。

    而苏木则是眉头微微一皱，随后舒缓了起来。

    目光扫视了一圈，发现蛟龙王，金龙长老等人都在看着自己，眼中的激动渴望之色，一览无余。

    啧啧，没看出来，这些人居然还都是小说迷！

    要不，下次就说说洪荒，忽悠，呸，不是，是满足一下他们！

    苏木内心想着，却是觉得差不多可以。

    正好自己的封神榜快说完了。

    接下来，要不直接就给他们讲洪荒吧！

    顺便，苏木也想看看自己这边世界的天道。

    不是想白嫖他苏木吗？

    等着，下次拿洪荒来，看你怎么白嫖？

    “现在的你们，太弱了，等日后吧！”

    挥了挥手，苏木口中轻道。

    洪荒那么多内容，他还需要整理整理。

    “是，先生！”

    听到如此言语，哪怕几人有着几分失落，还是点了点头，没有再询问。

    一时间，偌大的青鸾山脉，因为苏木的到来，而热闹了起来。

    青龙长老和蛟龙王等人，陪同在苏木的一旁。

    而与此同时，另一边的荒稽山内

    “嗯？摩羯多死了？”

    苏醒过来的魔圣曼陀罗眉头微皱了起来，冰冷的声音，回荡在山洞世界之内。

    摩羯多身为他手下的魔族，更是准圣级别的强者。

    身上自然有他曼陀罗的印记。

    但就在刚才，他发现摩羯多居然死了！

    “呵呵，蠢货，准圣修为就敢出去了！”

    口中冷笑着，曼陀罗对于手下魔族的生死并不在意，反而是开口嘲讽了一句。

    人间从来不是他们魔族的天下！

    否则，他曼陀罗就不会沉睡在这里，等待着狩猎季的到来！

    “不过，我的手下，也不是谁都可以杀的！”

    曼陀罗的眼中有着一丝冷光，身为魔族魔圣，他自然不会善罢甘休。

    “去，将这件事情禀告帝尊！”

    看了看身下的一位准圣，曼陀罗吩咐了一声。

    后者点了点头，随后身影一动，离开而去。

    魔族之中，除了最强的那位存在以外，其他的魔族，都归魔族中的帝尊掌管。

    帝尊，就是魔族中的最强者！

    其实力相当于人族中的道祖！

    准圣身影离去半晌，随后再度归来，同时带回一道消息。

    “所有魔族，一个月之后，发动黑暗清洗！”

    准圣口中黑雾涌出，随后在虚空中凝聚出一道模糊身影。

    模糊身影一出，刹那间，山洞世界几乎要毁灭一般。

    天地翻覆，日月星辰破碎！

    恐怖的威压瞬间笼罩在了每个魔族身上。

    “拜见帝尊！”

    所有魔族躬身叩拜着，冰冷的模糊身影，仅仅传出了一道口令，随后就烟消云散。

    一直到模糊身影退去良久，山洞世界内的魔族，才堪堪回过神来。

    “恐怖，太恐怖了！”

    “那就是我们魔族的帝尊吗？”

    “幽冥帝尊果然恐怖，看了一眼，我的魔体都要破碎了！”

    “………”

    山洞世界里的魔族惊骇着，议论纷纷。

    而唯有上方的曼陀罗魔圣皱起了眉头来。

    一个月后，明显狩猎季还未到。

    为何他们要提前发动黑暗清洗！

    要知道，对于他们魔族而言，人族虽然是这世间最美味的！

    但天上可还有人呢！

    相比较人间，他们魔族更加畏惧的是天上！

    若不是他们魔族有那位存在，估计他们魔族早就没了！

    幽冥帝尊下的命令，曼陀罗魔圣想要逃窜也逃窜不了。

    “看来只能如此了！”

    口中轻道，曼陀罗魔圣也是有了准备，再度闭目养神而去！

    而另一边的苏木等人，却是还不知道。

    此刻的苏木等人，正在和到来的木龙长老等人庆祝着。

    龙族举族搬迁而来，这般的大事，自然要庆祝一番。

    与蛟龙王，青龙长老等人聊了聊。

    闲得无聊之下，苏木再度打开了聊天群。

    几日没看聊天群了，苏木也想看看，最近群里有没有什么骚操作。

    只是刚一进入，苏木就微微愣了一下。

    聊天群里，此刻的王老魔再度冒泡了。

    王老魔：“洞府界已经完成一半了，我将要举行祭祀！”

    萧炎：“咦，新人这速度怎么这么慢？”

    灭霸：“秦羽都装完逼了，你才准备祭祀？”

    张三丰：“看看，装逼才是动力，秦小友你多学学！”

    小魔女婠婠：“啧啧，你找错人了吧，不应该是王道友多学习吗？”

    唐三：“张老头纯粹是不想看人装逼了！”

    罗辑：“这个说的很有道理，最近天天看秦羽装逼！”

    书山压力大：“累了，秦羽这个凡尔赛二号，我服气！”

    玉皇大帝：“你服？某人怕是忘了自己当初了！”

    法海：“阿弥陀神，这个我有证据！”

    叶凡：“你们也是够了！”

    聊天群里，话题再度被扯开。

    直到叶凡开口，才缓缓的回了过来。

    身在北斗星域的叶凡，看着王老魔要准备祭祀，不由疑惑了起来。

    王老魔传教的速度可不慢！

    为何秦羽都祭祀完了，王老魔才完成一半。

    这其中一定有原因。

    叶凡：“王道友，你的祭祀还缺什么吗？”

    简单的询问一句，叶凡的话语，让群里的众人纷纷回过神来。

    仅仅没思考多久，众人就是猜到了。

    新人的世界，普遍比较高级。

    秦羽后发先至，而王老魔才完成一半。

    可见王老魔的世界是如何的广袤。

    叶凡这般询问，八成是有所图谋了。

    王老魔：“不需要，我自己就可以解决！”

    然而叶凡面对的是王老魔，心思缜密的王老魔压根就没有多想，直接拒绝了。

    萧炎：“啧啧，终于有装逼失败的了！”

    灭霸：“服气，连这个狠人，叶凡都敢图谋！”

    罗辑：“相比较叶凡，我更佩服你们两个！”

    罗辑：“当初让王道友爆照的事情，我可还记得呢！”

    罗辑一句话，让萧炎，灭霸再度蹲了下来。

    扎心了，太扎心了！

    这罗辑简直就是在补刀！

    而另一边的王老魔，却是没有理会这些了。

    此刻的他，却是遇到了一个不速之客！

    “你是谁？”

    “我是戮默！”

