    “……”

    林佑凡懵了。

    哥？

    这个妹纸虽说长得有点好看，但似乎七个妹妹的照片里，没一个跟她长相相似啊！

    “佑凡哥哥，这个姐姐说她是你亲妹妹！”

    乔心妍起身过来解释。

    闻听此言，林佑凡不由瞪大眼睛。

    什么情况？

    自己一个孤儿，哪里来的亲妹妹？

    “你叫什么名字？”

    林佑凡上下打量着眼前的女子。

    女子身高约有一米七，肤白貌美，大长腿，是个标准的美人胚子。

    浑身上下，有着一股淡淡的书卷气息，像极了龙国古代的那种大家闺秀。

    “哥，我叫林青蝉！你叫我青蝉，或者婵儿都行！”

    林青蝉盯着林佑凡，目光灼灼。

    她双手攥着衣角，似乎有些紧张。

    林佑凡解释道：“青蝉？你确定你没认错人么，我是个孤儿啊！而且我自幼就在孤儿院长大，从记事起，就没见过父母亲人。”

    “不会认错的，有人给我说，你就是我哥，还说如果我不信的话，可以带你去医院做DNA鉴定！”

    听林佑凡这么说，林青蝉似乎也有些动摇了。

    林佑凡道：“没必要吧？你肯定是认错人了，相信我，我不是你哥！”

    “不知道为什么，我感觉见到你的第一眼，就有一种血脉相连的感觉，直觉告诉我，你就是我哥哥！”

    林青蝉鼓起勇气，眼神坚定地盯着林佑凡道：“如果你觉得我在骗你，那你不妨带我去医院做一个亲子鉴定，我可以说谎，但医院鉴定结果总不可能作假吧？”

    “说的也是！”

    林佑凡想了想，点点头道：“那成，我就陪你去一趟医院好了。”

    语毕，他又转头冲乔心妍说道：“心妍妹妹，你在家等我，我带她去一趟医院，一会儿就回来！”

    “哦，那你们早去早回啊！”

    乔心妍应了一声，转身往楼上跑去。

    她刚刚打游戏刷副本，被林青蝉的敲门声惊动，要不是听林青蝉说自己是林佑凡的亲妹妹，她早将林青蝉撵出去了。

    离开别墅，林佑凡在前，林青蝉在后。

    两人一前一后，往附近医院的方向走去。

    待来到一处鲜有人路过的林荫小道后，林佑凡忽然驻足，从口袋里掏出一盒香烟。

    “说吧，你是谁？为什么要接近我？目的是什么？”

    林佑凡点燃一支香烟，吐出一口烟云，目光冷冷的盯着面前的林青蝉。

    “哥，你……什么意思？我接近你，是因为你是我失散多年的亲哥啊！”

    林青蝉微微一愣，有些紧张地解释起来。

    “别装了，我一眼便看出，你虽然看似文文弱弱，但却是一名古武者，而且，修为还不错呢，都达到内劲初期了！”

    林佑凡嘴角上挑，眼眸中闪烁着睿智的光芒。

    刚在别墅里，他就看出林青蝉在强行伪装自己，但当时因为乔心妍在身边，为了安全，他没第一时间拆穿罢了。

    “哥，你知道古武者？”

    林青蝉一脸惊讶。

    林佑凡眸光一冷，厉声呵斥道：“废话少说，你到底是谁？”

    林佑凡突然的一嗓子，将林青蝉吓得娇躯一颤，她委屈的红着眼眶，盯着林佑凡支支吾吾的道：“哥，我说了啊，我叫林青蝉，你要是不信，喏，这是我的身份证，你要是觉得身份证是假的，也可以带我去警局做人脸识别。”

    林佑凡走了过去，将身份证一把夺了过来。

    扫了一眼，林佑凡愣了。

    还真叫林青蝉，而且年纪恰好比自己小一岁。

    “京城户口？”

    看到户籍所在地，林佑凡微微皱了皱眉。

    “嗯，咱家在京城啊！”

    林青蝉微微点头。

    “是谁告诉你，我是你哥的？”

    林佑凡继续追问。

    他总觉得这个林青蝉居心不良，动机不纯。

    林青蝉想也不想地说道：“百晓生！”

    “又是百晓生？这家伙怎么什么都知道？”

    听到百晓生这个名字，林佑凡不禁有些愕然。

    这人先知道自己是宗师境界修为，之后又知道自己的身世，难不成，他这家伙是活神仙，能掐会算？

    “我不管你有什么目的，但如果让我知道你在撒谎，别怪我对你不客气！”

    林佑凡将手中香烟扔在地上，将其踩灭。

    随后，转头，继续往医院的方向走去。

    因为知道林青蝉也是一名古武者，林佑凡刻意将脚步加快了几分。

    一般人，像这样快步行走，不多一会儿便会气喘吁吁，但作为古武者，长年累月修炼武道，肺腑之力比之常人要强大太多。

    快走约七八分钟，林佑凡与林青蝉来到一家市区重点医院。

    此时，医院里人并不多，简单挂后以后，两人就去医院抽了血。

    医生告知林佑凡，鉴定结果需要等二十四小时。

    林佑凡拧眉，二十四小时？

    他可没这时间在这耗着，当下，他给贺少宁打了个电话。

    “我在市区医院做DNA血缘关系鉴定，替我安排一下，我要在最短的时间拿到鉴定结果！”

    “阁主放心，我这就打电话给他们医院的院长，保准在两小时内，将鉴定结果送到您手上！”

    挂断电话，林佑凡转身看向站在身后，正盯着自己出神的林青蝉。

    这女人，明明是个古武者，却有着一股子书卷气息，着实有些诡异。

    “喂，林青蝉是吧？我问你，你说我是你哥是吧？那为什么我在孤儿院长大？”

    结果还有两小时才送过来，这空档，林佑凡决定从林青蝉这搜集一些信息。

    若是假，就当闲聊打发时间。

    若是真，那好歹也算是提前知道自己为什么是孤儿的原因了。

    “啊？因为……因为……”

    听到林佑凡问这个问题，林青蝉脸色微变。

    她有些欲言又止，似乎林佑凡的身世中隐藏着不可与外人诉说的秘密。

    可她越是不说，林佑凡却越是好奇。

    于是乎，他故意冷着脸道：“你要是不说，那我就当你在骗我了！”

    “我没有骗你，我之前说的也都是真的！”

    林青蝉语气有些激动的解释道：“你之所以会被送到南江市，那是因为你出生的时候，有一个很厉害的人来过我们家，并且他还帮你算过命，他说你是天煞孤星的命格，这个命格会克死身边所有亲人，就连朋友也不例外。”

    “起初父亲有些将信将疑，母亲也不相信命格一说，可就在你出生后的那一年，家里各种不顺，照顾你的奶妈吐糟横祸，死了七个。”

    “母亲也在生我的时候因为失血过多，难产而死，接连不断的厄运，加上之前那位很厉害的人说过的话，种种原因之下，父亲不得不选择将你送走！”

