
　　陆景臣还是第一次知道，盛盼原来长得这样漂亮……以前他也远远看过这个小女孩，但印象里，似乎并没有让人眼前一亮的资本。

　　果然女大十八变。

　　而盛盼在他眼中看见让人熟悉的眼神，瞬间就越发确定了刚才对她不轨的人就是陆景臣。

　　四目相对的一瞬间，男人眼底闪过的多样心思，总算让盛盼明白过来，陆景臣今天这一出到底唱的什么戏。

　　——这个身负系统的男人怕是早就把自己当做是世界的男主，觉得按照定律，所有女人都会被他吸引。

　　与其浪费精力想尽办法让她这个意外出局，还不如他自己下场，用美男计把盛盼拉到他的阵营。M.23sk.com

　　不仅能断了陆言昭的退路，还可以让盛盼监视这个小残废，他后续有什么计划，陆景臣都能一目了然。

　　且最后在关键时刻再说出真相，又可以狠狠打击陆言昭一次，不愁男主光环不朝他转移。

　　所以只需要用一个美男计，陆景臣不仅能得到所有他想得到的，还完全不费力气，甚至能白得盛盼这样一个美人，他何乐而不为呢？

　　不得不说，盛盼这一番颅内风暴完全不在点上，但又字字句句都在点上。

　　她拳头一下子就硬了。

　　而盛父盛母看见女儿明显受了欺负的模样，都大惊失色：“小盼，你怎么了？怎么回事？”

　　盛盼冷笑一声，看向陆景臣，毫不意外在他眼中看见虚伪的关怀。

　　陆景臣见小美人视线朝自己看过来，登时就正义感爆棚，很是义正言辞：“小盼，有什么需要帮忙的尽管开口。”

　　他身边的盛繁星脸色微变，咬了咬下唇，片刻后垂眸，敛去所有神色。

　　陆景臣这装逼货，该不会以为她不敢说出真相吧？

　　盛盼只要想到自己刚才遭遇的一切，就恨不得把陆景臣的头摁进马桶里冲洗一下。

　　她就说，为什么明明绑住她了，却没把事情做到底，原来是时间不够，盛家人已经快到了，所以他才采取了欲擒故纵这样的方式！

　　“呸！这个人实在太油腻太恶心了！”系统破口大骂。

　　盛盼深吸一口气，当着盛家所有人的面指着陆景臣：“你敢做不敢当？”

　　陆景臣：“？？？”

　　饶是他自以为自己运筹帷幄，此刻也不禁有些茫然。

　　盛家的人更是不解又震惊：“小盼，到底发生了什么事？”

　　盛盼把门打开，指着地上的布条：“刚才有人把我绑到这里，意图不轨。”

　　她伸出手，让所有人看见她手腕上的红痕，语气冷然：“陆景臣这样的人，你们也敢和他为伍，盛家的资产不一定什么时候就变成他的了！”

　　盛父还是有点脑子的，喝道：“小盼，不要胡说八道！景臣刚和繁星确定交往关系，陆盛两家已经谈好，等繁星高考结束就为他们举办订婚宴。”

　　盛盼笑容越发的冷：“他和盛繁星交往，却还叫人绑了我，意欲不轨，意图还不够明显吗？”

　　“他闹不准你们比较心疼哪一个女儿，索性一个明着交往，一个暗着哄，他左拥右抱不说，还能得到两份股份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第218章 早恋不可以48免费阅读。https://xs.23sk.com 