    楚尘没有跟莫无忧在这个问题上有太多深入的研究探讨，宋秋更加不敢插嘴，小心谨慎地开车，一路来到了医院。

    莫无忧推开病房大门，脚步一下子停下来，看着病房里面，惊喜无比，“爷爷，你怎么坐起来了。”

    莫闲的精神非常不错，闻言，哈哈地一笑，没有回答莫无忧的问题，反而是先赞了莫无忧，“无忧啊，你可真的给爷爷涨脸了，更加对得住楚尘给你的星云令，哈哈哈，爷爷以你为荣。”

    说着，莫闲看见了刚走进来的楚尘，神色更是激动，“楚尘，多谢你照顾无忧。”

    楚尘微笑，“莫老客气了……乔长老。”

    楚尘朝着一旁的乔沧生颔首示意。

    乔沧生连忙点头，“楚师叔。”

    莫闲和莫无忧都习惯了乔沧生对楚尘的尊敬。

    在暗地里，莫闲有不少的感慨。

    岭南药谷，在南方古武界威名远播，乔沧生身为药谷长老，地位尊崇，如果不是亲眼所见，莫闲绝对不会相信，乔沧生会对一个二十余岁的青年人如此尊敬，即便这个青年来自九玄门。

    毕竟，以乔沧生这般医者，即便是面对着身份比他显赫的人，也不会去刻意的阿谀奉承，楚尘能够让乔沧生如此尊重，一定是楚尘自身有什么令乔沧生折服。

    “莫老现在是什么情况？”

    楚尘问道。

    乔沧生沉吟了一会，“今天施针之后，莫老已经恢复了不少力气，这会可以自己坐起来了。”

    闻言，莫无忧的神色欣喜，“爷爷，你很快就可以恢复过来，下地走路了。”

    莫闲笑了下，没有回应。

    楚尘看出乔沧生的神色似乎有异，目光望向了莫闲，走上去坐在了莫闲的身旁，“莫老，不介意我给你把个脉吧。”

    莫闲摆手，“老夫这条命都是你捡回来的，随便你折腾。”

    楚尘哭笑不得，这个老爷子说的什么虎狼之词。

    自己哪敢去折腾他。

    乔沧生也在认真地看着楚尘诊脉。

    片刻之后，楚尘的眉头皱了起来，看着乔沧生，“你刚刚给莫老施针了？”

    乔沧生点头。

    “那为什么不给莫老的腿部施针？”

    楚尘的话语一落，莫闲直接惊呆了，脱口而出，“你怎么看出来的？”

    乔沧生沉声地回答，“莫老的腿部有三处学位，淤血阻塞，并且相互制衡着，贸然施针的话，会出现危险。”

    莫无忧的心头直接一紧，急忙说道，“乔长老，有什么办法吗？”

    乔沧生看了一眼楚尘，回答说道，“我需要一点时间去研究。”

    楚尘沉吟了一会，朝着莫闲说道，“莫老，麻烦你先趟一会。”

    闻言，乔沧生的眼睛一亮，神色掩饰不住的激动起来，第一时间就将自己的药箱打开。

    莫闲躺下之后，乔沧生已经将金针递到楚尘的面前了，“楚师叔。”

    乔沧生有些眼巴巴地看着楚尘。

    他很清楚眼前这个楚师叔的天赋，就在六七年前，谷主将他带回药谷，挑战药谷众长老的时候，药谷众长老对当时那个十几岁的少年不嗤一顾，没有一个人将他放在眼内，可最终，少年凭借着神乎其神的金针渡命术，击败了药谷众长老。

    这么多年过去，现在楚师叔的金针渡命术，必定又达到了更高的层次了吧。

    乔沧生满心的期待。

    当发现莫闲身上这个问题的时候，乔沧生第一时间想到的就是楚尘，只是，他不敢去请楚尘出手，毕竟，只要给他一点时间的话，他也能够解决这个难题。

    “姐夫你还会医术？”

    宋秋目瞪口呆。

    “我先还原一下乔长老的施针顺序。”

    楚尘想了想，手中的金针飞快准确，落在了莫闲的身上。

    每一针下去，莫闲的神色都流露出震撼。

    他也没想到，楚尘在金针上的造诣，竟然这么高超。

    莫闲也突然间明白，为什么乔沧生会对楚尘这么尊敬了。

    数针下去之后，楚尘的动作停了下来。

    病房内，莫无忧跟宋秋大气都不敢多喘一下，生怕打扰了楚尘。

    楚尘的目光盯着莫闲的腿部，同时开口，“你说的三处穴位，我已经找到。”

    楚尘沉吟了一会，“拿针来。”

    乔沧生愣了一下，神色旋即流露出狂喜，急忙将金针递给楚尘，同时，目不转睛地盯着楚尘的手。

    楚尘的落针极快，转眼就将银针刺入了其中一处穴位。

    乔沧生屏住了呼吸。

    楚尘再次下针。

    咻！咻！咻！接连的三针落下，瞬间，莫闲的那一条腿仿佛条件反射一般，弹动了一下。

    莫闲下意识地发出了一声轻呼。

    “爷爷，怎么了？”

    莫无忧急忙问道。

    “神了，真神了。”

    莫闲惊呼了起来，神色带着难以置信，“我感觉到这条腿有种热流通过的感觉，这段时间以来，我第一次感觉到自己还有腿。”

    莫闲激动无比，即便乔沧生对他说过很多次，他有极大的机会可以站起来，可当这种感觉真正来临的时候，莫闲还是不禁地激动，这种感觉，就像是重生了一样。

    莫无忧的神色也布满了震撼与欣喜。

    楚尘站了起来，看着此刻一脸狂热的乔沧生，“刚才那几针，看清楚了吗？”

    “看清楚了。”

    乔沧生的心中更加激动，楚尘的施针对乔沧生而言，有种拨开云雾的感觉，这一瞬间的顿悟，令乔沧生对金针渡命术的掌握到了更深的层次。

    “接下来交给你了。”

    楚尘将位置让给乔沧生。

    乔沧生将心中的激动之情按捺下来之后，沉着稳定地给莫闲继续施针，很快，乔沧生结束施针后，站了起来，突然间朝着楚尘鞠躬，“多谢楚师叔指点迷津。”

    宋秋跟莫无忧看着楚尘的眼神，俨然如同盯着一只怪物一样。

    “你们别这样看着我，我可没那么神。”

    楚尘说道，“莫老的情况，打个比喻的话，就好比是要用柴火烧一壶水，乔长老将柴木都已经准备好了，我就负责点燃而已，接下来的事情，再交给乔长老。”

    楚尘看了一眼莫闲，“接下来，七天之后，莫老就可以尝试着下地走路了。”

    

