    恩师已经提早一步去洪宗了？

    弓尔弥得到消息后，连忙告辞，随即快步跑出林家别墅庄园。

    “弓小姐，您的意思是说林先生已经先走一步了？”梅先生惊讶道。

    “是的，梅先生！”

    “那个梅先生，不好意思，我还有事，先走一步。”

    弓尔弥开车直奔帝师堂而去。

    恩师虽然修为高深，但也并不代表，一定不会出现意外，万一洪宗那边有埋伏，或者是什么猫腻，那么恩师还是有危险的。

    “师父，咱们接下来该怎么办？”橘子扑闪着乌黑的大眼睛问。

    梅先生道：“既然林先生已经跟咱们约定好了，那么就一定不会食言，我们去洪宗应该就能见到他了。”

    “您的意思是我们直接去洪宗？可万一林先生不在，那么……”橘子满脸担忧。

    梅先生叹了口气：“不管林先生在不在，我们都得去，这是没有选项的题。”

    “哦，橘子知道了。”

    橘子点了点头。

    ……

    与此同时。

    洪宗即将举办古武大会的消息，早已传遍神州大地。

    各方古武高手纷纷朝着洪宗赶去。

    这次古武大会之所以如此吸引人，是因为举办方，把失传已久的功法《断魂决》拿出来作为奖赏。

    《断魂决》那可是古武第一秘籍！

    甚至有谁能得到此决，便能一统天下的传说！

    所以这次古武大会参入热情极其高涨，可谓是盛况空前。

    燕城。

    林家别墅庄园门外。

    突然来了一伙不速之客。

    “日飞少爷，您真的打算这么做？”萧别贺皱眉道。

    林日飞冷冷道：“当然了，我们要想重掌燕城帮派，就必须这么做，只有这样，我们才能得到洪宗和X组织的支持，我们才能立起来！”

    “话倒是这个理，但是林家别墅庄园戒备森严，而我们就这么几个人，恐怕……”冷清秋担忧道。

    林日飞淡淡道：“各位，你们就把心放在肚子里吧，我林日飞既然敢来这里，自然有办法！”

    “你们别忘了，林家别墅庄园以前可是我林日飞的地盘！”

    “您的意思？”

    萧别贺等人惊讶道。

    林日飞笑而不语，并没有回答，而是带着人，从后面一处密道里悄悄潜入林家别墅庄园。

    “日飞少爷，没想到您竟然还有这一招？”

    “佩服佩服！”

    林日飞得意洋洋道：“你们就把心放在肚子里吧，等把季诗诗那个贱人抓到了，送给了王步宇长老，我们就是大功一件！”

    “届时，你我都有捞不完的好处！”

    萧别贺和冷清秋摩拳擦掌，已经等不及了。

    另外一边。

    李诗诗并不知道危险已经临近，她正在厨房里给母亲季秀云熬汤药。

    药只熬了一半，就被人从后面捂上口鼻迷晕过去了。

    ……

    洪宗，在所有古武门派当中并没有什么重要地位，如果不是这次以《断魂决》为噱头，也不可能招来这么多人。

    南派北派武林基本上都惊动了。

    燕城这边的帮派当然也不能错过这场好戏了。

    天狼作为燕城帮派联盟盟主，率领瘦猴，万强，以及冷天煞三人，一同前往洪宗，参加这场省会。

    燕城四大古武家族也收到了邀请，动身前往洪宗。

    天狼和四大古武家族的人在半路碰上了，便决定结伴而行，毕竟算起来，他们都是代表燕城的。

    一时间。

    天南海北。

    但凡跟古武沾上边的都向洪宗聚集而去。

    他们的目的相同，都是为了《断魂决》这一古武奇学。

    ……

    燕城去往洪宗的一条国道上。

    一辆轿车在路边抛锚了。

    一名身材火辣的女子气得不轻，用脚狠狠地踹了一下轮胎，结果轮胎没事儿，脚肿了。

    “疼疼疼——”

    女子捂着脚，原地蹦跳，疼得直流眼泪。

    这条国道路很偏僻，平时走的车不多，又前不着村后不着店，连个修车的地方也没有。

    女子拿出手机，准备叫救援，可是连手机信号都没有。

    “这是什么破地方啊？”

    “怎么连信号都没有！”

    女子气鼓双晒，双手掐腰，望着远处那马上就要落山的夕阳。

    这里四下无人。

    太阳又马上落山了。

    车子又坏掉了。

    女子有些害怕了。

    有些时候，事情就是那么巧。

    你害怕什么就来什么。

    “小妞？一个人啊？出什么事了吗？需要帮助吗？？”

    一辆霸道越野车停在路边。

    几个染着各色头发的社会闲散人员嘴里叼着烟，朝这边走了过来。

    从这些人的面相上看，就不是好人！

    女子立马警觉，“没，没事，不要你们帮助，你们赶快走吧。”

    “没事儿？车子走抛锚了？我们要是走了，这前不着村后不着店的，万一碰到坏人，你又长得这么漂亮，岂不是危险了？”其中一名黄毛吞云吐雾道。

    其他小跟班也跟着开口笑道：“是啊，我们老大可是修车高手，他出手，保证很快就能将你的车子修好。”

    “真的吗？”女子天真地问道。

    一看就是不常出门的大家闺秀，不谙世事。

    不过这样更好。

    黄毛摔了一下头发：“当然了，我任何车都能修，年轻的，年老的，胖的，瘦的——”

    他说的车显然不是这种车。

    然而。

    女子太单纯了，根本没听出来，“这车有年轻的，有年老的，还有胖的瘦的吗？”

    黄毛顿时笑了。

    其他小跟班也是前仰后合。

    这漂亮女人还真是纯啊！

    如今这世上找这么纯的女人可不好找了。

    没想到他们今天竟然遇到一个极品！

    “你们笑什么？”女子蹙眉道。

    黄毛摆了摆手：“没，没什么，就是突然觉得有点好笑，这车当然也有胖瘦之分了！”

    “你看我那辆霸道它就是胖的，而你这辆超跑它就是瘦子！”

    “哦？原来是这样啊，那你赶快帮我修吧，修好了，我重金奖赏你！”女子拍着胸口保证道。

    女子警惕心太弱了。

    出门在外，两件事最危险，一个是色相，另外一个就是钱财！

    而女子则把这两项都暴露出来了，想不让人犯罪都难。

    黄毛等人对视一眼，原本他们只是想劫个色，看来现在目标要往上加一个了。

    “小妞，我这个人吧有个毛病，修车之前，必须睡一个觉，不然，我就没劲修车！”黄毛邪笑道。

    “睡觉？这前不着村后不着店，也没有旅店啊？”

    女子茫然道。

    黄毛摇了摇手指头：“我说的睡觉不是那个睡觉。”

    “那是？”

    “当然是睡你了！”

    黄毛扔掉手中的香烟，顿时凶相毕露，然后一个健步冲过来，直接扑向了女子。

    其他几个小跟班也跟着过来。

    “救命啊——”

    “哈哈，喊吧，喊破喉咙也没用的，没有人能听得见！”

    “像你这种极品的小妞，大爷我还是头一次见到，今晚一定要好好地享用一番！”

    “救命——”

    嘶啦！

    黄毛一把撕开本就不太遮体的衣服，顿时发出阵阵的邪笑。

    就在这时。

    就听见有人打哈欠的声音。

    “谁？！”

    黄毛锐利的目光转过去。

    只见一名男子抻着懒腰，从草丛里走出来，嘴里还叼着一根草棍。

    “放开她，不然都得死！”

