    被轰碎的天空在缓缓的愈合，一尊脸色阴沉的老者出现在空中，看着空荡荡的虚空恨得脸皮不断抽动，就差那么一刹那的时间，他晚来一步眼睁睁的看着自家的九名天神真仙血洒长空，他能感应到这九个手下的真灵印记已经彻底的陷入轮回，已经没有办法挽回。

    “好一个道人，我碧幽道祖记住你的气息了！竟敢对我无间门的手下下杀手，还掌握了轮回的力量！从现在开始，你就是我无间门必杀的敌人，给我等着！”

    碧幽道祖双眼闪烁着碧油油的寒光，把郭龙真的相貌死死的记在心中，他根据刚才的空间波动用意念追踪，知道了郭龙真所去方位的大世界。准备下达追杀令，动用无间门隐藏起来的无数强者对郭龙真进行追杀。

    “赤明界域，大夏世界！小子，就算你跑到混沌虚空，我也要把你打的魂飞魄散！让你明白什么是道祖之怒！所有人，准备好虚空神舟，和老祖一起进攻大夏世界！”碧幽道祖怒气不熄，直接取出一个令牌，开始调动无间门盘踞在附近几个大世界的兵力。

    “师叔且慢！”

    唰，一道黑袍男子出现在碧幽道祖的面前，他的身形虚幻，看不清楚真实的相貌，似乎处于虚空中的层层空间。他是无间门名义上的领袖神王，无间门至强者心魔之王的徒弟，神通玄妙不可思议。

    他出现在空中的只是一具意念幻影，碧幽道祖的实力比神王强大一些，但对方毕竟是无间门名义上的领袖，既然对方发话，他不能不给对方一个面子。

    “师叔，刚才的事情我已经知道了，只是万物使者还未彻底炼成，现在还不是和三界人族开战的时候，要是动用大军肯定会惊动对方，万一被他们提前发现万物使者，我无间门的一番心血就白白浪费了。”

    神王声音低沉的说道：“师叔想要追杀刚才那小子我不反对，不过据我观察，对方精通空间类神通，动用大军围攻没用，只能用精锐的天神真仙进行追杀！”

    碧幽道祖脸色变幻不定，片刻之后才强行压制心头怒火恢复了冷静，“暂时不用派人追杀了，这人刚才杀了我九个天神真仙，实力不容小觑，派人多了会惊动三界众仙，派人少了就是送羊入虎口。”

    “虽然不愿意承认，但刚才那小子能挡住我全力一击，一定有着道祖级的实力。寻常天神真仙再多，也不是他的对手。一切因果，等大战开始之后再算吧！”

    作为成名已久的老牌道祖，碧幽道祖恢复冷静之后，立即展现了一位老牌道祖的老辣和智慧，做出最符合当前情况的决定。

    冬宣大世界的世界屏障处，镇守世界的冬宣军早已发现下方剧烈的元气波动，十几个身披铠甲的天神真仙聚在一起，通过一面水镜看着下方的情况。

    刚才郭龙真斩杀无间门九大天神真仙，然后硬接碧幽道祖一击从容遁走的景象在水镜中出现，这些天神真仙看到这些场景，心中震撼神色狂变。

    “都死了，金枪天神、铁兵真仙这九个家伙真的都死了！”

    “哈哈哈，好厉害的强者，竟然能在碧幽道祖的面前连续斩杀九大天神真仙，也不知道这位强者到底来自何方？如果有机会，我一定要好好感谢他！”

    “是啊，铁兵真仙他们和我们勾心斗角这么多年，给我们造成了无数麻烦，如今这九人全部被杀，真是大快人心啊！”

    “哎对了，无间门的九个天神真仙死了，他们的三个巢穴还有不少人，不能给他们留下喘息之机，我们要趁着这个机会出动大军，彻底将无间门的三个巢穴扫平！”

    冬宣军的这些强者常年和铁兵真仙交锋，看到对方被杀无不兴奋至极，与此同时他们也在纷纷猜测郭龙真的来历，毕竟在三界当中，道祖的数量有限，突然冒出一个实力不逊于道祖的高手十分惹人注目。

    此时三界正处于暴风雨到来的前夕，无间门和三界众多仙神都在积蓄着力量，为将来的生死决战做准备，像郭龙真这样突然冒出来的高手，价值极大。如果能吸纳他加入到己方势力，说不定就能决定将来战争中一场战斗的胜负。

    在道祖不出手的情况下，天神真仙就是三界的顶级强者，如今大战还未开始，无间门就折了九位天神真仙，损失了冬宣大世界的全部据点，消息传出去，三界所有高手都会为之震动。

    郭龙真没有想太多，铁兵真仙等人既然敢截杀他，就要有被反杀的觉悟，杀就杀了，有再多的后果他也不会后悔。

    此时，他已经来到大夏世界，回到了燕山大地。此时，按照这方世界原来的时间线，纪宁已经获得了三寿道人的传承，和燕山大地其他几个势力发生剧烈的冲突，在厮杀战斗中开始崛起。

    流光划过天际，郭龙真的身影从天而降，直接来到了铁木氏城池的大殿。此时大殿中，铁木宁坐在上方，大殿两侧站着十几个铁木氏的高手。

    “纪公子，你手中有着真人留下的令牌，只要有吩咐我们一定会尽力帮你，可是真人现在真的不在这里，我们没有理由骗你啊！”

    铁木宁这么长时间执掌部落的大权，居其位养其气，身上有了不怒自威的气势，修为也达到了紫府境，他面上带着苦笑诚恳的说道。

    在他对面，纪宁站在大殿中间嘴角紧紧的抿着，体内隐藏着一股极为精纯的杀戮剑意，听到这话之后双拳紧握，眼神中露出一丝绝望。

    “已经是第三天了，郭前辈还没有回来！铁木大哥，你能不能告诉我前辈到底去了什么地方？”纪宁问道。

    铁木宁叹了口气，说道：“实话告诉公子吧，郭真人去了王都，短时间内根本无法返回……”

    纪宁脸色刷的一下变得苍白，“去了王都？怎么会这样？”

    就在此时，一道光柱落在大殿之内，显出郭龙真的身影，铁木宁脸色一变，他刚才还说郭龙真远在王都短时间内无法返回，没想到不过片刻时间，郭龙真就出现在眼前。就好像他故意用话欺骗纪宁一样。

    “拜见真人！”

    铁木宁和大殿两侧的众人连忙躬身下拜，他们身上有着郭龙真留下烙印，又靠着对方执掌部落大权，早已对郭龙真死心塌地。

    郭龙真点点头，脸上浮现出一丝笑意，“纪宁！我们又见面了，你这次来找我有什么事？”

    纪宁看到他回来，露出狂喜之色，连忙上前俯身下拜，“前辈，纪宁还请前辈出手救救我的母亲！”

    