    第4355章因为她不够聪明

    水奕君先不紧不慢行了个礼，这才温和笑道：“陛下，臣是来宽慰陛下的心的。”

    幼儿横他一眼：“说什么酸话。”

    水奕君笑笑，正色道：“禀陛下，幼幼的身体，的确已经完全恢复。臣知道，您不放心让她一个人去，是因为……”

    话语顿住，朝幼儿瞄了眼。

    幼儿眯眼：“因为什么？”

    浅儿笑道：“二驸马大概是想说，幼儿不够聪明？”

    幼儿：“……”

    她恼火：“谁不夸我是武学上的天才，谁敢说我笨，水奕君你比得过我吗？”

    水奕君忙道：“幼幼误会。我的意思是呢，人各有所长，你虽武功高，但心思纯良，对于战场上的阴谋诡计是不擅长的。”

    “你不如直接说我头脑简单，四肢发达。”

    “我就爱这样的幼幼。”

    “……我不爱。”幼儿留给他一个白眼。

    大殿之上，如此腻歪，也是少见。

    皇帝轻咳：“幼儿倒也不必生气，你不擅长谋略，这是事实。若非如此，当时也不会让小二与你一道去。”

    “这仗已经打赢了，我这次去只是去接应小二，寻找小庄。难道我已经蠢到连这些事也做不了了？”幼儿很郁闷。

    她承认，兄弟姊妹四个，她虽武学天分高到出奇，但确实心计不够。

    这不是典型的有勇无谋？

    亏得她还有一颗济世救民的心呢。

    被打击的七零八落。

    皇帝说道：“文官有文官的用处，武将有武将的好。你上战场，并不一定需要无上的谋略。毕竟，不是人人都可以做秦王。”

    幼儿无言。

    水奕君拱手道：“陛下，其实幼幼是可以做到的。”

    几人朝他看。

    “你在说什么呀？”幼儿道。

    “幼儿有绝顶的武功，只要她身边有我，便可以成为有勇又有谋的大将军。”水奕君一本正经的，“臣愿意陪伴幼幼走这一趟。臣不仅可以辅佐幼幼，还可以去南边看看瘟疫的情况，看有无办法解决。”

    皇帝目光微凝。

    水奕君这个人，虽出身江湖，身上却毫无江湖草莽的气息，唯有略阴郁的书生气。他虽容貌俊美，脸上总是挂着温和的笑容，确叫人无法看透。

    这么个人，完全是因为幼儿，才从江湖来到朝堂。

    科举，做官。

    若非幼儿，晏儿确信，他将错失这么个人才。

    水奕君是拥有可以做辅国的宰相之才的。

    因此，尽管他娶了公主，做了驸马，按理说断送了入阁拜相的前途，但在皇帝心里，却是把他当作未来的相爷看待的。

    皇帝还真有些心动。

    水奕君的谋略智慧，加上幼儿的武功。

    实在是天作之合。

    南边洪水后往往流行疫情，连欧阳也没有太好的法子，且他年岁渐大，无法亲自前往。若水奕君能去，那自然再好不过。

    幼儿见他似有松动，赶紧又说：“我保证以最快速度找到庄将军，带小二回来。有水奕君跟着，皇兄您不必担心了。”

    皇帝在说话之前，朝浅儿扫了眼。

    (本章完)

