    躲在避难所的达列斯，最终还是被罗炎的分身揪了出来。

    能抵挡蜘蛛怪攻击的避难所，在罗炎手中也就是纸片屋，轻松就撕开了外面的金属装甲。

    走投无路的达列斯还试着反抗了一下，却被罗炎的分身抓小鸡一般，轻松制服。

    拎着达列斯，罗炎的分身返回了地表的飞船。

    “赛亚人，达列斯！”一见面，罗炎便道破了达列斯的身份。

    达列斯惊讶的看着罗炎：“你怎么知道我的名字。”

    达列斯可没有向比克透露过自己的姓名，眼前的罗炎没道理会知晓自己的姓名啊！

    罗炎笑了笑：“我知道的东西，远比你想象的多。”

    “达列斯，你将我的弟子折磨的很凄惨啊，你说，我该如何报复回来。”

    达列斯脸色变幻，想到对方的一具分身就让自己毫无还手之力，便扑通一下跪倒在地：“大人，请饶了我一命，我愿成为你的仆人为你战斗。”

    “为我战斗，你的实力太差了。”罗炎不屑的说道。

    “大人，我们赛亚人是宇宙中最强的战斗民族，我的潜力很强，我还在青春期，实力还在快速进步，我会变得更强，对大人一定会有用处。”达列斯恬不知耻的说道。

    达列斯的潜力强不强，这还真不好说。

    虽然在龙珠英雄中，达列斯也能和超蓝的孙悟空过招。

    但那也是达列斯受到了弗由、宇宙树、精神树果实三重加持，才有了那般的实力。

    再来就是超蓝赛亚人的五五开可不是开玩笑的，什么垃圾角色都能强行和超蓝赛亚人五五开。

    别说达列斯，罗炎感觉自己上，也能和超蓝赛亚人打个五五开。

    嗤笑一声，罗炎道：“你说自己潜力很强，那么比起贝吉塔王子如何？”

    达列斯愣了一下，摇头道：“贝吉塔王子可是赛亚人中的天才，号称最有可能成为传说中超级赛亚人的人物，我自然没办法和他相比。”

    “那么既然我已经有了贝吉塔这个手下，为什么还要收下你呢？”罗炎反问道。

    “什么，贝吉塔王子成了你的手下？”达列斯错愕不已。

    难以置信，那么高傲的王子殿下，会成为别人的手下。

    但一想到贝吉塔不也为弗利萨卖过命吗，达列斯又觉得能接受了。

    只是贝吉塔都已经效忠面前此人的话，自己的效忠，便没多少价值了，不想被杀死，自己只能提升自己的价值。

    达列斯面色变幻，似乎想要开口说什么。

    罗炎就这么看着他，读心术却已经窥见了达列斯的内心。

    达列斯想将精神树果实的情报透露给自己，换取一条活路。

    精神树确实是个好东西，结出的果实乃是神的食物，可以提高生物的次元力和战斗力。

    精神树用来买达列斯的命倒也够了。

    但可惜的是罗炎既然会读心，那他自然也已经阅读了达列斯的心灵，知晓了精神树种子所在的位置。

    如此一来，达列斯还没开口，他的筹码就已经失去了价值。

    一无所知的达列斯，内心挣扎了许久开口道：“如果你不杀我，我可以告诉你一个秘密。”

    罗炎似笑非笑道：“你想说的是精神树果实吧！”

    达列斯怔住了，后面的话全部说不出来了。

    他震惊的看向罗炎：“为什么，为什么你会知道精神树果实的事情。”

    “精神树果实的事情，是我最大的秘密，我从来没和任何人提起过，你为什么会知道。”

    猛然间，达列斯想到了什么。

    他脸色变得异常难看，声音干涩的道：“你可以读心，你能挖掘我心中的秘密！”

    “答对了！”罗炎笑道：“我是一个魔法师，你这种意志又不坚定，实力又不强的家伙，从站在我面前的那一刻起，便已经毫无秘密可言。”

    达列斯嘴唇颤抖，脸色灰暗：“既然你已经知道了我的秘密，那么你是否能放我一条活路，让我在这蜘蛛星上自生自灭。”

    对达列斯最后的希冀，罗炎毫不留情的拒绝道：

    “不，你可是这个宇宙中仅存不多的纯种赛亚人了，这么宝贵的素材，我怎么可能放你走，你还是先老老实实的待在我的身边吧！”

    罗炎将达列斯约束在身边，倒不是想要收服他。

    达列斯反复无常易背叛的性格，并不是一个好的手下，没有培养的价值。

    将达列斯待在身边，只是为了给比克练练手，以及在达列斯的身上试验一些东西。

    在魔界中，罗炎还得到了许多制造黑暗生物、邪恶战士的魔法。

    龙珠中人造人的实力之强大，那是有目共睹的，罗炎也想用魔法为自己制造一批强大的手下。

    龙珠中的17号、18号就不用说了，无限能量的人造人可以和超赛一对线。

    人造人沙鲁实力几乎媲美超赛二。

    金属古拉、贝比、魔人布欧、米拉，全都算是用科学或魔法制造的人造人，实力同样强的一批。

    但这么多人造人中，纯粹用赛亚人当素材的几乎没有。

    沙鲁体内有赛亚人因子，但不纯粹。

    贝比寄生贝吉塔，算不算改造赛亚人，贝比改造的是自己。

    罗炎打算拿达列斯练练手，填补一下赛亚人造人的空白领域。

    虽然罗炎手下也有贝吉塔、拉蒂兹等赛亚人，但是贝吉塔他们可都是能真正收服为自己助力的强大战斗力，改造了就太浪费了。

    听到罗炎的发言，达列斯只觉得浑身颤栗，仿佛感到一股巨大的恶意笼罩了自己。

    虽然罗炎没有当场杀死自己，但成为实验素材后鬼知道会经历什么可怕的事情。

    可是让达列斯放弃生命，自我了断，也不可能。

    达列斯还有野心，野心不死，他便不愿放弃活着的希望。

    达列斯暗暗下定决心，等离开了蜘蛛星，自己一定要找个机会逃离罗炎的身边。

    ……

    一天后，比克从沉睡中苏醒。

    醒来的第一时间比克就问向罗炎：“师父，那个赛亚人呢？”

    罗炎没回答，反问道：“你醒了，恢复的怎么样了？”

    “我的伤势已经全部恢复了，睡了一觉后，精神也消除了疲劳。”

    “师父，告诉我，那个赛亚人被你抓到了吗？”

    比克的小脸扭曲，显然心中的愤怒还无法释怀。

    “嗯，抓到了，我将他封印起来了。”罗炎摊开手。

    他的手掌上漂浮着一个能量珠，在珠子里是被压缩封印给禁锢住的达列斯。

    罗炎懒得将达列斯放在身边晃悠，不想时时刻刻防备达列斯搞事情，就将达列斯给封印了起来。

    见到达列斯的下场，比克稍感快慰：“哼，臭猴子，这种结果都是你咎由自取。”

    比克昂起头，对罗炎道：“师父，可以不杀这家伙吗，我想等我修炼到和这赛亚人一样强大后，亲手杀死他。”

    罗炎摇摇头：“不行，达列斯我还有用，你可以重伤他，但不能杀死他。”

    比克踟蹰，把达列斯打成重伤倒也可以释放心中的郁气，师父的安排也不是不可以接受。

    “我听师父的。”比克说道。

    “好了，达列斯就先让他待在我这里，等你实力足够强大后，再说战斗的事情，现在你该继续去修炼了，而我也要继续闭关了。”

    比克点点头：“是，师父，我会尽快提升自己的实力。”

    以心中的耻辱为动力，比克修炼起来更加认真了。

    他远离飞船，独自在蜘蛛星上修行，不分日夜，和无穷无尽的蜘蛛大军战斗，靠着生命同化术，吸收死去蜘蛛的残余生命能量。

    比克实力飞速提升，一个月后，战斗力就达到了二百点。

    在蜘蛛星的地表，他也已经算是强者了，地表普通的蜘蛛怪物都没法再给他带来压力。

    所以比克决定进入地下世界历练。

    地下世界的蜘蛛怪物，其实力和地表的蜘蛛有着天渊之别。

    在地下三个月，比克多次重伤垂死，要不是这次历练，他提前向罗炎要了些仙豆，只怕已经葬送在蜘蛛的肚子里了。

    但残酷的修炼好处也是很明显的，三个月时间，他的战斗力就提高到了八百点。

    战斗之余，比克还没忘记修炼魔法，在魔法的修炼上，比克的天赋十分之高。

    一般两三天就能掌握一个魔法，四个月的时间，他就已经学会了四五十个魔法和气秘术。

    什么巨大化、缩小、三头六臂、催眠、读心统统都已掌握纯熟，甚至连治疗魔法，比克也都学了些。

    毕竟那美克星人的断肢重生，只能用来恢复重伤，不能恢复那些小伤。

    学一些治疗魔法，可以很好的与他的天赋能力互补。

    修炼到了后期，比克都已经不再服用仙豆了，靠着治疗魔法，就能度过很多危机。

