

               应世文也看到了新闻。

    他的圈子一下子就议论开了，当然了，燕城大小圈子都知道这个苏启，就是应世文圈子里的人。

    一大早，应世文坐飞机来了中海中基投资。

    苏启这边也收拾了下到了中基投资这边。

    一进门被里面的景象吓了一跳。

    原本里面工作人员也就那么四五个人，可这会里面最少达到了七八十个人在办公。

    而且里面一片忙碌的景象，一片欣欣向荣的景象。

    里面大部分为新员工，加上苏启已经有很长一段时间没有来这边了，所以除了公司运营老总认识苏启外，其余人一概不认识。

    当他们看到运营老总在苏启面前一副恭敬的样子时，这些员工都私下里议论开了。

    一个员工说：“车总身边的那个人是谁？不会就是我们公司另外一个大股东吧！”

    另外一个员工说：“我估计应该是！我们进公司这么久了，从来都没有见过他！”

    “看车总那神态，没跑了，铁定是那个神秘股东！”

    “咦，我怎么觉得哪里见过一样？”

    “我操！这不是橙子科技的苏总吗！”

    “他……难道就是我们公司的那个神秘股东！”

    ……

    苏启手里抓着手机，穿着非常的休闲，微笑着给他们打了个招呼后，进了贡兴邦的办公室。

    车总把他送到办公室后，马上铁着脸到公共办公区里，望着这些员工呵斥了一句。

    “我平时怎么跟你们说的！好好忙你们手头的事情！一旦我还发现谁在背后议论是非，闻者必扣当月所有奖金！并且提交人事部，考虑去留问题！”

    这些员工吓的赶紧闭嘴，没有一个人敢再议论。

    苏启一进办公室，应世文就把他拉到了沙发上。

    深吸了一口气说：“兄弟，我真佩服你，余彭年那种级别的人，居然也这么高度关注你了！”

    他老爸就是某部委的一把手，同样作为部委一把手的余彭年，那可是跟他老爸同级别的。

    他玩圈子是玩圈子，但他圈子建立的根本，就是他老爸。

    而苏启居然引起这么一个大佬关注，心里不得不震惊。

    苏启平淡的笑了下说：“我也没有刻意的去巴结谁，自己做好自己的事情，别人看得到的。”

    “兴邦，我来中基比较少，现在我们这边的扩张速度怎么样？”

    贡兴邦一副自信满满的样子说：“我可以用牛逼形容我们不？”

    苏启和应世文同时一愣，随即哈哈大笑。

    应世文笑着说：“这问题我替他回答你吧。”

    “我们已经成为了南方第一投资基金！你的目光非常的准确！”

    “南方的那些建材小厂，盈利能力真的好猛，投下去就没有失利的。”

    苏启点头：“路子肯定不会错的，你看我家晶晶灯饰店的盈利能力就清楚了，这个行业，往后二十年都是爆发期。”

    贡兴邦说：“别说你家那个，现在我也到了中古镇那边考察，发现了一个灯饰品牌，叫胜球。”

    “规模不是很大，但是老板领头人区胜天是个牛人，在当地灯饰行业的呼声非常的高。”

    “我在纠结要不要投。”

    苏启听到这个名字，脑海里好像是有这么号人物，但他总想不起来。

    说：“有什么好纠结的？”

    贡兴邦说：“这个人非常的好赌，那边离澳城很近，一有钱就跑过去输个精光再回来，但我又不得不佩服他，就这么个搞法，他公司居然还没有倒，还在扩张。”

    一说到赌这事，苏启脑海里茅塞顿开。

    他后世有一次坐在一个快餐店吃饭，旁边坐了几个从南方回来过年的务工人员。

    就在讨论区胜天这么号人物。

    中古镇灯饰行业是温省人过去，借助于隔壁镇小蓝镇五金基础起家，最后打造成了全世界最大的灯具生产基地。

    其中本土起家的灯饰企业，有四大家族，其中这个区胜天就是四大家族之首，联手本土企业，对抗温省灯饰协会。

    枭雄一样的人物，只不过那一年他跑澳城那边输了二十多亿现金，从此一蹶不振。

    账还了，但企业内部人员动荡，加上自己家族内分家，所以后来干脆没有了音讯。

    原本可以称霸一个行业的枭雄，最后落得一地鸡毛。

    当时他回去后还特意网上查了下这新闻。

    想了下后，苏启说：“这个人绝对可以投，这么个赌法，他企业依旧还在强势扩张，就说明他有非人的手段。”

    “当然了，投资是可以，但是你要制定一些规则来限制他的行为。”

    贡兴邦说：“那行，过几天我过去一趟中古镇，最后一次谈判，如果他自身行为没法控制的话，那我们还是放弃。”

    苏启点了点头表示认同，随即问向应世文：“文哥，中行足球那边什么情况了？”

    应世文苦笑：“还能够怎么样，球员正在招募，现在我们索性闭门修炼。”

    “暂时退出了联赛，唐海龙也在里面弄了一个足球训练营，专门招募大学里有一定足球天赋的人。”

    “灵魂训练营的最后考核后，达到要求的就留下来签约，我也乐的个清闲，不用到处跑挖人了，就刚刚早上我还过去看了下，势头非常不错，有几个好苗子。”

    苏启说：“我不懂足球，但我觉得管理一个足球队跟管理一个企业没有什么两样，混日子的绝对不能够留，倒不是舍不得他那一份公司，而是这种人真会影响整个队伍的整齐。”

    应世文突然起身说：“行啦，二位，我们今天就别聊工作的事情了。”

    “走，我带你们去一个好地方。”

    “我一个燕城的哥们，在中海这边弄了个山庄，我这次过来也是要过去看看的，我们三人刚好凑一起，就索性一起过去吧。”

    “哦，苏启，你应该见过了，他就是莫宗杰，上次我们网吧里见到的那个。”

    苏启一愣，很快就想到了那个充满了贵族气质的青年。

    想了下，他有些迟疑着说：“文哥，其实有件事情我一直特别想问你。”