    随着岳龙刚和孔德水两声经典的国骂开口，其它不明白啥意思的员工当即是被吓了一跳。

    一旁的主管拿着电视板也是情不自禁的一哆嗦，忍不住开口怒道：“你们俩有病吧？？吵吵嚷嚷的干嘛呢？？？什么毛病这是？？？”

    然而此时的孔德水却和岳龙刚一样，两个人赶紧拿出了名片直接冲到了电视机最前头。

    此时的央妈相声小品大赛总决赛，电视对过来的时候，正好也就是陈欢语和常元的节目刚刚开始。

    随着主持人周涛的介绍后，陈欢语和常元鞠躬刚刚站定，左下角的蓝色条幅里边适时出现了节目的相关信息：

    《才高八斗》

    表演：陈欢语、常元。

    编剧：陈欢语、常元、郭桃儿、于千。

    “卧槽………………陈欢语！！！三个字是对的，这个就是中午餐厅里边那个人！！！”岳龙刚操着一口本地方言激动的都要蹦起来了。

    “对没错！没错！他身边这个叫常元的我也眼熟，这不就是跟他一起来吃炸酱面的那个瘦子嘛！！！”孔德水此时一拍大腿也是高兴的有些忘乎所以了。

    之前两个人还以为陈欢语他们可能是有啥目的、骗钱呢，而此时那就是仿佛高山仰止的崇拜了。

    要知道只要知道电视这种事物的，谁不知道能上央妈电视台的是什么样的含金量？？？

    都不用说2003年的央妈、2003年的春晚地位有多么的高，还是多么的一枝独秀，就说现代的十八线歌手、演员，那都是把上央妈当成一件多么荣耀的视频呢。

    一个歌手要是能在《星光大道》或者才艺类展示的节目里边露个脸，回来只要把海报贴在墙上开培训班，都能比普通才艺老师多赚个大几千。

    那家长一说出去脸上都有光啊，我们家孩子的音乐老师那是上过央妈节目的，音乐大家！！！

    此时岳龙刚和孔德水的心情，就仿佛是路边卖水果的小贩，被李嘉诚看中邀请一起做生意。

    一个十八线的龙套演员，突然被刘德华、成龙看上邀请你一起过来拍电影。

    这都不是老天爷给机会走狗屎运了，这种好运程度起码得是躺上边了。

    “孔哥！上电视的大演员竟然亲自邀请咱们咧，咱们明天就去说那个什么相声吧？？？”岳龙刚激动的抓着孔德水的胳膊一阵摇晃道。

    孔德水狠狠的点了点头道：“这么大的演员给咱们脸，咱们要是再不兜着那就真是不要脸了，就明天！说啥也要去一趟，哪个地方你记下来了吧？”

    “你傻呀，这不是后边写着么——天桥德芸社！！！”岳龙刚笑着抓起裤兜里边的名片拿给孔德水看去。

    “没问题！明天咱们就去！能上央妈节目的大明星啊，这别说骗咱们了，就是噶了咱们腰子那也是值了！”孔德水用力的点了点头兴奋道。

    “诶诶诶！！！你们两人半天叨咕叨咕说啥呢？咋滴这电视上的老师你们还认识怎么滴？”一旁的主管听着岳龙刚和孔德水说了半天后，才终于是听明白了一些，忍不住开口好奇道。

    “对主管，就这个男的…………就这个老师中午就来过咱们店里边吃炸酱面，当时我们还说了几句话呢！”岳龙刚憨厚的点了点头笑道。

    “他？你说他中午来咱们店里边吃饭了？？？诶不是这么大的事儿你怎么不跟我说呢，这见了明星要拍照啊，这点规定你都不懂吗？？？”一旁的主管一听这个不禁是生气道。

    “哪个主管我也不知道他是啥明星啊，这不我也是看电视才明白的嘛，再说了我还没等往下说嘞，你就让我去端菜去嘞。”岳龙刚哭丧着脸有些委屈的解释道。

    主管一听这事又回到自己头上了，忍不住更加气急道：“嘿你小子行啊，那这么说这事儿都怪我了呗，是！是我让你去端菜，是我没让你去跟人家老师要照片，你TM早点端完菜不就没这事儿了吗？”

    “诶主管主管…………哪个小岳也不是这个意思，而且您也不用生气，虽然说这次咱们的照片没要上，但是咱们后边还有机会啊。”孔德水一看岳龙刚快把主管惹毛了，这才无奈的赶紧接过话茬解释道。

    “还有机会？什么机会啊？”主管有些纳闷道。

    孔德水嘿嘿一笑道：“嗨那不就是我俩嘛，主管您刚才也听我俩说了，这两位老师…………陈欢语和常元呢，吃完饭以后给我们递了这张名片，如果我们想学相声呢，让我们去这个地方——天桥德芸社找他们去。”

    “这明天周末我俩不是正好放假么，到时候我和小岳一起去拜访一下这位老师，到时候如果运气好老师真能收我们为徒，那以后关系更近了，照片不是简简单单的事情嘛。”

    “而且就连我俩那不也是从这个地方走出来的，这不都是很好的宣传嘛！”

    一旁的主管一边听着孔德水的分析，一边缓缓的点着头，随即也拿起岳龙刚手里边的名片看了一下上边的名字道：

    “陈欢语…………你们确定中午的客人就是电视上这两个人吗？”

    “有两个人是，另外还有一个特别胖的大胖子，不过那个大胖子我们就不认识了。”岳龙刚有些不情愿、不舍的看着被主管拿走的名片，忍不住嘟囔道。

    “看你小气这样，给你给你！既然这样的话明天说好了，你们倒班之后来找我，咱们明天一起去这个劳什子德芸社去看看去，看看他们到底是个什么样子的章程。”主管点了点头，最后总结道。

    “诶王哥我们也想去看看明星的，明天我放假能不能一起去啊？”

    “对啊王主管我明天也休息！”

    “王主管明天把我们也带上吧，万一人家明星看上我，我说不定也能上哪个什么TV呢！”

    “还什么TV，你TM上个炕都费劲儿，就算人家明星能看上那也是看上我！”

    “行了行了，说这事儿没意义，明天大家想去的，早晨倒班后排队，咱们跟孔德水、岳龙刚一起看看去好吧！”主管摆了摆手打断了众员工的嘈杂，最后开口确认道。

    

