
那汉子一口黑血喷出，飞溅到了桌上，魔五楼惊得站起身来，看着满桌的黑色血迹，似乎有些手足无措，嘴里不断的念叨着：“这，这是怎么回事？这不可能啊……”

那女子关心丈夫，连忙上前扶住那汉子，连声唤道：“英哥，你怎么样了？你可千万要挺住啊！”

那汉子一把握住了妻子的手，艰难的说道：“记住，千万要保住，保住我们的，孩子！”

一句话说完，嘴里黑血不断涌出，眼一翻头一仰，竟是没有了呼吸，已经死了。

那女子见状只觉得又悲又愤，双眼含泪抬起头来望着魔五楼，问道：“五哥，我们夫妻二人如此信任于你，究竟哪里做错了，得罪了你，竟然要下此毒手？”

魔五楼见那汉子断了气，惊得连退了两大步，结结巴巴的说道：“不，这不会的，他明明告诉我是迷药的，怎么会……”

那女子只觉恨意满胸膛，当下了丈夫的尸身，霍然站起身来，身形一动冲入了后厨之中，看身法竟然武功不弱。

一转眼，她便又从后厨之中冲了出来，手持一把菜刀，大叫了一声：“好贼子，还我英哥命来！”

大叫声中，她一刀劈出，径直劈向了魔五楼的后背，这一刀虽是菜刀，却隐然有风雷之声，显得此女子的刀法极是厉害！

而魔五楼此刻站在原地，愣愣的看着地上那汉子的尸身，似乎已经完全呆住了，完全没有防备身后的攻击，眼看这一刀就要劈中他的后背了，叶枫不禁揪起了心。

就在这时，忽听一声厉喝，一条人影从门外电闪而入，刀光一闪，女子手中的菜刀被击飞，冲天而起，落在了一旁。

看到这一抹熟悉的刀光，叶枫心头顿时一震，再看这忽然出现的人，那眉眼，那容颜，实在是熟悉的不能再熟悉了，他几乎脱口叫出来：“父亲！”

这个人正是叶枫之父，落叶刀叶知秋！

只不过，父亲此时的容貌，比之现在的老态也要年轻了至少二十岁。

父亲为什么会忽然出现在这里？师傅为什么要毒杀那汉子？他们究竟有什么图谋？

叶枫只觉得心头乱糟糟的，千头万绪，完全理不清楚。

魔五楼吃了一惊，转过头来看到了到来的叶知秋，脱口说道：“师弟，是你！”

叶知秋双眼盯着那女子，点了点头：“自然是我，若非我暗中跟来，师兄你今日便要伤在这妇人之手了。”

魔五楼却对着女子背后攻击他的事情毫不在意，只是一脸激动的对叶知秋问道：“你来得正好，你告诉我，这究竟是怎么回事？你不是明明告诉我，酒中不过乃是迷药而已，让我诱骗他喝下，你再来擒住他，那个人要的只是活口。可是为什么，如今为什么会变成这样？为什么？”

问到最后，他几乎是声嘶力竭的嘶吼着，就差扑过去揪住师弟的衣领了。

叶知秋看了一眼地上已经断了气的那汉子，冷冷一笑，说道：“师兄，这还用问吗？他都已经说过了，对于那宝藏，他其实毫不知情，所知的气势还没有那个人多，纵然留了活口，又有何用？既然他们夫妻二人都所知不多，索性一并解决了，倒也干净。反正那个人想要的，不过是这个孩子而已。”

魔五楼望着叶知秋，全身簌簌而抖，嘴里梦呓般的念叨着：“这么说，你骗了我，你居然敢欺骗我？”

叶知秋冷冷的望着他，说道：“师兄，你可别忘了，当初关于他们夫妻的消息，可全都是你告诉我的，也是你自己同意加入这个计划，为那个人效力的，甚至连这毒酒也是你亲自哄骗他喝下的，怎么，到了现在你却想要来装好人了？”

魔五楼听了这话，全身一震，竟无言以对。

一旁那女子用充满怨毒的目光望着这两个杀夫仇人，咬着牙说道：“原来，这一切

都是你们串通好了的毒计，想不到当初我们救了你墨五楼的性命，竟然会是引狼入室，后来你对于我们夫妻二人的多方照顾，种种恩情，全都是在假惺惺的做戏！”

她忽然笑了，那笑容凄厉如同厉鬼：“亏得我们夫妻还把你当做好人，当做好兄弟，原来我们落得今天的下场，全都是我们咎由自取！”

魔五楼面有惭色，欲言又止：“弟妹，我……”

那女子断然喝道：“谁是你的弟妹！好，既然你们今日害死了英哥，我便也和你们拼了，大不了随他而去，遂了你们的愿！”

一句话说完，忽然一俯身，拾起了地上的菜刀，挥刀扑向了叶知秋！

她的动作极快，这一刀是拼尽了全力，也可见她的武功实在是不弱。

然而她快，叶知秋的动作却更快。

刀光一闪，叶知秋手中的落叶刀已然出鞘，血光暴起，随着魔五楼一声凄厉的“不要！”声中，那女子的无头尸身扑的倒在了地上，而她的一颗头颅却冲天飞起，最后落在了木桌之上，撞翻了桌上的酒杯和菜碟，端端正正的立在当中，一双圆睁的怒目犹自瞪着前方，令人不寒而栗！

魔五楼眼见这样的惨状，双膝一软，噗通一声跪倒在地，望着桌上那女子的头颅，面如死灰，嘴唇抖抖索索的说不出一个字来。

目睹了眼前这一切的叶枫，此刻也是目瞪口呆，眼见得自己一直敬重爱戴的父亲和师傅二人一手制造的这一场惨剧，心中一股悲愤翻涌不已。

叶知秋还刀入鞘，径直走到了床前，伸手小心的从床上抱起了身为婴孩的叶枫，抱在怀里，仔细的看了看，不禁奇道：“发生了这么多的事情，这小孩竟然不哭不闹，看起来，他果然不是一般的小孩子，难怪那个人说将来的一切全都系于他一身。”

转过身来，他望着跪在地上呆若木鸡一般的魔五楼，开口说道：“师兄，事已至此，你再悲伤也是无用，若是你真的想要为他们做点事，不如就此把他们合葬一处，也算是圆了他们夫妻生前之缘。”

魔五楼跪在原地，一动不动，也不言语，只是满脸的悲伤。

叶知秋又道：“师弟我还要抱着这孩子回去交差，就不多留了，你放心，大事既成，那个人答应你的事情，一定会做到的，墨家复兴之日可待。”

魔五楼还是没有言语，只是垂下了头。

叶知秋也不再多言，抱着怀里的孩子，大步走出了屋子，离去了。

然而他却并没有走远，刚刚走出了桃林，他便从另一边潜了回去，藏身在一株大桃树之后，悄悄观察着屋里的动静。

躺在他怀中的叶枫也在静静的看着。

只见魔五楼在地上跪了许久，这才站起身来，走到了屋外，在一旁挖了一个大坑。

然后他恭恭敬敬的把那夫妻二人的尸身，连同那女子的头颅小心翼翼的捧了出来，葬在了土坑之内。

他跪在坟前大哭了一场，直哭了有小半个时辰，直哭到声嘶力竭，以头抢地，头都破了方才停下。

接着他又在屋里搜索了一番，把那夫妻二人的衣物都收拾好，一同埋在了坟前。

在夫妻二人的遗物之中，有一把长刀，魔五楼拿到了坟前，仓啷一声，拔刀出鞘。

但见那长刀寒光闪闪，虽然隔得比较远，看不真切，却也能知道能必定是一把宝刀。

叶枫看了一眼，觉得这长刀有些眼熟，好像在哪里看见过。

想了半天，猛然想起来，当初在华山秘窟之中，曾经见到过一个巨大的石刻雕像。当时那个雕像手中握住的一把长刀，那形状，与这一把竟然十分相似。

就见魔五楼还刀入鞘，在那对夫妻的坟前祝祷道：“兄弟，弟妹，为兄对不住你们贤伉俪了。你们当我是兄长，如此信任我，可是我做的这些事

情，与禽兽何异？不过请你们相信我，我最初的本意绝不是如此，我从没想过要害得你夫妻如此的下场，这绝非我本愿。”

“做出这样的事情，我根本就不配为人，我愧对你们夫妻，愧对天下，更加愧对墨家先祖！真是一念成佛，一念成魔，我已经没脸再自称墨家子弟了。从今日起，墨五楼就已经死了，从今往后，我便改姓为魔，叫做魔五楼，我也不再是墨家子弟，只是一个堕入魔道的迷途之人。”

听了这话，叶枫不禁心头一颤，这，这难道便是师傅改名为魔五楼的真正原因？

不，不会，师傅和父亲是断然不会做出如此卑鄙无耻，人神共愤的恶事的！

这不过只是幻境，是黄金圆轮制造出来的幻境而已，是假的，全都是假的。

叶枫心中不断的在安慰自己，可是为什么，心中的那一股悲愤却愈发的强烈，激荡不已，难以平复？

这时魔五楼磕了三个头，说道：“你们放心，从今之后，你们的孩子，我必定会尽全力保他平安，将他视为己出，不负兄弟你的临终之言。”

他从怀中取出了那汉子赠与他的那本小册子，又拿起了一旁的那把长刀，说道：“兄弟你家传的刀法，我一定会竭尽所能，传授给你的孩子，将来将它发扬光大。至于你世代相传的这把宝刀，就让它在这里长伴你们夫妻好了。”

说完，他收好了小册子，又在坟前挖了一个坑，把长刀埋了进去。

做完之后，他起身放了一把火，看着那屋子冒起熊熊的火焰和浓烟，他又伏在那夫妻二人的坟前痛哭不已。

忽然，他止住了哭声，站起身来。

在他的身后，无声无息的出现了一条淡青色的身影，就像是凭空冒出来的一般，如同鬼魅。

魔五楼似乎早知他的到来，只是淡淡的问了句：“你来了？”

那青色的鬼影点了点头，嗯了一声。

他看了看面前的新坟，又看了看火光冲天的茅屋，叹了口气说道：“你也不必过分悲伤，今天这样的结局，你早该能够料到的。那个人的手段，你又不是不清楚。”

魔五楼垂着头默默无言。

青影子又说道：“当初我们既然选择了为他效力，就早该知道身不由己了，唯一希望的不过是他将来能够信守承诺而已。”

魔五楼默然片刻，忽然开口问道：“我这么选择是为了墨家的复兴，那你呢？你又为什么会选择为他效力？”

青影子摇了摇头，叹息道：“这个你不必知道，不过我可以告诉你的是，那个孩子会被你师弟收养，而你很可能会成为他的师傅，负责教导他武功。”

“至于我，也已经选好了我的徒弟，将来我们俩的徒弟还会成为兄弟，就像你和他一样。”他指了指那座新坟，叹息道，“只是希望他们的结局不会像这样。”

魔五楼哼了一声：“你的徒弟？那是你自己选定的吗？”

青影子笑了一下，笑声中充满了嘲讽与无奈：“怎么可能？向我们这样的人，还有资格自己选择吗？”

接下来两个人都没有再说话，只是默默的站着，望着熊熊燃烧中的茅屋。

他们的话却令叶枫越听越感觉心寒。

那个孩子？魔五楼的徒弟？指的莫非就是自己？

虽说是幻境，为何这其中却与现实如此的契合？

刚才死去的那一对夫妻，究竟是什么人？

他们与自己到底有什么关系？

他的心里感到一阵无比的惊惶，抬起头，看着抱着他的父亲叶知秋的那张无比熟悉的脸，忽然觉得那张脸变得从未见过的，无比的狰狞。

这张脸慢慢的扩大，竟然变成了一张青面獠牙，恶鬼的面孔！

叶枫不由得万分惊恐的大叫了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65830037"  chaptername="第一百零三章  惨剧">加入书签</a>
</div>
