    嘱咐了本尼特之后，韩萧退出量子网络视野，回到现实，监督潘古里德星的探索工作。

    工程舰在外层空间种星门，小型侦测舰进入行星大气圈，在高空环游全球，通过探测装置感应地表状况。

    很快，一则则情报传了回来，舰桥的立体投影变成潘古里德星的地图，细节正在飞速完善，韩萧与一群干部默默看着越来越细致的立体星球投影。

    没多久，所有侦测舰回归舰队，完成了第一步探测。

    地图上标明了星球的详细参数，包括重力水平、空气成分分析、气候环境、地表面积、陆地与海洋的比例、植被覆盖程度等等数据，大致情况一览无余。

    除此以外，立体星球地图上还标明了一块块颜色不同的区域，代表着初步探测到的各种资源，以及生命体信号的聚集区域。

    欧若拉阅读着侦测舰的报告：

    “这颗星球蕴含丰富的普通资源，除此之外，地底还存在不少稀有资源，例如乌金脉、紫银矿脉、元能晶体脉等十几种稀有材料……这些是部分魔法型星系级文明技术体系的重要原材料，每1万吨不低于60伊纳尔，这是在星际市场上的通用价格，而这颗星球大概有上万亿吨的储量……

    而在星球南北极的巨大山脉，我们探测到罕见的山之精华，储量大约有80万吨左右，每吨价格在6000伊纳尔上下浮动。我们还发现了一些蕴含灵能的魂锭和源质，数量不多，大约价值12亿伊纳尔……”

    韩萧听了一会，点点头，道：“告诉我星球总体价值评估。”

    “根据侦测结果，这颗星球的初步估价在180亿伊纳尔左右，若是在更深的地底发现了更多稀有资源，价值还会提高。”

    “挺值钱的。”韩萧笑了笑。

    在资源星球的标准之中，这个估价属于中等偏上的层次，估价只是一方面，不同资源星球出产的材料不同，一些稀有材料还有加分项，例如山之精华、魂锭、源质，都是颇为罕见的材料。

    不过估价虽美好，实际开采起来，需要付出几十上百年的时间成本，才能得到全部收益。

    在宇宙里，资源星球是各个文明牢牢抓在手里的自留地，不会像荒芜星球一样出售。

    文明会慢慢挖掘资源星球，进行可持续发展，逐步攫取利润。

    即使是高级文明，只要不是遇到紧急情况，也不会进行破坏式开采，竭泽而渔。

    资源星球是星际文明的重要经济来源，利润肥美。

    民间开采者只能去贫瘠的荒芜星球开采点边边角角养家糊口，文明看不上荒芜星球的性价比，所以偶尔会向民间势力贩卖荒芜星球，像黑星军团那样得到资源星球的开采权，已经是正常私人势力的极限了。

    开发闪耀世界是绝好的发展机会，帝国盟友势力发现了资源星球后，虽然要通知帝国，让帝国拿走大头，但探索队也能获得一定时间的开采权，分享一部分利润。

    黑星军团发现了潘古里德星，便有资格在这里留下部队开采。

    而一片星域的星球数量浩如烟海，利益庞大，对于非文明势力来说，这就等于无数资源星球的开采权。

    而且，发现并上报一定数量的资源星球后，还能得到帝国的额外奖励。

    不过潘古里德星的优势不止是资源，未来成为进入高鲁星团的门户之一，有着优越的地理位置，因此变成贸易中转站。有了这个附加值，潘古里德星不是普通的资源星球，还有着很大的升值潜力。

    见韩萧没说话，欧若拉又继续说了下去，“我们在这颗星球探测到大量生命体信号，遍布全球，绝大多数是野兽，暂时不清楚有多少个物种，只有其中一个智慧物种具有文明迹象。”

    说着，众人面前出现一个同比例的生物投影，这是侦测舰扫描生物结构后模拟出来的投影。

    这个生物身高三四米，颇为高大，类人形，整体看上去有点类似宇宙里的精灵族，但很多细微的地方有着差别，体态显得修长健壮，穿着兽皮衣服，看上去颇为原始。

    欧若拉：“根据观察，这个智慧物种是这颗星球的土著文明，发展阶段处于部落文明状态，在全球各个区域都有着他们的聚落，以狩猎为生，我们的侦测舰还没有与他们接触。”

    韩萧点头。

    他早知道潘古里德星有颇为落后的土著文明，这个土著自称为“森林之子”——说实话，这种称号在星海里已经烂大街了，全宇宙自称森林之子的智慧种族没有一千也有八百，配套的还有岩石之子、高山之子、海洋之子等等系列。

    前世，其他人习惯用星球的名字作为前缀称呼土著，这个种族也被称为潘古里德巨精灵。

    “派出地面勘探队，先和他们接触吧。”韩萧说道。

    在星域开荒中，有一个宇宙公认的敏感问题，便是如何处理土著的关系，古往今来有太多反面例子，高级文明想要开采资源星球，很容易被当成入侵者，遭到土著的反抗。

    维护宇宙物种多样性一直是高级文明行事的规矩，像赤色帝国这样的宇宙级文明，不会为了开采便对土著实行屠杀，总司令塔尔罗科夫的守则上面便写着，遇到土著文明，要以交流与教化为主，不可滥用暴力手段。

    这种情况下，自然是土著越弱小越容易处理，而发现土著文明，也是奖励任务积分的探索成果。

    ……

    潘古里德星，青流之森。

    这是一片茂密的森林，长满了五六十米的巨大古树，叶子连成一片海洋，随风摇曳，透过叶海缝隙照射而落的阳光，被切割成一片片金黄树叶般的光斑，这些光斑随着树蓬的摇晃，也在满是腐殖质的地面不断晃动。

    一条清澈的小河穿过森林，分割成两片森林，上百个六七米高的兽皮帐篷坐落在小河的浅滩上，沿着河流横向排列，帐篷外挂着一串串金红色的果干，像是装饰物一般，质朴原始，篝火升起袅袅炊烟，犹如一条条升腾而起的白蛇。

    这便是一个潘古里德巨精灵部落，原始而富有生机，有人背着篓子在树上采摘着果实，有人挥着光秃秃的树枝驱赶着牲畜，有人提着长矛与木盾准备出发狩猎。

    “猎人们，部落里的食物不够了，你们这次要多打点猎物啊。”

    部落门口，酋长带着一些村民围着十几个正准备出发的猎人，脸上带着希冀。

    “哈哈，等着我们满载而归吧。”老迈的猎人队长爽朗一笑。

    酋长叹了一口气，“唉，半年前被其他部落攻击，我们的年轻人损伤惨重，现在只能靠你们这些老猎人狩猎，你们年纪越来越大，以后不知道该怎么办。”

    猎人队长拍了拍身边一位年轻人的肩膀，夸赞道：“放心，我们在训练年轻人，杜基是学的最快的猎人，已经能跟着我们一起狩猎了，以后说不定他来接我的班。”

    杜基挺了挺胸膛，一脸自豪，他身材壮硕，看上去很是强悍。

    “真是厉害的小伙子。”“就拜托你们了。”一群村民围着猎人们称赞，语气尊敬。

    听着村民的夸奖，杜基一脸骄傲自信，以身为一名猎人而光荣，

    突然，他的目光透过人缝，瞥见远处一堆篝火旁，一个年轻人正眼巴巴望着自己，脸上露出向往羡慕之情，正是他的好朋友罗索。

    杜基举起手臂，隔着老远对罗索炫耀手臂的肌肉，得意地眨了眨眼，两人都笑了起来。

    “走了。”猎人队长招呼了一声，带着人出发。

    杜基见状，随意向罗索挥了挥手当作告别，接着急忙转头跟上部队，一行猎人进入林间，消失在众人视线里，围在村口的村民感慨一番，纷纷散去。

    罗索目送好朋友离去，收起了脸上的笑容，默然拨弄着篝火里的食物，突然叹了一口气。

    “猎人……唉。”

    猎人承担着狩猎与战斗的职责，在部落里受人尊敬，基本上每个年轻人都将其当做目标，然而罗索是个异类。

    他对狩猎、战斗没有一点兴趣，在这方面也没什么天分。

    罗索更喜欢做一些在其他人眼里没有意义的事，比如写字，比如思考，然而这让部落里许多人对他不满，认为他是个只想被别人保护的懒人与懦夫。

    可他也想像好朋友一样受人尊重，为此他更努力地摘果子、缝衣服，做了一切力所能及的事，可这些工作都有留守的老人、小孩与女人来做，并不能让别人对他改观。

    罗索虽然在乎外人的想法，但他并不想为了扭转别人对自己的看法，而违背本心去做自己不擅长的猎人，他希望用别的方法为部落做出贡献……可是在部落里，似乎只有成为猎人，才是每个人眼中一个年轻人该有的追求。

    就在这时，突然刮来一阵大风。

    呼呼呼——

    小河泛起一道道涟漪，篝火升起的烟雾被搅散，浅滩的细碎砂石被风吹起，扬起尘埃，四周的兽皮帐篷摇晃不止，发出吱嘎吱嘎的声音。

    “怎么回事？！”罗索愕然抬头，双眼豁然瞪大，目瞪口呆。

    他从来没见过这东西！

    只见一艘黑色的长方形盒子从空中缓缓落下，悬停在部落上方，巨大的阴影覆盖了整座部落。

    部落里的潘古里德巨精灵脸色剧变。

    “森林之神啊！这是什么东西？！”“会飞的怪物吗？！”“快逃啊！”

    这无法理解的一幕，让许多人惊慌了起来。

    忽然间，这个黑色“怪物”的腹部露出了一个小洞，一群群包裹全身古怪金属衣服的生物飞了下来，落在了部落中央。

    留守部落的十几个战士怒吼，冲了上来，举着木矛狠狠戳在这些天降生物的身上。

    咔擦咔擦！

    木矛在装甲表面折断，木屑纷飞。

    脱下装甲头盔，一半是军团战士，一半是头顶着ID的玩家，其中便有狂刀、昊天等人，大部分是天空领域的骨干会员。

    这群玩家接受了任务，在不杀伤的情况下接触土著。

    狂刀按了按星际语言翻译器，用恳切的语气开口：

    “%*￥∑……”

    你在说啥咧？！潘古里德巨精灵一脸茫然。

    没办法，第一次接触潘古里德巨精灵，他们的语言还没录入数据库，无法翻译。

    “怪物！怪物！”许多女人尖叫，一脸恐惧，接二连三捡起石头，歇斯底里扔了过来。

    石头砸在装甲上，发出咚咚咚的响声，自然是毫无作用。

    众多玩家面面相觑，连交流都做不到，还怎么安抚激动的土著，他们对此没什么经验。

    一旁叼着烟的NPC小队长倒是轻车熟路，举起手中的军团制式爆能枪，朝着旁边的树林开了一枪。

    咻！一发蓝色的激光射了出去，连续穿过几十颗树木，留下熔穿的孔洞。

    紧接着，树林中产生剧烈的爆炸，轰隆一声，炸出一个大坑，一颗颗树木哗啦啦倒下，动静惊人。

    这一幕把所有土著都给吓住了，愣愣望着这一发攻击造成的结果，脸上流露出不可思议与恐惧无比的神色，停下了攻击行为，瑟瑟发抖。

    “呼……”小队长吐了一口烟，转头朝旁边的玩家说道：“兄弟，看见了吧，对待无法交流的土著，威慑就够了。”

    正当气氛紧张，所有潘古里德巨精灵害怕的时候，罗索尽力让自己保持冷静，仔细观察这群用不可思议方式出现的来历不明的古怪生物，心里突然浮起一个念头：

    这些生物好像没有敌意？

    虽然听不懂，但他们刚才好像是在说话，这群生物也有智慧？

    “应该没错，他们也想和我们交流！”罗索眼神一变，犹豫了一小会，深吸一口气，突然迈步走了出来。

    他的动作瞬间吸引了两边人的共同关注，所有人的目光都聚焦在他的身上。

    咽了一口唾沫，罗索转头对族人大声道：“大家不要惊慌，我们不是他们的对手，但他们似乎并不想杀死我们，千万不要激怒他们。”

    说着，罗索来到狂刀面前，俯视着这群只到他腰部的“小个子”，强忍着害怕，半跪下来让高度齐平，指了指自己的嘴巴和耳朵，希望这群天降生物明白他的意思。

    狂刀看懂了，拿出一个备用的星际语言翻译器扔了出去，做了几个手势表现佩戴方法。

    罗素理解了，急忙手忙脚乱戴上，翻译器立即读取了他的思维讯号。

    “现在能听懂了吗？”

    罗素眼睛一亮，连连点头。

    小队长嘿嘿一笑，“知道和我们交流，这家伙还挺聪明的，这个部落的代表就选他了。”

