    没了脑袋的蒙哥，因为身体被“阴蟠异形”迅速地勒紧，腔口中的鲜血完全就是被挤出来的。

    飚射的血泉，甚至在瞬间蹿出了数千米，就像是血腥而恐怖的“类星体”一样。

    执着圆斧，“金刚异形”倒飞了回去，斧刃砍在一只试图逃逸的“究级异兽”背上。

    大半的斧刃，深深地嵌入了它的背部。

    痛极的“究级异兽”张开血盆大口，回头就咬住了“金刚异形”的左肩。

    还不等它发力想要卸下“金刚异形”的左臂，先前被蒙哥尾槌重击还在吐血的“金刚异形”张大了嘴巴。

    比闪电还迅疾的内巢牙，几乎就像是从“金刚异形”的喉咙瞬移般跨越时间和空间，重重地击在了那只“究级异兽”的脑袋上。

    “金刚异形”的身躯，比这只“究级异兽”庞大得多。

    它的内巢牙长度，也超过了“究级异兽”的脑袋直径。

    不过“金刚异形”的内巢牙，并没有贯穿“究级异兽”的脑袋。

    不是不行，而不是不能。

    “究级异兽”比身躯更多部位都要坚硬的头骨，在内巢牙恐怖的弹射攻击中，却就跟西瓜没有任何区别，直接就被击个了粉碎。

    “究级生物”不是“伪神”。

    它们的“本源体”，还没有蜕变到可以“塑体重生”的地步。

    脑袋被击了个粉碎的“究级异兽”，虽然它的身体还保持着一定的活性，实际上却已经死了。

    “嘶……”

    尖锐的嘶鸣声，在“金刚异形”脑海中响了起来。

    打疯也打爽了的“金刚异形”甚至都没有扭头，庞大的身躯将“究级异兽”无头尸体撞开，闪电般冲到了“阴蟠异形”的身边。

    配合“金刚异形”和其它异形击杀了蒙哥，起到了关键性作用的“阴蟠异形”也受了重伤。

    它的身躯，差点没被蒙哥抓断开来。

    而就在“金刚异形”飞过去的时候，“阴蟠异形”真的被一个体型古怪的“究级生物”砍断了。

    他有一个类人的身躯，起码是一个脑袋一双胳膊和两条腿。

    不过他的脑袋很古怪，一对蒲扇似的巨大的耳朵，一双黑色眼睛下是长长的鼻子和血盆大口。

    粗长的胳膊尽头是一对骨肢，左边是“金刚异形”圆斧似的斧刃，右边三棱状的尖刺。

    这个明显是智慧生物的“究级生物”，就是用斧刃似的左肢砍在了“阴蟠异形”身上，那被蒙哥撕出来的伤口上，生生砍断了它的身躯。

    “金刚异形”突兀的出现，让张口还想撕咬“阴蟠异形”的它吓了一跳。

    只不过他并没有逃跑的意思，右臂的尖刺在挥起间突兀一张，竟然刺进了“金刚异形”的胸膛。

    “金刚异形”显然并没有料到它的骨肢还能瞬间疯长，在被尖刺捅进胸膛的瞬间，它就已经做出了最恰当的选择。

    它的上半身，竭力向后倒下去，庞大的身躯就跟突然折断了一样。

    在主动将尖刺褪出胸膛后，“金刚异形”的尾刃已经从胯间探了出来，鬼魅似的刺向了对手张开的血盆大口。

    “究级生物”差点中招，身躯肥硕的他倒也灵活，身躯向左倒去的同时，硕大的脑袋也跟折断似的垂向了一侧。

    然而他防得了“金刚异形”，就防不住“阴蟠异形”。

    身躯被扯成了两段的“阴蟠异形”，它那还在喷射着鲜血的身躯猛地一甩，就将已经避开的“究级生物”脑袋抽回了原来的位置。

    下一秒，“金刚异形”的尾刃重重地刺在了“究级生物”的脸庞上。

    震颤的尾刃虽然只是刺中了他的左脸，但是锋锐的尾刃还是轻易地破开了他的面部肌肉，随后深深地刺进了他的口中，直至从后脑破颅而出。

    即便如此，身躯在痉挛的“究级生物”却还没死。

    就在他极力挥起斧刃似的左肢，想要砍断“金刚异形”的尾骨时，后者的尾骨却是闪电般收了回来。

    “阴蟠异形”的前半段身躯，早已经缠上了他的身躯。

    在它的细吻当中，一个诡绿的光点喷射而出，消失在了“究级生物”后颅的伤口当中。

    痉挛抽搐的“究级生物”，在口鼻及脑袋上的伤口中喷射出一道道绿光时，他的身躯陡然僵硬下来。

    “嘶……”

    用自己的能量攻击终结了“究级生物”的性命，“阴蟠异形”发出一声暴戾的精神嘶鸣，随后扔下了自己下半段身躯，比“金刚异形”更快地飞向了其它的敌人。

    “金刚异形”和“阴蟠异形”的配合攻击，只是激烈而惨烈的战场上一个缩影。

    其它异形的配合攻击，甚至还有比它们更精妙、更默契的。

    当最初的突袭收到了奇效，又完美地避开了对手两波能量攻击狂潮，当“异形文明”开始占据数量上的优势时，一区的失败已经是不可逆转的了。

    突袭，收到了奇效，但不是决定胜负的绝对关键。

    真正决定了胜负的，还是配合。

    一区那些“究级生物”的配合，根本无法和异形相提并论。

    如果说异形之间的配合是“伪神”级别的，那么一区“究级生物”的配合连“超级”都不算。

    团体比赛，如果配合不够默契，个体再强也没有用处。

    雷清楚这一点。

    “角斗域”外更多的“伪神”和“究级生物”清楚这一点。

    大参，更是清楚这一点。

    事实上看得更远、更具眼光的他，早在“异形文明”突入到一区“究级生物”阵型当中时，大参就已经预料到了结果。

    不止是他，奥古斯丁他们也是一样。

    “异形文明”如果没有十足的把握，是不会做出这样冒险的举动的。

    因为它们这样做，等于是将自己置于了一区“究级生物”的重重包围当中。

    “让第二支队伍准备。”

    脸色很难看的奥古斯丁沉声说道。

    “明白！”

    负责这个工作的“三号议长”亚伯连忙应道。

    “我们还要挑战吗？”

    “在一区放弃之后！”

    二大区“三号议长”埃斯尼尔目光和精神力都还在“角斗域”中，同时在精神交流中向威尔莫特问道。

    “打！”

    “就算是输，也要打。”

    “损失一些究级生物不算什么，要是让大参不高兴，就是保留再多的究级生物也没用。”

    威尔莫特毫不迟疑地回应道。

