    许久之后，歌舞、杂技等项目都表演完了。

    这时候，李玉真再次站上封王台，对着众人灿烂一笑，小脸儿兴奋的说道：

    “接下来，就是我们今天的压轴节目——玄心奥妙诀！有请……宋清河师兄！”

    说完，他一边鞠躬后退，一边朝着右边伸出手掌，众人朝着他右手指着的方向看去。

    哗！

    只见封王台的右边，一片漆黑的帷幕后面，扭扭捏捏的走出了一个裹着黑色斗篷的挺拔身影。

    正是宋清河！

    此时，从清河看到这么多人都看着他，顿时呼吸急促起来，心脏扑通扑通的跳。

    说实话，他有些紧张。

    他本就是比较孤僻内向之人，更何况，这次要表演的东西，是这么有羞耻感！

    “算了，死就死吧，十八年后，老子又是一条好汉！呃啊！！！”

    最终，他发出一声野兽般的低吼，然后双手抓住斗篷的两边，朝着两边用力一扯！

    “嘶啦——”

    黑色斗篷裂开，露出了他那挺拔健硕、轮廓分明的身躯——他只穿着一条白色贴身短裤。

    他的身躯，是如此的完美，每一块肌肉都匀称而充满力量，犹如匠人雕刻出的杰作一般！

    “啊！！”

    一些女弟子看呆了，直到发现旁边的男弟子目光怪异后，才后知后觉的尖叫一声，双手捂住了眼睛。

    不过，手指之间，还是“一不小心”松开了一条缝，偷偷的观看着。

    而此时，宋清河扭动起来了。

    “玄心奥妙，万法归一！”

    随着他的扭动，似乎有一道道能量在他体内窜动，散发出绚烂的金光，这股光芒，充满了金属光泽，让他那健美的身躯，仿佛黄金铸就！

    “这！！”

    “这是什么功法？！”

    几乎瞬间，贵宾席上的很多大人物都站起来了，目光炽热的看着台上的宋清河。

    内行看门道，外行看热闹。

    一般的弟子只是觉得好看罢了，但是他们这些老家伙，却是看出了玄机。

    这分明就是一种不错的炼体功法，不仅如此，还能激发周身穴位，开发出人体的潜能！

    这样的功法，若是能推广到自家的宗门，那作用，就跟胎教差不多啊。

    “各位贵客，这玄心奥妙诀，便是我浩气宗送给各位的礼物。凡是今天过来捧场的势力，都可以免费得到一份玄心奥妙诀的秘籍。”

    赵玉真站在封王台的边缘，微笑着说道。

    “此话当真？！”

    “哈哈哈，多谢！”

    “不愧是浩气宗，大气！”

    封王广场上，一道道兴奋的笑声响起，就连贵宾席上，都掌声雷动。

    “这么珍贵的东西，说送就送，这小子还真是大方啊。”

    封王台下方，一位浩气宗长老站在宗主吴月苍的旁边，苦笑着说道。

    “反正是他研究出来的东西，自然是随便他怎么处置……而且，也给我们浩气宗长脸了，不是吗？”

    吴月苍笑着说道。

    “是是是。”

    那位长老也哈哈一笑。

    而此时，赵玉真站在台上，表情渐渐肃穆起来，他深吸一口气，说道：“助兴表演已经完毕了，那么现在，开始今天的正事了。”

    他再次抬起手，一边鞠躬一边退场，声音激动：“有请今天的主角……李长生师兄！”

    哗！

    顿时，所有人都望向了封王台的右边，只见那帷幕后面，缓缓走出了一位丰神如玉的白衣青年。

    “好帅！！”

    “嘶！世间竟然真有如此美男子！”

    “风华绝代，风华绝代！”

    “师姐，我……”

    “闭嘴！就你饿，谁不饿啊！”

    封王广场上，乱成一团。

    实在是，这位年轻人的相貌太过惊艳。就连一些石女，石缝中似乎都渗出了泉水。

    很多男子，则是露出羡慕崇拜的表情，连嫉妒心都升不起来——人家比你强一点，你还能嫉妒，但如果人家比你强太多，那嫉妒就没有意义了。

    “呵呵，有我当年的风范。”

    贵宾席上，那位白衣中年人微笑着说道。

    “大哥，这我可就得说句公道话了，你当年可没有长生这么帅。”

    旁边的唐蝉下意识的撇撇嘴。

    “嗯？”

    白衣中年人扭头瞪了他一眼。

    “啊！！”

    唐蝉这才发现不小心说了实话，赶紧露出赔笑之色，端起茶杯说道：“大哥，大哥，您喝茶。”

    “哼。”

    白衣中年人白了他一眼，接过茶杯，轻哼一声回过头去。

    唐蝉干咳两声，假装无事发生。

    而紧邻着两人的碧云山宗主周子瑞，用眼角余光瞥了这边一眼，心中有些酸溜溜的，用自己才能听到的声音嘀咕道:“切，谄媚之辈。”

    而角落中。

    那位武状元郑鸿，也留意着这边的风吹草动，心中一直提心吊胆——这唐蝉有没有告他黑状？

    “按照惯例，在场年轻人，都可自愿向封王之人发起挑战，今日，有人要挑战长生师兄吗？”

    赵玉真扫视众人，问道。

    他丝毫不担心什么，因为他相信长生师兄的实力，足以镇压一切对手！

    哗！

    众人面面相觑。

    年轻人们的确可以向李长生发起挑战，可是，人家既然敢举办封王仪式，自然就有那个底气，一般人跑去挑战，那不是自取其辱吗？

    而且，还会得罪浩气宗。

    毕竟，谁也不希望在自家的喜事上被人找茬，因为这意味着一种质疑，一种蔑视！

    “哼，小人得志！”

    那位九阳宗的带队长老，冷冷的看着台上的李长生，低声冷哼道。

    不过他不敢大声说，这是在浩气宗的地盘上，他若是敢撒野，一人一泡尿都能淹死他。

    “子云，要不要上去你和长生师兄切磋一下，看看差距在哪里？”

    碧云山宗主周子瑞对自己的儿子笑道。

    他这倒不是要挑衅，而是友好的切磋，毕竟两家的摆在那里，浩气宗也不会误会什么。

    “不了，等我修为追上他再说吧。”

    周子云平静的说道。

    他很清醒，两人都是修剑的，而李长生的剑术在他之上，同境之下他尚且胜算不大，更别说修为还差了两个小境界。

    “那好。”

    周子瑞笑了笑，不再说话。

    而另一边，翡翠湖宗主洛云辰，也看向了自己的徒儿聂青，问道：“要不要试试？”

    聂青面无表情，淡淡说道：“还差得远呢。”

    洛云辰闻言，差点笑抽过去，想不到，他这个弟子就连认怂，也这么有个性。

    他自然知道，聂青所谓的差得远不是说李长生差得远，而是说他自己差得远。

    否则，举办封王仪式的，就是他们翡翠湖了。

    “没有人要挑战吗？”

    赵玉真扫视众人，心中也有种抑制不住的喜悦和自豪感——大师兄好强啊！

    “啪！”

    贵宾席上，那身披金甲的武状元郑鸿，一拍桌子站了起来，锋芒毕露！

    他身为武状元，冠绝一朝，这王朝的年轻一辈理应以他为尊，哪有别人封王的道理？！

    然而，他刚站起来，就听到一道咳嗽声。

    “咳咳！！”

    他用眼角余光看去，只见唐蝉脑袋趴在桌子上，意味深长的看着他，并且随手扒拉着旁边的白衣中年人，说道：“大哥，我跟你说个事儿……”

    唰！

    这位血气方刚的武状元，身体一僵，所有气势瞬间消散一空，脸色微微发白。

    “这位贵客，是要挑战吗？”

    此时，赵玉真也发现了这边的动静，于是笑吟吟的看过来。

    “我……我……”

    郑鸿脸上一阵红一阵白，喉咙滚动了好几下，终究是将挑战的话咽了回去，涨红着脸说道：“我茶壶里没水了，麻烦派人给我加一点。”

    “嘘……”

    原本还有些期待的看着他的众人，纷纷扭过头去，一边摆手，一边发出失望的嘘声。

    “呵呵，这样啊，抱歉，是我们招待不周了，贵客别急，马上就有侍者来添茶了。”

    赵玉真礼貌的笑道。

    他七窍玲珑，自然知道发生了什么，但没点破，毕竟得给双方一个台阶儿下。

    “呵，算你小子识相！”

    唐蝉嘴角一翘，满意的笑了。

    他倒不是怕徒儿打不过这武状元，只不过是看不惯对方这目空一切的气焰——你以为你能和我徒儿比？你连挑战的资格都没有！

    而就在他得意的时候，旁边响起一道意味深长的声音：“你要跟我说什么啊？”

    哗！

    唐蝉脸上的笑容僵住了。

