    

    余进的脸色很不好，毕竟赵大熊是他的徒弟，一日为师终身为父，赵大熊这么不吭一声的走了，可是没将余进这个师傅放在眼里了。

    一行人到城门口各自分开，余进和余铁牛去了天香楼送兔子，楚毅和楚老大去找熟人打探，楚凡和老太太先去了仁德堂，手里还提着一个篮子，篮子里装了粥和馒头。

    “步大哥，人怎么样了？”刚进门瞧见步松，楚凡就迫不及待的询问。

    知道楚凡着急，步松也没有卖关子：“已经醒过来了。”

    “醒过来就是没事了吗？”楚凡紧张地捏着拳头追问道。

    步松点点头，楚凡就狠狠地松了一口气，没死就好，没死就好。

    楚凡跟步松道谢后就匆匆往后院走，她要去见一见刘二郎，再最后确认一下那个猜测。

    刘二郎是天亮这会才刚醒过来的，整个人都瘦了一圈，面色蜡黄蜡黄，有气无力的躺在简易地木板床上，刘二郎媳妇昨儿晚上就在这里守着，一并守着的还有一个小药童，昨儿半夜刘二郎还发了高烧，步老大夫又来给人施针这才降了温。

    楚凡和老太太走进来，刘二郎媳妇正给刘二郎喂热水：“当家的，你这次大病一场，可一定不能放过楚家人，是不是他们对你做了什么？还好老天有眼，让你醒过来了，要不然我们孤儿寡母的可怎么活？”

    刘二郎拧着眉头，遭了这么大罪，这会身上一点力气也没有：“别胡说，没人对我做了什么……”

    想到那一夜，刘二郎现在还宛如做梦一样，那是一个可怕的噩梦，好几次他都觉得自己要完了。

    “当家的，你是不是烧糊涂了！”

    “我看糊涂的是你才对，我昨儿跟你说的话这么快就忘了是不是？要是想不起来，我可以帮刘二婶回忆回忆。”

    陡然而来的声音吓得刘二郎媳妇一个哆嗦，霎时转过头，瞧见楚凡和老太太的声音，脸都吓白了，比床上躺着的病患刘二郎脸色还要白上三分。

    “你，你们……怎么来了？”

    “我们出了钱还不能来吗？”

    刘二郎媳妇下意识摸了摸胸口的那张欠条，恨得牙根痒痒。

    这可是好几两的银子啊！可不是随手可摘的树叶子。

    明明就是他们的错，最后看病的钱还要他们自己付，这是什么道理。

    “刘二叔感觉这会怎么样了？”楚凡直接忽视了刘二郎媳妇，搬了个凳子给老太太坐下。

    两人目光如炬得看向刘二郎，刘二郎对上这样的目光就心头惴惴。

    “婶婶，凡丫头，让你们担心了，都是我不好，身子骨没那么硬朗。”

    刘二郎认错态度就十分积极主动，比起刘二郎媳妇那找茬的炮仗型可不要好太多。

    刘二郎媳妇瞪眼，合着刚才她的那些话都是白说了是不是？

    “刘二婶，这是我们带来的馒头和粥，这会有些凉了，刘二婶要是不嫌弃可以去借了炉子热一下。”

    刘二郎媳妇还在瞪眼呢，楚凡突然笑着朝她手中塞了个篮子还把刘二郎媳妇吓了一跳。

