    阿呆道：“你好看。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”

    芮冷玉吃惊的现，阿呆居然很罕见的笑了一下。

    “老大有情敌了。”橙子凑到芮冷玉耳边，开了句玩笑。

    芮冷玉道：“胡说什么！”

    “那个，我看的出，他很喜欢你。”

    “别胡说，他在我眼里，就跟个孩子似的，他也是比较依靠我，因为他不认识别人。”

    正是因为，是自己把他救下来、并且他也只依靠自己，因此芮冷玉对他有一种像姐姐照顾弟弟一样的责任感在身上，很希望他能好起来，恢复原来的样子，自己内心也会有成就感。

    橙子歪着头打量阿呆，道：“他看起来是挺乖的，也挺帅的，是硬汉那种帅，如果他没失忆，眼神再犀利一点，一定非常有霸气，啊，想了一下就觉得迷死人。”

    “你个花痴。”芮冷玉骂道。

    一直逛到快天黑，芮冷玉累的脚快断了，几个妹子不是妖就是鬼，完全没有感觉，谈笑风生，还要继续逛。

    “大嫂，有劳，这个。”美华又相中了一件，对芮冷玉道。

    芮冷玉只好拿出手机，趁着店员被橙子吸引过，前后左右偷拍了几张。

    这种事绝对不能明目张胆，不然会被当成是拍了样子回去上网买便宜的。

    实际上，是因为美华是鬼，无形之躯，穿不了人间的衣服，这才让芮冷玉给她用手机拍了。回去打印出来，烧给她，她在阴间自己找材料，按照样子把衣服做出来。

    “你为什么看的都是旗袍一类的复古装束？”芮冷玉有点好奇。

    美华道：“我就喜欢那个时候的衣服，我有个想法，就是在鬼市上开一家成衣店，专门卖女装，大嫂你觉得怎么样？”

    芮冷玉愣了一下道：“我没在阴间呆过，我不知道啊。”

    顿了一下说道：“其实我很想问的，鬼是可以变化的，想要什么样的衣服，直接变化出来就是，为什么要买衣服穿上？”

    美华笑道：“大嫂，这个你就不懂了，变化出来的装扮，都是给人看的，其实是一种障眼法，是假的，自己骗自己，一来很没意思，二来……这种障眼法会被修为过自己的人识别，看上去就像是没穿衣服一样。

    所以人死了才要烧衣服，至少有一件体面的衣服。不过我们这些常住户，都是用甘蓝一类的东西织布做衣服，在阴间，这才是真正的衣服。”

    芮冷玉恍然，自语道：“为什么我都不知道这些。”

    “你又没在阴司呆过，哪里会知道这些，等你死了就知道了。”美华说完，自觉失言，捂住了嘴。

    然而他还是觉得有一双阴毒的目光在盯着自己，转脸寻找起来，最后看到了阿呆，用一种愤怒的眼神盯着自己。

    他这时候的模样，可一点都不像个白痴。既然是美华这样的修为不弱的阴神，竟也感到了一丝畏惧。

    她自己也不知道为什么会这样。

    芮冷玉觉察到她神色有异，转头看去，阿呆早已经恢复了寻常的样子：一脸呆滞的坐在服装店的沙上。

    “怎么了？”芮冷玉纳闷的问。

    美华摇摇头，她不知道怎么去形容那种感觉，但不管怎样，她心中确定了一件事：这个阿呆，绝对不是一般人。

    外面天色擦黑，芮冷玉这才带着他们离开了商场，她已经累到精疲力尽，几个妹子啥事没有，橙子和小白都找她“借”了一笔钱，买了不少衣服。美华也选了不少复古的服装，让她拍了照。

    还搜集了一些带图样的广告单，打算让芮冷玉回去烧给她。

    一个个都是满载而归。

    芮冷玉还给阿呆买了两套衣服，身上穿着一套阿迪达斯的运动服，白色的运动鞋，看着很不错。

    “阿呆，你身架大，气质好，穿西装应该很不错，将来有了空闲，我再带你来买。”

    阿呆望着她，目光闪烁，许久说不出话来。

    “冷玉，你为什么对我这么好？”

    趁着橙子等人因为买烤红薯落在后面，阿呆对芮冷玉说道。

    芮冷玉笑笑，“这怎么就算好了？”

    阿呆深吸一口气，望着自己凸起的腹部，哀伤地说道：“可惜我是一个废人，什么都做不了，也什么都不能给你。”

    芮冷玉把一只手放在他肩膀上，道：“我从来都没觉得你是废人，你要振作起来，我会努力治好你。我不需要你给我什么，我需要的，少阳都能给。但我很想看到你好起来，到时候，我们就可以做好朋友了。”

    阿呆凝视他，点了点头。

    离开商业街，芮冷玉带着他们几个回到学校。

    这时候天刚擦黑，浓雾愈甚。芮冷玉在宿管科值班室找到了叶少阳。

    张小蕊和老郭都在，围着一只火锅在吃。

    叶少阳看到芮冷玉，立刻招呼她：“快来吃，刘明送的海鲜火锅，你也来尝尝！”

    芮冷玉也饿了，上前从叶少阳手中抢过筷子，吃了起来。

    张小蕊赶忙送来没用过的碗和筷子，“师娘请！”

    芮冷玉嗔了她一眼，“别叫师娘，好像很老了似的。”

    吃完饭，叶少阳把瓜瓜他们都召回来，让橙子他们去换班。

    因为不用睡觉，也不会累，大伙都觉得不用换班，而且平时在阴司都各自在忙，很难有机会聚集在一起，商量之后决定不走了，都在校园里巡逻，人多聊天还不枯燥。

    叶少阳没法，也只好同意，吃完饭嘱咐了他们一番，便告辞离开。

    杨辰武说好了晚上要来找他，叶少阳还是很期待跟他见一面的。

    老郭吃完饭也回去了。

    芮冷玉带着阿呆，跟随叶少阳一起回家。

    从浓雾里穿过，能看到成群结队的学生，一路欢声笑语，就算是浓雾，也完全挡不住这些年轻人的热情。

    叶少阳深深吸了一口气。

    芮冷玉道：“怎么了？”

    “看到这么多学生，感到压力很大。”

    芮冷玉道：“你应该是有信心的。”

    “所以我是吸气，给自己打气，而不是叹气。”

    回到家里，叶少阳打开门，眉头立刻皱了起来：从卧室半敞开的门缝里传来了一束绿光，不是灯光，看着不像是阳间的光线。