    那是一男一女，女子有着橙色的中短发，神色之中有一丝英气，高挺的鼻梁，加上一张淡粉色的薄唇。

    男子是一头火红色的发色，面容坚毅，不过神色之中隐隐约约有种倨傲的感觉。

    两人的头像下标注着，七魂之天冲，七魂之灵慧。

    比比东发的信息说这两人一人昏睡，一个癫狂，看来就是刷秘境挂在里面，然后七魄被狗系统随机剥离了一个。

    至于两人被剥离的七魄之一，会出现在千重凌的背包中，那自然是他和狗系统“协商”之后的结果。

    毕竟秘境是用来修炼的，又不是用来坑死自己人的，万一真有天才死在里面那就太可惜了。

    只是直接说明，被剥离的魂魄，千重凌会在给他们按回去，那就没有磨炼的意义。

    并且这个事情比比东都不知道。

    因此，前两个试炼的秘境，这些试炼者都是抱着会死的决心进去的。

    搞清楚前因后果之后，千重凌发了一个消息给比比东。

    “无妨，魂魄在我这里，过几天我回去的时候给他们治一下，别将他们火化了就好。”

    比比东很快就回复了消息，“那就好，你啥时候回来，玥儿最近一直嚷着要弟弟妹妹......”

    看到比比东的这個消息，千重凌瞬间倒吸了一口凉气，直接当做没看到这消息。

    三十如狼，四十如虎，这句话真不是假的。。

    要知道一开始的时候，千重凌和比比东之间的肉搏战，他的胜率高达90%。

    可是随着时间的推移，比比东修为越来越高，现在的战况对他越来越不利，胜率已经从90%掉到50%以下了。

    现在谁能赢，就看谁的状态更好一点了。

    武魂城教皇殿中，一身黑色吊带蕾丝睡裙的比比东，整个人百无聊赖的趴在床上，呢喃道：“这死鬼，竟然有胆子不回我消息，等你回来的时候看我不榨干你。”

    ......分割线......

    三天后，由于临时发生了点事情，千重凌决定提前将史莱克的七个人放走，而且宁荣荣也已经被她父亲宁风致带回七宝琉璃宗，去杀那只早就为她准备好的魂兽。

    一行七人自然而然的按照原计划去星斗大森林，帮奥斯卡获得第三魂环。

    而原书之中的剧情也不出意外的发生了，朱竹清率先发现了那条凤尾鸡冠蛇，随后一通操作，奥斯卡成功完成补刀。

    随后令诸多穿越者闻之色变，瞬间变成柳下惠的蛇婆朝天香和她的孙女孟依然，这一对负责让原书中的唐三装杯的祖孙二人也出现了。

    但是因为赵无极被四个封号斗罗混合双打后，现在只能躺在床上，目前带史莱克七怪去猎魂的是猫头鹰弗兰德。

    弗兰德比赵无极更嚣张，或者说在那个小酒楼里面被欺压的有些压抑，弗兰德直接说，不走老子就弄死你们两个。

    别说龙公孟蜀，不在这里，就算在也没用，毕竟唐大锤就在暗中偷偷摸摸的跟着唐三呢。

    不过弗兰德并不知道，唐大锤已经被千重凌打晕，丢在一个满是熊便的山洞里了，没有生物攻击他的话，估计十来天才会醒。

    最后奥斯卡成功吸收了凤尾鸡冠蛇的魂环，获得魂技—飞行，以凤尾鸡冠蛇的速度持续飞行一分钟。

    不过弗兰德并没有直接带他们回史莱克学院，唐三在酒楼里面就突破到了三十级，因此他们只能继续寻找适合唐三的魂环。

    接下来就是重头戏了，按照原书中的流程，泰坦巨猿突袭，抓走了小舞，然后唐三追击泰塔巨猿，在半路上遇到被魂斗罗孟蜀打伤的人面魔蛛。

    一般波折之后，唐三干死了这只人面魔蛛，最后成功吸收这个两千年出头的魂环，获得外附魂骨八蛛矛。

    大猩猩和牛头蛇现在骨灰都有三丈高了，千重凌很好奇，没有大猩猩推动剧情，唐三要怎么才能获得这个魂环。

    可惜，剧情的修正力，并没有让千重凌“失望”。

    两天后，史莱克一行人在一片迷雾沼泽扎营。

    夜里，一头六万年的迷雾龙狼王带着它手下的上百马仔，突袭了史莱克的帐篷。

    弗兰德是78级，六万年的迷雾龙狼王差不多75级的修为，不过魂兽皮糙肉厚，弗兰德最多也就打个平手而已。

    只是迷雾龙狼王手下的上百马仔见到老大打不过人家，就开始突击史莱克六怪了。

    混乱中，六人被冲散，朱竹清和奥斯卡，戴沐白和马红俊，唐三自然第一时间就带着他的小舞跑了。

    然后......

    三割割和小舞就遇到了一只两千年的人面魔蛛，那只被孟蜀打伤的人面魔蛛，也就是会给唐三外附魂骨的那只。

    看到这一幕，千重凌单手扶额，是真的无语。

    蜘蛛的外形是什么样的，就不用多说了，问题是，千重凌活了这么久，还是第一次见过人面魔蛛的眼睛是海蓝色的。

    接下来的一幕，更是奇葩，这只海蓝色眼睛的人面魔蛛好像因为跑了太久，没有力气了。

    刚到唐三面前，就直接八脚朝天，露出了下腹的白色纹路，就给唐三一种感觉。

    你要的魂环，我亲自送上门来了，记得五星好评，送外附魂骨。

    此情此景，千重凌看的想“笑”，唐三也笑了，他说道：“小舞，这人面魔蛛是邪恶的魂兽，刚才还想攻击我们。”

    “它已经有了取死之道，就让我杀了它，让它变成我的魂环吧。”

    猎杀的过程很顺利，人面魔蛛没有装作乏力，是真的没有一丝一毫的反抗能力，于是三割干净利落的弄死了它。

    而接下来的，吸收过程也很顺利，就像魂兽自动献祭一样，整个过程都不到三个小时，唐三就吸收了这个两千年的魂环。

    但是这一幕，却把千重凌气的半死，直接臭骂道：“波塞冬，你这个杂碎。”

    唐三发现不了，可在千重凌的感知中，这吸收魂环的过程他看的是一清二楚。

    人面魔蛛的魂环还在凝聚的时候，千重凌就发现，它那八只海蓝色的眼睛，忽然暗淡了下来，在它的体内形成一抹海蓝色的光芒。

