    等到阑珊变成泉水ob, 他才后知后觉地反应过来——

    刚才那个残血武则天故意漏了视野，其实就是骗自己演的一出戏。

    她其实早就准备好这一出金身躲大招了。从头到尾，他们的目标都是自己。

    作为MG 绝对的经济一号位, 后羿是个大人头, 这波猝死造成MG方比赛节奏一个极大断点, 团队阵型顺势后撤回收, 让WAF有机会破了一座外塔。

    林含秋看了一眼自己的经济面板。

    四号经济位，肉身作诱饵换了对面一号经济位的人头。

    这属实太赚了。

    接下来，比赛的节奏逐渐掌握在WAF的手中。因为边路一塔全破, 视野全无, 阑珊的后羿被迫被压在中路一直清兵, 一不留神又被武则天的大招准确砸中, 配合鬼谷子的二闪、马可项羽进场，再次顺利开团。

    胜利的天平逐渐向WAF这边倾斜。

    第十八分钟，WAF已经破了MG三路高地塔, 卡好兵线一波冲上高地, 顺利拿下今日首胜。

    目前局势2:1。

    虽然MG是暂时领先状态, 但是队伍这边的氛围并不乐观。相比那边WAF有说有笑地走下台, MG的几个人都有几分愁眉苦脸的样子, 要是被不知道的人看见，还以为拿到赛点的人不是他们而是对面呢。

    一进休息室, 啊奈奈就哀嚎一声, 直接倒在沙发上：“靠！WAF什么时候开发出来这么恶心的阵容啊！竟然还被他们打赢了！爷一整局被困在中路, 真的要被恶心吐了！”

    “没事, 不慌。”作为团队里的领头羊老大哥, 阑珊镇定自若地安慰他, “他们这是有备而来, 专门针对我们这套体系的。”

    阑珊的后羿在联盟里是出了名的，再加上MG一直以来都是以射手为核心，打四一体系比较多一些，所以对面想出这套combo链来专门针对自己，也是能够理解的。

    毕竟，自己这边虽然持续输出点多、伤害也高，正面能力强的同时，因为被对面ban掉了鲁班大师和火舞，保人能力也相对变差了，导致本该是大核输出位的后羿根本没有什么发挥空间。

    阑珊全局都被对面的武则天鬼谷子压得龟缩在塔内，对面经济很快就滚雪球起来，马可后期爆发伤害也高，自然也没MG翻盘什么事了。

    说到底，还是对面那个Fall和甜橙的配合太好了。

    武则天大招放的timin□□太好，明明只是个工具人中单，却被她玩出了刺客的威胁感。搞得阑珊整局打得都畏畏缩缩的，被对面愚弄猝死一次之后，更是小心翼翼，不敢大胆输出，更别提有什么天秀操作的机会。

    这边MG的气氛低迷，那边WAF休息室里，却萦绕着一股截然不同的氛围。

    房间里，队员们和教练们笑的笑，闹的闹，狗哥领着几个抽烟的出去透了口气，就连甜橙都忍不住把自己给自己准备好的牛奶分享了出来，乐呵呵地转头去和十七继续进行小学鸡吵架行为。

    “喂，刚才那把我的鬼谷子秀不秀？”

    “秀个屁，还不是要靠老子项羽推得好。”

    “这还不秀？！我二闪就没有空过！你不信问Fall姐我控制给得好不好！这把都是靠我好不好！”

    “问她有什么用？你得去问对面的阑珊。”十七翻了一个白眼，语气凉凉，“你看他说这局最恶心他的到底是鬼谷子还是项羽不就行了。”

    “……那算了。”甜橙怂怂地缩回了脑袋，“我估计他会把上一局最恶心奖颁给我Fall姐。”

    正在开心刷论坛的林含秋：“……”

    神他妈最恶心奖。

    她好像也不是很需要这个奖的肯定，谢谢。

    第四局，林含秋选到了一个kpl和高端局常客，不知火舞。

    虽然在本赛季初，不知火舞惨遭削弱，不仅她赖以生存的二技能cd加长了一秒钟，她最重要的能量回复也下降，这意味着如果她拿一套技能出去切对面的后排，但凡一个技能空了的话，就会面临没有能量、刷不出技能，最终被敌人反杀的危险。

    在不知火舞被削弱之初，全网盛传的一句话就是“法刺时代终结，爷青结”。不过，在经历了这么长时间的检验之后，事实证明T0法刺就是T0法刺，在高手手里，她依然是进可开团、退可保人、打得起消耗、收割得了人头的顶级刺客。

    而kpl从来无弱旅。

    每一个拿得出手的不知火舞，全都是联盟顶级中单。

    林含秋正赛上只拿过一次法刺，还是一个多小时前被对面拿下一分的上官婉儿。现在全网对她的评价依然定位在草丛三婊的标签上，所以在这个不知火舞出来之后，各大直播间对于WAF接下来一局的表现都没有什么乐观的展望。

    尤其是，对面阑珊拿的，是他的一手国服公孙离。

    公孙离三个技能加起来总共有四段位移，再带一个净化技能，明眼人都知道，只要不知火舞敢近身切公孙离，公孙离就会立刻净化然后操作开始秀——不知火舞现在只要一扇子不中能量就不够了，面对这么灵活的公孙离，不知火舞怎么可能次次准确预判到她的位置然后把她秒了啊？？？

    【不是吧不是吧，不会真的要拿不知火舞吧？上一局对面阑珊后羿不拿，这一局对面国服公孙离还拿？WAF教练组这是什么nt操作？】

    【说实话我都很久没见Fall在直播的时候玩不知火舞了啊，她直播玩的英雄都太骚了，感觉这些比赛常用的都没怎么练过，刚才的婉儿不就输了吗……】

    【Fall就是纯凭天赋在瞎玩吧，还以为自己是在打排位随便虐对面呢，阑神快拿阿离教她做人！！！】

    【对WAF太失望了，现在来了一个新中单就这么乱打，拿小乔都比不知火舞好吧？到时候看阑神秀死你。】

    【说个笑话，Fall目前kpl法刺胜率：0%】

    【所以这局又让我十七弟弟打坦边不吃钱对吗？还是Lay神好，专心打工具人，这个Fall来了之后就天天抢经济，也打不出什么效果，每次还不是都要靠我凛神救世！十七弟弟实惨！下个赛季快点转会吧WAF太不做人了！】

    【坐等Fall给我们带来献祭流火舞。】

    【……】

    其实不知火舞和公孙离之间并没有这么强的克制关系，公孙离有四段位移，但不知火舞足足有七段位移，她们两个打架，最多只能算五五开。

    然而，因为刚才那局婉儿的失利，云观众键盘侠们立刻开始不看好她的法刺，未出战先唱衰，似乎都忘了输的那一局其实并不是婉儿的锅。

    流量大队输了比赛都是这样，逮到一个喷就对了。

    幸好林含秋在台上，没看到这些实时的评论。

    否则她忍不住一个个喷回去，估计又要禁赛警告。

    这他妈明明这么好的阵容，这么强的英雄，有什么好逼逼赖赖的？？？

    比赛很快开始。

    前期，不知火舞的清线能力并不强，对上对面只需要铺三下火就能轻松清兵的周瑜，可以说是弟弟中的弟弟，一扇子才打一个小兵半管血，根本抢不到中线权。

    因为近几个赛季，团队渐渐需要围绕发育路为核心展开，所以法师抢到中线权去支援变得尤其重要，中线权也是开局最需要关注的点之一。

    没有人想到，林含秋一个火舞，竟然能在第一波兵线就抢到了中线权。

    “我的天呐！”解说看着屏幕，激情澎湃地说，“不知火舞上来就用走位骗过了周瑜的两个二技能他的火铺歪了根本就没有清到小兵！！！这一波走位太骚了躲掉了周瑜的技能最后还用自己二技能的扇子对对面进行了消耗！啊奈奈忍不住了想要反打！Fall直接用被动翻滚贴到中线清完兵线，顺利躲过了啊奈奈的aoe伤害！在鲁班大师的帮助下她成功抢到了线权！天呐在周瑜的手里抢到线权，还压制了对方的血量，Fall的这个火舞真的是灵活得让人眼花缭乱！开局就这么秀！”

    ……不过是开局半分钟抢第一波中线权而已，却被解说说出了决战的刺激。

    抢完第一波兵线，林含秋没有去发育路支援，反而是直接从河道翻滚到对面蓝buff区外，小地图视野看到对面的打野正在打蓝。

    她看准蓝buff血线，掐好时间，一个扇子直接打出，准确打上对面的蓝buff，成功把蓝抢到手！

    “靠，牛逼！”十七本来正想支援过来，见林含秋一个二技能就反野成功，忍不住赞道，“姐，你这扇子也太准了吧！”

    “过奖过奖。”趁对面打野没反应过来之前，林含秋一个被动翻滚过墙，语气谦虚，内容嚣张，“杀人的时候，我的扇子会更准的。”

    四名队友们：……

    他们忘了，这女人，好像天生就不知道“谦虚”这两个字是怎么写的。

