
　　被凯丢下的蝙蝠侠倒是很淡定，直接张开自己的披风，让披风变成蝙蝠翼，然后慢慢的滑翔。

　　而空中的战斗机，这个时候来了一个大转弯，继续将枪口对准蝙蝠侠。

　　面对战斗机机炮的子弹，蝙蝠侠的应对很简单，他双手交叉，启动了脉冲震动发生器，他的身体顿时被一团白蒙蒙的光芒笼罩，那些子弹在打在光罩长，顿时悬停在空中，无奈震动几下之后，就无力的落到地面。

　　而蝙蝠侠也乘着这个机会，落到地面。

　　“法克！法克！到底怎么回事？你们会不会开飞机！为什么瞄准自己人？！！”托尼被凯救下之后，先是一阵后怕，然后气急败坏的吼道。

　　这个时候，通讯器中一个飞行员用满是惶恐的声音说道：“对不起，斯塔克先生。可现在并不是我们在控制飞机……事实上，我们需要帮助！！！”

　　“不要怪他们。”蝙蝠侠的声音突然插入通话：“对面那个可是战神阿瑞斯，操纵战斗机这种战争兵器对他来说简直小菜一碟。至于你们（指飞行员）还是跳伞吧。”

　　“可是……”身为飞行员，该有的傲气还是有的，虽然根据操作手册，飞行员在自身安全受到严重威胁的时候，可以逃生。但……而且到现在为止，他们的飞机事实上并没有任何损坏。

　　就在飞行员犹豫的当口，控制战斗机飞行的阿瑞斯一个不小心，让一架飞机撞在了一栋大楼之上。阿瑞斯到底不是专业飞行员，他不小心让一架飞机的飞行高度太低了，于是发生了这场悲剧。

　　轰！

　　就好像911重演一样，战斗机一头扎进那栋大楼之后，先是爆炸，然后是滚滚浓烟和大伙。这些战斗机里面可满载着弹药和航空燃料，一旦起火，绝对是最好的爆炸物，它们就是最好的“航空煤油“炸弹，经受撞击和爆炸之后，战斗机中的燃油泄漏，这些燃油注入了楼层，在各层间引起了燃油瀑布，蔓延到哪里就烧到哪里！

　　巨大的爆炸和之后燃料燃烧，让大楼的钢结构出现了融化和软化现象，加上大楼自身的重量，大楼和容易倒塌。

　　当然这一过程，并没有一般人想象的那么快。需要一点时间。

　　不过飞行员们却马上做出了选择。

　　飞机这种东西，一般很难出事故，但一旦出事故，存活率就低的吓人。所以趁着还有机会逃生，就赶紧逃。

　　还好，战斗机的逃生弹射装置还可以使用。

　　无论在哪个国家，战斗机飞行员都是无比的宝贵，他们数量少而精，可以以一人之力驾驶战斗机与敌军作战，而且能给敌军带来很大的打击，达到以一敌百的效果，所以各国都将飞行员看的非常珍贵。战斗机的飞行员不同于一般的飞行员，它在选拔上更加严格，对于反应能力、随机应变能力以及基本的身体素质都有很高的要求，毕竟真实的战场跟平日里的驾驶存在着天壤之别。

　　战斗机飞行员需要在经过严格的测试然后筛选出来，才能正式的进入部队进行专业的训练，在训练中也会因各种不适因素而淘汰部分的人，留下最适合最能胜任的一小部分。别的国家不清楚，就我国目前一些战斗机飞行一个小时的成本大约40万元，那一架战斗机的飞行员训练一个小时经费就是40万，而要成为一名真正的战斗机飞行员每年的训练也是有标准要求的，必须达到200小时以上，这样大概算下来就是八千万，都可以买一套豪宅了。

　　而要想从一个初学者变成可以熟练驾驶、应对各种突发事件的飞行员，据说要训练上千小时，那普通战斗机的飞行员就在上亿的成本。且这只是普通战斗机飞行员，若是特级飞行员训练成本可想而知，没有个数十亿也不能出师。

　　所以相比之下，战斗机飞行员比战斗机贵多了。

　　飞行员逃生之后，战斗机并没有停止运转，反而继续战斗。阿瑞斯操纵着它们不断的对地面进行攻击。

　　还好，战斗机就那么多，想要防御并不算难。毕竟这玩意比飞行怪物要棘手的多，一旦让它们肆意攻击，能造成的杀伤力实在太大了。

　　没了战斗机的牵制，那些飞行怪物，再一次活跃起来，它们这一次在阿瑞斯的直接指挥下，四散的飞向城市的其他地区，它们的目标明确，就是对城市的普通人进行杀戮。

　　眼看事情朝着最糟糕的方向发展，可所有人都一筹莫展。这些怪物的机动性简直令人绝望。

　　阿瑞斯站在火焰之中，张开双手，狂笑着看着不知所措的人类，他喜欢看到这种表情。这就是战斗之后，对他最大的奖赏。

　　“你们阻止不了以为神明！放弃吧，接受我的馈赠吧，为了新世界！！！”

　　阿瑞斯狂妄的姿态，让所有人无比的愤怒，可也有很多人真的放弃了抵抗。毕竟……他们对抗的可是神啊！

　　就在这时，一个陌生的声音突然在所有人的耳边响起。

　　“哎……阿瑞斯。你还是和以前一样，一旦取得优势就得意忘形。我以前就说过吧，这样非常容易被翻盘哦。”这声音很年轻，也很清澈干净，仿佛清风拂过湖面一样，让人下意识的就感觉到舒服。

　　这个声音并非通过通讯频道传播的，要说是从其他方向喊的也不可能，因为这听起来语气十分轻松，没有一丝勉强和声嘶力竭，就仿佛在他们耳边讲话一样。

　　所有人抬起头，四处张望。而且看到其他人也在做这样的动作，哪怕认为自己幻听的人也立马意识到，这并不是幻觉，因为所有人都听到了。

　　托尼就简单的多，他直接利用贾维斯进行扫描，但见鬼的是，贾维斯也无法确定声音的来源。

　　“难道又是该死的魔法？”托尼有点杯弓蛇影，虽然他见识过恶魔，可他还是无法相信神话故事是真的。这些事情完全无法用科学来解释，这让天才科学家感到分外的无力。

　　“魔法怎么了？魔法招你了？”倒是边上的凯利不乐意了。毕竟她也算是魔法侧的。

　　托尼无语的摇了摇头……简直没法说。他决定了，回去之后，就好好研究一下魔法是怎么回事。反正在托尼看来，魔法绝对不是什么神秘学的东西，一定可以用科学的方法解释，如果没办法解释，那就是科学发展的还不够。

　　“凯！！！！”阿瑞斯也听到了这个声音，先是一愣，接着怒吼起来。这声音他太熟了，依然一如既往的讨人厌。

　　听到这声音，托尼立刻扭头看向自己身边的凯：“他认识你？”

　　凯打开机甲的面甲刚刚准备说话，一旦闪电蹿了过来，一阵狂风过后，闪电侠也出现在了凯的身边：“凯，那个家伙叫你！”

　　凯无语的瞪了巴里一眼。

　　“废话，我听不到吗？”

　　“你认识他？”

　　“啧……你们两个傻吗？这明显就不是在叫我啊！我特么在这半天了，这家伙都没认出我来，这么一会儿突然就和我熟了？你们两个也结合下前后文啊。”凯无奈的解释道。

　　事实上不仅他们两个，其他人也一样。被阿瑞斯突然叫凯的名字吓了一跳。

　　可听凯这一解释，好像还真的是这样。

　　“阿瑞斯叫的确实不是他。”凯瑟琳不知道从哪突然跑了出来解释了一句。

　　“那是叫谁？”闪电侠傻乎乎的问道。

　　“我哪知道，凯又不是什么稀奇的名字，我之前还看到日本一部忍者的漫画里有个忍者就叫这个名字呢。”凯耸耸肩，表示不清楚。而且凯说的没错，凯这个名字并不罕见，毕竟这个世界中，骑士王的传说不说家喻户晓，可在西方传播度还是挺高的。

　　托尼从凯瑟琳笃定的态度察觉到了什么，结合一下阿瑞斯的身份，托尼有了一个大胆的想法。

　　“那个凯……不会是我想的那个吧？”

　　凯瑟琳微微扭头：“恭喜你，就是那个。”

　　“不对吧？不对吧？阿瑞斯是古希腊神话，而凯的传说是英国神话，嗯……也不对，是凯尔特人神话才对。而且世界也对不上啊，古希腊神话是公元前的，而骑士王神话，应该是古罗马占领大不列颠岛之后的事吧？这中间可差了不少年！”

　　托尼自然不会无聊到去关注这个，这是他刚刚从网上查的。

　　但应该错不了。

　　没想到，凯瑟琳却歪歪头：“谁告诉你，这些神话故事发生在那个时候？”

　　“网上……”

　　“没想到，你一个大科学家兼首富也会去相信网上的百科？”凯瑟琳由于自身的特殊职业，对很多机密了如指掌，所以那些网上的各种百科，在她眼里简直就是笑话。

　　“这个……”托尼自己都觉得有点丢脸。

　　“凯！！！！”很快阿瑞斯的怒吼就打断了托尼的尴尬。“面对我！你这个懦夫！出来！！！”

　　托尼立刻从这中间闻到了狗血的味道：“听起来……这个凯和阿瑞斯有点故事，不会，他是阿鲁斯的男朋友吧？”

　　还好凯现在带着面甲，否者脸上真的挂不住了。

　　凯瑟琳也被托尼的胡扯搞的差点破功。

　　“不……凯好像和阿瑞斯的老妈有一段。”

　　“神后赫拉？”托尼立刻感兴趣了。

　　“没错。”凯瑟琳第一次听说这件事的时候，和托尼一个鸟样。

　　“好了……现在是聊这个的时候吗？”凯有点尴尬，所以赶忙打断了这俩人的八卦。

　　……

　　“阿瑞斯，你应该珍惜你的生命，这是赫拉为你哀求而来的仁慈。”凯的声音再次响起，可一如既往，无人能找出声音到底是从哪发出的。

　　“够了！不要再提她的名字！”阿瑞斯暴怒的打断凯的话语。“她不配当一个母亲！！！”

　　阿瑞斯是宙斯和赫拉之子，也是神王与天后之间唯一一个毫无争议的儿子。阿瑞斯也是天后最喜欢的孩子。曾经的阿瑞斯同样深爱着自己的母亲。他曾为了宙斯背叛自己的母亲而狂怒不止，甚至为此不惜向他至高无上的父神咆哮。

　　哪怕赫拉和凯出了那种丑闻，阿瑞斯也没有怪过赫拉，甚至非常理解，谁摊上宙斯这种神中泰迪当丈夫，也会忍不住报复的。所以阿瑞斯只是追杀凯，而从未因此向自己的母亲有丝毫责怪。

　　所谓爱之深，责之切。

　　他本以为诸神之中，唯有赫拉是爱着自己的。可在一战时的雅典，阿瑞斯得知了真相。

　　赫拉也知道事情的真相！

　　赫拉也参与了抛弃他的密谋！

　　他的母亲！和诸神一起抛弃了他！

　　这才是阿瑞斯最为愤怒的原因，他遭受了背叛。这种背叛比诸神抛弃他加起来，还要令他感到愤怒。

　　“你不该如此愤怒，阿瑞斯，当年都是你自己的选择。你好歹也活了那么多年，不要像个小孩子一样怨天尤人。”凯虽然没有亲身参与，但事情的大概也了解了一点。当年各个神族离开地球，阿瑞斯就不同意。

　　赫拉没劝过他吗？

　　劝过，苦口婆心的劝。可阿瑞斯这个满脑子杀戮的莽夫就是想不通，赫拉能怎么办？

　　这还不算，赫拉原本是打算阿瑞斯想不通就不想了，直接打包带走就行了。

　　可阿瑞斯这个蠢货跟吃多了金坷垃一样，直接带着自己的人打算发动叛乱，将宙斯推翻，从未让神族撤离计划彻底歇菜。

　　都不知道他咋想的。

　　你不愿意，干嘛要造反呢？

　　于是悲剧了。

　　千万别以为宙斯每次偷情，都怕赫拉怕的要死，就觉得宙斯是个软性子，相反宙斯的性格非常暴躁。他之所以害怕赫拉，完全是因为，那是赫拉！天后可不仅仅是个称号。赫拉的地位并不只是宙斯的正妻，她真正的身份是宙斯的“共治者”的地位，这远远比她作为宙斯的妻子和孩子的母亲的地位重要得多。毕竟是唯一被宙斯允诺共享王权的女神。

　　宙斯原本就因为撤离地球而烦躁，结果阿瑞斯这个损色还在这个时候搞事，不是正好落到了宙斯这个暴躁老哥的手里了吗？

　　于是阿瑞斯悲剧了。

　　这让赫拉怎么办？

　　毕竟她的儿子要造他亲爹的反，于是只能苦苦哀求，最终只让宙斯将阿瑞斯流放，至于说是安放在地球的棋子，以维系奥林匹斯神族和地球这颗全宇宙最特殊星球最后的联系，完全是顺带的。毕竟奥林匹斯那么多神灵，随便留下谁不行？干嘛非得留下阿瑞斯？

　　可现在看来，阿瑞斯是一点没理解，他老妈的良苦用心。

　　不过这也不奇怪，阿瑞斯的个性原本就是这样，意气用事，暴躁偏执。

　　“可怜的赫拉……”凯如是说道：“看来，她不仅需要承受你这个蠢儿子的无端怨恨，还需要承受丧子之痛了。阿瑞斯……鉴于你的所作所为，我这一次不会留情。”

　　“去死吧！你个懦夫！”阿瑞斯根本不领情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百九十三章：神话碰撞4300字求各种票！免费阅读。https://xs.23sk.com 