    此时，乔家门内，一缕晨曦射出的微光打在了李夫人的脸上，似乎白皙的脸色渐渐变的红润了起来。

    乔正以为自己是在做梦。

    直到…大乔、小乔快步跑出去。

    又直到，她们姐妹拉着陆羽再度跑了进来。

    所有人默契的让开一条道，让“医仙”陆羽行至李夫人的身边。

    此刻的李夫人脸色有些蜡黄，她张着眼睛，俨然…从大家的行为与话语中，她能意识到，将她从鬼门关带回的，正是眼前的这位名唤陆羽的“医仙”！

    咳…

    轻咳一声。

    陆羽没有直接问李夫人，而是环视左右，寻找他的“师侄”！

    两名师侄很有眼力价儿，赶忙上前一步。

    “师叔已经检查过了，额头温度降下来了，高烧也退了。”

    闻言，陆羽的眼眸中闪过一丝神采，微微点头。

    他询问道：“李夫人，你感觉如何？”

    听到这儿，李夫人在几名丫鬟的搀扶下，斜坐起，她气若游丝的说道：

    “我…我说不上来什么感觉，好像做了一个梦，梦见我在水中，然后…然后我很渴，可无论怎么样都喝不到水，现在…现在喉咙里也很干涸，想喝水。”

    原来，没有陆羽的吩咐，大堂的众人没有一个敢喂李夫人水，生怕…因为一碗水，再出现个什么意外。

    陆羽环视左右。

    “大乔？小乔？你们还愣着干嘛，你娘渴了，要喝水呀！”

    这…

    一下子，大乔、小乔愣住了。

    “热水？还是…还是凉水呢？”

    小乔连忙问…

    闻言，陆羽都懵逼了。

    他心里嘀咕着，怪不得古代…连个病毒性感冒都能治到晕厥的程度。

    就是吩咐喝个水，也担惊受怕，迟疑再三的…换作是郎中？敢下药么？

    “温水！”陆羽吩咐一声。

    乔正赶忙问道：“陆司农，拙荆…拙荆这病是好了么？”

    “好了。”陆羽不假思索的回答道，可又觉得，这个回答不严谨，又摇了摇头。“但没完全好。”

    “那…还是要坚持服药是么？”乔正接着问。

    “药当然是要吃的，可…”陆羽的话说到一半，后面的话又全部咽了回去。“乔老，可否让我与夫人交谈两句。”

    在陆羽看来，李夫人这病表面上看，是病毒性感冒引起的发烧、晕厥。

    可实际上，这病由心生，心结过不去…早晚还是会反复。

    这也是这么多年来，为何李夫人的病反复无常，无限循环的原因，主要是心病没人医啊，所谓心病还须心药医！

    这边…陆羽提议单独聊聊的话脱口，乔正转过头征询李夫人的意见，见她轻轻颔首，这才站起身来，大喊道：“诸位，都请跟我出去一下，让陆医仙为内人好好诊断。”

    说着话，就开始了清场…

    “那…我们呢？”大乔迟疑了一下，张口询问陆羽。“需要我们留下来搭把手么？”

    “不用，你们也得出去吧。”陆羽语气严肃，似乎是生怕大乔、小乔担忧，这才又补上一句。“放心，很快就好！”

    这下…

    所有人徐徐退出。

    李夫人则倚靠在柔软的垫子上侧躺着，眼睛尽可能的睁大一些，望向眼前的这位医仙，亦或者是…恩人。

    “恩人有什么想问了，不妨直言…我…我一定知无不言，言无不…咳咳…”

    李夫人虚弱的问道，她现在的身子虽是好受了许多，可依旧还偶有咳嗽。

    见所有人退出…

    陆羽这才坐在床头，他没有面向李夫人，而是眼眸歇瞟向窗子外，开口道：

    “初平元年，洛阳城董贼肆虐，那场焚烬全城的大火，多半也将李夫人的家族焚灭，而这件事也成为李夫人心头永远挥之不去的梦魇了吧？”

    之所以笃信李夫人的病根在这儿，是因为陆羽与大乔、小乔专程交谈过这桩事儿，也从乔正处获得了不少信息。

    亲生父母双亡，家族陨灭，这等惨剧强行压在一个女人的身上，患上忧郁症的概率无疑大大的增加。

    要知道，林黛玉因为母亲的死，都能够一生忧郁，病病殃殃！

    李夫人遭遇更惨的境况，这心结，这梦魇，又怎么好走出去呢？

    而解决的方式嘛…

    那些痴迷“红学”的学者们倒是提出了一个，也唯独这么一个——出家为尼，青灯古佛，了却心中杂念。

    真正参悟到——“无我相、无人相、无众生相”！

    当然了…

    其实，陆羽是不喜欢佛家的，因为在他看来…

    佛门于乱世只会封山避寺，盛世却开山迎财，有点不要脸哪！

    再加上古代的佛门和尚，除了吃斋念佛，早晚作息，进行所谓的弘扬佛法、普度众生外，就剩下晚上数香火钱了吧？

    陆羽真不觉得，他们对这个时代做出过什么积极贡献。

    甚至佛门中人还不用交税，不服徭役与兵役，泯灭人性，不让碰女人，你大爷的…古达人口本来就少，没有男女繁衍，哪来的家国传承？

    便是为此，陆羽对佛家一贯没好感。

    不过…

    佛家有一样。

    那就是，它们的佛经中，往往能编织出一场类似于“柏拉图”似的“梦境”，让人坠入其中，不能自拔…

    至少，现在的李夫人需要这个梦境。

    需要一个想象中的天堂，聊以慰藉她那颗受伤的心灵。

    说起来，佛门引入大汉也就这百十年，除了白马寺外，整个大汉鲜有佛寺。

    故而…

    为了李夫人的病情，要她剃度出家，远离尘世的喧嚣，也并不容易。

    不过…

    出不了家，还可以在家修行嘛！

    “李夫人，我并不是刻意的想提及你悲惨的往事，只是…这都是许多年前的事儿了，很多事情该放下了。”

    陆羽随口劝慰一句…

    当然了，他也知道，这等劝慰没有任何卵用。

    “恩公，我…我又何尝不想忘记呢？”

    李夫人低着头，似乎因为提到这个话题，她眼角的泪水一下子就喷涌而出，如断了线的珠子般散落一地。

    这证明，她想忘记…

    可谁又能忘记，那噩耗传来时，天塌下来一般的感觉呢？

    “我知道忘记很难，所以…”陆羽站起身来，从怀中摸出了厚厚的两卷竹简，递到了李夫人的身前。“我听大小乔讲，李夫人是识字的，闲暇之际不妨静下心来好好的读下这本书，或许，对李夫人的病情有好处。”

    讲到这儿，陆羽也没什么再想说的了。

    他就不是心理医生，帮人解开心结，他哪有这能耐呀？

    不过…

    他不可以，这两本书可以啊！

    “李夫人。”陆羽一边朝门外走，一边低吟着什么。“世间一切事物，皆有缘而来，该去的就随风而去吧，塞翁失马焉知非福！一切顺其自然，凡事随缘，也就会少了很多不必要的烦恼。”

    “试想一下，李夫人的父母殒命于初平元年的那场大火之中，李夫人因此痛不欲生。可若是李夫人有什么闪失，殒命于这建安二年的五洲山乔家门，那大乔、小乔，她们又会不会悲痛欲绝？患上了与李夫人一般的病症呢？她们又犯了什么错，为何也要承受李夫人心中的梦魇与折磨呢！”

    讲完最后这么一句，陆羽徐徐走出了此间阁宇。

    唯独李夫人，她尽可能的睁大了眼睛，似乎…是在回味，思考，琢磨…陆羽话中的意思。

    恩人说的对呀…

    她心中的梦魇，不该…不该让大乔、小乔也背负！

    手腕用力，李夫人的手指触碰到眼前的竹简。

    上面，刀笔吏刻出的名字跃然浮现

    ——《般若波罗蜜多心经》

    ——《金刚经》

    这是？

    带着疑惑，她心头喃喃，这个…这个能让她从梦魇中走出来么？

    既是恩公吩咐看到，那…那想必，一定能吧！

    …

    …

    江东，吴郡，陆家府邸。

    书房之中，一张案牍，两人跪坐。

    左边的是陆绩，右边的是名义上陆绩的侄儿，实际上陆家的族长——陆逊。

    两人分别饮了一口茶…

    这场交谈也进入了高潮之处！

    “不愧是伯言，都被你料到了。”陆绩当先开口…“庐江的局势果然没有表面上那么简单，诚如伯言预测，曹军果然也卷入其中。”

    “而陆羽这一招，联合江夏黄祖诱敌深入，瓮中捉鳖委实精妙绝伦，也难怪他小霸王、难怪他麒麟周公瑾大败而归…”

    “听闻这一次孙家败的极惨，两万余将士逃回来的不过三千余人！陆羽这一次大胜孙家，委实为咱们陆家出了一口恶气。”

    似乎是因为激动，陆绩一口气说了一大堆…

    说起来，陆家与孙家从来就有嫌隙，孙策奉袁术军令，攻破了陆康驻守的庐江城，间接的逼死了陆康，作为陆康的儿子，陆绩一向极为仇视孙策。

    此番，天道轮回…

    孙策被陆羽打的惶惶如丧家之犬，解气，简直太解气了！

    而更解气的还在后面…

    根据陆绩的探查，已经有不少江东的豪强蠢蠢欲动，孙策这江东霸主的位置做的并不牢固。

    “公纪…先不说这个！”

    比起陆康的激动，陆逊显得沉稳许多。

    当然，庐江孙策的大败，他也很高兴。

    可比这更让人亢奋的是陆羽。

    如今，陆逊通过几番调查，通过详细的询问知悉此事的族人…

    基本上，他已经有九成的把握…

    陆羽就是父亲的妹妹陆玲的儿子，这位大汉司农，龙骁营统领，他与陆家打断骨头连着筋呢。

    “我最近询问过不少，昔日里赴顿丘调查陆玲一事的族人…”

    “可以确定的是，我姨娘陆玲与父亲分散后的确生活在顿丘，且…十八年前，陆姨娘还生有一子，唯独可惜的是，并未查问出他的父亲是何人？不过…却是有一条关键信息可以证明陆羽与咱们陆家的关系。”

    讲到这儿，陆逊的语气变得更加严肃。

    “陆姨娘的儿子，生下来时，大腿内侧是有一块儿明显的胎记，像是一柄长枪的模样，呼之欲出，威猛霸道！”

    “顿丘县不少老人都知道这事儿，还说此长枪胎记预示着此子未来——枪出如龙，一柱擎天！”

    嘶…胎记！

    还大腿内侧，枪出如龙，一柱擎天？

    讲到这儿，陆绩整个人往陆逊身边凑了一分。

    “伯言的意思是？”

    不等陆绩开口，陆逊抢先道。“听闻，曹营的这位陆司农如今正在庐江的五洲山乔家门，我打算去一趟…去验证此胎记。”

    尽管陆逊已经通过各种渠道，多方探明…

    陆羽是蔡邕与蔡琰在黄巾起义前于顿丘县救下的一个男娃，且随母姓。

    其实，这足以确定陆羽与陆家的关系。

    可为了确保万无一失，也为了让陆羽知道他还有一个母族，陆逊决定冒险去一趟江北，去一趟庐江，他必须见见这位兄长！

    “伯言当真要去？”陆绩的眉头凝起。

    之所以这么问，是因为江东孙策新败，为了防止有宵小之人趁火打劫，周瑜下令不许任何人赴江北！

    且安排着船支沿途巡查…

    陆逊要去江北，无疑是要担负一定的风险。

    “必须去，哪怕是有风险也要去。”

    陆逊的脸色变的格外严肃，他吁出一口长气，朝着陆绩感叹道。

    “公纪…咱们陆家虽曾为江东四大家族之一，可如今早已没落，原本…夹缝生存，咱们只有一个选择，那就是投靠孙家，摒弃前嫌，重振家门，可…”

    讲到这儿…

    陆逊“顿”了一下，他的语调也提高了许多。

    “可…现在，因为陆羽的身份，咱们多了一个选择，咱们不止是可以投奔孙家，咱们还可以投奔曹操，还可以效忠于天子…甚至，做他曹操在江东的内应！

    “陆羽可是曹操最器重的人哪，只要陆家与陆羽能建立起联系，或许…在江东，不…不只是在江东，是在整个大汉，咱们陆家都能开创出一片别样的局面！咱们可以不借助什么小霸王孙伯符，可以不借助江东麒麟周公瑾，咱们陆家本身就该兴，能兴！”

    讲到这儿，陆逊的情绪已经完全激荡而出…

    他豁然而起。

    “我有一种预感，一种很强烈的预感，陆羽就是…就是那个能让咱们陆家再度复兴的人！”

    “他一定是那个人！”

    语气坚决，字句铿锵…

    陆逊已经有三年，都没有如此掷地有声的吟出这么一番话。

    就好像…

    他已经放眼看到了未来，看到了陆家一门复兴的希望！

    …

    …

    庐江，五洲山、乔家门。

    改良后的麻黄汤对治疗病毒性感冒有奇效，特别是陆羽在其中又加入了金银花的剂量，虽然在用药的过程中，会出现反胃，嗜睡等等症状。

    但是，它最大的作用就是“治本”。

    所谓“中药治本”！

    当然了，麻黄汤与后世的“双黄连口服液”等等药物，在药效上还是有些差距的。

    可，好就好在，这个时代的人并不像是后世一般，因为依赖现代药物的治疗，体内具有很高的耐药性。

    譬如…李夫人，体内几乎没有任何抗药性。

    因此…不足七日，她已经可以下地，身子上也有力气了，一顿饭可以吃两大碗。

    这大病初愈的感觉就像是重获新生。

    不过…

    这病毒性感冒治好了，可忧郁症若是不平复，李夫人日日夜夜生活在家族覆灭、父母双亡的梦魇里，早晚还是会生病！

    这是心病！

    可…奇怪就奇怪在，这段时间，大乔、小乔惊讶的发现，母亲的心情似乎一下子变得平和了许多。

    再没有了往昔那般以泪洗面，转而…母亲会长时间的一个人待在屋里，手捧着一卷竹简，默默的读！

    当然，这并不准确…

    因为…她起初是默默的读，可读着读着就开始念，开始吟诵…

    “南无阿弥陀佛…”

    “南无阿弥陀佛…”

    大乔、小乔不懂，好奇的去询问母亲，可李夫人的回答更是让她们无比的懵逼。

    ——“无我相，无人相，无众生相，无寿者相。”

    ——“凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来！”

    ——“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    这…

    什么和什么呀？

    大乔和小乔你看看我，我看看你…似乎，母亲口中的每一个字，她们都认识。

    但偏偏，连在一起，她们就搞不懂了。

    当然了。

    她们怎么会理解李夫人如今的心境呢？

    因为《般若波罗蜜多心经》与《金刚经》的缘故，李夫人已经彻底看开了…

    凡人与“如来”的区别，就是在于“相”，堪破“相”虚幻的本质，不为各种虚象所牵引，如此才能得到精神上的解脱。

    而通过对这种佛境的感悟，李夫人悟了！

    父母的惨死，家族的覆灭，这不就是“相”么？相由心生，何必执着呢？

    悟了，不过几日，李夫人已经对佛理有了些许感悟…

    她似乎已经能做到那“不以物喜，不以己悲”！

    当然…

    这种样子，在大乔、小乔眼里，在乔正眼里，多少有些神神叨叨。

    可…只要李夫人不再像以往那般以泪洗面，不再总是深夜前被梦魇惊醒，这…就已经足够了。

    在整个乔家看来，李夫人身体的康健比一切都重要。

    而连带着…

    大乔，小乔也是时候该履行，昔日的承诺！

    …

    这一天…

    数不清的梧桐树像是伫立在田野间的美丽少女。

    树头举着一束束灰褐色的花苞，翘首期盼着那个梦中才会出现，聚少离多的情郎！

    长江之上，碧波荡漾…

    几艘庐江特有的“青船”在太阳的映照下显得格外的瞩目与耀眼。

    也正是这么一天。

    陆羽打开房门，正准备去吃早饭…

    却见到一个丫鬟匆匆的跑来。

    “陆公子不好了…”

    “二小姐…她…她…”

    丫鬟似乎因为跑的太急，导致有点喘，一句话说到最后竟是哑口了。

    “二小姐怎么了？”

    陆羽连忙问道…

    “二小姐病了！”丫鬟一本正经的说道。

    “病了？”

    陆羽一愣，这才刚刚治好一个，怎么又一个病了？

    “那…你们大小姐呢？”

    陆羽接着问…

    “也…也病了。”丫鬟的语气有些踟蹰…可，还是这么回答，很生硬的回答。

    这下，陆羽有点懵…

    这一双姐妹？什么情况？就连病也要一起病么？

    “她们在哪？”陆羽接着玩呢。

    “江上！船舶里！”丫鬟回答道…

    这…这是晕船吧？

    陆羽心里嘀咕着，语气却是变得急促，当即吩咐道：“快带我去！”

    …

    与此同时…

    碧波荡漾的江面上，两艘稍大一些的青船靠岸，大乔与小乔正徐徐的步入其中。

    她们翘首望着…望着…那本应该出现在梦里的情郎！

    别说，两人尽管是好姐妹，可…这种事儿，心头难免还是叫着一点劲！

    到底这情郎是先上大乔的船呢？

    还是先上小乔的船呢？

    …

    …

    Ps：

    （明儿的第一章是番外，你们懂得，与正文无关！可以跳过。）

    （如果能过就正常发，过不了，就是群里发，大家图个一乐。）

