 “董事长，后面的车子一直跟着我们。”

喻远睁开了眼睛，“看出是谁了吗？”

秘书顿了一下，“如果我没看错的话，应该是小姐。”

“这孩子是个聪明的人，这么多年应该是察觉到什么了，不止一次问过她母亲到底是谁，我都没告诉过她，如果她问你，你按照之前的说辞去说就是了。”

“知道了，董事长。”

每年的这个日子，喻远的心情都不会好，秘书不敢再说话，老老实实的开车。

两个小时后。

车子到了一个墓园，喻远抱着一束桔梗下了车，秘书没跟过去，在车里等着他。

他朝着熟悉的地方走了过去，墓碑周围摆着各种各样的玫瑰花，大多数是粉丝们送的。

叶天心逝去多年，但是每逢她的忌日，依旧会有很多忠实的粉丝歌迷来祭拜她。

墓碑前站着一个男人，他的怀中同样抱着一束桔梗。

似是听到脚步声，男人转过身来。

四目相对，两人都愣了一下，喻远目光有些复杂，这个人他自然是认识的。

林宇却不认识喻远，问道：“你也是粉丝吗？

专门过来祭拜叶天心的？”

“我只是叶天心小姐的一个老朋友。”

“你怎么知道她喜欢桔梗？”

世人都以为叶天心喜欢玫瑰，其实她最爱的是桔梗，因为她喜欢桔梗的花语，喜欢它代表的爱情。

永恒的爱。

可这花的花语还有另外一种寓意：无悔，无望的爱。

她深处娱乐圈，想要像普通人一样，谈一场普普通通，平平凡凡的恋爱谈何容易。

“林导不用敌视我，我说了我是她的朋友，我知道她的喜好也没什么大不了的。”

“你知道我？”

林宇有些吃惊。

“你和她是好朋友，这怕是大家都知道的事情吧。”

“那我为什么没有听她提起过你？”

闻言，喻远目光暗淡了一下，嘲讽的道：“也许我在她的心里没什么位置吧，我把她当朋友，她未必是这么想的，连提起都不愿意。”

喻远一边说着，一边把花放下，静静的看着墓碑上的照片，笑靥如花，一双眸子清澈纯净，像是会说话一样。

她是娱乐圈里的一个传奇，短短半生塑造了无数的经典形象，可惜红颜薄命。

  明明身处鱼龙混杂的娱乐圈，可出道那么多年，永远那么干干净净，保持着一颗初心。

他当年大概喜欢的就是她身上这种气质了。

喻远摸了一下自己的头发，嘴角带起一丝苦笑，她依旧那么美，可是他已经有了白发，一点点老去。

“你和天心是怎么认识的？”

林宇也只是随便一问，他没想到喻远会回答。

“并不美好的开始，不提也罢。”

“你和她不是朋友那么简单吧，你喜欢她？”

一个男人爱着一个女人，其实是瞒不住的，就算不开口也能从眼睛里看出来。

他做导演这么多年，一看一个准。

喻远也不隐瞒，如实道：“当然是喜欢的，她是那么光彩夺目的人，喜欢上她是一件很简单的事情，你不也一样吗？

再说，喜欢爱慕她的人也不是只有我们两个。”

“是啊，都一样。”

“你其实很幸运的，她也喜欢你。”

林宇倏地抬眸，“你说什么？”

“我说，她是喜欢你的。”

林宇的声音都有几分发颤，眼底满满的不可置信，“你为什么这么说？”

“这是她亲口对我说的，她喜欢的是你。”

林宇反驳，声音都有些尖锐了，“这不可能，她到死都没见我。”

这事喻远并不知情，他笑了笑，“也许她不想让你看到她最丑的一面，她一向爱美，最在意自己那张脸了。”

“这不可能吧。”

林宇整个人都不好了，面色极其的难看。

喻远深深的看了林宇一眼，扬唇一笑，转身离开。

不是不嫉妒这个男人，他曾经嫉妒到发狂，可是那又怎么样，不爱就是不爱。

想想，他们俩也都是可怜人，没人能够圆满。

“等等，先生，你是谁？

能不能留下你的联系方式。”

喻远充耳不闻，直接离开。

秘书看到喻远这么快就下来，默默打开了门，喻远坐了上去，闭上眼睛假寐。

秘书发动了车子。

许久，喻远说道：“刚刚看到林宇了。”

秘书一时间没反应过来，所以这是他这么快就下来的原因吗？

以往他都是要待上一个下午的。

“突然有种快感，他并没有什么值得我嫉妒的地方，我们俩都是失败的人。”

“董事长，也许你该释怀了，这么多年过去了。”

“或许吧。”

他倒是想放下，可哪儿是那么容易的事情。

墓碑前的林宇站了许久，直到双腿都有些麻木，这才离开。

言若接到林宇电话的时候正在吃午饭，“林伯父。”

“言若，我刚刚在你母亲的墓前看到一个陌生的男人，他自称是你母亲的朋友，好像也知道很多你母亲的事情。”

“什么？”

“他还对我说了一些奇奇怪怪的话，我的直觉告诉我，他和你母亲的关系不一般，也许你身世的事情他会知道一些。”

“他的联系方式是什么？”

“他没有留下任何的联系方式，但是你可以找人查一下今天来过公墓的人，大概是半个小时前的事情。”

“好的，我会去查的。”

“言若，谨慎一点，在没知道对方底细的时候，不要随便暴露你的身份，小心一点试探。”

“你放心，我知道的，我的身份曝光对那个人不好。”

“嗯，你知道就好。”

言若能听出林宇的声音有些发紧，像是在压抑着什么，“伯父，你没事吧？

你的声音听着有些不对劲。”

“我没事，就是每年这个时候，难免有些伤感，不碍事的，不用担心。”

“你保重。”

言若一个眼神看过来，慕锦就知道她在想什么，“我听到了，这事情不难，我让人立马就去查。”

“麻烦了。”

“我们俩之间说这些做什么，现在有线索也好，当年我查了很久都没查到任何有用的信息。”

“没事，我也没抱多大的希望，就是查查看看罢了。”

 