    夜，漆黑如墨。

    寒风刮起来的声响就如同鬼物到来，令人不由自主的感到恐惧。

    皖城东城门城楼上的几个守城兵士把长矛搁在外墙垛上，一个个把双手拢进袖子里弓着背不停的来回走动跺着脚。

    一个江东军兵士抱怨：“黑灯瞎火，谁来攻城啊，当官的一个个心眼忒坏，让我等在此受冻挨饿！”

    “就是，太冷了，今夜只怕会下雪！那些当官的怎的不来城墙上当值？”

    什长喝止：“行了，说两句出出气也就够了，凌将军才吃了败仗，上官们都被去叫去议事了，再说下去被人听了去告到上官那里，不止你们会受罚，某也会吃不了兜着走！”

    一个兵士说：“要是换我等在下面就好了，城门洞里暖和，找一个角落靠墙躺着就到天亮了！”

    另一个兵士抬扛：“就你会做梦，你怎不想着天天吃肉呢？想着想着就天亮了！”

    提起吃肉，这几个江东军兵士们都不由咽了咽口水，实在是很长时间没有尝到过肉星子味儿了。

    这时寒风中似乎传来了咳嗽声和呻吟声。

    “欸，头儿，是否听见有声音从城外传来？”一个兵士停止跺脚靠在墙垛侧耳倾听后说道。

    什长一愣，立即做侧耳倾听状，果然听到了声响，当即喝道：“戒备！”

    几个兵士立即拿起兵器，有人拿起长矛，有人拿起大刀，还有两个拿起长弓搭箭对准城楼下。

    城楼上也没点灯和火把，夜里这么大的寒风，即便点燃了也会马上被吹熄灭。

    城外的动静越来越大，嘈杂声也越来越多。

    “城下是何人？”什长大喊。

    城外很快就传来声音：“开城门，我等是凌将军麾下被打散的兵士，我等逃回来了，快开城门！”

    旁边许多江东口音的声音跟着起哄：“开城门，快打开，要冻死我们呀？”

    “尔等躲在城里享清福，害我等去跟山贼拼命，吃了败仗不说，险些把命丢了，如今是又冷又饿，还不快些打开城门让我等进城喝一口热乎的！”

    听着城外传来大量的鼓噪声，城楼上的江东军兵士们估计城外应该有一两百人。

    “什长？开不开？”一个兵士问道。

    什长皱起眉头，为难起来，屯长及以上军官都被叫去太守府议事去了，这城楼上最大的官就是他这个什长，他怎么知道能不能打开城门？

    什长还是很谨慎，也怕担责任，当即就指着一个兵士说：“你，去太守府禀报就说有凌将军麾下一百多溃散的兵士回来了，在东城门外嚷嚷着要进城，问是否打开城门放他们入城！”。

    “诺！”

    太守府内。

    凌操一脸颓废的站在大堂中间向孙静讲述了前往卧虎沟并在返回的途中遭遇埋伏的过程。

    孙瑜和其他军官、文官们都一个个听得目瞪口呆。

    孙静听完问道：“凌将军，汝确定埋伏尔等的是那股山贼？”

    “这······不是那伙山贼是何方人马？这附近也只有这伙山贼啊！”凌操诧异的说道。

    孙静摇了摇头，他不相信一伙山贼之中会有如此计谋的人，也不相信一伙山贼有这么强的战力。

    实际上他还真的就错了，张闿手下那支骑兵从前虽然都是黄巾军出身，但是在被原徐州牧招安之后可是成为了正规军，经过正规化的军事训练，精通骑术和骑战战法，虽然可能比不上白马义从、并州铁骑，可是行军打仗、冲锋陷阵是没问题的。

    去卧虎沟的时候没有遭到埋伏，在回转的时候却遭到了突袭，这······这种事情他们跟着孙策征战这些年可是从来都没有遇到过。

    而且这件事情明显不合常理，如果说那片山林本身就埋伏了大量人马，为什么凌操带兵去的时候不突袭攻击，反而等他们回来的时候再攻击？

    还有，埋伏的人马是哪一方的人马？直到此时，凌操和跟随他一起逃回来的亲兵们和随军官吏们都没弄明白，连敌人都不知道是谁，就这么稀里糊涂的被打败了。

    孙静说道：“我等攻占皖城才十余日，这期间主公和周将军又率军与刘勋数万大军交战，我江东军并未占据庐江郡全境，自从刘勋打败逃向北方之后，这几日也有几个县派人来递交投诚书，但我军并未实际控制，或许······”

    孙瑜立即说：“皖城往东北方向是居巢，难道是居巢的县兵？”

    孙静摇头：“在事情没有查清楚之前还是不要妄加猜测，我江东军新占庐江，立足不稳，还是要以武力震慑为主，安抚拉拢当地势力为辅！”

    “报——”

    正当众人正在议事之时，一个兵士一路大声唱喏，一路跑进来大声禀报：“报——东城门外回来了许多溃兵，声称是凌将军麾下将士，遭到埋伏时被敌人冲散了！”

    凌操连忙转身问：“溃兵返回人数几何？”

    “这······约莫一百有余，不足二百的景象！”报信的兵士迟疑了一下回答。

    凌操听了之后脸色暗淡，去的时候五百人，跟着他回来只有四十多人，加上城外这些溃兵只不到二百，也就是说足足损失了一大半。

    孙静谨慎一些，问道：“可看清楚皆是我江东军士？”

    “天太黑，看不太清，不过听口音都是我江东口音！溃兵们在城外大喊大叫，声言又冷又饿，许多人还了伤，吵闹着让我等赶快开城门，许多兵士都冻坏了！”报信的兵士如实回答。

    凌操心疼士卒，连忙对孙静抱拳请求：“太守，既然都是我江东口音，想必是不会错了，料想那些敌军就算冒充，口音是冒充不了的！还请太守下令城门守卫打开城门让他们进来吧！”

    只有一百多人，孙静也没有太过在意。

    但出于谨慎，他考虑了一下就对那报信的兵士说：“传吾之令，让城楼上主事之人扔几支火把下去，若都是身披我江东军衣甲，就打开城门放他们进城，让他们去城北军营那边休整，命人给他们准备吃食，找军中医者给伤员治伤！”

    “得令！”

    报信的兵士得到军令回到城楼上向什长传达了孙静的命令。

    什长当即走到背风处用火镰打火点燃三支松油火把，点燃的火把在寒风中吹得呼呼乱响。

    “城外之人都别叫了，让开一些，某要扔火把查验尔等身份！”

    声音落下之后，三支火把从城楼上扔下来，城外江东溃兵们吓得立即推开。

    借着火把在空中翻转以微弱的光亮照向城外一片地方的时间，城楼上的兵士们看清楚了城下溃兵们的衣甲，果然都是江东军的衣甲，这些一个个都很狼狈，不少人披头散发，有些人连兵器、弓箭都丢了。

    “行了，让城门洞里面的人把城门打开放他们进来！”

    “诺！”

    随着咯吱咯吱的声响传来，城门缓缓打开。

    城外溃兵们一窝蜂的向城门洞挤过去。

    等大量溃兵涌进城门洞内时，异变突发，很多溃兵拿起大刀就砍向打开城门的江东守军兵士。

    “杀——”

    喊杀声传出，城门洞内一共也才五个兵士，三两下就被冲进来混在溃兵中的悍匪们砍死。

    此时秦风已经带着大队主力骑兵冲进了城内，并下令：“杜松，汝带人去解决城楼上的守军，随后去集市征集骡子和马匹，越多越好，我等在城内粮仓汇合！黄翊，带上你的人直奔西城门，吾要汝以最短时间解决西城门守军并牢牢控制，等吾军令！”

    “得令！”黄翊答应一声，当即就戴上五十个骑兵冲行了城内主大街上，顿时阵阵马蹄声响起。

    如此大的动静很快就被东城门附近的居民百姓们听见了，他们不敢点灯，抱着被褥躲在床底下瑟瑟发抖。

    秦风当即召集剩下的近二百人马大喝：“众将士听着，我等今夜袭城的目的是抢粮食，地点是庐江郡粮仓，任何人等不得扰民，不得闯入百姓家中和街边商铺劫掠，有不遵号令者，斩！”

    “遵令！”众悍匪轰然应诺。

    秦风一把揪出一个江东军俘虏，“汝，带我等去城内粮仓，到了地头，吾饶你一命，你若敢戏耍于吾，吾必将汝碎尸万段！走！”

    “小人不敢，小人愿为将军领路！”

    跟着秦风这二百悍匪基本上都是人人骑马，这些人可以说是这支悍匪们的主力，他们虽然这几年演变成了匪，但战斗技能却没丟，甚至在骑术、骑射、骑战方面的战力更强了，只是军纪散漫而已。

    在秦风的整肃和带领下，这二百骑兵迅速赶往城内粮仓。

    一路上遇到好几拨巡夜的县吏，这些县吏看见如此杀气腾腾的骑兵队伍，都吓得做鸟兽散。

    队伍前几了两里路，走在前面的秦风发现前方灯火通明，街边似乎是一处很重要的建筑，当即就问江东军俘虏：“前方是何处？”

    俘虏怕死，立即回答说：“是关押俘虏的刘勋麾下部将和兵卒之处！”

