张子晋牵着顾千凝，有说有笑地向这边走来。

当他们两，看到前方抱在一起的连星儿和郎安，张子晋立马松开顾千凝的手，掏出手机，气呼呼地将连星儿和郎安这暧昧不清的姿势拍了下来。

“诶！你干嘛偷拍星儿？！”顾千凝抱怨道。

张子晋将偷拍好的相片，直接发送给了明司寒，义愤填膺地回答道：“寒哥去国外留学，她连星儿立马跟小鲜肉暧昧，给寒哥戴绿帽，我当然要让寒哥知道真相。”

“星儿不是那种人！你快把相片删了！”顾千凝生气道。

两人都是替自己的朋友着想，谁也不想让谁。

张子晋此刻正站上风，有理有据地反驳：“你自己不也看到了，都抱一起了，还说她不是那种女人！”

“你！”顾千凝被张子晋怼到无话可说，再次看向前方时，只见连星儿突然推开郎安，往自习楼那边跑去。

两人到底是什么情况，他两谁也说不清。

张子晋还在一旁大大咧咧地数落着连星儿的各种不适。

因为时差问题，M国这边的时间点是上午，明司寒正参加乔治先生举办的交流峰会。

今天有一整天的行程安排，上午是峰会，下午是高科技产品展览，晚上还有私人晚宴。

平常都是休闲潮装，现在也不得不西装革履加身的明司寒，此刻看起来，比往日要成熟矜持了许多。

到了晚上的私人晚宴，在这为数不多的东方人里，明司寒的高大帅气，倒是吸引了不少西方女人的注意。

二楼的休息平台上，乔治先生身边站着一个穿着银色抹胸鱼尾裙，披散着栗色大波浪卷，眼睛是漂亮的蓝灰色，五官立体的女孩。

“迦娜，那位便是你一直很崇拜的‘C’，中文名，明司寒。”乔治先生遥指楼下，正在跟两个黑客高手交流的明司寒。

迦娜顺着指向望去，满脸憧憬道：“爹地，你太厉害了，居然能把Cold请过来了！我曾经在论坛上主动搭讪过他，可他从未回过我信息。”

“他若不隐藏自己的实力，排名第一非他莫属。”乔治先生咧嘴一笑。

迦娜顿感不可思议地看着乔治先生：“他比爹地你还厉害？”

“他是潜力股。”乔治先生答非所问，但把这话说得意味犹尽。

迦娜很是崇拜地看向明司寒：“他比我想象中的样子要帅多了。”

“你喜欢他？”乔治先生睐了迦娜一眼，挑了挑眉头。

迦娜腼腆地笑了笑：“除了爹地以外，他是我唯一的偶像。”

“原来是他的粉丝。”乔治先生顿了一下，突然语重心长道，“如果你喜欢，爹地会满足你一切愿望。”

“爹地想联姻？”迦娜倒是一点就通。

乔治先生接着说道：“华国那边的暗势力，现在是傅先生的天下，傅先生老早就看中了明司寒，明司寒对于傅先生来说，就是如虎添翼。所以，我把这对羽翼抢了过来。”

“既然如此，我先试着去‘了解了解’他。”迦娜自信地扬起红唇。

乔治先生微微一笑：“迦娜，不要真正地陷进去。”

“放心吧！爹地，我能把握好。我得下去了，猎物正在等着我。”迦娜向乔治先生眨了眨眼睛，提起裙摆，优雅地往楼下走去。

这边，明司寒结识一圈高手大佬后，从晚宴大厅里走了出来，站在泳池边缘透气。

这里是乔治先生的私人别墅，里面的设施全是高科技的装备。

明司寒只是随意瞄了几眼，便发现这里的针孔摄像头全方位不下百来个。

而且，在大厅里送酒的都是机器人，机器人在这群人的来往中，还负责了监听采集信息。

乔治先生不愧是高手中的高手，所有人的一举一动，都在他的掌控之中。

明司寒回过神来时，才想起要将手机开机，白天一直在参加峰会和会展，为了不影响到会场上的各位大佬，所以他便将手机关了机。

手机刚开机，就传来简讯的“滋滋——”提示声。

明司寒拿着手机低着头看了看，是张子晋发来的简讯。

当他把相片放大后，看到相片的内容，握着手机的力度下意识地紧了紧。

相片里，一对男女站在校道上紧紧相拥，画面虽然有些模糊，但是还能看清楚面容，是连星儿和郎安没错。

明司寒皱了下眉头，心情突然变得很糟糕起来。

是吃醋？是难过？

总之很复杂。

突然“噗通”一声，面前的泳池里激起层层浪花，吸引了明司寒的注意。