    先不说国外的环境怎么样，单就是这文化差异，就是很难逾越的鸿沟。

    国内有很多优秀的文化，可是却一直传播不出去。

    为什么？就是因为文化差异。

    就拿《萌幻西游》来说，这款以后在国内十分火爆的网游，在国外肯定是不收人欢迎的。

    还有更重要的是，那就是产品的质量。

    别看现在国内的互联网产品吹的多厉害，动不动就是上数据，说自己有多少注册用户，有多少在线用户。

    其实它们能有这样的成绩，完全就是因为国内的人口，基数太大了。

    可是一旦放到国外去，那就原形毕露了，名气小是一方面，还有就是产品质量不过关。

    可是这一点对微信来说，那基本上是不存在的。

    毕竟这是一款即时通讯软件，只要把语言切换成相应国家的文字，就能很好的闯进当地的市场了。

    唯一需要注意的就是，推广人员的选择。

    想通了这一点，程年也知道于松找自己的目的了。

    原来，于松是看上了自己的推广能力，想请自己去国外推广微信。

    这是一个很好的机会，可是程年心里有点为难了。

    要出国，这是最大的问题。

    程年的一家老小都在国内，这自己要是出国了，以后这家可怎么办？

    于松也看出了程年的犹豫，不过他也没说什么，什么事情都有利有弊。

    程年要是答应了，就能得到这个机会，可失去的东西也不少，家里的和睦，妻儿的陪伴。

    总之，所有的事情都有两面性，要看当事人自己怎么想了。

    程年说：“于总，关于国外的事情我真的没想到，我一家老小都在这里，我需要时间考虑。”

    于松点点头，“我理解，父母在不远游。不过我现在就可以答应你，如果你答应去的话，我一年给你一个月的休假时间，让你能回来陪你家人。”

    男人忙事业，就是为了让家人过上好生活。事业再大，也大不过家人。

    程年能这样做，说明家人在他心里的地位是第一，于松觉得自己应该做一些让步。

    况且对微信的推广，于松是很有信心的。

    只要能度过前期那段难熬的时光，以后说不定程年就可以直接回国，来个远程操控。

    听了于松的话，程年眼前一亮，“于总这话当真？”

    于松笑着点点头，“说了自然是真的，不过前期这一段时间，你肯定是不能回国的。”

    “这一点我清楚。”程年也明白，“如果是这样的话，我想我现在就可以答应下来。”

    闻言于松也是大喜，没想到自己这一个小小的承诺，就让程年回心转意了。

    于松也算是明白了，想让一个人替你做事，就一定要知道他想要什么。

    只要你能给他想要的，他肯定是不会拒绝为你做事的。

    程年说：“于总，我是真的没想到，你已经有海外推广的想法了。”

    余志敏笑了笑，“程总，没想到的不仅是你，我们域公司的人也没想到，于总会在这个时候，走这么一步棋。”

    于松说：“现在是最好的时机，不能再等了。”

    微信在国内的地位已经稳定了，现在QQ躲着苟延残喘，微信就是想赶尽杀绝，也没有这个能力。

    马总自从上次输给微信之后，痛定思痛之下，把公司的重心重新放回到了QQ之上。

    这样一来，QQ还是留住了一部分老用户，维持住了它的发展。

    同时，马总又推出了《QQ堂》，进一步稳定QQ的用户群。

    现在在国内，微信可以说是没有对手了，想要继续发展就必须向国外扩张。

    程年说：“那我需要准备些什么？”

    于松说：“前期的准备工作我们已经做的差不多了，现在就等程总你动身了。”

    关于这件事情，于松一早就在计划了，前段时间已经跟尹强说过了，那边都准备的差不多了。

    整个项目的前期准备都差不多了，现在就等负责人落位了。

    程年想了一会，“于总，再给我三天时间，我把家里的事情安排好。”

    于松说：“那没问题，你准备好了去找余总监就好了。”

    正事谈的差不多了，三个人开始闲聊了起来。

    程年说：“于总，关于《跑跑》的事情，你的动作可真快。”

    “程总，”余志敏笑道，“这件事情不会跟你有关系吧？”

    程年讪笑一下，“说起来，这事情倒是跟我的离职有关系，要不是因为《跑跑》的事情，我也不会从盛达出走。”

    于松看了程年一眼，“程总，看来你知道《跑跑》和《飞车》之间的关系了？”

    “知道，全是那个尹龙搞的鬼，把韩志文从你们那挖过来，就是为了盛达的股份。”程年也不怕把事情说出来。

    于松眼神一凝，这事情果然是尹龙做的。

    程年继续说：“当时我以为《跑跑》要陷入这个旋涡中，没想到于总反击的速度这么快，让盛达也没想到。”

    “我说的本来就是事实，盛达想因此污蔑我们域公司，这是不可能的。”于松说。

    程年叹了一口气，“陈总的心思变了，以前他想做好游戏，现在他想的是怎么赚钱，变了啊！”

    这个话题，于松和余志敏都没有接，他们都陈天桥又不熟，况且在背后议论别人，他们也做不到。

    程年也知道自己说多了，赶紧圆了回来，“于总，《跑跑》这款游戏，听说创意是你提出来的？”

    “没错。”于松也没有隐瞒。

    程年忍不住问道：“现在国内的游戏领域，全是《传奇》一类的游戏，你怎么会想到去做一款赛车网游？”

    “推陈出新，这是互联网公司一直该有的精神，成功的路有很多，没必要只走一条。”于松解释道。

    程年大尉赞同，“听于总一席话，胜读十年书啊！”

    余志敏也说：“程总说的没错，跟着于总我也学到了很多的东西。”

    于松笑道：“你们这是公然拍我马屁了？”

    程年和余志敏也是哈哈大笑起来，“这可不是怕马屁，这是真话！”

    闲聊了一会，程年打车回家了，去做准备工作了。

    余志敏说：“于总，我看你没开车过来，我送你回去吧！”

    于松也没拒绝，“好，那麻烦你了。”

    上车后，于松问：“公司这段时间没出什么问题吧？”

    “没有，”余志敏回答，“有一件事情我要跟你说一下。”

    “什么事情？”

    “关于公司部门细化的事情，现在已经接近尾声了。其他部门都已经有负责人了，这个宣传部还空缺着。”

    关于这个问题，于松今天要是不回来的话，余志敏也会打电话请示的。

    “其他部门现在没问题吧？”

    余志敏立马回答道：“没有问题，都能正常进行工作了。”

    “好，至于这宣传部的负责人，我过几天再通知你。”

    上次因为杜若云的面试，才会引出域公司才部门细化。

    杜若云也答应了于松，只要部门重组完成，她就可以到域公司上班了。

    这件事情只有于松和杜若云知道，余志敏自然不知道宣传部的负责人已经定下来了。

    余志敏说：“好。”

    回到荣泰后，于松冲完凉，给杜若云打了个电话。

    “找我什么事情？”杜若云上来就很直接。

    于松说：“还记得上次我们说好的事情吗？”

    “域公司的宣传部门？”

    “没错，明天有空出来谈一下吗？”

    杜若云痛快的回道：“没问题，我刚好在家闲的无聊。”

    “好，那明天见。”

    于松正想休息的时候，电话又响了起来。

    看到这个号码，于松立马就知道了，梁力肯定是找到了乔利金。

    “松哥，你要我找的那个人，已经找到了。”

    “在那找到的？”

    “就在永安市里的一个宾馆里面，这小子倒是很惬意，害我找了这么久。”

    于松说：“你们现在在哪？”

    “我找了个地方，把他关了起来，你看要怎么处理？”

    之前有这么一个想法，主要是于松在气头上，现在一想确实也没这个必要。

    毕竟顾曼没出什么事情，至于自己和祝卿的事情，乔利金最多算是一个催化剂。

    “给我揍他一顿，就放了吧！”

    “什么？”梁力有点怀疑自己听错了，“揍一顿就放了？”

    在梁力看来，于松找这个人肯定有很重要的事情，没想到现在就是揍一顿。

    “没错，这小子没啥用了，你打他一顿就放了吧！”

    “好！”

    梁力不知道于松想干嘛，不过他明白一个道理，那就是不该问的不问。

    不过梁力心里感到十分的奇怪，他看不懂于松想干嘛。

    前几天于松让自己演了一波戏，今天让自己找一个人，然后揍一顿就放走。

    在梁力看来，这两件事情根本都没有一点联系，完全就是在浪费钱，浪费时间。

    也许这就是人与人之间的区别吧，自己不懂于松的想法，自然也就达不到人家这个高度。

    梁力自嘲了一句，自己还是老老实实的当自己的小弟吧！

