    陈誉大声一喊，急救室里的医生都回过头来看向急救床。

    大家看到这个陌生的人正在给罗老把脉，便都纷纷说话:“你怎么能随便动病人呢？”

    “这人是谁，没见过。”

    “赶紧拦住他，他到底想干什么？”

    大家你一言我一语的说着。

    这当中有位医院副院长说道:“这人谁认识，赶紧把他弄走。”

    这时候陈誉反应过来这个人刚刚是和黎闫一起来的，便说道:“黎主任，这位是你之前请的神医？现在罗老去世了，他还在这假模假样的想要给他诊治么？”

    大家一听陈主任的话，又开始都说了起来:“这小子是不相信我们么？都说人没救了，还来把脉干什么？”

    “这人是神医？这假医生骗人骗到我们这真医生的头上了。”

    “要真是神医，这人都死了他才出现有什么用？”

    “黎主任，你是不是被这小子骗了，还是你真傻相信他？”

    众人又开始七嘴八舌的说起来，一次边说黎闫被骗，一边说江晓峰是骗子。

    陈誉看到大家都站在他这边，偷偷笑了起来。

    这些人中也有医院的高层领导，听见大家的话，知道这个人是黎闫从外面带回来的，很是生气，看着黎闫说道:“你等一下来我办公室一趟，我听听你的解释。”

    黎闫现在没空搭理这些人，他死死的盯着江晓峰，看江晓峰摸了一下脉，他赶紧问道：“江神医，您看还有办法吗？”

    江晓峰集中于给罗老摸脉搏，他也没在乎周边的人说的话，摸了一会儿，他看向黎闫点点头说：“可能还有办法。”

    “您是说您有办法？”黎闫听到江晓峰的话很开心的说。

    江晓峰很认真的说：“虽然现在机器上已经没有心跳和脉搏了，但是我摸了一下还是有微弱的，可能是仪器检测不出来，所以他还没有真的死，我想我可以救他。”

    众人听到江晓峰的话更是炸了锅一样，他们觉得江晓峰确实是个骗子，而且还质疑他们的医术，大家都认为已经死了的人江晓峰竟然说可以救活，那不就是变相说他们医术不行。

    这其中陈誉的反应最激烈，他看着江晓峰发出一声不屑的笑，说道：“你说这话是什么意思，这件事可是事关生死，你不要为了博人眼球在这拿病人开玩笑。”

    江晓峰听见大家都不相信他的话，也没有感到意外，所以也不想多说。

    这时候黎闫是听不下去了，他大声的说道：“你们不是都说罗老没救了吗？但是江神医现在说他有办法，那我们就让他一试，说不定真的有办法。罗老要是真的死了，对谁都没有好处，如果江神医有办法，那不是对我们医院有帮助？”

    其实大家对江晓峰刚刚说的话最在乎的点是他们觉得江晓峰质疑他们的医术。

    所以虽然黎闫主任说的话也不无道理，但是大家还是很不满。

    黎闫看自己都这么说了，大家还是不听他的，更是气的心口都有点痛了。

    这时，陈誉又跑出来挑拨道：“不如这样，我们看看这黎主任带回来的神医究竟有什么能耐，让他试试，万一也没什么改变，那黎主任你就主动去外面和院长说是你能力不行，罗老才去世的，怎么样？”

    “陈主任，您这是要……”有人在旁边问道。

    “其实我也没别意思，那这个神医是黎主任请来的，现在神医说他可以把病人救活，就是在质疑我们的医术，也是对我们医生最大的侮辱，那我们就让他试试，如果不行，那责任都算在黎主任身上，这也不过分吧。”

    其实陈誉早就看黎闫不顺眼了，在场的人都看出来了，这陈主任是想让黎闫背黑锅啊。

    这黎闫一听也是瞬间就懂了，这陈誉是存心要整自己。

    如果等下江晓峰没有能把罗老救过来，那自己就要背上这黑锅，黎闫也知道这老人的女儿是什么人物，可是不好惹的。

    黎闫一时不敢说话，他看了看江晓峰，只好先小声的询问道：“江神医，您有几分把握。”

    江晓峰看到这群医生竟然拿病人的生死来威胁人，嘲笑道：“你们还配做医生吗？现在拿病人的命来威胁黎主任，你们如果再这么争论下去，他就真的死了，谁也没办法救活了。”

    被江晓峰这么一说，大家更是生气了，毕竟在场的都是各个医学领域的专家，现在竟然被不知道哪里来的一个小年轻的嘲讽。

    黎闫听到江晓峰的话，觉得自己刚刚竟然为了自己的声誉对病人的救治有些犹豫，很是丢脸。

    他终于鼓足勇气说道：“让江神医现在给罗老治病，就像刚刚说的，江神医是我找来的，我相信他，如果真的他没能救回罗老，我愿意承担责任。”

    他又转头看向江晓峰说道：“江神医，我相信您，请您一定要救活罗老。”

    江晓峰很是感动，其实他和黎闫也是第一次见面，但是黎闫选择无条件相信他，还用自己的声誉保证，江晓峰暗暗下决心一定要把罗老救活。

    江晓峰不敢多耽搁，把罗老插得各种管子啊，线啊，都拔掉了。

    在场的人都不理解江晓峰的做法，赶紧说道：“不是还要救罗老，你怎么把他的监测器都拔掉了。”

    江晓峰笑笑说：“你们不是都说他没救了，那死人还要这些仪器干什么，现在是我在给病人看病，都别管我怎么做，看着就行了。”

    在场的人都被江晓峰怼的不知道要怎么回答，只能各自在那生闷气。

    有些人还是忍不了这口气，在那谩骂道：“就让我看看你到底能有什么能耐。”

    “你说了这么大的话，等一下要是病人没醒，我看你还能怎么说。”

    “……”

    陈誉听见江晓峰的话，心里偷笑。

    他想着自己虽然不是这方面的专家，但那病人是明显没得救了，现在黎闫找来的这个年轻人口气这么大，黎闫还敢给他担保，倒要看看他究竟有什么能耐。如果这人没成功，那黎闫就要去背黑锅，副院长的位置就归自己了……

    想着想着，陈誉竟然笑了起来，好像自己已经坐上了副院长的位置。

    他意识到自己有些失态，赶紧控制住表情，仔细看着江晓峰。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>