    

    “南南，这一次，背后的阴谋者不是李来弟。”

    李来弟之前在县里，一直没有回过村儿。

    而能把熊大花洗脑，并且洗脑成功，是个极费时间的事情。

    她是个疯子，能让疯子听进去话，完成报复，绝对不是一朝一夕可以完成的了的。

    李来弟绝对不可能在短短的一天一夜里就能做到这些。

    柳树能想到的，慕南南也能想到。

    她慢慢把慕草草攥在一起的手指给掰开，原本澄澈的双眼变得晦涩不明。

    “树妈妈，这个敌人的手段，可比李来弟还要狠毒。”

    甚至来说，简直是有过之而无不及。

    柳树的声音是罕见的沉凝：

    “南南，我会一直保护你的。”

    它现在的能力比之前更强了一层，隐隐能摸到了修成人形的那个坎儿。

    只要迈过这个坎儿，她就可以以人形的形态陪在南南身边，寸步不离的守着她了。

    那样会方便很多。

    ……

    京都。

    洋溢着青春气息的校园里，一排排的教室里传出学生们高声朗读的声音。

    “岳同志，您这边请。”

    校长领着一位身穿职业装，长衣长裤，打扮时髦的妇女，停在了一间教室前。

    两人停在最后的一个窗口旁边，校长指着讲台上站着的一位白衣少年，语气颇有些自得的介绍：

    “这个班里长得最好看的小同志，就是您要资助的那个年级第一。”

    “我跟您说，这孩子不仅学习好，跟班里的同学还有老师都相处的十分融洽，就连别班的老师也都很喜欢他，在我面前提起他时，一个个的都赞不绝口。”

    “忘了跟您说，他还是京都大学最有名的那个外聘教授，曾教授的学生。”

    “前不久曾教授研究出来的那个发明，其中就有他的功劳。”

    “上面的领导，以及咱们学校，还特意给他颁发了荣誉证书和奖金。”

    “在这样的年代，出了这么一个近乎于完美的学生，也是我们学校的荣幸。”

    校长夸赞的语气，在面对妇女时又变成了恭维：

    “当然，他能得到您的资助，也是他的荣幸。”

    妇女，也就是岳苹，在校长说话时，视线一直紧盯着讲台上那个意气风发的少年不放。

    从少年的身形打扮，一直看到了他的眉眼脸庞。

    像……

    真像！

    那个女人生出来的孩子，还真是跟她年轻时一样，都拥有一张漂亮的脸蛋儿。

    校长的话传入耳中，让她皮笑肉不笑的嗤笑了一声。

    看来不仅有个好脸蛋儿，还有个好头脑。

    年级第一？

    曾教授的学生？

    得了上面领导的赏识？

    呵呵！

    她修剪得当的指甲在窗户上划出一道尖锐的声音，脸上客气的笑几乎维持不下去。

    那个女人的儿子凭什么跟她年轻时一样耀眼？！

    早该不在人世的人，不仅瞒着她偷偷的活了好几十年，而且还生出了这样的一个儿子……

    哦，不对……

    她生了好几个。

    这个叫慕启的，是她最小的儿子呢。

    “岳同志，您……”

    游走在京都贵人之间的校长，自然察觉出了她突然的情绪变化。

    岳苹收拢手指，面上又扬起了一贯的假笑：

    “校长刚刚说的话，我都听到了。”

    “讲台上的那个孩子，的确是……十分不错。”

    “一会儿我的助理会给你送过来3000块钱，你拿走500，剩下的抽个时间，都给他吧。”

