    虽然穿越前受了很大的刺激，得到系统后又是内心膨胀，行事开始偏激，但徐宁最基本的三观还在。

    那些坏家伙们抓就抓了，虽然手段不好，更不合规，但结果算是净化了社会环境，整体是好的。

    但如果因此和小世界里的国家机关对上，绝非徐宁所愿。

    小世界的华夏也是华夏，没有在自家地盘上嚯嚯的道理。

    其实徐宁还有一个猜测，袁华的区长爸爸说不定也是一环支线，但他犹豫再三还是没下手，并非顾虑袁华的感受，而是他担心出了意外，惹出来的动静太大。

    现在发现自己可能引起关注之后，徐宁立刻就放弃了继续抓人的打算，他就跟普通的路人一样，一边伸长脖子好奇观望，一边走自己的路，远离后打了辆出租车，去了一家金店，购买了三百多克黄金和一些白银。

    这几天他收获了不少现金，各种买买买之后还留有三万多块，这些钱拿到主世界不仅血亏，还有可能引起一些不必要的麻烦，于是，徐宁将这些钱换成了贵金属。

    回到主世界转手把黄金卖掉，那可是好几倍的利润。

    最后，徐宁找了一个电话亭，拨通了一个号码。

    “请问是陈队长么，我要举报，码头二号仓库，最里面的蓝色集装箱藏有货，大约十二公斤。”

    “三年前东桥命案的主犯，现在就在东郊的三号别墅，同住的有好几个人，他们有枪，有土炸弹，都是亡命徒，你们行动时千万要小心。”

    “今晚十点，会有人……”

    ……

    徐宁到目前为止一共抓了二十九个人，每个人都经历了不下三次的严刑拷打，徐宁早就把他们的老底扒的干干净净。

    有些信息徐宁自己用了，但更多有危险的，或者不确定的，徐宁全都记录了下来，现在尽数告诉了电话那头的陈队长。

    “清水河边上的小村子，村长侄媳妇是拐卖来的，几次想跑都被抓了回去，现在过的挺惨，我本来想亲自去一趟，可惜时间实在不够，你们去救救她吧。”

    “好了，就这些了，嗯，我承认，陈光头还有李家兄弟那些人都在我手里。”

    “恩恩恩，你劝着，我听着，但人我是不会交出去的，你问我是谁？”

    徐宁拿着电话想了想，问道：“我说，我是一个好人，你信么？”

    “谢谢你，我也觉得你是一个好警察，不过，为了保险起见，我已经把那些资料发到了省厅的邮箱里，所以，哈哈哈哈哈……”

    在笑声中挂掉电话，徐宁心念一动，肉身回到监狱空间，提前反回主世界。

    没有理会那群瑟瑟发抖的混蛋，徐宁默默的将此行的收获盘点了一番，感觉还算满意，只可惜时间有限，否则来一趟环球旅行，徐宁觉得打爆绿巨人都不是大问题。

    现在，他的监狱空间一共抓了二十九个人，不算少，但也不多，三倍的属性加成，放到擂台上应该不比散打王差。

    【宿主成功穿越第一个小世界，监狱空间可以扩建，请宿主选择是否开启扩建功能】

    系统提示打断了徐宁的思考，紧接着，他的脑海中多了一些信息。

    这个功能是随着系统有了“收入”后激活的，系统可以消耗被它截留的一小部分本源在监狱空间的中心形成成一种特殊的“土壤”，将这些土壤搬运到外围填海，可以扩大监狱空间的可用面积。

    这个过程需要那些犯人们来完成，准确的讲，需要通过他们来产生“建设”的概念。

    有了“建设”，才会有“发展”。

    系统也可以直接将土壤具现在海水中，徐宁同样能做到，只是那样消耗的本源太多，非常不划算。

    那些犯人们闲着也是闲着，又不用开工资，饿了喝水就行，这样的苦力不用白不用。

    确认这样的操作不会影响自己获得的本源，徐宁当即选择开启，一座小土山从距离他别墅不远的地方拱了出来。

    徐宁又施展大瞬移术，将战战兢兢的二十九个犯人抓道面前，指着土山说道：“我这里不养闲人，从今天开始，你们都要干活，看到这座土山了么？从这里挖土，运到二号楼外围填海，每天统计一次，工作效率最高的前三名有工资奖励，第一名……三块钱，当然，表现最差的也有惩罚，后五名雷劈十分钟。”

    说罢，徐宁伸手往天上一指，一道光幕凭空出现，所有人的头像都出现在上面，后面还有一个“0”，这是积分，每搬运十公斤土算一个积分。

    本来徐宁想的是一公斤一个积分，但之后觉得十公斤更好一些，这样很容易出现一大堆并列倒数，他们想要避开惩罚，就必须努力干活，将其他人甩出十公斤，甚至更多才能保证安全。

    卷死他们！

    这种奖惩严重失衡的劳动应该不能让工作效率最大化，但徐宁无所谓，现阶段他对监狱空间的面积还没有太大的需求，干脆就把这帮人压榨的狠一些，有新人进来的时候，就是很好的榜样，等今后人真的多起来了，适当放宽松一点，搞一下所谓的人性化管理，说不定这帮家伙还能对他感恩戴德。

    徐宁看着面前众人，问道：“怎么样，明白了么？”

    “明白了！”

    二十九个犯人各个心里装满了苦水，可声音却异常洪亮。

    昨天，徐宁就因为一个新来的回答“是”的时候脑袋抬的不够高，感觉受到了冒犯，直接将其丢到雷海里泡了半小时。

    “你们有什么意见没有，放心，有意见尽管可以提出来，我可是神，神都是宽容的。”

    徐宁继续笑眯眯的，眼中满是真诚，如果让不知情的人看到这一幕，多半会以为他是个良心企业家。

    “没有问题！”

    众人再次异口同声。

    徐宁大感无趣，如此高压竟然连个反抗者都没有。

    徐宁眼珠子转了转，心中一动，二号楼前面出现了一个小卖部，里面放着各种零食酒水，标有价格，这次徐宁倒没因为垄断就坐地起价，基本跟外面的市价平齐。

    “好好工作，赚了工资可以在这里消费，而且，在这里购买的东西是受到我保护的，别人抢不走，而且，只要你们表现让我满意，也不是不能有特别奖励！”

    说罢，超市中飞出一大兜零食和几瓶啤酒落在了八神的面前。

    “小八前段时间表现不错，这就是奖励，你们都要向他学习。”

    “谢谢，谢谢，我一定会继续努力的！”

    改名小八的八神激动坏了，竟然第二次从大魔王手里拿到了东西，自己真是个人才！

    其他人瞧着这一幕，齐齐吞咽口水，只是眼馋归眼馋，也很无奈，人家小八可是靠女装换来的，他们就算心理上豁得出去，身材上也做不到。

    布置任务之后，徐宁便不再管他们，一闪身，回到了主世界。

