    资料片的全网火热，也带动了不少周边产业。比如地摊行业，就如火如荼的倒卖古蜀遗迹文物。

    什么李子夜同款黄金权杖啦，什么古蜀女王金缕羽衣啦，怎么有名怎么来。

    甚至更离谱的，还有不少搞电信诈-骗的，打着李子夜的名号出来骗钱。

    比如, 我，李子夜打钱！

    就是冒充他说古蜀遗迹中有万亿黄金，千万兵甲，需要3000块解冻。等到他日王者归来，统治全球，必定册封大将军，统帅三军……

    又比如, 趁机编造古蜀女王没死的谣言，说是吃了长生不老丹之类, 如果需要的话5000块把秘方相传，有李子夜可以背书等等。

    反正怎么骗钱怎么来，一点道德底线都不讲。

    对于这种赤果果的诈-骗，已经影响到李子夜声誉，属于精神攻击了。

    所以某人的“儒气护体（五品光环）”，直接做出了反应。不管冒充他名的骗子，还是蹭他热度的骗子，通通遭到了报应。

    有的爬楼梯到一半，直接摔成休克，被送进医院。有的行骗过程中，不小心操作失误，把大量钱款又还给了受害者。还有的干脆窝点发生火灾，所有行骗设备通通烧毁……

    这一切都是天灾人祸，不会追查到李子夜身上。就算巧合，也属于坏事做多的报应，最后统统被绳之以法，一个都逃不掉。

    就在诈-骗行业，遭受打击的时候。国家博物馆那边, 也传出了好消息。

    那就是古蜀遗迹的首批可展示文物，终于抵达博物馆。并且被安排在新建成的展馆，进行展览……

    消息是好消息，但苦于博物馆运营账号的粉丝数量。它在微博，抖音，哔哩哔哩的浏览量，只有可怜的两、三万，根本没形成出圈效应。

    这样的程度，跟全网大热的《子夜.华章》，成了鲜明的反比。看得博物馆运营人员，以及管理层们，落差感极强。

    明明李子夜的播放量，轻轻松松百万、千万。为什么他们，连区区十万热度都达不到。

    其实这也不怪博物馆运营，要怪就怪坑人的后台大数据。它执行的是PK制度，只要一轮数据不行，就基本淘汰出局, 以后给的量也很少。

    明知道很坑, 但没有办法。谁叫现在是网络时代, 互联网的传播一定程度上超越了登报和上电视。

    由于新展馆开通在即，不能一上来就落个冷门清。于是博物馆的管理层们，厚着脸皮找到李子夜。

    希望能通过他的影响力，在网上帮他们一把。起码弄个开门红之类的，也好向上头交代。要不然怪难堪的……

    “咳咳！子夜先生，真是不好意思，打扰到您了！”

    “我们想拜托您一件事，就是可不可以帮个小忙，我们博物馆在本周六上午……”

    听完对方的请求，李子夜爽快的回应道，“哦，没问题啊，小事一桩。”

    “谢谢李先生！太谢谢您了！”

    “以后如果有机会，欢迎您来我们博物馆参观！”对方赶忙答谢。

    “不用客气。”李子夜礼貌应道。无论他达到什么样的高度，不忘初心，平易近人，是他最基本的涵养。不会小人得志，也必会盲目自大。

    “真的谢谢！”

    管理层们，再次道谢。然后他们就发现李子夜的微博、抖音等账号，陆续转发了博物馆的动态。

    作为参与者，那些转发都是李子涵替哥哥弄的，而且她还好心的发表评论道，“各位小伙伴们，大家好！”

    “国家博物馆，将于本周六上午开通古蜀分馆，届时不但会展出各种古蜀文物，而且我哥打造的黄金权杖，青铜棺椁等物件，也会一并展出哦！”

    谷児

    “欢迎大家踊跃报名，前往参观~”

    该动态一经转发，浏览量瞬间暴增数十倍！短短两分钟，全网点击量就从原本的3.5万，突破至10万+！

    参与讨论的更是不计其数，一刷新就多出好几十条动态来！

    “我擦，子夜大神的作品终于能展览了？那我肯定去呀！近距离欣赏大神杰作~”

    “除了古蜀金杖，还有青铜棺椁？我的天，子夜老师什么时候把这个都弄出来啦？我看节目里没有播放嘛！”

    “真是又惊又喜！当初看节目的时候，就在想什么时候展出，没想到刚上网刷新，就出动态了！”

    ……

    粉丝们热情高涨，纷纷响应着李大神的号召。

    这一幕，真好比古装剧中的武林盟主，广发英雄帖，顿时一呼百应，各路人马纷至沓来……

    国家博物馆的运营人员，还有管理层们，此时的心情只能用“痛并快乐着”来形容。

    他们脸上的笑，不是真的笑，而是一种欣喜中混合着苦涩的笑。

    欣喜自然是因为人气有了，至少开门不会冷清。苦涩则因为，人比人气死人，同样一件事，从李大神口中说出来，跟他们自己说出来，效果完全不同……

    在李子夜的推波助澜下，周六上午9点还没到，国家博物馆门前，就排起了黑压压的长队。

    包括附近的停车场也是一样，各种车辆都快塞满了……

    当售票员来到岗位，准备开窗售票的时候，眼前场景可把她们吓得不轻！

    只见排队的人群，一路从售票口拍到末尾，然后又绕着建筑排到了很远很远的地方。

    知道的这是在排队购票，不知道的还以为博物馆免费开放搞活动呢……

    这下可忙坏了现场的工作人员，展馆也不得不加开窗口，扩大检票。

    但可是博物馆场地有限，最大容客量只有8000人。而大部分游客，都是来参观古蜀馆的，所以在分馆内，还得再构筑一条闸口，分流人群……

    一时间，全体员工，都被动员起来。好在游客们也都挺有素质，配合参观。

    当第一批游客，被展馆人员放入。他们第一时间跑进古蜀馆，而后来到李子夜的黄金权杖前，欣赏、拍照。

    粉丝们在合完影后，纷纷在社交平台上，炫出照片。特别是粉丝群里，引来无数羡慕目光。

    “哇咔咔！我今天去古蜀馆打卡啦！子夜大神的黄金权杖，比电视里的还华丽！而且细节拉满！”

    “你们有见过李大神所造的青铜棺椁吗？电视上还没播出，而我现在就在棺材前！真的绝了，升棺发财昂！”

    ……

    现场参观带来的震撼与感染力，比起视频要深刻许多。

    游客们纷纷来到青铜棺椁前，电视里的铜棺，腐朽而苍老，混身上下布满青色铜锈。

    而李子夜所造的青铜棺椁，则熠熠生辉，在灯光的照耀下散发着金芒。

    象征太阳神的金轮，铸造在铜棺的首尾两端。六只代表金乌的大-鸟，围绕着铜棺飞翔……

