

    她说：“师哥，今天吃饭碰到向老师了。我告诉了她你的情况……”

    程正皱眉，看着手机屏幕，一直没有动作。

    苗梓晨又发来：“我知道你喜欢的人是她了。那天我对你说的话，你就当我没有说过吧。是我太突兀了。我以为跟你还是可以发展发展的，出了这件事我才知道，我对感情似乎有什么误解。”

    程正没有回复。

    苗梓晨并不在意。

    她继续说：“我以前总认为我跟你是同一种人，在感情上，只有合适，或者不合适的区别。我喜欢你，除了你本人的优秀，当然也是有过别的考量。我认为我们都不是那种会为了感情不顾一切的人，活得理智清醒……结果是我想错了。你其实是懂爱的，只是你爱的那个女人，不是我。而我……喜欢你，但如果让我为你去死，我想过，但我认为我是做不到的。”

    很长一段话。

    程正看了很久，“谢谢你理解。”

    苗梓晨：“嘿，这么说就客套生疏了呢。”

    程正修长的指，轻轻摩挲着屏幕，“对你，其实我有努力过。但我可以骗别人，却骗不了自己。现在，更不想骗你。”

    这一次，苗梓晨隔了很久才回复，“那未来你是怎么打算的？容我说一句你不爱听的话……向老师跟白队关系是比较牢实的，要分开可能性不大。难道你打算为了她，守一辈子？”

    “不会。我还是你认识的那个我。总是会为自己着想的人。”程正走到窗边，看着院子里与梅心说话的小女人，好一会才慢慢收回眼睛，仔细敲字，“也许有一天，会有那么一个人出现，从我心里抹去她。如果我确定喜欢，再不会犹豫了。”

    苗梓晨：“……会的。你会有的。”

    再无下文。

    程正默默将手机揣兜里，连同手。

    然后，看着天空，高楼，思绪飘远。

    ……

    白慕川大半天没有出现，向晚再一次见到他，是晚上。

    她已经回宿舍了，就着一盏孤灯在码字。

    白慕川开门进来，外套搭在臂弯里，隐隐带着一丝酒气。

    向晚吸了吸鼻子，回头看他，微微一笑：“大人，上哪儿花天酒地去了？”

    白慕川扯了扯领口，将外套挂好，走过来从背后环住她，亲昵地蹭了蹭，下巴搁在她肩膀上，温热的呼吸顺着耳后绕过来，嗓音磁性而清凉：“有俏妻在室，哪里敢乱来。”

    向晚情不自禁弯起唇，把手覆盖在他的手背上，轻轻摩挲。

    “去洗洗吧，累一天了。”

    “不累。”白慕川不走，仍是抱住她，像一只等待被宠爱的小狼狗，明明眸子里有狼的光芒，却温柔得像一只大狗，这两种气质完美地揉合在一个男人的身上，让他变得更为男人。

    向晚深深吸一口气，看他俊脸，“你再这样，我就把持不住了。白慕川，以色诱人，你这是犯罪……”

    “呵！”白慕川绕过来，在她脸颊上亲一口：“只对你犯罪。”

    “……敢情我还成受害者了？”

    “傻女人！”他大手罩在她的脑袋上，狠狠一揉，向晚的头发全乱了。

    “哎，讨厌，你怎么总是这样啊！看人家的头发……”

    向晚急忙理头发，白慕川微笑着扬唇，似乎很喜欢看她手忙脚跳的样子，眼睛里是柔和的光，由着她娇俏地嗔怪，心间一阵激荡，“向晚，明天九点，我约好了。”

    嗯？

    冷不丁的话，惊住向晚。

    她捋头发的手停下。

    就那么侧坐着，仰头看他。

    “傻了？！”白慕川微笑，捏她的脸，“还是说你反悔了？嗯？”

    一个嗯字，被他说得婉转多情，向晚呼吸好几口气，才找到自己的声音。

    “你是说，跟我登记结婚？”

    “废话！不跟你登记结婚，我跟谁去登记？”

    “……老五呗！”

    呵！白慕川用了把子力气，把她脸上的肉肉捏了起来，“你这个小女人，是想挨收拾了？”

    “……谁小，谁小。”向晚嘶嘶痛呼，笑得眉眼生花，“人家明明就很大的，好不好？”

    白慕川视线落在她某处，“还行。尚能一手掌握。”

    “呸！”向晚把他的手扯下来，嗔他一眼，“人家说的大，是大女人的大。”

    “是啊！大。”白慕川继续揶揄，“我没说你小。”

    “……我是说大女人。不是这里大！”

    “哦！这样啊。”

    白慕川一本正经，只是掩不住眸底的笑。

    “本来还想说我是大男人的，听你这么一解释，我就不敢说了。”

    “……”

    内涵啊内涵。

    一不小心，就开车了。

    向晚哭笑不得，这才发现原本郁丧的心情，被他一阵闹腾，竟丢到了九霄云外。

    他啊！

    总是有这样的本事。

    跟他在一起，天大的事，都能放松。

    向晚安静下来，微微一笑，就想到了程馨的话。

    那个女人有点小坏，但白老太太过生日的事应该不会撒谎。

    “你确定是明天吗？”向晚问他。

    “嗯。”白慕川扬起唇角，那荡漾在脸颊的笑，有一种蛊惑人心的性感，一丝丝都像烙在了心上，“我已经跟人预约好的，小向晚，你可不能放我鸽子。”

    向晚沉默，眉尖轻轻一皱，没有隐瞒他。

    “程馨告诉我，明天是你奶奶的八十大寿。她那么疼你，你……不用去参加寿礼？”

    “所以，我约在明天九点去办啊！人家婚姻登记处九点办公。”白慕川挑挑眉梢，拉椅子坐在向晚的身边，长臂将她一揽，就把她拉拽过来，“结婚证，就是我给奶奶最好的生日礼物！”

    “——”

    向晚竟无言以对。

    这家伙，竟然瞒着她。

    “为什么不早点告诉我，我都没有准备礼物，现在都这么晚了，要准备也来不及了，你也真是的……可怎么办呢？要是随便买个东西，好像不够诚意……”

    “唉！”白慕川忍不住又搔她脑袋，“你这智商，对着程馨的时候挺管用，怎么跟我在一起，就变成了一个小傻瓜？”

    “——”

    再次无言。

    向晚飞起一记冷眼。

    “我怎么就傻了？”

    “说过了。结婚证，就是最好的礼物。你是，我也是。”

    “……”

    向晚突然有点感动。

    可话是这么说，难道她真的空着手去嘛。

    “没有人在乎你的礼物，乖乖。”白慕川温柔地看着她，那语气宠溺地就像是对着自己珍爱的宝贝，眼睛一秒也没有从向晚的脸上挪开，“今天是你单身的最后一个夜晚，想不想要一点浪漫的活动？”

    

    