    当大明士兵与这些印度伪军在战场上偶然短兵交接的时候，便被他们歇斯底里的样子吓了一跳。

    没见过这架势的明军士兵，还当这些印度人是什么牛逼轰轰的狂战士，心存敬畏。

    结果两枪托子下去，这些家伙就立刻变成了爱好和平的印度人了。

    说起来，朱富贵觉得也是自己的疏忽。

    因为看过太多三哥欢乐视频的自己早该想到的，三哥脑回路奇葩，但他们那些奇行种的军演，一定也是有传统的。

    朱富贵觉得自己应该将这些内容补充进自己的《剿夷手册》中去。

    总得来说，通过这次小规模的接触，大明这边基本搞清楚了英属印度中印度伪军的实力。

    就连一向料敌从宽的参谋团，都纷纷变身成为革命乐观主义者，认为三个月就可以彻底征服印度。

    不过朱富贵还是给大家泼了一盆冷水。

    敌人有一百多万人，其中还有将近十五万真虏，绝对不能掉以轻心，一定要将他们彻底从地图上抹除。

    在作戦会议上，也不是没有人提出，印度人也是被英国人所压迫的民族，大明作为世界的解放者应该对他们抱有善意和同理之心。

    对此，朱富贵难得地抽了一根烟，深吸一口气，用从左宗棠那里学到的湖南口音说道：

    “有时候，朕就算是想十天十夜，也不知道他们要做什么。

    诸君，与邻为善自然是一件好事。

    但这些阿三的脑回路是极难判断的，据朕所知，对这些阿三来说，你任何的善意，都会被他们解读为退让和软弱。

    只有狠狠地踢他们的屁股，他们才能心存敬畏。

    这种民族，你和他们做朋友，风险极大，与他们做敌人，相对比较保险。

    当然了，朕一向说，我们要将朋友搞得多多的，更要将敌人也搞得多多的。

    我认为，仅仅一个印度作为大明的敌人是不够的。

    起码要一伯个！

    只可惜，朕的唐国公至今不知所踪，诸君就请能者多劳吧！”

    ·

    经过最初丛林行军的不适应，以及疟疾等疾病的困扰，将这些非战斗减员因素逐一克服之后，大明对暹罗的攻略变得极其迅速起来。

    骑着丢弃也不心疼的自行车，大明皇家陆军自拜林地区西进，两周时间，兵锋已至芭提雅。

    一路上基本没有遇到像样的抵抗。

    其实，拉玛五世手上也有一支人数达到五千的纯西式军队，是有一定战斗力的。

    他们的训练水平甚至还在印度伪军之上。

    印度伪军中，也就是锡克兵和郭尔喀兵的装备与英军一致，其他的印度士兵，拿着的还是拿破仑战争时期的老古董步枪。

    配备给自己家印度奴隶的是烧火棍，但英国人卖给拉玛五世的步枪却十分精良。

    这些步枪虽然不是英国本土制造的，但也代表了加尔各答与班加罗尔的最高工艺，性能非常的哇塞。

    只可惜，给了他们机会但不中用啊！

    自始至终，大明都没有见到这支号称王牌的部队。

    直至朱富贵乘坐座舰抵达传说中的东方X都芭提雅，才有情报传来，原来拉玛五世带着他的王牌亲卫部队，已经逃往了缅甸。

    这让飞艇大队的小伙子们非常自责。

    因为参谋部很早就预料到了，抽拉朗公这个孬种会逃，派出了数艘飞艇轮班，十二个时辰不间断地在曼谷上空监视，以防止他逃跑。

    只可惜，十九世纪的曼谷，周边的森林实在太多了。

    暹罗士兵不愿意钻的林子，他抽拉朗公可不敢不钻。

    凭借着夜色与雨林的掩护，他们最终还是从大明的眼皮子底下逃跑了。

    不过朱富贵倒也没有因此觉得遗憾。

    毕竟追亡逐北这种事就是这样的，得撵着敌酋到处跑，最终将他们擒获，再用弓弦……

    呸呸呸，不是这个味儿！

    朱富贵摇了摇头，将目光放在舆图的下一站。

    如果说，收复交趾，算是完成了四叔爷的遗愿，肃清暹罗算是为郑信报了仇，那么缅甸，这才是大明在中南半岛的第一苦主！

    大明第三帝国永历十五年，西元1661年8月12日。

    缅甸宣慰司土司，缅王莽白约逃难至缅永历皇帝朱由榔咒水会盟，以结友好。

    世代镇守云南的黔国公沐天波怒斥曰：

    “尔宣慰司原是我中国封的地方。今我君臣到来，是天朝上邦。你国王该在此应答，才是你下邦之理，如何反将我君臣困在这里。……今又如何行此奸计？尔去告与尔国王，就说我天朝皇帝，不过是天命所使，今已行到无生之地，岂受尔土人之欺？今日我君臣虽在势穷，量尔国王不敢无礼。任尔国兵百万，象有千条，我君臣不过随天命一死而已。但我君臣死后，自有人来与尔国王算账。”

    大明君臣虽已看出此乃缅人奸计，但事已至此，不得不赴此盟约。

    缅酋果然背盟，以十倍之众伏击大明君臣。

    马吉翔、沐天波等人无论忠良佞臣，全都血战不退。

    缅军击溃明军残部，俘虏永历皇帝，大肆搜掠财物、抢夺女眷。

    刘贵人、杨贵人、吉王妃等百余人因不堪凌辱，全部自缢而死。

    直到缅兵搜刮已尽，缅甸大臣才在通事的导引下姗姗来迟，并假惺惺地喝令缅兵：“王有令在此，不可伤皇帝及沐国公。”

    最终，将沐天波虏至城上，木板锯解，以示城外。

    莽白本想将永历皇帝作为筹码压服周边小国，但同年十二月，清军迫近缅甸国都阿瓦，莽白大惊失色之余，只好将永历帝等人献给对方主帅吴三桂。

    ·

    朱富贵站在芭提雅荒芜码头上眺望西北方向。

    “任尔国兵百万，象有千条，我君臣不过随天命一死而已。但我君臣死后，自有人来与尔国王算账。”

    沐王的遗言仿佛言犹在耳，随着芭提雅腥臭的海风在朱富贵的耳边盘旋。

    那仿佛是咒水之畔，大明君臣尚未干涸的鲜血，在二百年间不断徘徊不散。

    “黔国公，朕来晚了……”

    “但你说的‘自有人’，终归还是来了……九世犹可以复仇乎？虽百世可也！此言得之……”

    对着海风轻诉一句，朱富贵叹了口气，挥师进入芭提雅城，准备将这里作为大明进入缅甸前最后的补给站。

