    “这种蘑菇的生命力和繁殖力都相当强大，而且我估计是一种类似于智慧生命的物种。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”杨凌想起那次奖励任务时候的情形，感受过那种灵魂死亡的气息。

    “不可能吧！蘑菇也有智慧？”丁聪惊讶的说。

    “这有什么好奇怪的，宇宙这么大，谁说智慧生命都一定是动物，你看看那一群地魔族的法师，本体还不是植物，还有你的魅魅，也不过是一根花藤！你还天天抱着日的多欢畅的。”杨凌没好气的说。

    丁聪：……

    时间一晃就过去三个小时，此时一群人已经退到两百公里开外，而眼前，早已是一股接天连地的红色龙卷风，而四周翻滚的元气还在呼啸着往中央汇聚，在杨凌的神识之中，中央已经长出来一颗近百米高的大蘑菇，因为元气密度太大，直接冲上万米高的天空，和天上低垂的云层连接在一起，一道道闪电噼里啪啦的在交界处闪现，滚滚的雷声响彻四野，翻腾的元气直接凝结成拳头大小的水滴哗哗啦啦的落下来，灰霾的天空竟然慢慢的清朗起来。

    “叮~，星塔菇孢子激活成功，系统正在烙印……烙印成功！”

    “奖励系统持有者2o%该星级等值矿石经验！”

    随着提示出现，杨凌额头上突然冒出五颗星星图案，第五颗闪烁一下，其中一整个角都变成了白色，几乎同时，整个矿星突然一顿，地面的震动突然停下来，四周呼啸翻腾的红色元气海洋也跟着开始消退，十几分钟后，出现在众人面前的已经是一颗高度接近两百米的巨大蘑菇。

    赤色的伞柄，金色的伞盖，矗立在熔岩平原之上，仿佛一颗高耸入云的大树，遮盖住方圆近四五平方公里的地面。

    我了个擦！这是蘑菇？

    几个人都目瞪口呆的看着这颗巨大的蘑菇，嘴巴张的可以塞进去一个大鸭蛋。

    一股神魂气息不断的在空气中游走，杨凌神识一扫，立刻捕捉到一段信息：“感谢你我的朋友，你让我们星塔族重新找到了繁衍生活的地方！”

    这段信息很清晰，杨凌这时更加确认了自己的想法，这个大蘑菇绝对是一个非常智慧的种族。

    “不客气，我能不能知道你们为什么会被杀死在那颗星球的？”杨凌身体晃了几下就站在了隔大蘑菇不到一公里的地方，开始用御神法术中的通神术和大蘑菇交流。

    “不知道，我没有这方面的记忆，我只知道突然一股恐怖的死亡气息从宇宙中降落下来，然后母体便瞬间被杀死，而且还在母体的囊巢内留下了一个非常可怕的东西，星塔族全部被这个东西吸光了生命。”

    杨凌手一翻拿出掠夺卡，“是这个东西么？”

    大蘑菇明显对掠夺卡充满了恐惧，整颗巨大的蘑菇都摇晃了一下，神魂讯息也变得有些断断续续，“不……不错，就……就是这个东……东西！我能感受到它的气息，而且你身上也有相同的气息，你……你就是杀死我们族人的凶手？”

    杨凌心里很是疑惑，这掠夺卡是灵族的东西，灵族为什么要用掠夺卡杀死这些蘑菇？其中又有什么内幕？

    感受着大蘑菇的恐惧，杨凌收起掠夺卡：“我并不是杀死你们全族的凶手，但我或许知道是谁杀死了你们！”

    “你能不能告诉我他们是谁？”

    “一个叫杜兰卡的种族，或许也叫灵族，你知不知道？”杨凌淡淡的问。

    “杜兰卡……灵族……我知道了！”神念之中突然响起大蘑菇惊恐而且愤怒的声音，“原来是天灵圣宫干的，我们已经逃出了玄界，他们为什么还要把我们赶尽杀绝！”

    呃~！

    杨凌脑袋一下没转过弯儿来，呆了许久才问，“天灵圣宫是干什么的？玄界又在什么地方？”

    “天灵圣宫就在玄界，其他的我不太清楚，我的记忆之中没有更多的讯息，因为母体死的太快，并没有给我留下更多的传承！不过我可以告诉你，玄界已经腐朽，正在逐渐崩溃。”

    杨凌不由皱起了眉头，然后又问了几个问题，现大蘑菇都是一问三不知，于是他的脸一下垮了下来，好不容易逮着了一个稍微沾边的消息，竟然问不到结果，这让他很郁闷。

    不过更让他惊讶的是这个蘑菇来历非常奇怪，竟然不是本地物种，而是来自于一个叫玄界的地方。

    玄界，莫非就是比灵界更加高级的宇宙层次？

    是不是只有越道境之后才能找到那个地方？

    天灵圣宫到底又是个什么组织？和灵族又有什么关系？

    而且玄界在腐朽又是几个意思？

    杨凌带着满肚子的疑惑回到矿星入口，对高文峰和丁聪几个人说：“从今天开始，加大地元真水的奖励力度，所有的矿工每挖出二十块元石就奖励一瓶地元真水，不限量供应，还有通知所有矿工不得攻击那颗大蘑菇！”

    一个小时之后，所有的矿工都收到了通讯，系统升级完毕，于是大量的矿工开始66续续的进入矿星，而且通讯器上也都收到游戏公司的推送，游戏公司再次加大了奖励兑换力度，这也让所有的矿工们大喜所望。

    而很快就有外出的矿工在通讯器的交流平台消息，宣称在xx地方看到一颗级大蘑菇，并且还共享了坐标信息，于是许多好奇的矿工都纷纷驾着飞车和滑板往大蘑菇的位置跑去。

    看到这颗级大蘑菇，所有的矿工除了惊叹之外就是好奇，都不知道游戏升级后就出来这么一颗大蘑菇是干啥的。

    不过马上就有矿工就现，大蘑菇周围有大量高纯度的元能矿石，随便用锄头刨一下就能挖出来一块，而且还是二级的元能矿石，于是所有的矿工都疯狂了，在通讯器中呼朋唤友，于是更多的矿工都开始往大蘑菇的位置聚集。

    因此，短短几个小时，就以大蘑菇为圆心，方圆几百公里内，密密麻麻的到处都是矿工，挥舞着锄头疯狂的争抢这些元能矿石。(未完待续。)