    方台驻地之内，张御盘膝坐在内室的软榻之上，面前的案几上摆放着一杯香茶，他此刻通过琉璃壁望着外面深沉的旷原。

    尽管还未到新年，可是四面八方却时不时却有隆隆的爆鸣声响起，在天宇上方绽放出一团又一团绚烂瑰丽的烟火。

    因为是除夕之夜，今日的报讯，每一次芒光传讯之后，都会附带上天机院特制的烟花爆竹，原本寂冷的荒原现在却是显得异常热闹。

    他看着烟火之下时明时暗的荒域，现在眼见已是到了年底，元童老祖却始终未曾出现，这位许还在等待更好的时机。

    不过还有一个可能。

    或许就算是邪魔也是要过年的。

    他端起清茶来饮了一口，清香而滚热的茶水润入肺腑，神思也通透了几分。

    这是于复从灵妙玄境带来的茶叶，特意赠送给了他两罐，他品着很是不错，想着下一次也可以托桃定符带一些过来。

    不过说起来，桃定符这次在看过霜洲那艘巨舟后，已经答应回去为他打造一艘巨舟，恐怕接下来年许时间内都没有什么空余了。

    正思索之间，又一阵烟火爆竹的声响响起，琉璃壁外再次闪烁起一片明灿的光芒。

    又是一年快要到来了。

    隆隆声音之中，一名老成修士走了进来，躬身一拜，道：“玄正，方才天机部有传讯，说是半个夏时之前，建在两千多里外的几处军垒具被攻破了，军卒也死伤了不少。”

    张御举杯之手微微一动，问道：“弄清楚是什么人动得手了么？”

    那修士回道：“讯传并不详细，出手之人疑似是上次袭击我等岗哨之人。

    张御一思，道：“天机院驻地那边可有人过来么？”

    那修士回道：“没有。”

    张御点了点头。

    距离事发已然过去了半个夏时，既然天机院驻地没有来人，那就是并不想要他们玄府插手进去，那么他自也不必要去管。

    他道：“你下去吧，让底下弟子加强戒备，莫要松懈，虽然今夜是除夕，其人既然动了军府的驻地，未必不会对我来。”

    那修士一拱手，道：“是，玄正。”

    待人走后，张御端起茶杯喝了一口，看来自己猜错了，邪魔是不过年的。

    此时此刻，常谷和乐军候已经乘坐斗战飞舟赶到了一处事发之地。

    他们随行带了上百个披甲军士，外面还有数条造物蛟龙和十余艘携带玄兵的斗战飞舟接应，已是足以应付绝大部分危机了。

    半个夏时后，飞舟一顿，一名军士开口道：“军候，按距离和方向推算，这个方向驻地应该就在下面。”

    乐军候往下方望有一眼，漆黑的夜空之下什么看不见，下方的荒原像是吞夺一切的巨兽之口。

    不过稍过片刻，数驾随行的载运飞舟过来，舟身之上放出一阵阵明光，霎时将下方数里方圆照得一片通透明亮，形如白昼。

    此刻他们面前呈现出来的，却是一片残破的废墟，原本坚固的军垒已然坍塌了一半，荒原之上到处都是破碎的披甲军士的尸身，还有各种造物的残骸。

    这种景象看得乐军候心直往下沉，这些军士其中不少身世不简单，这一下死伤这么多，他也是没法交代得过去。

    他点了下自己的眉心，霎时一身外甲蔓延出来，覆盖了全身，道：“常先生，我们下去吧。”

    常谷一点头，也是同样披上了自己的玄甲，并从旋开的舱口处跳跃下去。

    与此同时，五队披甲军士也是从飞舟之上跟着跃下，待落到了地面上后，又迅速分散开来，往被破坏的军垒之中贴地飞跃而去。

    常谷这时看了看四周，透过外甲，周围三十丈之内的事物都是清清楚楚，他注意到那一条巨大的造物蛟龙躺在地面之上，只是身躯已然断成了数截，其中血肉部分完全化尽，只留下属于金属的部分。

    他走了上去，看有片刻，上去抓了一把，那些地方却是窸窸窣窣洒落了下来，竟是彻底化成了粉末。

    他看着外甲手指之上沾染到的那一抹缠绕不去煞光，道：“乐军候，这像是修士的手段。”

    乐军候神色不太好看，他已经意识到可能就是玄府提醒自己的那个人。

    就在这个时候，废墟内传来从副的声音：“军候，快来看一下。”

    乐军候和常谷对视一眼，两人一同往原来的军垒主厅进来，随即便见到，这里有一个巨大的用鲜血勾画的符阵，那古怪的符箓从地下一直延伸到了破裂的穹顶上方，最后好似一直通到天空之中。

    乐军候向自己的观察者问道：“灵乐，这是什么？”

    观察者过了一会儿才回道：“根据军府的卷册判断，这很可能是邪修的血迹符阵，这里原本存活的生灵应该都被血祭了。”

    “血祭？”

    他很快从观察者那里了解到了关于血祭的一切，面甲之下的神情顿时变得异常之难看。

    常谷不是军卒，并没有观察者，但在问了几句后，他也是得到了答案。

    震惊之余，他不由自责道：“这件事还是怪我，玄府早就提醒过我们，我应该在修筑的时候再加强一些守御力量，而不是完全按照规制来，老师一直让我因地制宜，我做事还是太过刻板了。”

    乐军候从方才开始他心情就很糟糕，脑海里不断盘算着该怎么应付过去这件事，听到常谷忽然这么说，心中一动，有那么一瞬间，升起了把责任推到常谷身上的念头。

    可旋即再是一转念，却又无奈放弃了这个想法。

    常谷做事一直规规矩矩，勤勤恳恳，从来没翻过错处，最重要的是，这位也不是没有背景的，想把事情栽到其身上那根本不可能。

    正如此想时，他又听到常谷提议道：“乐军候，既然这个可能是修士，我们是不是请玄府相助……”

    “不行！绝对不行！”

    乐军候断然否决了这个提议。

    现在这个情况，绝不能让玄府插手进来。

    他自己出了问题那是他自己的事，有什么责任至多他自己扛下来，那么还能保证家人后代还能不受牵连。

    可是让玄府帮忙解决麻烦，那却是在丢军府的脸了，那可能连儿孙辈的仕途都有可能受到影响。

    或许是觉得自己态度不够好，他忙又加了一句，“常先生放心，待过了年，明校尉和莫校尉都会到来，有这两位坐镇，我们就不用怕这个邪修了。”

    常谷道：“是这样么？”

    虽然他认为对付修士还是请玄府出面比较稳妥，可他毕竟是天机院的人，相对来说对披甲军士更是了解和信任一些，他想了想，还是点了点头。

    两人下来又将剩下的几个军垒驻地也是一一查看过，发现这些地方都是遭遇了类似的袭击，并且可以看出，出手的是一个人。

    让乐军候觉得侥幸的是，最后统计下来，大概有一百多人得以逃了出来，并没有全军覆没，这让他稍稍松了口气，在回到驻地后，他马上把具体情况书写下来，并分数个渠道递送了上去。

    他在忐忑不安中渡过新年之后，到了初二这日，两艘中型斗战飞舟自洲内飞来，停落在了飞舟泊台之上。

    其中一艘飞舟的主舱之内，一名高挑女子坐在那里，透过前方的琉璃看着外面的景物，一名女军士走来，对她肃然执礼道：“莫校尉，域外驻地到了。”

    莫若华站了起来，紧了紧身上的校尉大氅，往外走去，身后一队护卫军士跟了上来。

    到了外面之后，另一艘斗战飞舟之上的明校尉也是带着亲卫走了出来，只是他的装束就显得很随意，只是一件便服就对付过去了。

    两人目光一碰，互相点了下头。

    乐军候之前得到传报后，此刻正等在下面，见两人出来，忙上来执礼道：“军候乐盖，见过明校尉，莫校尉。”

    莫若华和明校尉也是回了一礼。

    打过招呼之后，乐军候道：“我已为两位摆好了宴席……”

    明校尉却是一伸手，道：“宴席什么时候去都好，乐军候，你的军报我们看到了，我们这次来，就是为了解决这件事，你现在就放下手中的事，带我们去那里看一下。”

    莫若华道：“明校尉，这个事情最早是玄府的张玄正出言警示的，我认为应该先去找张玄正，他应该更了解情况。”

    明校尉朝她笑了一笑，道：“假如莫校尉没有把握的话，那么这件事可以交给我来做好了，明校尉在这里等我的好消息就行。”

    在北方战场上转了一圈下来，他自觉实力又提升了几分，只是他现在还不确定能否与张御相争，而这个对手却是来得正好，可以顺便检验一下如今自身的实力。

    莫若华没有与他争论，表情平淡道：“既然明校尉坚持，那我祝明校尉此行顺利了。”

    明校尉咧嘴一笑，道：“那是一定的。”

    莫若华对他客气一点头，就带着从副和身后军士往驻地内的军营走去。

    乐军候有些担心道：“明校尉，莫校尉若是不去，我们是不是再……”

    明校尉不满道：“你在担心什么？没那个女人，我们就做不成事了么？”

    他拍了拍乐军候的肩膀，很是随意道：“放心吧，我一定能解决的，去找个人带路，坐了这么长时间飞舟，我浑身都僵了，正好顺带过去活动下筋骨，快的话还能赶得及回来赴宴。”

    ……

    ……