    小勇一步上前，挡在了舍兴前方。

    机关中，火焰不断喷出，高强的温度，让钢铁盾牌很快变的极为烫手。

    可此时的舍兴，愣在原地足足站了三秒才后退。

    就仅仅是这三秒，小勇的双手，已经被严重烫伤。

    等他退回去的时候，快速的将盾牌扔在了地上，面部显得极为痛苦。

    “小勇，你怎么样了？”

    黑猫面色一紧，急忙上前询问。

    小勇艰难的摇了摇头。

    “我没事，只是手部已经烫伤，怕是无法在继续前进了。”

    一旁的舍兴，神情有些惊恐，面色苍白，稍稍的缓过一些。

    但对于小勇刚刚的救助，像是完全没看到一般，没有说出任何感谢的话。

    “既然你已经受伤，就出去吧，这里机关重重，跟着去也是没用。”

    听到舍兴的这句话，几个安保人员全都露出愤怒之色。

    就连扛着摄像机的人，也都皱起了眉头。

    刚刚那一幕，全都被直播到了平台，现在舍兴这么说，惹来众多水友的不满。

    【这是什么人啊，刚刚安保队员救了你，没有感谢的话也就算了，这这句话说的也太过分了。】

    【要我说，安保人员就应该全都出去，不去管他，看看他能不能活下去。】

    【没有安保人员，只怕他连三米都不敢走，这一会，人家已经救了他两次了，这人是真没法说。】

    【你们看问题不好这么片面，舍兴先生也是为了安保队员好，他说的也都是实话，受了伤在墓道中，还是很危险的。】

    【我支持楼上的说法，舍兴先生也差点付出生命，可还是需要继续前进，探索机关，安保人员不就是为了保护他才来的么？】

    弹幕中，有维护安保人员的，也有在为舍兴开脱的。

    一时间，争吵不休。

    林昊紧皱着眉头，看着墓道中的事情，深深的叹了口气。

    “在这样下去，只怕这个叫舍兴的就真的要死了。”

    不过他该说的已经说了，既然对方不肯听，他也没什么办法。

    接连两次触发机关，都没有让这个舍兴醒悟，只能说他头铁。

    小勇听到舍兴的话，只是点了点头，转身朝着外面走去。

    “我跟着出去交代一下，你们先不要轻举妄动。”

    黑猫看着小勇的背影，说了一句，便跟在了后面。

    出去后，古教授第一个冲了上来。

    “怎么样？是不是机关已经全都破除了？”

    可看着面脸痛苦的小勇，用手捂着胳膊，受伤的手掌中，起满了大泡。

    “怎么会这样？难道机关没被破除么？”

    古教授面色一凝，语气中对舍兴有些不满。

    考古队这安保人员，可谓是相当关心，这些人就是他们在墓中最后的保障。

    没想到，跟着舍兴去破机关没成，反倒是先伤了一位。

    但古教授也毫无办法，毕竟是机关墓，受伤也是正常，只是有些不满而已。

    “放心吧古教授，舍兴先生还在努力，想来应该可以很快就完成了。”

    黑猫并未说出舍兴一小时前进三米的事情，只是简单的说了一句快要完成。

    一旁的吴教授却已经做不住了。

    “黑猫，你说说看，里面到底什么情况？这都已经一个多小时过去了，他现在进展到哪一步了？”

    正说话间，舍兴的身影，从墓道里走出。

    “吴教授，破除机关并不是一天就能完成的，需要有足够的耐心。”

    “我现在已经破除了两个，至于后面还有多少，就只能继续前进看了。”

    见到舍兴这么说，吴教授只是叹了口气，并未说话。

    但没想到，舍兴听到黑猫的话，就好像对方说了他的坏话似的，开始了语言攻击。

    “猎豹队长，我能否要求换一批安保人员？”

    一听这话，猎豹面色疑惑，黑猫与小勇脸色难看。

    “你的队员，在未经过我允许的情况下，便在墓道中私自走动，触发了机关，差点害的我们丧命。”

    “当知道我破除机关进度缓慢后，还发出了一些不愉快的声音，听起来极其刺耳！”

    舍兴的话，让痛苦的小勇顿时暴怒。

    “你胡说什么？要不是老子保护你，你早死在里面了！我虽然触碰了机关，但那是你说的，那地方没有机关！”

    看到小勇破口大骂，舍兴当即怒哼一声。

    “我说的是，那个青砖并不是机关，而不是那地方没有机关，至于你保护我？那不是保安队的使命么？”

    猎豹听到这里，心中也大概明白了发生什么事情，怒瞪一眼小勇。

    “小勇，给我闭嘴，舍兴先生说的没错，你去休息吧。”

    随即看向舍兴。

    “这次是我队员的失误，你的要求，我也会满足，这一次，我亲自跟你进入墓道。”

    “什么！”

    听到猎豹的话，一众安保队员全都发出惊呼。

    “队长，我跟着舍兴先生进去吧，你还需要在外面主持大局。”

    “是啊队长，我们就算是拿命填，也绝对会把这墓道给破开的。”

    安保队员全都神情激愤，猎豹却怒喝一声。

    “都给我闭嘴，这件事情就这么定了，把草盾给我！”

    说着，猎豹并没有拿出铁盾，而是用了草盾。

    刚刚墓道里的经过，黑猫已经告诉了他。

    在回想起了却浮尘的话，他觉得，草盾更加适合。

    舍兴在听到这话后，却面带不爽。

    “猎豹队长，草盾能保护人么？若是出了意外，谁能负责？”

    听到舍兴咄咄逼人，猎豹冷哼了一声。

    “你放心吧舍兴先生，如果草盾防不住的话，我就用身体，总之，我死之前，你绝不会出现意外。”

    说着，便要求几名队员，全都换上了草盾，走了进去。

    吴教授在一旁看着一切发生，面色已经开始微微发怒。

    古教授本想说什么，但想到破除机关，只有舍兴一人，也只好将话咽了回去。

    就在众人准备再次进入墓道时，吴教授的声音传来。

    “等下，你们把鸽子带进去，按照浮尘先生的话，让它们去触碰机关。”

    这一下，似乎像是踩到了舍兴的尾巴，当即发怒。

    “吴教授，你这是在怀疑我的技术么？若真是如此，我可以立刻走人！”

