    南瞻部洲，西南，十万大山。

    时间已经过去了三天，法海和空念，准确点说应该是玄奘——

    猴子觉得空念这个法号着实不好听也不吉利，空念那不就是白想吗？

    李安然见状，果断给猴子提了个建议：“师兄，不如就叫做玄奘吧？”

    猴子从李安然的心声里，早就知道玄奘乃是唐僧，也就是他原本命中师父的法号，看出了李安然的那点恶趣味，但他没有拒绝！

    他愿意收空念做徒弟，一来是空念比较对他的胃口看着比较顺眼，二来是想给灵山找个麻烦，三来是看李安然有徒弟，他有些心痒痒。

    第四，则是带了点想证明自己可以逆天改命，而且已经逆天改命成功的想法！

    把空念改成玄奘，也正好符合了他这一想法！

    于是，玄奘就提前了五百年横空出世，不过现如今隋朝都还没有建立，“唐僧”这个称呼应该是不会再有了！

    法海带着玄奘一路疾行到了西南十万大山北边，云头放的很低，目光四处眺望，似乎是在寻找着什么。

    很快，法海就停在了一处山岭上方。

    “法海师兄，你确定就是这里？”玄奘探头朝下望去，只看见一片穷山恶水，除了雾气有些多有些浓之外，并没有什么出奇的地方。

    “就是这儿。”法海点了点头，见玄奘面带怀疑，说道：“你竖起耳朵听听，不觉得这里安静的有些过分了吗？再往四周看看，这里可有半只鸟兽虫鱼？”

    玄奘一愣，这才注意到这些他刚刚忽视了的细节。

    法海说道：“这世间的妖怪大多都懂细水长流的道理，唯有蜘蛛这类妖怪除外。蜘蛛天性喜静不喜动，成精之后，尤其如此。他们往往会选择自己在洞穴中不停产卵生子，让他们的后裔给他们狩猎捕食。”

    “如此循环往复之下，后裔越来越多，需要的食物越来越多。到最后，他们就会将自己地盘上的一切能吃的东西吃个一干二净。然后，他们就开始吃自己的后裔，直到将所有后裔吃干吃净，才去换个地盘，重新来过。”

    见玄奘露出震惊难以置信的神情，法海没有过多解释什么。

    这就是人与妖观念的差别了！

    在人族的观念里面，生下来的后裔就是自己的子孙血脉，讲究什么虎毒不食子之类的，但对妖怪来说，完全不是这么回事。

    绝大多数的妖怪都只在乎自己，成精之后，曾经的族人就只是些低等蝼蚁，根本不会视为同类，更不会在乎什么血脉传承。

    有的担心损伤了自己的本源，根本不会选择繁衍后代，有的则像蜘蛛这类妖怪，把自己的后裔当做是工具。

    等工具没用了，把它们回收，合情合理！

    “我们先下去吧。”法海落下了云头，停在了山阴处的一片林子里。

    江山易改本性难移，妖怪哪怕是在成精之后，也会保留着生前的一些习性，像蜘蛛这类妖怪，多喜欢阴湿的山洞地穴作为洞府。

    此时正是正午时分，艳阳高照，但这林子里阴暗潮湿，浓浓的雾气将阳光尽数遮拦，只听见风声呼啸，树影狰狞，透着几分阴森鬼气。

    法海目光四下打量，很快就在地上发现了一些拖拽的痕迹，朝着玄奘说道：“你跟紧我！”

    “好。”玄奘连忙点头，看着周围摇曳如妖物的杂枝乱草，只觉得胆战心惊，紧紧跟在法海身后，脸色有些苍白。

    两人一路向林子深处走去，地面湿气越来越重，偶尔能看到淤泥中露出的森森白骨，不小心踩上去，就听得咔嚓咔嚓一身破碎的声音。

    这林子极大，但却是死寂一片，一丁点声音都没有，也看不到任何活物，越往里，白骨的数量越多，有人的，也有野兽的，空气中腥臭味越越来越浓。

    “呕——”玄奘受不了了，一阵反胃干呕。

    声音不大，但在这林子里，却是格外的响亮。

    法海眉头一皱，眼中带着几分嫌弃，口诵一声“南无大日如来佛”，将右手一挥，一道佛光闪过，融入了玄奘体内。

    玄奘只觉得浑身一轻，再闻那腥臭味，依旧有些范围，但却也没有那般难受了，满脸感激：“多谢师兄。”

    玄奘只当那句“南无大日如来佛”是法海的口头禅，却不知道法海是在提醒自己要谨记世尊留下的教诲，不能生气，更不能发怒。

    说实话，法海是很不想带玄奘这个累赘的。

    奈何师尊发话，想要化解凡间此时正在遭受的劫难只靠他一己之力是远远不够，只有团结一切可以团结的力量，调动一切可以调动的因素，才能建立起救灾渡劫统一战线，应对一切困难。

    而玄奘，就是法海要团结的第一股力量。

    也是因此，法海才会捏着鼻子，把玄奘带在了身边，尽心尽力的教导。

    事实证明，这法子很有效，法海念了两遍之后，心态就平静了下来。

    “你我既是同道中人，自当同舟共济。”法海说道：“这些雾气混杂有阴气怨念，远非寻常毒瘴可比。你虽有修为在身，也需得多注意一些，若是吸入的太多，身体也会承受不住。”

    “我知道了。”玄奘只是江湖经验不足，闻言慌忙屏住呼吸，运转功法，一层淡淡的流光萦绕在他的皮肤表面，将毒瘴给驱散开。

    因为出手毁了观音的佛像和那一缕神念，猴子担心观音，甚至是如来会突然出现，那日只教了玄奘一刻钟时间。

    但南柯一梦中时间的流速与现实不同，现实中的一刻钟，梦中已经过去了七八年。

    玄奘乃是金蝉子的转世之身，虽然跟脚资质不如猴子，但也比寻常人强上无数倍，更有前世遗留下来的一些残存先天乙木之气。

    猴子施法将这这些先天乙木之气引出来之后，玄奘不仅在极短时间内学会了猴子传下的齐天战法，一身修为也到了炼气化神中阶境界。

    为了不让灵山太早发现法海和玄奘，猴子和李安然又联手施法，帮他们遮掩了气息，又送他们远离了观音禅院，让他们去拯救苍生。

    这才有了今日这一趟！

    法海和玄奘又往前走了数里地，周围不再是死寂一片，而是多了些沙沙沙沙的声音，越来越响。

    循声望去，便能见面前林中多出了一层又一层的红色蛛网，一只只拳头大小背面赤红花纹似鬼脸一般的红鬼蜘蛛在蛛网上爬来爬去，红彤彤的眼睛警惕地望着周围。

    在这些蛛网后面的乱石堆中，有一处斜着向下的巨大石窟，石窟外面寸草不升，散落了一地的骨骸杂物，旁边竖着一块石碑，上面写着“毒瘴山千丝洞”六个大字。

    “就是这了！动手吧！”法海没有丝毫犹豫，一禅杖朝前挥出，带起一片白芒扫过，如同潮水般汹涌澎湃。

    那些蛛网在这白光面前，就好似是雪花遇到了太阳，迅速融化，滴落在地上，嗤嗤作响，散发出阵阵恶臭。

    咔嚓！咔嚓！

    周围的大蜘蛛们很快就反应过来，漆黑如同钢铁铸成的口器不断交碰，发出阵阵如铁石碰撞的声音，朝着法海和玄奘就冲了过来。

    但，还没等它们冲到法海身前，它们的身体就在白光的照耀下变软变酥，如同蜡烛一般，一点点融化。

    法海这禅杖乃是李安然赐下，由纯阳剑所化。

    面对冥河老祖的时候，纯阳剑有些不起眼，硬碰元屠阿鼻甚至还会损伤，但面对这些普通妖物，可以说是无上利器！

    只一瞬间，周围就已经空了一片。

    那些沾染了阴气妖气的树木杂草，漂在空中的雾气也都一同被净化干净，连潮湿腐朽的地面都变得干燥起来。

    “啊！！！！”玄奘不过是一个凡人，哪里见过这种场景，只吓得脸色煞白，脑子里面一片空白，但身体却是近乎本能地做出了反应。

    轰！轰！轰！轰！

    白皙如玉的手掌紧握成拳，疯一般的朝前挥出，法力汹涌，化作金光迸射而出，所过之处，发出一阵阵巨大的轰鸣声。

    “住手！”法海一声大喝，让玄奘从惊慌失措中回过神来。

    面前成群结队密密麻麻的蜘蛛就为了一空，取而代之的是一片坑坑洼洼，好似是被飞机导弹轰炸过的战场，各种残肢内脏满地都是。

    蜘蛛们的生命力本就顽强，许多只剩下半个身子的还没有死，仍在那里挣扎着，血腥恶臭味扑鼻而来。

    玄奘被这突如其来的臭气一冲，差点没有窒息，赶紧又屏住了呼吸。

    视野左上方，一连串的文字不断闪过。

    【你杀死了一只蜘蛛，获得经验12点！】

    【你杀死了一只蜘蛛，获得经验11点！】

    ……

    【你的等级从17级提升到了18级！】

    【你的修为从炼气化神中阶提升到了炼气化神高阶，你的各项属性得到了提升！】

    【你获得了法术“呼风唤雨”。】

    【具体内容如下：】

    【姓名：唐僧】

    【等级：18级】

    【修为：炼气化神高阶】

    【精：225】

    【气：163】

    【神：198】

    【功法：齐天战法】

    【法术：腾云驾雾、呼风唤雨】

    【神通：无】

    猴子的齐天战法是一套在战斗中不断精进变强的功法，李安然顺势就给玄奘配上了属性面板和“以理服人”系统。

    比起猴子粗糙简陋至极的惩恶扬善系统来说，李安然这套系统已经向前迈进了一大步，说不上是金大腿，但也绝对算是金手指了。

    除了每次升级给予一定奖励之外，还能让玄奘对自己有个更准确的认识，可以清晰看到自己的每一点进步。

    在给玄奘的时候，李安然用的是“法宝”的名义，而不是“系统”。

    但猴子却是知道这是怎么回事，心里更加确信李安然的系统应该是谁赐给他的。

    顺带着，猴子也将自己惩恶扬善系统进行了更新换代，也添加上了属性面板这一功能。

    只不过，法海修炼的功法不是齐天战法，也就不适合添加打怪升级属性，这让猴子有些遗憾的同时，心头也是一阵窃喜，只觉得自己的徒弟日后肯定能胜过法海。

    “杀死这些妖怪也能获得经验，提升修为？！”玄奘一脸懵逼。

    他一直以来，都觉得以理服人是要通过讲道理说服别人来提升修为获得奖励，就像法海通过惩恶扬善获得奖励一样，完全没有想到打死妖怪，竟然也能获得经验提升修为的。

    玄奘并不知道，他若是真的跟别人讲道理，靠讲道理说服别人，不仅不会得到奖励，还会受到惩罚。

    以理服人，那是以物理服人！

    一拳唐僧，能动手就绝不哔哔，哔哔就已经输了！

    “好了！”法海见玄奘回过神来，两眼放过，跃跃欲试，忙一把抓住了他，“这世上的恶人妖孽那么多，够你杀的了！我们还要靠这些蜘蛛吐得丝做衣服呢！杀光了它们，你用什么做衣服？”

    红鬼蜘蛛，无毒，属火，喜食腐喜阴湿，蛛丝呈红色，温热持久，只需要将几根蛛丝添加在衣服里，即可保暖御寒。

    他们跑这么远过来，可不是为了斩妖除魔的，而是为了养蛛缫丝的！

    南瞻部洲遭受了雪灾的百姓何止亿兆，这蛛丝、这些蜘蛛再多都不算多，能多留一只便能救活千人乃至更多！

    “师兄，我知道了！”玄奘讪讪一笑，停下手来。

    周围的红鬼蜘蛛被刚刚那惨状吓到，也不敢上前。

    沙沙沙沙——

    这时，千丝洞那边突然有了动静，一只只人头大小的蜘蛛不断从洞中爬了出来，片刻之间，就布满了整个石壁，密密麻麻少说也有数百只。

    这得是多少的经验（蛛丝）啊！

    法海和玄奘都是两眼放光，只恨不得这蜘蛛狂潮不要停下，越多越好。

    “你们是什么人？胆敢来老娘的千丝洞撒野？”一个穿着赤红色半透明衣衫、人身但背后长着八只蜘蛛爪的女妖走了出来，手中拿着一对峨眉刺，眉目中带着几分狠辣凌厉。

    “南无大日如来佛！贫僧法海，这是贫僧的师弟玄奘！”法海双手合十，淡淡说道：“今日前来，是为了邀请施主与我等一起出山，拯救苍生于危难！”

    “？？？”蜘蛛精瞪大了一双眼睛，怀疑自己耳朵是不是出了问题。

    拯救苍生？我？

    你特娘的是在开什么玩笑！

    “秃驴，你在说什么胡话？”蜘蛛精眼睛一瞪，正待放几句狠话，忽然注意到那一片坑坑洼洼的狼藉，有些胆怯了，说道：“今天老娘我心情好，不想和你们一般见识！我给你们一刻钟时间，赶紧给我滚！若是再让我看到你们，就别怪老娘我不客气了！”

    “施主，贫僧说的都是实话。”法海态度很好，这是想到了李安然教他的主要矛盾和次要矛盾。

    现在的主要矛盾是拯救百姓，斩妖除魔以及蜘蛛精的态度都是次要的。

    法海说道：“南瞻部洲突降暴雪，百姓冻死冻伤无数，人间已经沦为一片炼狱。施主及施主孩儿们的蛛丝乃是世间少有的避寒之物，可以助他们渡过此劫。贫僧此来，便是来请施主出山，救苍生于水火。”

    蜘蛛精更懵逼了：“秃驴，你脑子是不是有问题？凡人的死活和老娘有什么关系？”

    法海认真说道：“救人一命胜造七级浮屠。施主出手拯救苍生，日后也定会因此得益。若施主愿意，贫僧亦可引施主皈依我佛，未来定可修成正果。”

    “呸！老娘才不信你们那一套！你赶紧给老娘……”蜘蛛精满脸不屑，正要继续赶人，忽然看见法海浑身佛光大作，猛地向前挥出了禅杖。

    “不好！这秃驴果然是在框我！”蜘蛛精面色大变，慌忙向后退去，与此同时，肚脐眼里喷出一道道蛛，挡在了身前。

    但让她没想到的是，法海的禅杖从她头顶飞过，落在了头顶的石壁上。

    轰！

    地动山摇，乱石穿空，石壁直接破碎开来。

    “啊！！！！”

    伴随着一道惨叫声响起，一只黑背狼妖摔了下来，浑身是血。

    咕咚！

    蜘蛛精用力咽了咽口水，虽然没有受伤，但心里却是一寒，看着法海的目光，顿时不一样了。

    这黑狼妖她很熟，的洞府就在她旁边百里外的一处山头。

    因为地盘紧挨着，他们两个平日里没少斗法，她都是输多赢少，完全是仗着手下孩儿们多，才勉强支撑柱。

    但现如今，法海只一招，就将那躲在暗处的狼妖打的骨骼破碎，一条性命去了半条。

    狼妖也完全没有想到会这样，回过神来，慌忙喊道：“和尚，不，大师，圣僧，我愿意皈依！我愿意皈依！”

    法海眉头一皱，还未来得及说话，旁边的玄奘已经一拳挥出。

    嘭！

    狼妖半个身体直接破碎开来，鲜血五脏六腑撒的到处都是。

    法海：“……”

    “为……为什么？”狼妖艰难地抬起头，脸上写满了不甘。

    玄奘双手合十：“我佛不渡丑比。”

    法海：“？？？”

    蜘蛛精：“！！！”

    狼妖瞪大了眼睛，噗的一口鲜血喷出，没了声息。

    玄奘扭头望向了蜘蛛精。

    “我不丑！我真的不丑！”

    蜘蛛精声嘶力竭地喊道。

