    天柱山脉深处，正值冬日，寒风凛冽。

    “呼呼”

    风吼声在天地间徜徉。

    某处一线天的山谷，云遮雾绕，终年不得见，寒风也吹散不了半丝。

    飞鸟不现，冬虫不语，冷冷清清。

    而在这片山谷中另外一个世界，山川俊秀，花鸟盎然，生机勃勃。

    内世界，西北角，一团璀璨的七彩神芒辐射方圆百米，然后被什么东西生生挡住。

    在浓如光焰的神芒中，一道依稀的人影隐没于其中。

    那些光焰以肉眼可见的速度被吸入人影当中。

    而光焰中央，有一个巨蛋，七彩光焰从蛋壳中喷涌而出，下一刻，又吸入进去，宛如一呼一吸。

    像是有生命一般。

    就在这时，七彩光焰中的人影突然睁开了双眼，一股强横无匹的恐怖气息从体内汹涌而出。

    但下一秒，人影似乎意识到什么，体内风云一卷，转眼又将释放的威压收了回来。

    眸中的炽烈金光倏然隐没，李玄眼中的焦距渐渐汇聚，某种恍惚神色一闪而过。

    他站起身来，感受着自己的三宝，精气神圆满，再也没有其他的不适。

    第一次天人五衰，这一关他算是终于过了!

    经历了元神从盛到衰，又重焕生机，他的元神法相经历了一次洗炼，凝后壮实了不少。

    他法相如今已增长至一万二千丈，法相金身有种纯金的质感。

    那种难以严明的通透感和强大感，令此时的李玄觉得，这一切都值得。

    既然天人五衰劫平安渡过，接下来摆在他面前就是另外一个问题！

    想着，李玄低下头，双眼闪烁着精光，冲破浓郁的七彩神焰，紧紧盯着下面的龙蛋！

    那些七彩光焰如有生命力一般，在巨蛋中一张一缩，如呼吸一般！

    在借助龙蛋磅礴的生命精气渡劫的时候，李玄能感觉到这枚龙蛋也在发生着一种变化！

    里面孕育的生机越来越强大，越来越浓烈。

    好修有什么东西在不久的将来会破壳而出！

    “难道这枚高度疑似真龙神胎的龙蛋就要孵化出来了？”

    李玄心里暗暗地在想。

    如果真龙神胎出世，造成的动静肯定不小，他估计他设下的封印八九不离十肯定保不住气息的泄露。

    到时候，麻烦肯定要找上门！

    留不得了。

    好在，他现在渡劫成功，到时候暗戳戳地把这枚龙蛋扔回东海就应该没什么麻烦了，万事大吉。

    心中念头飞快转动，不时轻松了起来，李玄从龙蛋上来收回目光。

    心中已经有了决定！

    只见他双肩一晃，身影在七彩光焰中渐渐消失。

    接下来，出现在某座小溪边。

    流水哗哗间，两大只正在溪水里淌水捉鱼，一小只则坐在岸边青石上，小脚丫子放在水里晃呀晃，玩的不亦乐乎。

    李玄站在不远处望着这幅平静的画面，含笑不语。

    “汪汪”

    三人都没发现李玄的出现，只有大黄这狗鼻子机灵，嗅到了他的气息，在河里溪石间正用狗爪子扑腾的它，转过头来，冲着李玄的方向汪汪叫了起来。

    三女这才发现李玄的到来。

    “哥哥”

    小丫头在岸上，立马把小脚丫子从溪水里收了回来，然后光着小脚就跑了过来。

    李玄身形一挪，出现在近前。

    这小丫头就扑了上来，来了一个熊抱。

    十分欢喜。

    澹台月和小安也赶紧从溪水里上岸，两人身上都斜背着一个草绳编织的草篓，袖子和裤腿都卷着，穿着一身泥巴色的朴素衣裳。

    “恭喜先生出关！”

    澹台月二人给李玄行了一礼。

    “这次我闭关多长时间了？”

    李玄嗯了一声，就问。

    “十一日。”

    “哦。你们这是在做什么？”

    李玄瞧了瞧二人的打扮，鱼篓里还有一些蹦跳的小鱼，眼角扬了扬。

    “额…”

    澹台月似乎有些害羞。

    “小姐说她要在屋前面建一个鱼塘，看起来好看。”

    小安接了话，嘻嘻笑道。

    “呵呵，这鱼塘工程量可不小，那你们两个还要挖鱼塘，可不是什么轻松的活。”

    李玄呵呵笑道。

    小安一听，笑着的脸面露苦色起来。

    “先生不怪弟子怠慢功课就好。”

    澹台月盈盈一礼，轻声说道。

    “这些你们心里都有数，自己拿捏就无妨。”

    李玄摇了摇头，随后把抱着的小丫头递给她们，接着说道：

    “我出关还需要办一件事，功课的事，我回来再说！”

    说完，又高来高去地不见了踪影。

    李玄所说的事情，自然就是把现在手上的烫手山芋给扔掉。

    不然，谁知道后面会出现什么事情。

    接下来，他走出了自己的内世界，然后将固定的空间节点撤掉，重新与自己的泥丸宫相合。

    毕竟，那枚含有真龙血脉的神胎，他不可能带出来给扔出来，这样他根本不能保证自己会不会封印得住。

    如果这枚真龙神胎的气息泄露，那岂不是坏事了。

    就干脆随身带着内世界！

    这时，只见其背后双肋黑色电光一闪。

    一双宛若黑铁浇筑的黑色雷翅出现在他背后！

    风雷翅猛然一闪，顿时黑色雷电疯狂跳跃，发出噼里啪啦的雷爆声响。

    下一秒，原地只留下一道残影！

    李玄往东海方向风驰电掣赶去。

    ………………

    东海，无边茫茫，水波深邃，里面蕴含着无数的天材地宝，还有各种数不清的奇珍异兽。

    这日，下午，黄昏时分，太阳正沉入远方的海面，只剩下半个身子。

    残阳如血，晚霞映天，海面被渡上了一层金光。

    某处海面之上，一道雷光爆响，猝然炸空。

    光痕所过之处，下面的水面被划过一道长长的白色水浪。

    雷光骤然停下，黑电缭绕散去，从里面露出李玄的身影。

    李玄停下身子，立在离海面只有几米的上空。

    眼睛神光闪烁，环视了周围茫茫的海面一圈以后，又投入到了海面以下，足足扫视了一圈。

    “哼！”

    他突然一声冷哼，脚下一跺。

    立马脚下海面中轰然爆炸。

    轰然而起的水花升空足有百丈高，很快回落，又发出轰隆的落水声，如瀑布落石。

    紧接着，下面海面冒起殷红的血水，不断涌出，很快将方圆数百米的水面染红。

    李玄并没在意，只是下面有一只不怕死的海兽阴在水下面，准备要从水面中一跃而起，张口把他吞下罢了。

    搜查了这周围方圆千里的水域，没有什么厉害的海妖，怪兽后，李玄点了点头。

    随后抬起一只手，往自己眉心一点，牵引出一缕白雾。

    接着他牵引着这条白雾，在面前的虚空画了一个圆圈。

    随着白雾在平静虚空中画下，浓郁的空间波动开始荡漾。

    在最后成圆的瞬间，空间波动最为剧烈，随后猛然从圆圈中央涌出大量的白雾。

    隐约间，从白雾中往里看出，有青山绿水的踪影。

    不过是重新打通一个空间节点，将内世界与这外界连通起来而已。

    作为这一切后，李玄伸出手，单手成爪，探入白雾中，朝着内世界中抓取某样东西。

    下一秒，白雾口出现浓郁的七彩神光，一股庞大汹涌的生机波动涌现而出。

    突然，李玄面露出一丝异色。

    因为他感觉到了一丝阻力！

    他把真龙神胎从自己的内世界抓出来，本应该是顺理成章的事情，只不过现在到了空间口子，他诧异地感觉到一股阻力。

    这股阻力从哪里来？

    只有这枚真龙神胎身上！

    什么情况，这枚真龙神胎难道不想出来？

    李玄表情诧异，又有点凝重。

    事情到了这个地步，这龙蛋一定是要扔回东海的，照这样下去，指不定这东西会闹出什么幺蛾子。

    心中思绪转动间，他抓着真龙神胎的那条手臂，力量猛然一涨，手臂上的琉璃色泛起了金光。

    “出来！”

    他大力一拉，使出了大力。

    但这一时间，那真龙神胎也紧随而之传来巨大的阻力，七彩神光大放。

    下一秒，李玄脸色大变。

    因为，一声高亢无比的龙吟声猝然而响，瞬间传荡九天！

    龙吟声响，天地色变。

    瞬间这片海域掀起惊涛骇浪，同时天边乌云顷刻袭来，风雷而起。

    李玄心里暗叫不好，这龙吟声极具穿透力，而且这是东海，是东海龙族的地盘。

    他见了这，心中念头急转，眉间法眼猛然睁开，一道白色光柱从其法眼中猛然射出，射进白雾，击中真龙神胎的蛋壳之上。

    如法炮制，施展最强神通空间牢笼来进行封印！

    下一秒，龙吟声戛然而止。

    但真龙神胎这次似乎也急了，七彩蛋壳上竟浮现出龙形虚影状的异象，一种神圣而凛冽无比的气息汹涌而出，在破除空间牢笼的禁制封印。

    但李玄哪里管得了这么多，他就要一瞬间的机会。

    只见他手猛然往外一扯，一个巨蛋从白雾中带出。

    随后他手猛然往外一挥，抓着龙蛋就朝着东海扔了出去。

    紧随而至的就是，他背后的风雷翅噼里啪啦爆响，随后身子凭空消失，化作一道残影朝着另外的方向激射而走。

    这不走还了得，这神胎在他内世界呆了这么些天，竟然还想赖着不走了。

    这怎么要得！

    毫不犹豫地扔了就跑。

    可接下来的一幕，让一向波澜不惊的李玄都整的有点破防。

    只见，那枚真龙神胎被李玄一把扔出去后，竟又倒飞而回，追着李玄的方向疾驰而去。

    李玄背后宛若生着眼睛，瞧见如此，心情不知如何表达，只是用了自己最快的速度想离的远远的。

    缩地成寸加风雷翅，转眼奔腾几万里。

    但那真龙神胎的速度竟然比李玄还要快。

    眼瞧着越来越近，更关键的是，一声声震天龙吟将沿途所过的海域全部惊醒。

    “真是麻烦！”

    李玄从没想过自己会被一个巨蛋追的上天入地，还被追上了。

    但此时情况被搞得很复杂，真龙神胎的龙吟声贯穿天地，肯定会惊醒很远的距离，他必须要尽快脱身。

    他猛然转身，法眼中再次射出白色光柱，施展出时空牢笼。

    光柱所过之处，虚空涟漪层层起。

    极速跟在后面仅仅只有几十里外，一个眨眼距离的龙蛋被罩住，身形猛然一滞。

    就在李玄以为能松一口气的时候，他前面方向的虚空传来剧烈的空间波动。

    同时一声杀气冲天的怒喝声轰隆而响！

    “大胆人族，竟敢藏匿我族神胎，找死！”

    怒吼声一落，前面两百里外的虚空，风雷狂涌，灵气暴动，一条漆黑的空间裂缝赫然浮现而出。

    四道高大的人影从空间裂缝中悍然踏出！

    只见四道人影，皆身披各色鳞甲，头颅顶着一颗颗狰狞龙首，森冷的竖瞳充满着森然杀意，死死盯着李玄和身后的七彩巨蛋。

    李玄盯着跨越空间而来的这四人，瞳孔骤然一缩。

    龙族！

    而且四人的气息给他一种危险的感觉，这应该是龙族中的顶尖强者。

    尤其是四位龙族当中长着一颗青色龙首的龙族，面对对方的森然目光，他的琉璃肉身竟感觉到一丝针扎的微刺感。

    让他心中升起极度强烈的警兆！

    这只青龙应该不是二界天君，而是跳出了两界，进入了第三界的神君。

    “诸位龙族道友，一开口不问清楚就直接要打要杀的不太好吧！”

    李玄眼睛眯了起来，冷声说道。

    “哼，小小人族太君，我东海龙族的东西不是谁都能碰的。”

    其中一位浑身赤色鳞甲的赤龙，一声冷笑。

    赤金色的竖瞳闪过一丝暴虐，只听骤然一声爆响。

    其脚下一动，爆起刺耳的破空声，就骤然化作一道残影，朝着李玄而来。

    赤龙天君竟直接准备动用龙族的最强肉身，猛然轰拳，朝着李玄轰杀而来。

    这一拳，赤龙带着狞笑而来！

    而李玄面对着龙族上来就准备轰杀他的举动，眼中的冷意要将周围的空气冻结起来。

    赤龙天君轰出的拳劲离他越来越近。

    他周围的空间发生尖鸣，刮出如刀的罡风，似要将他周身的空间压爆。

    但是李玄没动！

    赤龙天君瞧见李玄站在原地一动不动，赤金色竖瞳闪过一丝惊疑。

    “装神弄鬼，死来！”

    他怒吼一声。

    而李玄这时眉间一条肉feng张开，从里面射出了一条白色射线！

    (ps:求订阅，求票票，才子谢了）

