    又一天过去，冷若羽终于在课堂上真正学习到了精修课本来应该学到的内容。

    他发现，精修课老师的画风和其他的所有老师都不一样。

    他戴着深色的高礼帽，鼻梁上卡着一副连着细链的金丝眼镜，手里经常拿着一把有精致雕花伞柄的漆黑长伞，充当着拐杖的作用，整个人看起来好像一个优雅的英伦贵族。

    这位老师姓伊，名字不详，因为走路一瘸一拐的，冷若羽听见私下里有老师偷偷称呼他为伊瘸子。

    听其他人说起，这位老师的课程非常温和，对每一个学生都非常有耐心，冷若羽的魂海契约书生成那天，也是这位老师屏蔽掉外界的噪音，耗费半节课时守在他身边。

    “冷若羽同学，未来天耀高中的明日之星，我很荣幸能够有幸执教你今后三年的时光。”

    一见面，伊老师就毫不客气地夸了他一句，冷若羽立马乐得找不到北，显露出一副“我老牛逼了”的表情。

    具体表现为挺直身板，面无表情，眼带寒霜，向着对方微微点头颔首:

    “大家同样很庆幸，您这样知识渊博的人是我们的精修课老师，顺便一提，很感谢您之前为我一个人耗费了半节课的时间。”

    因为某人此时的膨胀心态，所以他并没有谦虚地否认对方的“明日之星”这句话，甚至还希望对方多说一点。

    让暴风雨般的夸奖来得更猛烈些吧，没关系，他承受得住！

    “是吗？”

    杵着黑伞，一瘸一拐地走到冷若羽身前，凝视着对方没有任何激动的平淡神色，伊老师突然嘴角上扬:

    “你的心态很好，可以帮助你在今后走得更远。”

    很显然，最开始的那句话只是伊老师的一个试探，如果没有通过他的试探，或许这节课和以往比起来不会有任何不同。

    老冷家祖传三代的面瘫表情让冷若羽不知不觉中度过了难关，虽然此时的他根本就是一副浑然未觉的状态。

    甚至心里还在没有逼数地期待对方用上一整节课的时间夸奖他，结果，说完这句话以后，伊老师就一瘸一拐地转身回到了讲台。

    现场一片寂静，不说猴不知道什么时候再次出现在了伊老师的肩头，如果有交好他的老师在这里，就会惊讶地发现，这位从来不温不火的伊老师好像突然认真了。

    “闭上眼睛，驾驭精神力，沟通异世界，尝试打上属于你自己的烙印。”

    伊老师的话语里好像有着说不出的某种魔力，仅仅只是非常简单的几个字，在场的所有学生，包括冷若羽在内，全部进入了“冥想→链接”的状态。

    这是一次提前沟通天地的“模拟召唤”，是一次对于本命战宠的“预测”与“预演”，通常只会出现在那些高等级特教的教授现场。

    这样百利无一弊的启蒙，对于任何学生而言都是可遇不可求，大部分平庸的精修课教师甚至一辈子都无法达成一次。

    伊老师使用起来，却好像吃饭喝水那样简单。

    此时此刻，天显异象，有庞大的未知虚影在云层之间涌动，他们成群结伴，来自不同时空，却是在场所有召唤师预备役有可能召唤出的本命战宠。

    不同于在野外捕获的契约战兽，本命战宠的召唤往往更加复杂，天时地利人和缺一不可。

    一年一次的时空裂隙开启之日是天时，由超界星魂石打造的巨大召唤台是地利，强大的精神力与圆满的凝练魂海是人和。

    满足以上三种条件，才能召唤出最理想的本命战宠。

    冷若羽他们目前经历的，是伪天时，临近时空裂缝开启之日，不稳定的空间结构更容易穿透和沟通，还有伪地利，伊老师身上携带的一块超界星魂石引子，以及伪人和，全班学生强行被伊老师给万众一心，拧成了一股绳子。

    所以本次的召唤只是预演，可以看到战宠的虚影，却没办法将战宠召唤到眼前。

    不过战宠虽然是虚影，却可以让所有人一窥自己可能拥有的本命战宠全貌，等于高考前的模考，而模考的试卷和高考试卷有八成相似，所以此次经历的确是可遇而不可求。

    “又是高一131班，说实话，我酸了！”

    “居然是可以提前留下精神烙印的模召，简直羡慕嫉妒恨啊！”

    “要是碰巧发现一个全是亚人种的异空间，那岂不是爽翻了？”

    “这算什么，要是能够发现一个满是龙种的异世界，那岂不是要上天？”

    “……”

    其他高一年纪的学生再次聚到了131班附近，这一次，连正在上课的老师也不例外。

    因为并不是凝练契约书那样需要安静的环境，所以伊老师并没有搭理那些七嘴八舌的师生，而是将目光牢牢地锁定在冷若羽身上。

    想了想，他又同时拿出手机和一枚记录水晶，一起对准了冷若羽所在的位置。

    此时此刻，班上每个人的周围都是异像丛生，有无数虚影晃动。

    其中动静最大的，还是要数已经拥有魂海契约书的冷若羽。

    只见在其他人的注视下，冷若羽周身的虚影或是傲立在建筑群间，像怪兽般仰天咆哮，或是张开巨大的翅膀，巨翼上挂满骸骨，阴影遮天蔽日。

    有圣兽虚影龙盘虎踞，有地狱恶魂噬灭日月，有亚人皇种君临天下，亦有伏行混沌潜影窥视……

    这些虚影，无一例外，全部都盛气凌人，几欲凝实。

    一时间，让所有人都搞不清楚，冷若羽用精神沟通的，究竟是怎样一个可怕的超魔位面。

    “保底应该是S级。”

    闻讯赶来的教导主任拍了拍圆滚滚的大肚子，他觉得自己应该给校长打个电话。

    去年就有一个，今年又有一个，听说他们两个好像还是姐弟来着。

    手握电话，教导主任激动得浑身颤抖。

    此时，在场所有人的注意力都被冷若羽身上可怕的异像所吸引，没人关心其实是伊瘸子主动造成的这次模召，众人只会把它当成一个意外。

    等空前盛况结束以后，讲台上只留下一枚记录水晶，在不知疲倦地播放着刚刚的那一幅幅画面。

    ps:感觉应该说点啥→_→

    老夫掐指一算，今天是个良辰吉日，所以，爆更！

