    第55章 又见提示，副校长对叶女神图谋不轨（求收藏求票票）

    “喂，爸~”

    秦雅卿接起了电话。

    “雅卿啊，在做什么呢？”

    电话里，秦烈问道。

    “刚起床呢，爸，有什么事吗？”

    秦雅卿又是问道，她还不知道她爸吗，若是没有事情的话，基本上是不会给她打电话的。

    “你这丫头.......今天你妈的生日，你忘了吗?”

    秦烈又是说道。

    “啊？妈的生日？”

    秦雅卿想起来了，今天，好像真是老妈的生日来着，她还真给忘了。

    “没错，你妈的生日，我本来想着一起出去吃一顿的，但你妈说就在家里吃，你老子我亲自下厨，晚上回来吃饭吧~你奶奶爷爷也会来。”

    “对了，你妈让你把那男朋友也给一起带回来，让你奶奶爷爷看看~”

    秦烈又是直接说道。

    秦雅卿却是无语了。

    又要吃饭？

    还得带上那个家伙？

    “爸，这个不好吧，我们才耍朋友，就带回家来，是不是稍微有点早了啊~”

    秦雅卿弱弱的说道，说这话的时候，俏脸都红起来了。

    “有什么不好的，这小子我和你妈都挺满意的，而且是你爷爷非得要看的，你自己看着办吧，晚上早点回来~”

    秦烈又直接说了一句，然后就挂了电话。

    秦雅卿：...........

    这叫什么事啊？

    “哎哟，才耍男朋友呢？这就要带回家看父母了啊~哈哈~”

    旁边，沈漫歌又传来阴阳怪气的声音，更是哈哈大笑了起来。

    “漫歌，要死啊你？”

    秦雅卿直接瞪了沈漫歌一眼，骂道。

    “不帮我想办法就算了，居然还挖苦我~真是气死我了~”

    “这还能有什么办法啊，只能带那家伙回去呗~”

    沈漫歌摊了摊手，无奈的说道。

    “唉！你又不是不知道，他是冒充的啊~我们又没有真的谈恋爱！”

    秦雅卿叹了口气，怅然的说道，真的不知道该怎么办。

    实在不行的话，就只能再让李浩冒充一次了。

    ..............

    李浩不知道，自己已经被安排了。

    此刻的李浩，正乖乖的上课。

    作为一个大学身，上课那是首要的任务。

    “耗子，颤音上面那个人，真是你啊？”

    “卧槽，你当时怎么想的啊？”

    “牛叉，救了一车的人啊~”

    “不过，想象就后怕，你要是死了，我可就没兄弟了啊~”

    “连那辆阿斯顿·马丁都给撞坏了，真是太可惜了，尸体在哪啊？送给我也行啊~”

    “.............”

    李浩正在认真的上着课，旁边的几个兄弟却是不停的对着李浩问道。

    因为，李浩救人的视频上热搜了，而且被他们看到了，虽然打着马赛克，但是几兄弟自然认得李浩，而且还有那辆车。

    “好好上课吧，毕业之后，你们也能开得起的~”

    李浩无语，却是对着几人说道。

    “哈哈，太好了，耗子，你可是我们寝室的大腿啊，以后我们就跟着你混了~”

    “我要求不高，年薪一百万就行~”

    “你要脸吗？耗子，别听他的，我给你当助手、司机都行~”

    李浩：............

    李浩淡淡的看了三个家伙一眼，懒得搭理，自然知道这三个家伙是开玩笑。

    但不用说，李浩能忘了三人吗？不管怎么样，能拉一把自然是要拉一把的。

    ............

    下课。

    叶诗韵又上完了一堂课，从一间学生爆满的教室里面走出来。

    却在这时，一个大腹便便的地中海中年男子又走了上来。

    正是工商学院的副院长，孙大千。

    叶诗韵不由得又皱起了眉头。

    “哎哟，叶教授，真的好巧啊！没想到，又遇到了......这刚下课吗？”

    孙大千来到叶诗韵的面前，做出一副意外的样子。

    但其实，他早已经在这里等着了，就等着叶诗韵出来呢。

    孙大千的眼睛，不停地在叶诗韵的身上瞄着，垂涎欲滴~

    今天的叶诗韵依旧穿着一身旗袍，只不过却是换了一个白色的款式，窈窕的身材完美轮廓在这旗袍下完美的展现出来，气质更是无比独特，就像是一个高贵的女王一般。

    咕噜~

    孙大千忍不住吞了下口水。

    “呃，孙院长，有什么事吗？”

    叶诗韵直接对着孙大千问道。

    “诶，还真有点重要的事情，要和叶教授你说一下，去我的办公室吧.......”

    孙大千又是说道。

    只要叶诗韵去了他的办公室，他便有办法让叶诗韵任他摆布。

    叶诗韵听到这孙大千的话，内心却是一跳，惊疑的说道。

    “孙院长，就在这里说吧？”

    孙大千却是摇了摇头，说道。

    “这里不太方便，叶教授，你是魔都来的吧？”

    显然，孙大千也是调查过叶诗韵的一些资料的，知道叶诗韵是从魔都来的，而且据他所知，叶诗韵好像是为了躲避一些人，才来这里的。

    叶诗韵面色顿时一沉，看向孙大千的脸上露出一抹冷冽，这孙大千竟然调查她？

    “叶教授不要担心，我没有别的意思，就是简单的跟我去办公室聊聊一些事情，也好开展一些工作！”

    孙大千那油腻的脸上却是又露出一抹笑容。

    “走吧，跟我来吧~”

    说完，也不管叶诗韵愿不愿意，直接转身向着他办公室的地方走去。

    不远处。

    李浩寝室四兄弟，刚好从教室里面上了课出来，赫然便是见到了这一幕。

    “我去，耗子，那孙子竟然跑去勾搭叶女神去了~”

    “卧槽，这家伙明显的不安好心啊！”

    “耗子，这孙大千可是出了名的猥琐，不知道多少女生被这家伙搞了~”

    “..........”

    不等李浩说什么，旁边的几个兄弟却已经是按捺不住了。

    李浩却是直直的盯着那个孙大千......的头顶上。

    草~

    感叹号啊~

    这孙大千的头上，忽然有着一个耀眼的感叹号。

    “诶，孙子，别跑~”

    李浩喊了一声，直接追了上去。

    后面的吴超三人，看到这一幕，被吓了一跳。

    李浩现在这么刚的吗？喊了声‘孙子’，直接就冲了上去。

    李浩的确是冲了上去，因为刚刚太远了，点不到感叹号。

    下一瞬。

    李浩直接点开了这孙大千头上的感叹号。

    二维码跳了出来。

    李浩支付了两百块。

    【叮咚，孙大千将要对叶诗韵图谋不轨......更多详细信息请点击‘↓’。】

    (本章完)

