    第4章 进入《神祭》

    王湛回到了自己的小窝，来到了自己书桌前，拿起了书桌上的一个奖杯，奖杯上刻着—2056年度JH市超神杯XX网吧《超神传奇》比赛总冠军这几个字，这是王湛刚上大学时，被李胖子半哄半骗的来到网吧，正好在举行比赛。王湛被它那总冠军奖金有五万给吸引了，于是就上去打了几场，没想到竟然得了一个总冠军。每每看到这个奖杯，他总是想起那段时间，那是他最开心最快乐的一段时间，仿佛自己就是为了电子竞技，为了游戏而生的一般。

    但是人总是躲避不了现实，王湛的现实就是自己穷，自己家里面也穷，经不起他这般的“玩物丧志”，虽然这个也能挣到钱，但是王湛想的是凭我自己，估计也就只能赚一点这种网吧的小钱了，还是要以学习为主，只要学到了东西，以后才能参加有更高薪资的工作，才能让自己家里面的生活好起来。

    直到遇到系统之前，他都是这么想的。但是遇到系统之后，得知一些关于《神祭》的情况之后，他敏锐的赚钱嗅觉知道，这次的《神祭》和以前的那些游戏不一样，以前的游戏吃的是青春饭，吃的是天赋，但是《神祭》不仅仅只是这些，更要有敏锐的“嗅觉”，更要有大局观，所以他准备放手一搏，准备在《神祭》这个舞台博出自己的一片天地。而且自己还和他人不同，自己还有一个系统，虽然现在他还不知道这个系统到底能给自己带来什么好处。

    “我说小噬，你到底有什么作用啊，我看小说里那些系统都能让自己的宿主上天入地无所不能，但是你从进入我的脑海开始到现在还什么都没有显示出来呢。”王湛一边用自己破旧的手提电脑浏览者关于《神祭》的一些已经开放的信息，一边在脑海里询问着小噬。

    “哥哥你可别小看我哦，虽然我现在在现实中还不能对你有所改变，但是等到《神祭》开服之后，我的作用就体现出来了哦。”小噬无聊的翻看着王湛脑中的记忆，不走心的回答道，“哎呀哥哥你过的好惨啊，从小就下地干活，好不容易考上了大学还要一边打工一边读书，真的太可怜了。”

    “各位勇者，《神祭》还有半个小时就要开服了，请大家做好准备，一起前往姆大陆，探索那神秘而又诱人的未知吧。”就在离开服还有半个小时的时候，《神祭》论坛出现了一个威严无比的女神，她就是《神祭》的超级主脑—米娅，她提醒每个准备进入游戏的人，游戏即将开始......

    “我该怎么进《神祭》？”王湛也收拾好自己的心情，在脑海中询问着小噬，准备做好进入游戏的准备。

    “很简单的，只要把手镯戴在手上就可以了，而且手镯还会在哥哥肚子饿或者遇到危险的时候自动在游戏中以及身体感官上发出提醒，防止哥哥因为饥饿或者受到威胁而无法做出行动，而且还有...其他功能现在哥哥还没办法感受，要你进入游戏之后才能知道哦。最后一点，哥哥可以提前进入游戏的哦。”小噬认真的回答了王湛考虑和没考虑到的问题，还在最后给自己的宿主卖了一个关子。

    王湛听到小噬这么说，立马把手镯戴上，只感觉手腕处传来一下犹如蚊子叮咬一般的疼痛，然后整个人就不自觉的闭上了眼睛，躺在床上，如果有人在房间里，可以看见王湛的身体已经被数据化然后传输到了手镯里面，但是对王湛来说，只是自己的意识进入了游戏世界，因为在《神祭》刚开始推广的时候，就说到此款游戏是每位游戏玩家的意识进入到游戏的世界。

    再一次的欣赏这几天各大媒体平台都在宣传的《神祭》CG之后，王湛来到一个漆黑的房间。

    “哥哥，哥哥，可以醒来了。”一只长着半透明翅膀，如同拇指姑娘的小精灵不停的在一个男人的耳边吵闹，并且一直在拽着男人的头发。

    “小噬你不要吵了，我已经醒了。等等，小噬你怎么会在，而且还是有实体的。”王湛迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己正在一个漆黑的房间里，房间四周什么东西都看不见，只看见小噬正飘荡在自己的脑袋边

    小噬在空中翻了一个圈，慢悠悠的说到；“我说了吖，我是一个系统，作为一个系统当然会随着宿主一起进入到任何地方了，至于这个实体嘛~哥哥你还真是恶趣味啊，还喜欢小精灵。”毫无疑问，小噬的实体又是按照王湛内心最深处的想法演化出来的。

    “先不说这个了，哥哥你先创建人物模型吧，因为你是第一个进入《神祭》的玩家，还有一些特权哦。”小噬急急忙忙地催促着一旁看着傻愣愣的王湛，没好气的说到

    “就我还需要自己捏脸吗？下调10%也是一个超级大帅哥，这下调还是不想太早的在游戏里遇到同学之类的。”王湛自信满满的说到。也不是王湛自吹，他确实长得还是挺帅的，刚入校的时候就有好多学姐想要把他拿下，可惜现在这个社会光有脸是没有用的，你需要有实力，有钱。所以当很多人知道王湛这个家伙没有钱之后，都纷纷离他而去，只留下李铭一直陪着他。

    “模型数据调制成功，鉴于您是第一个进入《神祭》的玩家，您可以选择以下奖励中的一件。”这时，一个威严的女性声音传来，赫然是《神祭》游戏的超级电脑—米雅的声音，同时王湛的身前还漂浮了三个圆球分别装着三个奖励：一套看上去类似于神器的装备，一个墨绿色的盒子以及一团不知名的光团。王湛把手伸向前方，轻轻的触碰每个光球：奖励一：一套可以用到50级的极品橙装；奖励二：直升五十级；奖励三：SSS血脉——巫龙之血，待开发，待激活。

    “首先排除奖励一和奖励二，这两个只要够肝，运气够好，都可以有。第三个，除了名字啥都没有，那我就选第三个了，要的就是刺激。”王湛思考了“许久”（也就几秒钟），然后就做出了决定。

    “奖励下发成功，因玩家选择了终极血脉，故无法选择普通职业，自动开启隐藏职业—唤魔师。”主脑的声音继续响起，“因玩家选择了终极血脉，拥有专属新手村——巫龙葬身之地。”

    “什么都不让我选择啊喂！那我还有什么游戏体验啊喂！”王湛悲愤的哀嚎着，但显然主脑并不会听取他的哀嚎，并且好像带了一些厌恶的将王湛甩进了《神祭》的世界。

    “这就是你选择的救世主吗？看上去不是很聪明的样子。”在甩了王湛之后，主脑看着一旁翻飞的小噬，憋着笑说到，“不过也幸亏有他，竟然能看见高高在上的你竟然还有如此可爱的一面。”

    “不准笑！我也觉得他傻傻的，不过我觉得他就是我要找的那个人，那个可以拯救我们的人。”小噬生气的嘟着小嘴，仿佛在和主脑赌气一般，“不和你说了，我得赶快去找他，不然等他醒来发现我不在，指定得知道些什么。”说完，小噬就以不可描述的速度冲向了还在坠落的王湛。

    “但愿你的选择是对的吧，我的大人。”米雅看着远去的小噬，叹了一口气，仿佛回想起了很久的日子，很久的时光......

    (本章完)

