    第615章恶人先告状

    “放屁。”李越眼中怒火中烧，“汪东成，我姐是什么样的性子，我们会不知道？没你的教唆，她怎么可能卖首饰？”

    “小越，爸妈，你们不知道，诗萍自从和沈绵绵关系好了之后，性格就变了。”汪东成睁着眼睛说瞎话，把责任都推到了沈绵绵身上。

    “你胡说八道什么？这和绵绵什么关系？”

    李越怒道。

    许敏和李居林也很奇怪。

    “其实，你们都被沈绵绵的外表给骗了，她根本不是什么好姑娘，她的全市第一来的也不是光明正大的。”汪东成不确定李越有没有参与沈绵绵考试的事情，所以不敢说的太明白，“她手脚还不赶紧，偷了家里好几千块钱，这事他们全校师生都知道。”

    “你从哪里听来的？”李居林板着脸问。

    “我们都是一个镇上的，这事根本不是什么秘密，随便打听一下就知道了。”

    “小越，这事你知道？”李居林看向李越，求证汪东成话里的真假。

    “爸，你别听他瞎扯，农村谁家能放几千块在家里？”在农村，有几千块钱的人家，都属于大户人家了。

    “小越，我真的没胡说。”汪东成一口咬定他说的都是实话，“沈绵绵表妹是我的学生，你们要是不相信，我明天把她带来。”

    “绵绵的事情，我们自己会问她的，绵绵这孩子我们认识她不是一两天了，我相信她。”许敏怕丈夫真让汪东成把人带来，转移话题道：“你先说说，你和诗萍是怎么回事？你为什么不知道她在哪里？你们是不是吵架了？”

    她现在比较担心女儿和外孙女。

    汪东成赶紧道：“妈，你别担心，我们没吵架，她和绵绵出去了，我以为她回来了，现在没在家里，应该是去找沈绵绵了，我等下就去沈绵绵那把她接回来。”

    “我姐不可能无缘无故的去别人家住，我现在就去找她，汪东成，我要是发现你欺负了我姐，你就等着吧！”

    李越转身就往外走，许敏赶紧跟了过去。

    “我跟你们一起去。”汪东成怕他不在场，李诗萍和沈绵绵会乱说，赶紧厚着脸皮上了车。

    李越正打算开车，就见李居林也走到了车跟前，三人疑惑的看向李居林，还以为他要拦着，却没想到，他板着脸道。

    “我要去问问绵绵偷钱的事情，我不收人品不端的学生。”

    深知他是嘴硬心软，什么去问绵绵？其实就是担心女儿，许敏也没拆穿他，打开车门让他上了车。

    一路上，汪东成十分忐忑，满脑子都在想着见到李诗萍要怎么说，才能阻止她告状，想了半天，他心里又慢慢踏实了。

    李诗萍没回娘家，说明不想让娘家知道，他只要坚决不承认就好了，他和李诗萍都结婚有孩子了，李居林又是个教授，比较爱面子，肯定不敢说这事。

    而此时，还什么都不知道的沈绵绵，正抱着户口本乐呵，她怎么也没想到，贺大哥竟然帮她把户口迁出来了。

    (本章完)

