
　　“修，我满足不了你，把歆竹也收了吧，让我们一起服侍你。”赵语楠轻轻地说道，目光之中却流露着复杂的神色。她心里明白，秦修这样的人物，不是她一人能占有。现代虽然是一夫一妻制，但对于上层的大人物来说，身边有几个女人也是很正常，就连那些普通的小富豪都养着不止一个女人。她也算是富豪出身，自然明白这些道理。

　　“歆竹？”秦修顿时眉头一跳，心里有些意外，他没想到赵语楠竟然会说出这样的话，“语楠，歆竹是我徒弟，怎么可以动这种邪念。而且她是你的亲侄女，这岂不是乱伦，绝对不能，绝对不能。”

　　秦修毫不犹豫地拒绝，这种禁忌的事情他从来都没有想过，不过赵语楠这样一说，反而勾起了他心中邪恶的欲望，但这想法刚一冒出来就马上被他扼杀。这念头绝对不能动，否则他就真的堕落成荒淫无道了。

　　“歆竹一直喜欢你，是我不知廉耻，和自己侄女喜欢的男子偷欢。我不想伤害歆竹，你收了歆竹好不好。”赵语楠温柔地说道，语气很是复杂，又是无奈又是惆怅，哪个女人愿意和别的女人分享自己喜欢的人，但她却不得不让步。在她的心里，秦修是属于赵歆竹的，是她分享了自己侄女的男人。

　　“修，我什么名分都不奢求，我只想留在你身边，默默地支持你，这就已经足够了，我不想让被人知道我们之间的关系。”

　　“语楠，这对你太不公平了，我秦修的女人，怎么可以这样偷偷摸摸呢。”秦修溺宠地说道，心里却是忍不住郁闷，他和素嫣之间因为种种原因不得不偷偷摸摸，现在赵语楠又因为赵歆竹的原因躲躲藏藏，这日子什么时候是个头啊。不过想到素嫣，他却是有些皱眉，他该怎么给赵语楠说素嫣的事呢，唉，女人多了也是麻烦啊，还是先隐瞒一段时间，以后再看情况。天籁小说网

　　秦修突然发现，偷偷摸摸其实也不错，大家都不知道，也省得他解释，日子该怎么过就怎么过，反正都是他的女人，想要了就要，偷情也是一种情趣啊。难怪古人说“妻不如妾，妾不如偷”，他现在也体会到了这其中的好处，真是古人诚不欺我也，或者说这是男人的通病。

　　“对了，你不是还有重要的事情给我说么，是什么事啊？”秦修也赶紧转移话题，不再提赵歆竹的事，他真怕自己哪天兽性大发把赵歆竹也推倒了，这事情的麻烦了。

　　“嗯！”赵语楠这时也想起还有正事要说，被秦修一阵爱抚差点连正事都望了，不由得白了一眼秦修道，“叛乱党正在联系一些国际上的组织，想要通过黑市购买军火，逐渐军队，上面下文件让你前去绞杀这些组织。”

　　“购买军火，他们还真要造反啊。”秦修淡淡地说道，历朝历代的起义叛乱，武器军械和粮钱都是最关键地方。这些家族门阀世世代代的积累，粮钱堆积如山，并不缺少，关键就在于武器军械。华龙的武器军械一直都管制得非常严格，江湖中人一般都没有枪械。现在要起义造反，武器就成了一个大问题，必需通过国际黑市走私，或者自己建立军工厂，但建立军工厂不是一朝一夕的事。

　　“这些事情不是该有神龙军团和国安部管么，怎么让我去？”

　　“国安部高手有限，神龙军团也还在恢复中，又要协助镇压各大省市的叛乱，人手严重不足。而且这次交易非同小可，国际六大组织除了最神秘的神罚骑士团，另外五大组织，黑暗公会，和平之手，兄弟会，撒旦佣兵团，火云，都参与了进来。”赵语楠仔细地说道，这几大组织都是仅次于以前超级组织龙组的存在，所有成员加起来多达数十万之众，渗入世界各地，几乎控制着整个国际黑市。现在华龙打乱，龙组和虎喷两大超级组织解体，这些国际组织都想趁机渗入华龙。

　　“火云也掺和的进来？素嫣带着自己亲信人马离开火云，火云的势力应该大大削弱，为何还会来滩这谭浑水。”秦修有些疑惑，这六大组织高手众多，基层势力更是遍布世界，就连一些小国家都不愿意招惹他们。

　　“素嫣夫人带走了火云大半的高手，以及一小部分下层势力，火云虽然损失惨重，但根基还在。而且火云突然又冒出了一批高手填补损失，根据国安部发来的资料，火云新任首领的实力不在素嫣夫人之下。”

　　“竟然有这种事！”秦修微微意外，眼中闪过丝思索之色，马上就洞察了其中玄机，“火云的背后肯定是得到了某个势力的支持。”

　　“根据情报部门的侦探，他们相约在南阳城的南县秘密开会，商量各种机密，上面下令，一定要破坏他们的聚会。”赵语楠温柔地说道，语气却是有些惆怅，南阳城，她已经很久没有回去了。

　　南阳城的南县！秦修听到这个地名，心中忍不住千万情绪涌上心头，那里是他来到这个世界的起点，也是他和妃儿快乐生活的地方，想着当初单纯可爱的妃儿，他的心中一阵疼痛。原本打算修炼到先天就去扶桑寻找妃儿下落，但他却一直走不脱身。秦修心里暗暗决定，等这次任务结束，无论发生什么事他也要去扶桑。

　　“什么时候出发？”

　　“明天出发，上面会派出一支队伍配合你，为你提供后勤和火力的支持，这里是联络方式和暗号。”赵语楠撑起瘫软的身子，拿起扔在一边的文件。

　　秦修快速浏览过绝美文件，然后用掌力将文件捏碎，抱起赵语楠，径直往院子的房间走去，坏坏地笑道，“宝贝儿，明天就要出任务了，今晚我好好聊聊。”

　　“嗯嗯！”赵语楠一阵娇羞，温顺地靠在秦修怀里，献上自己的香唇。

　　第二天早晨，赵语楠还在熟睡之中，秦修已经小心地起床了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百七十二章 又出战免费阅读。https://xs.23sk.com 