
小姑娘从病人那里提取的样品还没化验出来，自然不可能当场针灸治疗，众医学者们族拥着小姑娘离开。

为了不错过围观小姑娘针灸的机会，康教授边走边问：“小姑娘，你几时给他拔毒？”

“这种毒是生化毒，还是加强版的，比起以前的，新增了好几种矿物质，毒入骨髓，普通针灸也难以将骨髓中的毒逼出来，需要用蒸煮法拔毒，只能安排在燕某人那边的基地进行。”

乐韵也猜得到教授们想旁观，先将情况说明，他们有没有时间去旁观，得看他们的安排，再补充一句：“目前针灸时间未定，毒素种类繁多，我先做试验，然后才能确定先解决哪种毒素，而且，燕少和另两人未归，我猜着那仨可能也难逃一劫，先等一等，等那仨人有消息再定针灸时间。”

“小姑娘的意思是燕大少也……可能中招？”教授们震惊了。

蓝三和队友们更是傻了眼儿，不会真像小萝莉说的那样吧？

“从这只倒霉蛋的情况看，可能性极大，这种程度的毒可不太好对付，就是换作我，在我没有携带针对性的解毒药的情况下也不可能幸免，当然，我就算中招，对方也奈何不了我，但不管什么时候，我不一定能干掉对方，跑路还是完全没问题的。”

生化毒很……可恶，哪怕就是她，遇上生化毒，哪果不能在第一时间回到空间规避，也可能吸收到空气里的生化毒气，或者皮肤粘到某种毒，从而中毒。

一般的植物类的毒进入身体也会自身的细胞给吞噬化解，生化毒有矿物质，成分太复杂，身体排毒功能不能在第一时间自动将毒素清除，还得她自己用针灸或其他方法化解。

乐韵讨厌化生毒，更讨厌动不动用生化毒的家伙，真想将那些王八蛋揪出来，以其人之道还彼之身。

卢教授等人也为与倒霉蛋同行的另几位担心，唯希望他们能幸运些，没被小姑娘猜中。

蓝三黑九几个更是心急如焚，接应的人已经去了边境，并没有传回消息，莫不是队长也真中招，倒在了哪个不知名的角落？

众人出了隔离室，开启门锁，又得要刷卡才能进病房。

乘电梯下楼，走出大厦，乐韵转身，又掏背包，拿出两包药丸子，当教授们挪开一些，等四个帅哥近前，将两袋药丸子交给他们：“这是我闭关时新研制出来的药，你们差个人送去找你们队长，吃了蓝色的药能预防各种迷药，管三天，叫人自己记好了，别自己把自己坑了。”

“好的。”蓝三飞快的接过药，递给队友。

“把我的背包提下来，你们开小飞机回去吧，我撸完串打车去宣少那儿，明早回青大。”

“……”四位狼王不赞成小萝莉不带保镖的行为，以沉默抗议。

“去去去，你们这些小子赶紧的滚蛋，有我们这么多人在还照顾不好小姑娘吗？赶紧的把小姑娘的行李拿来。”

四个青年兵仔不肯配合，教授们没好气的吹胡子瞪眼，这是首都好吗？难不成还有人敢抢劫小姑娘啊？

何况，小姑娘那么生猛，她丢点药就能把人整得死去活来，谁不长眼睛想劫她谁倒霉。

教授们真的不担心小姑娘的安全问题，小姑娘若无自保之力，全国的女孩子们都危险了。

四大狼将也知小萝莉不需要保镖，只是，小萝莉刚闭关出来，若他们没有贴身保护，别人怎么想？

蓝三将东西交给黑九：“你们开飞机回去，我开车送小美女去宣家，之后再回驻地。”

乐韵撇撇嘴，没再反对。

小萝莉没说不同意，黑九等人也同意蓝三的做法，将车子开到大厦前，把小萝莉的一只密码箱转移到车上，将车钥匙递给蓝三，仨人驾驶直升机回基地。

蓝三将小萝莉的背包也放车子里，再和教授们一起陪同小萝莉去街上吃夜宵。

卢教授等诸人与小姑娘好久没见面，心情都极好，去撸串也不坐车，沿街散步，步行了三个站的路，到大型小吃城找了一家店占了桌，豪迈的点串串。

一群医学工作者也不怕上火，点得一大堆的美食，愉快的撸串，吃得热火朝天，哪怕有空调，仍然被辣得汗流浃背。

开开心心的吃了夜宵，一群人再步行回医院，教授们都没急，先让小姑娘先行。

乐小同学上车前拖过大背包，找出一大袋药茶，赠送每位医学者一包药茶，然后才登车先行。

得到小姑娘所赠药茶，一群年龄最少也有四十好几的医生们笑得跟个孩子似的，如珍似宝的捂着药茶风风火火的各自回家。

蓝三是个很尽职的司机，载着小萝莉与无数车辆经过一番你争我夺你来我往的较量，穿过大街小街，将小萝莉送到了宣家在茶街的四海来客茶楼。

他到达茶街已经将近十二点，茶街的店铺基本全打烊，四海茶楼也打烊，宣家与茶楼相连共用围墙的那扇门敞开着，宣家四个青年守在门口张望。

宣家青年看到驶至茶楼欲停的吉普车，一边朝内报了一声，飞奔着冲到吉普车旁，等着给乐小姑娘提行李。

乐小姑娘刚出关回到家，华家岩老给华家打了电话，华家少主立即又电告了宣少主，宣少等人于昨天早上就知乐小姑娘已回到家乡。

欣闻乐小姑娘从秘境归来，华家宣家俱十分欢喜，华少主收到消息时即从世居之地启程进京，赖在宣家茶楼别院做客。

宣少对于没脸没皮的家伙也是无可奈何，不得不收留他，他原本以为小姑娘要等几天才有可能来宣家，谁知晚上九点多种收到小美女的消息说晚上会到宣家做客，可把他高兴坏了。

小美女要来宣家别院，宣少华少主早早跑外院待客的一间茶厅等着，当护卫们报小姑娘来了，噌噌的跳起来，一阵风似的刮了出去。

时刻不离少主身侧的宣一和华一，默默的跟着少主跑。

古武家的两位青年俊美少主似一阵旋风旋到了步行道上，刚飘到离吉普车不远的地方站稳，正好见有人侧着身从车里出来，没看见脸，只知是个穿复古长裙的女生。

？

两位俊少脑子里闪过了个加大的问号，没听说小美女又认识了新朋友呀，这个送小美女来的是谁？

正疑惑着，就见那穿古式衣裙的女生转面，与此同时人也钻出车，她的后背拖着一大片如乌云似的秀发。

“小美女？”

看到女生的脸，宣少华少几乎不敢置信的叫了一声，宣家四个青年也惊呆了：“小……小美女？！”

这……那真是乐小姑娘？

看着穿古式半臂衣裙，长发长过膝弯的美少女，六个人目瞪口呆，视线一遍一遍的扫视美少女的脸，脸是乐小姑娘的那张脸，可是，为毛比五六岁的小女孩子的脸还嫩啊？！

这不科学！

宣家青年像看怪物似的盯着小姑娘的头发和脸研究，心里哀嚎着不科学。

“宣少华少，宣家的帅哥们，晚上好哟，交通不太给力，我来晚了，让你们久等啦。”拖着一个背包钻出车的乐韵，听到心跳变化，扭过头，笑着跟愣头青似的帅青年们打招呼，特别开心，她这个样子走到哪都能吓熟人一跳，爽！

“小美女，士别三日当刮目相看，果然是如此啊，刚才我差点以为我眼花了。哎哟，我现在还觉得不可思议，小美女，你的头发真长啊。”宣少震惊过后，往前蹿两步，伸手拿过小美女手里的大背包塞给自己家的护卫。

“小美女就是人说的不鸣则已，一鸣惊人，你不留长发的时候头发比男生还短，留长发秒杀所谓的长发美女，小美女啊，你这样子回学校一定会引起女生公愤。”华少自惊愣中回神，看着嫩得不真实的小姑娘，犹觉不可思议，你说，有什么营养品能让人的头发在几个月以内长到一米多长呢？

宣家青年们回过神的，笑得特别不好意思，一个人抱了背包，一个人去接司机帮提下来的行李箱。

对于一群青年们见到小萝莉的反应，蓝三已经见怪不怪了，小萝莉变化太大，任谁见了都会惊讶。

他下车帮小萝莉将行李箱拿出来，交给了宣家青年们，对大家点点头，默声不响的上车，开着吉普车往前走，自己回驻地。

宣家青年们也一致认同华少主的话，小美女顶着那样的嫩脸和美丽长发回青大，一定会成为女生们的公敌。

“没关系，在学校我有美人哥哥保护。”乐韵笑得眼睛弯弯成月牙。

“你哥哥马上就要毕业了。”

“没事，我还有小师侄，小师侄有三个可爱室友。”

“只怕仅那四个少年也顶不住啊。”

“不是还有毋少，澹台家还有个熊孩子在。”

“哈哈……”宣少华少忍俊不住，小美女早就胸有成竹，不怕别人嫉妒她的美貌啊。

小姑娘的行李不多，宣家青年抱着行李，跟着少主和华少，簇拥着乐小姑娘进别院，将门关闭，再去内院。

进入宣家内院，青年们将小姑娘的行李送去上房客房，宣少在东厢正堂招待华少主和小美女，就两位客人，仨人都上罗汉榻坐。

青年们将小茶炉提到厅堂，沏茶，上新鲜水果和点心。

宣少主华少主笑得像地主家的傻儿子，乐韵特别无语：“你们两家是专业帮我背锅的背锅侠，你们看到我还笑得那么开心，我都不忍直视。”

“我们高兴，有多少锅尽管扔过来。”宣少的脸笑成一朵盛开的牡丹花：“讲真，小美女，我原本真以为你要三五年或者更久才回来，想必其他人也一样的想法，都在观望，没有什么人冒出来搞事，又白瞎了你给他们创造的一次机会。”

华少主喝着茶，笑得高雅风流，反正小美女有什么事需要谁家出面帮周转一下，基本首选宣家和华家，他不用多说，有宣少呢。

“没关系，下次再来。虽然我这次回来的有点快，就凭我回来顶着这么长的一头长发，变化这么明显，想必那些想搞事的家伙心里也有数，知道我闭关是真的闭关搞研究，我下次闭关，他们一定会抓紧机会，有所行动。”

乐韵没觉不可惜，虽然不知道因为什么原因致使本该是八年之久变成八个月之久，但是，她有保留一头长发呀，别人看到她暴长的长发也会相信她是真的在研究什么东东。

宣少华少也深以为然，暂时不说那些会令人扫兴的话题，好奇的问秘境里的情况。

问及秘境里的秘密，乐韵想扶额：“关于秘境，时机有点不合适，很多事我不方便说，那里的时间比我们这边流逝得快，大约是十倍的速度……”

没等小姑娘说完，宣少先插了一句话：“小美女，先等等，照你的说法，秘境时间流逝是地球的十倍，岂不代表着你在那边呆了八年之久？”

“你看我的头发，没有个三五年哪可能长这么长啊，虽然我头发长得快，也留了二年半左右，当然是指自然生长速度，如果用生发剂，半年左右就能长这么长。”

“小美女，你在秘境里呆了那么久，一定玩得很开心，其他的我不问，做药膳的原料有没有，能不能匀点给我？”

“宣少，你一边去，哪有你这样的，”华少主送上自己的脸：“小美女，你无视宣少那家伙，有什么好药膳材料请先匀给我。”

“姓华的，你要点脸不……”宣少哇哇大叫，华少主竟然抢优先权，不厚道啊！

眼见两位俊少友谊的小船说翻就翻，乐韵咧着嘴笑：“我在秘境里不是在忙着挖矿就是在找植物，要不就是跟人做交易，玩得挺开心的，也收集到不少好东西，现在头痛的就是我携带的法宝在我离开秘境时被封印，交给我师门前辈帮想办法。

我自己符纸空间里只收藏了少量比较普通的物品，有一些药膳，等会请帅哥去烧个炉煤热口石缸，明早请你们搓一顿。”

一边说话，一边取出两只四方木盒子，送给宣少主和华少主：“这是我手制的松香墨和请能工巧匠制作的正宗狼毫笔，先送一套给你们玩赏，我准备有空再将我家的一些家具换一换，给岩老和蚁老准备的文房四宝先留着没送给他们。”

四方形的木盒子雕着精美的花纹，镶着金锁扣和银边，看着就知是高档次的珍品，宣少华少也没客气，各抱一只盒子，兴致勃勃的打开欣赏。

木盒内上方是两个长方形的小盒子，整整齐齐的排列着制作精良的毛笔，有大有小，每个盒子装六支笔，共十二支。

毛笔的笔杆和毛无一不精美。

拿掉笔盒子，底层也分出一个小格，小格里码着描金绘彩的墨条，大格子里码着整整齐齐的墨锭，淡淡的松墨香味里隐隐约有茉莉味。

“小美女，你这制墨的手艺都可以申遗了。”

“这个描金的墨条，比拍卖行里拍卖的珍品还漂亮。”

两位俊少看到涂有彩绘的墨块，赶紧擦了擦手，再小心的拿出来欣赏，越看越爱，赞不绝口。

宣家青年们也凑近欣赏，对乐小姑娘的手工之高超也赞不绝口。

乐小同学笑咪咪的将夸赞收下，再次抱出两口大箱子，给华家宣家一家一只盒子，也是墨宝和毛笔，都是从东辰大陆扫荡得到的收获品，属上品之例，到了地球上堪称上上品。

华少宣少欣然收下礼物，宣家青年们将自家一份礼搬到一边，华一将小姑娘赠送给华家的礼物搬到一边存放，等少主明天回别院再带回去。

等青年们搬走箱子，乐韵再次往外扔东西，扔出来八个竹织箩筐，四个筐装着香喷喷的熏鱼，四个筐装着呈暗金颜色的糟鱼。

那些箩筐可不是地球上某些地方用的那种筐，它老大老大了，有一米二高，要三个成年男人合抱才抱得过来。

不用小姑娘说明，宣家青年们将八个筐分成两份，一份搬到华一放箱子的地方，宣家的一份堆放一边，闻着香味，都暗中流口水。

地方空出来了，乐小同学又抱出两缸酱：“鱼随时可以吃，暂时吃不完一定要密封起来，不想吃冷食放蒸笼里隔水蒸热再吃，鱼醮着酱料吃别具风味，吃完了酱，请把缸还回来，吃完了鱼，也请归还筐。”

“噗”，宣家青年们笑出声，小美女每次送啥，都嘱咐要将装东西的容器还回去，别人买椟还珠，乐小姑娘是赠珠还椟。

“放心，我们更中意筐子里缸里的东西，并不眼红缸啊筐啊。”宣少扶腰大笑：“如果你再给多一点，我们还可以考虑加倍送还。”

“美得你。”乐韵也笑得合不拢嘴，没办法，她真的很心疼自己的筐呀缸那些工具用品，酿酱制熏鱼容易，有原料就行了，筐呀缸啊制造起来麻烦。

华少也笑得合不上嘴，华一和宣家护卫们将蒙着一层米色布的酱缸抱走放一边，再麻溜的给少主们添茶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023848"  chaptername="第五一章  专业背锅侠">加入书签</a>
</div>
