    林小雪神色微微挣扎，但对上林母那一双认真儿郑重的双眼，最终还是点了点头，将银行卡收了起来，用干涩的声音回道：“好……”

    “那……你可一定要照顾好我女儿……她父亲死的早，所以，没怎么感受到过家庭的温暖……”

    林母见状扭过头又看向楚桓，语重心长，就像是生怕楚桓亏待了她的女儿一般。

    “阿姨你放心吧，我会照顾好她的，绝对不会让她受任何一丁点儿的委屈。”

    楚桓点了点头，认真回道。

    林母闻言这才放下了心，微微点头：“好吧，那你们先走吧，我也就不碍着你们了，那个人还在家里等着我的……”

    这一句话是林母对着林小雪说的。

    不知为何，当林小雪看到这个担忧和不舍的眼神，多年的委屈和不解，在这一刻彻底释然。

    随着林母离去，周围就此只剩下楚桓等人。

    看着眼前呆愣的林小雪，楚桓一时也不知道应该说些什么好，只得勉强露出一个笑容：“怎么了，愣着了？”

    闻言的林小雪这才反应了过来，当即摇了摇头：“我只是……不知道该怎么说……”

    说完，还不等楚桓继续追问，林小雪便回过了神：“好了，不说这些了，我们先走吧，等晚点的话，今天就又来不及玩游戏了。”

    说到游戏，楚桓倒是没什么感觉，

    但楚小雨不一样，一听到游戏，顿时双眼放光，满脸惊喜：“好呀好呀，玩游戏，玩游戏！”

    见状，楚桓纵然无奈，也只得点了点头。

    随手拦下一辆出租车，便在林小雪的指引下先来到了她的房子。

    这是一栋独栋楼房，虽然不如别墅那么豪华，但在这个地段，价值至少也得百万起步！

    步入楼房，传入鼻间的是一股淡淡的香气，和在她父母家里所闻到的几乎一模一样。

    “你们随便坐坐吧，我先去收拾下行李。”

    林小雪说着，便直接转过了身。

    楚小雨开始摆弄周围的家具，

    而楚桓则是跟在林小雪的后面，来到了她的房间。

    这是一间不大的房间，但却弥漫着一股与外面截然不同的香气，

    准确的来说，这应该是少女的气息。

    而除了味道，楚桓还看到了一张张回忆照片，此刻正张贴在墙壁之上，虽然很是显眼，但照片上的人，楚桓却都不认识。

    一个看起来很小，约莫十岁，是个小女孩，

    而另一个，则是一位胡子拉碴的大叔，

    画面感格外突兀，而就是这么个对比鲜明的照片，却里里外外透露着一股甜蜜。

    “这是……”楚桓微微疑惑。

    林小雪一笑，随后解释道：“这是我的父亲……当然……是我的亲生父亲，现在，你已经看不到他了……”

    林小雪说完，眼中滑过一抹难言的酸楚。

    “对不起……”楚桓刚要道歉，便直接被林小雪抬手打断。

    “没关系，反正这些年我都已经习惯了，不就是没父亲嘛？又不是不能活。”

    林小雪牵强的笑着，随后便在楚桓的注视下开始收拾衣物。

    半个小时后，他们成功乘坐出租车，回到了出租屋。

    楼下，

    店铺中，

    因为林小雪的陌生，店老板好奇的走了出来，本来只是好奇这位姑娘的颜值，结果却看到这位美女的身旁，

    站着的居然是楚桓。

    那个前天还无家可归，在自己这里租下房子的孩子。

    “这位……是你的女朋友？”店老板好奇出声，目光在林小雪身上上下扫了一眼，

    像是有些惊艳林小雪的美貌一般，连带对楚桓说话的语气都因为这个而变得微微颤！抖。

    “呃……有事儿么？”楚桓犹豫两秒，最后还是没有直接回答，而是转移话题。

    见楚桓没有回应，店老板只好默认眼前这个美女是楚桓的女朋友，当下惋惜的叹了口气：“唉……好久都没看到像你女朋友这么好看的美人了，本来还想要个微信……”

    “但现在看来，还是算了吧……”

    店老板摆了摆手，一脸的无奈与沧桑，

    就像是错失了一个亿一般，让人不由发笑。

    哪怕是一旁的林小雪，此刻也被店老板的模样给逗笑了。

    眼看周围的气氛逐渐变得尴尬，店老板只得勉强露出一个笑容，而后道：“好了，就不跟你开玩笑了，虽然你的女朋友长得确实很好看，但是还达不到我喜欢的标准。”

    店老板开着玩笑。

    但气氛并没有过多的缓解。

    楚桓只是勉强露出了那么一抹笑容：“要是没什么事情的话，我就先上去了。”

    “好好好。”

    店老板擦了擦汗，连忙应道。

    声音落下，楚桓也不拖沓，就此带着林小雪走上了楼梯。

    不多时，便回到了自己的住屋。

    因为是两间屋子，所以楚桓没有丝毫慌张，只是淡然开口：“你先参观一下吧，想要那个房间就要哪个房间。”

    “真的吗？”林小雪闻言眨了眨眼睛，眼神带着一抹开心。

    “肯定啊，我可以和小雨睡一间房，另一间就给你，想要哪一间跟我说。”

    楚桓肯定的点了点头。

    林小雪脸上的兴奋顿时变得更加浓郁，当即来到了靠右边的房间面前：“那我就要这间吧。”

    “这间？你确定？”

    楚桓眉头微皱，

    倒不是他不愿意给林小雪这间房子，但这间屋子，因为是靠右，而右边的前面并没有任何楼房做遮掩，

    所以，一到六点，这里就会变得格外亮堂，根本就别想睡什么懒觉。

    “怎么了，我觉得靠右边的房间挺好的呀……”

    因为时值下午，所以这个房子显得比较昏暗，并不能看到阳光的直射光，

    所以，林小雪并不知道楚桓说的什么意思。

    “呃……没什么，要是你想要的话，那就给你吧。”楚桓犹豫两秒，最终还是没有选择解释。

    林小雪还是一脸高兴：“谢谢。”

    说完，林小雪便开始了收拾房间，而至于楚桓，则是出去为她们购买晚餐，以及准备接下来生活所需的厨具去了。

    等到楚桓回来之时，时间已经来到了晚上。

    外面的天已经彻底暗了下来，

    而随着楚桓将门打开，映入眼帘的一切，顿时让楚桓瞪大了双眼。

    只见昨天因为仓皇搬入，显得略微有些杂乱的客厅，现在已经变得格外整洁。

    不用说，肯定已经被人整理过了。

    疑惑之下，楚桓好奇的走进了一些。

