    此时，草野薰的公寓里。

    忽然被江夏盯住的伏特加：“……”

    江夏刚才在跟星野辉美说话，伏特加不可能不认真听。

    因此现在，他立刻领会了江夏的意思——这是在要他的签名本。

    伏特加：“……”……刚才在会所里，自己暗中转移签名册的动作，被乌佐看到了？

    ……明明乌佐那时候背对着自己。这家伙到底是观察力超乎寻常、只靠听觉就分辨出了他的动作，还是这一切……都在他的计算当中？

    伏特加额角浮现出一点冷汗。

    他看着江夏那只伸向他的手，沉默了一下。很想来一句“什么签名册？我们不是没准备吗”……让这个狡诈的年轻人在星野辉美面前难堪。

    可理想归理想，现实归现实……

    一秒后，伏特加默默打开了自己的包。。

    ……倒不是担心乌佐丢了面子以后报复。

    主要是，仔细一想：乌佐他又不追星，连那么珍贵的绝版海报都能随手送人，那所谓的“明星亲笔签名”，在乌佐眼中，八成也只是一片废纸。

    换句话说，现在要来的签名，四舍五入全都是他伏特加的。

    ……这么妙的事，不配合是傻子！

    伏特加助理当久了，规整物品很有一套。

    他很快翻出刚刚藏好的新鲜签名册，连同签字笔一起，递到了江夏手里。

    想起来之前，乌佐给他安上的那一大堆人设。伏特加努力把对方想象成琴酒，动作里还真透出几份尊敬来。

    江夏满意地接过册子。

    他翻开空白页，签上名，把签名册和签字笔一起递向星野辉美。

    星野辉美矜持地伸手接过，然后沿着边，小心撕下有签名的那一页。

    之后她才在新露出来的空白页上，刷刷签上了自己的名字。

    顿了顿，打量着签名册上的白纸黑字，总觉得不够特别。

    星野辉美沉默片刻，忽然想起岳野雪常用的签名方式。

    她盯着签名册，犹豫了好几秒，最终心一横，忽然把它举高一些，在纸面上轻轻一亲，印了个唇印上去。

    然后她若无其事地清清嗓子，甩了甩晾干，合上签名册，把它递还给江夏：“给。”

    ……明星有时候也会追星。

    星野辉美经常出演侦探剧。一方面是因为她从内到外，都表现得像一个成熟冷静的人，很适合这种剧里的角色。二则是她本身就对侦探类的剧本很感兴趣。

    她从小就喜欢侦探相关的事：推理小说、推理电视剧、各种电影，当然也包括各种侦探——星野辉美以前是工藤新一的铁杆粉丝。

    然而前一阵，工藤新一不知道为什么突然失踪。

    星野辉美每天失望地翻看着相关的新闻，到最后也没看到工藤新一出现, 反而一不留神看到了“工藤新一亡魂附体同班同学”的奇怪标题。

    起初, 星野辉美点开那些新闻, 看到江夏相关的消息时，一直抱着批判和挑刺的眼光，隔着报纸, 幽幽盯着这个蹭她偶像热度的家伙。

    不过，后来看得多了……

    ……

    星野辉美拿着江夏的签名, 在自己的挎包里翻找了一阵, 终于找出一本随身带着的杂志, 把签名页平整地夹了进去。

    然后她一脸高冷地回过身，假装在看杂志, 展开书页，暗暗欣赏了一遍。

    看着江夏白纸黑字的签名，星野辉美心里隐约遗憾：可惜了, 她脸皮还是薄了点, 不好意思按着江夏涂上口红、然后让他在纸上亲一口。否则要是江夏也跟她一样印个唇印, 就能凑成一对独一无二的特色签名。那就太妙了……

    她满足中带着一丝诡异的遗憾, 把书页合拢，小心收好。

    ……

    另一边。

    江夏也意思着欣赏了一下星野辉美的签名, 然后合上签名册。

    正想把这份多出来的行李递给工具人，让他拿着。

    但在他有所动作之前，旁边忽然恭敬地伸来一双手。

    江夏：“……？”

    转头一看, 就见伸手的，是一副助理模样的伏特加——他似乎打算接过这本签名册, 装回侦探工具箱里。

    江夏沉默片刻，拿过自己的包, 当着伏特加的面，把册子往里一塞。

    伏特加：“……？”

    他只好若无其事地抬起手, 假装刚才伸手只是在整理帽子、以此来掩饰尴尬。不过手伸到脑门上，什么都没碰到，伏特加这才反应过来，自己今天改了装扮，只好转而愤愤捋了一把大背头。

    “……”可恶的乌佐。

    伏特加算是看出来了：乌佐对这本签名册，确实不太在意，刚才这家伙的动向, 也确实像是要把签名册递给他，让他这个助理工具人帮忙拿着。

    只是后来，自己伸手急了一点，所以……

    想到这, 伏特加额角一跳。

    ……但也不太敢做些什么，只好让血管继续突突跳着。

    ……

    江夏在伏特加幽怨的注视中，坦然扣好包盖。

    ——今晚，伏特加和偶像相处的快乐体验，就当冰激凌钱。

    至于这些签名，还是自己留着当鱼饵吧——说不定伏特加惦记这些，以后再约他，轻易就能约出来。而且还能反复利用……

    ……

    旁边，没能拿到签名的伏特加，悲伤地仰望了一会儿天花板。心思居然和江夏有了诡异的同步。

    ——虽然可恶的乌佐没有把签名给他。但往好处想，今天和偶像们相处的经历，本身就是宝贵的财富。

    ……来都来了，接下来要好好体验生活，务求把今晚所经历的一切，深深烙印在脑子里，绝不能亏。

    这么想着，伏特加心痛地把自己的目光，从江夏的包上撕开。

    他望向一旁，悲伤地看着偶像们，平复着自己的心情。

    ……

    四个偶像当中，除了星野辉美微带疑惑地打量着这对“侦探和助理”，其他三人，已经把注意力转移到了自己的前队友身上。

    地球淑女队解散之后，她们虽然私下里也偶尔有来往，但也确实很久没有重聚过。

    木下洋子开心地握住草野薰的手，打量着这个水嫩的前队友，有些感慨：“没想到我们四个人当中，年纪最小的阿熏，竟然是最早结婚的。”

    ——————

    虎年快乐！

    带着加更来拜年(?′?`?)

    感谢大佬们的【月票】和订阅。(づ?ど)?

    求月票！

