    听到贺龙的话，三人都沉默了。

    寂静了十多秒钟之后。

    “你装什么大尾巴狼？这话说的大义凛然的，世俗界欢不欢迎我们，可不管你的事情，我们哥三还就不走了，我倒要看看你们这群蝼蚁能怎么样。”

    贺磊不屑的环视了一眼，冷冷的说道。

    贺宇以及贺峰也同样的附和的说道。

    “既然不走了，那就留下来吧。”

    就在三人的话音刚落，身后响起了一声淡漠的声音。

    是方凡来了。

    他刚走到学校的门口，就听到了这三人嚣张的声音。

    “是老大回来了。”

    “这三个小子怕是惨了。”

    “老大回来，看他们还敢叫嚣不。”

    听到方凡的声音响起，顿时周围的武道协会的学生都激动了起来。

    他们对方凡的崇拜可不必华阳武园的武者少，他在学校做了太多了神奇的事情，学生的情感更纯粹，对方凡更加的信服。

    与此同时，方凡已经穿过了人群走到了中间。

    身上没有任何的气势，修炼到他如今的地步，已经可以将气势收放自如了。

    三人感受不到方凡身上的实力，见到突然闯进来的傻小子，顿时大笑了起来，“这是那旮沓出来的傻逼，你让老子留下来，老子就留下来，你很能装逼啊。”

    方凡听到对方的话，嘴角扬起一个弧度眼神微眯，身体内隐藏的气势瞬间的外放，本来平平无奇的一个傻小子，直接变成了一个决定的高手。

    狂暴的气势，直接将三人笼罩在内。

    空间内充满了，无尽的杀气。

    霸气！

    暴躁！

    冰冷！

    威压！

    这一刻无数的气势都融合在一起，三人瞬间傻了眼，脑海中浮现出了各种的幻境，仿佛置身无尽的尸海之中一般。

    “跪下！”

    方凡的衣服无风自动，此刻他仿佛化身神魔一般，一声怒吼直接轰在了三人的心灵之中。

    这一刻，在这个空间之内，方凡就是王，所有的一切都得听从他的调配。

    也正是因此，三人听到方凡的怒喝，顿时感觉如雷贯耳一般。

    三人脸色瞬间苍白，眼神惊恐无比，颤抖着身体直接跪在了地上，捂着脑袋不停的嘶吼着。

    方凡见此，这才收回了自己狂暴的气势。

    众人这才惊奇的发现，三人的鼻子和耳孔之中都溢出了鲜血。

    三人的实力不过是中阶武者境界，就算是实力最强的贺磊也不过中阶巅峰，与能灭杀天阶高手的方凡一比，简直就是渣，光是他的气势三人都承受不住。

    围观的众人也是惊呼不已。

    下一刻，响起了如雷鸣般的掌声，很多人目露精光的看着方凡。

    果然，这个男人就是无敌的存在，无论是谁都会败在他的手中。

    方凡没有理会近乎疯狂的人群，他只是静静的站在原地，等待三人清醒过来。

    良久之后。

    三人这才摇晃了一下剧痛的脑袋，艰难的从地上爬了起来，惊恐的看着方凡。

    “你，你是谁？”

    贺宇颤抖着问道，对方的实力太强大了，想要杀他们只需动个念头就足以了。

    “我？我就是你们刚刚说的蝼蚁。”方凡双臂环胸不屑的冷哼一声。

    “这不可能，世俗的蝼蚁怎么会有这么强大的实力？”

    贺宇懵了，这完全与他了解的情况不一样啊，家族里的人不是说外面没有实力强劲的人吗。

    而三人中胆子最小的贺峰，见到方凡向前走了一步，顿时吓的瘫软在了地上，不断的向后爬着说道，“你不能这样对我们，快放了我们，不然贺家向你问罪的。”

    听到贺峰颤抖的话，方凡身后的贺龙脸皮抖了抖。

    这个堂哥貌似脑子不太好，竟然敢出言威胁方凡。

    下一刻，只见方凡消失在原地，瞬间出现在了贺峰的身边，蹲在他的身边，手里还攥着他的衣领。

    啪啪啪啪啪！

    数到声响几乎同一时间响起，再看瘫软在地上的贺峰，一张脸已经肿的像猪头一样了。

    嘴角还挂着鲜血，嘴里的牙都被扇掉了几颗。

    方凡松开了他的脖领，站起身来，不屑的说道，“我等着你贺家来找我。”

    以他如今的实力，还真的就不惧这个弱小的贺家，虽然也是隐世家族，不过却是依附在强大家族下的存在罢了，只要是没有黄元境强者的坐镇，所有的家族，方凡都足以横扫。

    存在黄元境的家族，又有多少呢？

    至少这个自以为是的贺家是没有的。

    “放过我们吧，我们知道错了。”

    “贺龙堂弟，快快替我们求求情啊。”

    贺宇以及贺磊不断的哀求着，眼神中充满了恐惧，更是跪在了地上不断的求饶，这是映入骨髓的恐惧。

    如此软弱的性格，倒是让方凡有些无语了。

    一点骨气都没有啊，典型的就是欺软怕硬的货。

    “老大。”

    贺龙见此有些为难，不过还是走上前来，“老大，他们本质并不坏，不过是在贺家被灌输了一些不好的思想。”

    “既然你给他们求情，那就放过他们吧，不然直接剁碎了喂狗。”

    方凡说罢还阴狠的看了两人一眼。

    本来还有些庆幸的两人，顿时，脸色苍白了几分，急忙的低下了头。

    “现在该说说你们这次来是为了什么？”

    方凡冷声的质问道。

    “是我父亲，他是贺家的长子，但是爷爷却把族长的位置传给了贺龙的父亲，也是家族最小的儿子，我父亲对此很不满意，三天前，他们把爷爷和小叔给绑了，我们也是奉命过来带贺龙回家族的。”

    贺磊心神一颤，顿时将所有的事情都说了出来。

    听到这里，贺龙脸色顿时变的阴沉起来，瞬间冲了上去揪住了贺磊的脖领。

    “你说什么？”

    贺龙暴怒的嘶吼着，脸上充满了杀意。

    “我说都是真的，我们也没有能力阻止啊。”贺磊紧张的说道。

    “现在他们怎么样了，还活着吗？”贺龙沙哑的问道。

    “都，都活着，不过就是被封了灵力而已。”贺磊磕巴的说道。

    “爷爷实力强大，怎么会被抓住的？”贺龙又是说道。

    贺磊刚刚松了一口气，顿时又紧张了起来，“爷爷是冲击天阶的时候失败了，受了一些伤，这才被二伯和我父亲抓住了。”

    贺龙听到此言，松开了手，转身看向方凡说道，“老大，我要回去。”

