    脚重新踩在地面上，扎姆夏和巴尔吉星人都变得很警惕起来，他们没想到居然会有人可以在他们谁都没有发觉的情况下将他们送到这里。

    但很显然那个人的能量不太行，刚刚差一些就能把那人制造出来的空间隧道给打崩了。

    潜藏在暗处的人对他们没有威胁，他现在可以继续挑战扎姆夏了。

    无视掉刚才出现的插曲，巴尔吉星人战意满满的再挑战扎姆夏：“扎姆夏，继续和我决斗吧！”

    扎姆夏闻言，只是看了巴尔吉星人一眼，一点和巴尔吉星人再交战的兴趣都没有。

    他现在对使用时空隧道将他们传送到这里来的那个人感兴趣。

    当然，首要目的还是找剑，来证明谁才是宇宙第一强者。

    看见扎姆夏没有理会自己，巴尔吉星人感觉到了被羞辱，它抄起自己的剑就朝着扎姆夏攻击过去。

    扎姆夏看到巴尔吉星人朝着自己攻击过来，随手拔出自己的星斩丸抵挡住巴尔吉星人看过来的剑。

    “锵。”

    随着一道兵器碰撞载一起发出声音的响起，扎姆夏手中的星斩丸稳稳地抵挡住巴尔吉星人砍过来的剑。

    这一道攻击就如同是吹响了战斗的号角一样，战斗一触即发。

    这边扎姆夏和巴尔吉星人战斗的激烈，此时的凤凰巢里却是没有心思理会两个宇宙人之间的战斗。

    “距离流星群的碎片进入平流层还有三十二分钟。”久世哲平汇报道。

    “好，启动备用电源，现在启动银鲨炮还有时间。”迫水真吾点点头道。

    “GIG！”

    “风野副队长，未来，盯紧宇宙人，一定要保护好银鲨炮。”鸟山辅佐官也开口说道。

    “GIG！”风野信和未来应了一声。

    “我们得尽量快地启动银鲨G，击破彗星群的碎片！”迫水真吾紧接着说道。

    “GIG！”队员们大声的回应迫水真吾一声。

    美崎雪也接到了迫水真吾的指令拿着银鲨炮的线路安装图纸赶到了作战指挥室里，圆秘书也拿着繁复的银鲨炮的线路管回到了作战指挥室里。

    看着圆秘书扛回来的这些线路，风间真理奈有些呆愣：“现在把这些……”

    圆秘书道：“还来得及。”

    美崎雪将上面的一本厚厚的书丢到瘫在地面上的圆秘书的面前，随后拿着线路安装图走到了会议桌旁：“马上就进入流星群的射程了，大家抓紧按照我们说的做。”

    “GIG！”

    大家立刻动起来。

    扎姆夏那边的战斗也到达了尾声，扎姆夏轻轻松松的星斩丸砍进巴尔吉星人的身体里。

    巴尔吉星人看着砍进自己身体里面的星斩丸，感觉到自己的生命力在快速的流逝着，它只来得及说出最后的遗言：“真可惜。”

    随后巴尔吉星人的身体轰然爆炸开来。

    扎姆夏收回自己的星斩丸看向凤凰巢，缓步的走向了凤凰巢。

    见扎姆夏结束战斗之后往凤凰巢这边走过来，未来立刻驾驶推进号挡在了扎姆夏的面前。

    扎姆夏看着挡在自己的面前就像是模型玩具一样的推进号，停下了脚步和里面的未来跟风野信对视着。

    未来神情严肃：“你是谁？来这里的目的是什么？”

    扎姆夏盯着未来和风野信看了看，随后开口道：“我是扎姆夏，是为了猎杀猎手骑士剑而来。”

    “猎杀剑？”

    未来听着扎姆夏的话喃喃的说了一句。

    扎姆夏顿了顿，又道：“刚刚的那个隧道，是你们中的谁开的？”

    话落，未来怔了一下。

    风野信似乎不觉得意外，淡然的开口：“是我开的。”

    扎姆夏目光紧紧的盯着风野信，风野信平静的和扎姆夏对视着，片刻后，扎姆夏开口道：“你是一个强者，在赢过剑之后，我要挑战你，现在告诉我，剑在哪里？”

    说着，扎姆夏越过推进号走到银鲨炮的旁边将星斩丸放在了银鲨炮的上面。

    “这两个东西对于你们来说应该很重要吧？如果不告诉我剑在哪里，那我可就要斩断这两个东西了。”扎姆夏淡淡道。

    未来很奇怪为什么扎姆夏会想要和剑交手，便开口问道：“你为什么希望和剑交手呢？”

    扎姆夏淡声道：“为了证明我是宇宙第一强者。”

    宇宙第一强者？

    未来抿了抿嘴，继续说道：“听我说扎姆夏，地球正在面临着危机，现在不是决斗的时候。”

    “那又怎么样？这颗星球会变成什么样，和我没关系！”扎姆夏语气冰冷下来。

    “怎么能这么说……”未来愣住了。

    风野信抬手拍了拍未来的肩膀安慰一下未来，随后抬起头看向扎姆夏：“剑在哪里我们不知道，你想要跟剑决斗，就自己去找他，拿人类的东西威胁我们交出剑的位置，这就是想要当宇宙第一强者的人一直以来的做法？”

    扎姆夏沉默着，但放在银鲨炮的星斩丸还是没有收回来。

    “再说一遍，告诉我剑在哪里？”扎姆夏在沉默一瞬后再度开口，只是将抵在银鲨炮上的星斩丸收了回来。

    “剑不在这里。”未来严肃道。虽然他不知道为什么扎姆夏会执着于宇宙第一强者的称号，但他是不可能将剑推出去的。

    “怎么可能？有人说过在地球上看见过剑。”扎姆夏道。

    “那是多久之前的事情了，即使之前出现过，现在也该离开了，如果你非要打的话，那就由我来和你决斗。”未来认真的说道。

    随后召唤出梦比姆气息。

    然而扎姆夏听着未来的话，在打量了一下未来之后摇摇头：“你虽然实力还不错，但在我看来还是太弱了，你打不过我，你会死。”

    “即使是这样，我也要试一下！”未来说着，右手划过梦比姆气息。

    未来在一片光芒之中变成梦比优斯落在扎姆夏的面前，他紧紧的盯着面前的扎姆夏，抬起左手凝聚起能量凝成一柄光剑。

    虽然他有学习过剑术，可并不厉害，但现在也只能迎战了。

    扎姆夏打量了一下梦比优斯，开口：“你的身体不是蓝色的，你不是剑。”

    梦比优斯挥了一下光剑并没有说话，而是快步地冲向了扎姆夏，扎姆夏见状，将星斩丸对准了朝着他冲过来的梦比优斯砍了下去。

    光剑与星斩丸碰撞在一起，梦比优斯只感觉到手臂上传来一阵巨力震得他的手臂发麻，但梦比优斯还是抬起了手再度和扎姆夏战斗到一起。

    直到一道碎裂开来的声音在梦比优斯的耳边响起。

    梦比优斯侧头看去，只看见自己左手腕上的光剑已经被砍断，被砍断的剑尖旋转着飞到天空上化作光粒子消散开来。

    见自己在剑术的方面上面的确是打不过扎姆夏，梦比优斯有些沉默，但还是挡在了凤凰巢和银鲨炮的前面。

    他担心扎姆夏还要拿银鲨炮来威胁他们。

    “说了你的剑术不如我，告诉我，剑在哪里？”扎姆夏再次询问道，但是这一次扎姆夏的语气里面已经带上了一些不耐烦。

    他已经问了很多遍了，但是眼前的梦比优斯和在那架战斗机里面的风野信怎么都不肯告诉他剑在哪里。

    问多了，自然而然的就会感到烦躁。

    梦比优斯仍然没有回答扎姆夏的意思，左手微微的动了一下，准备再度凝聚光剑和扎姆夏战斗。

    原本注意着梦比优斯和扎姆夏的战斗的风野信感知到了什么，低下头看向凤凰巢的方向。

    一道身着黑色大衣的身影逆着光缓缓地走到了附近。

    芹泽抬起头望向梦比优斯和扎姆夏跟推进号，抬起了右手召唤出骑士气息，左手拿着凝聚出来的小剑将小剑归鞘。

    小剑的归鞘让骑士气息变得完整起来后耀眼的光芒绽放出来将芹泽的身躯包裹到了光芒里面，芹泽的身躯在光芒之中转变成光粒子化作光团快速的飞向战场，在梦比优斯的身旁显现出身形。

    扎姆夏看着这个突然出现的希卡利，虽然他不知道剑到底长什么样子，但是一看到希卡利蓝色的身躯的时候他就认定了这个出现的奥特曼就是剑。

    “蓝色的身体，你就是剑？”扎姆夏问。

    在希卡利出现的时候，作战指挥室里的GUYS的队员们也已经将银鲨炮的线路装好，主屏幕上面显示出来代表着彗星群碎片的光点。

    相原龙和斑鸠乔治脱下外面的队服外套，而后拿出帽子戴在自己的头上，相原龙和斑鸠乔治拿着枪走到了主屏幕前，全身冒着汗水。

    看起来像是在玩射击游戏一样，但他们一点也不敢大意，如果让出现一点失误都可能造成很大的损失。

    他们深呼吸着，强迫着自己冷静下来。

    “第一批碎片已经进入了射程。”天谷木之美汇报着情况。

    “视频模拟已经启动。”久世哲平紧接着说道。

    相原龙看向斑鸠乔治：“那么接下来就看我们的了。”

    斑鸠乔治微微的点了点头。

    “光学修正，攻击线确定。”风间真理奈开口。

    随着彗星群的碎片进入到银鲨炮的射程范围，迫水真吾立刻下达了指令：“银鲨炮，发射！”

    “打啊！”相原龙和斑鸠乔治怒吼一声。

    一直没有动静的银鲨炮突然有了动静，银鲨炮的炮口对准了天空，在相原龙和斑鸠乔治扣下扳机之后，数道激光从银鲨炮的炮口发射出来直接打向彗星群。

    激光强大的威力直接将坠落向地面的彗星群击碎。

    扎姆夏望了一下天空后收回视线，看向希卡利。

    希卡利道：“我接受你的挑战。”

    梦比优斯闻言，急忙说道：“请住手！”

    “闭嘴。”扎姆夏道。

    梦比优斯：“你们没有理由决斗。”

    可扎姆夏已经没有兴趣再理会梦比优斯，而是举起了自己的星斩丸对准了希卡利：“让我来证明给你看，谁是宇宙第一强者！”

    “你们中有人会死的！”梦比优斯焦急道。

    “这又如何？”扎姆夏淡然道，在他挑战宇宙第一强者以来，他已经将生死置之度外了。

    希卡利微微侧头看着梦比优斯：“静静的在那里看着。”

    话落，希卡利凝聚出光剑。

    旁边的银鲨炮还在不停的发射着激光，作战指挥室里的气氛也已经紧张到了极致。

    天谷木之美突然说道：“冷却器已经到达了极限，还要继续限制连续发射吗？”

    久世哲平正想要说些什么的时候，却是被鸟山辅佐官给堵住：“现在正是地球的危机，冷却到极限再说，弄坏了再买新的！”

    闻言，天谷木之美和久世哲平也不再说什么。

    “第二批碎片进入射程。”

    随着相原龙和斑鸠乔治的射击，碎片的数量极快的减少着。

    主屏幕上面逐渐的只剩下了最后一块巨大的碎片。

    天谷木之美道：“一块大型碎片正在接近，全长约一千米，这是最后的一块碎片了。”

    闻言，相原龙正想要一鼓作气的将最后一块陨石消灭掉的时候，久世哲平却是突然开口了：“等一下，最后一块让乔治来吧，如果不能一下子击毁碎片，就会又产生很多新的碎片。”

    听完久世哲平的话，相原龙抿了抿嘴，看向了斑鸠乔治，抬起手拍了一下斑鸠乔治的肩膀：“现在的命运肩负在你的身上了。”

    斑鸠乔治垂下眼帘：“命运……”

    他感觉自己的压力很大，随着碎片的接近变得越来越大，然而他却觉得自己得鲜血仿若沸腾了起来：“只有在压力最大的时候，才能射出最漂亮的一球！”

    “目标进入射程。”久世哲平道。

    斑鸠乔治举起枪，瞄准了那块碎片。

    相原龙怒声道：“发射！”

    斑鸠乔治扣下了扳机。

    而银鲨炮的这一攻击，也如同发令枪打出指令一般，凝视着对方的希卡利和扎姆夏也突然的动了起来。

    两人挥动着自己的剑一划而过，身躯互相擦过停在了对方的背后。

    同时，银鲨炮的激光也打在了陨石上，收尾的焰火在天空中炸开。

    扎姆夏的星斩丸断裂翻滚着插在了地面上。扎姆夏看着自己手上断裂开来的星斩丸，似有些难以置信。

    “我的星斩丸，怎么会……”

    希卡利散去了自己的光剑，并没有转身看扎姆夏：“战胜你的不是我，你的剑在和我决斗之前就已经断掉了。”

    “和你决斗之前已经断掉了，为什么会这样……？”扎姆夏闻言，抬起头看向了站在不远处的梦比优斯。

    “这家伙一直在为保护着什么而战，所以很强，他，也一样。”希卡利缓缓地道。

    “为了保护什么而战？”扎姆夏愣住了。

    “扎姆夏，你能明白吗？最重要的东西，深爱着的东西……”希卡利沉声。

    “为保护什么东西而战……”

    扎姆夏看了眼自己手中的星斩丸，将星斩丸扔向梦比优斯，梦比优斯随手接住。

    “你叫什么名字？”扎姆夏很认真的问道。

    “梦比优斯奥特曼！”梦比优斯回答。

    扎姆夏再看向了自始至终都没有出手的风野信：“你叫什么名字？我希望下次能和你决斗。”

    “奈迦奥特曼。”风野信平静道。

    得到了两人的名字，扎姆夏迎着升起的朝阳缓步离开：“我没有想要保护的东西，我会用我自己的力量成为宇宙第一强者，到时候我会再来拜访这颗星球，为了打败你们。”

    望着扎姆夏离开的背影，梦比优斯和希卡利虚化消失，未来回到推进号，驾驶着推进号返回了凤凰巢。

    作战指挥室里，久世哲平也宣布了作战成功。

    忙碌了一个晚上迎着生死存亡的压力作战的队员们忍不住欢呼起来，但很快就因为疲惫熟睡了过去。

    迫水真吾冲泡了几杯咖啡端给了美崎雪他们：“辛苦了。”

    美崎雪笑着接过了咖啡。

    迫水真吾紧接着端着咖啡来到正在摘隐形眼镜的天谷木之美的面前，将咖啡放到了桌面上笑着小声的问道：“隐形眼镜怎么样？”

    天谷木之美戴回自己的眼睛，笑着看向迫水真吾道：“还是这个戴着舒服。”

    迫水真吾笑了一笑。

    突然，正在熟睡中的相原龙惊醒：“那两个宇宙人呢？”

    “他们已经被我们想办法击退了。”刚好赶回作战指挥室里的风野信和未来听到这句话，风野信微笑着说道：“你们放心的休息吧。”

    因为这句话而惊醒的其他队员闻言点了点头，很快又睡了过去。

    他们这一晚上折腾的实在是太累了。

    风野信走过来，从队服里面拿出一个眼药水递给天谷木之美微笑着道：“眼药水，滴一下眼睛会舒服点，还有，还是这样的木之美看着熟悉。”

    天谷木之美接过风野信手里的眼药水，听到风野信的话，天谷木之美露出了一个灿烂的笑。

    “谢谢你，阿信。”

    风野信笑着道：“不客气。”

    话落，风野信回到了自己的位置上，给自己冲泡了一杯奶茶缓解了一下疲惫之后开始收拾着乱七八糟的作战指挥室。

