    睿一愣，还没等他弄明白是怎么回事，电话就被林天南给挂断了。虽然听的不太清楚，可是陆睿还是能够分辨的出，电话那边似乎有人在争吵，林天南的声音尤其愤怒。

    摇了摇头，陆睿有些无奈的叹了一口气，看来衙内就是衙内，不管林天南跟自己的关系怎么好，那家伙纨绔的本性算是改不了了。虽然没有听明白具体是怎么回事，但是陆睿听林天南那口风，肯定是他带着那几个发小跟人在外面又起了冲突，这帮衙内们看样子是吃了亏，非要讨回来不可。

    不过陆睿却没打算去劝林天南，毕竟他身边跟着朋友，即便是有事也吃不了亏，更何况能够把最近修身养性以成功商人自居的林天南惹出火气来，估计对面也不是什么好鸟。最重要的是，陆睿并不觉得自己能够劝住林天南，尤其还是在他的一帮子朋友面前。人要脸，树要皮。自己跟林天南的关系虽然不错，可是在这种事情上，还是少出头的好。不是陆睿怕事，着实是没什么必要。

    了一眼已经匆匆离去的谷胜涛，陆睿想到他刚才的表现，忍不住对于这位谷老板高看一眼，怪不得这家伙能够从黑道洗白上岸，摇身一变成了顺安县有名的企业家，果然有几分本事。陆睿又扫视了一下周围几桌部下，淡淡的说道：“今天就到这里吧，白科长，你去把帐结了。”说着从自己的手包里掏出一沓钱递给白莲道：“这些钱你拿去吧，剩下的买两条烟给同志们分一下，就当我这个主任发的见面礼，呵呵。”

    白莲晃动着自己的脚步，胸前两团肉球一阵颤动，娇笑着点头道：“主任可真是大方，那我就代表同志们谢谢您了。”这女人似乎对于陆睿自己拿钱请大家吃饭微微有些诧异，眼睛里的惊讶一闪而过。看了一眼季春正，她还是扭动着自己的纤腰，去结账了。

    她去结账，陆睿等人却没有马上离开，陆睿端起一杯酒，笑道：“感谢大家在百忙之中来给我接风，今天这一顿算是我向诸位致谢的。以后咱们就是一家人了，陆睿要是在工作当中有什么不周到的地方，还望各位多多包涵。咱们来日方长，今天天色也不早了，就这样吧。”

    既然陆睿这个一把手说差不多了，那酒席也就正式结束了，一帮子建委的干部围拢着陆睿一行人朝着酒店的大堂走去。

    还没等到陆睿等人出门，就看到千禧酒店的大门被人从外面猛然推开，一大群荷枪实弹的警察冲了进来，为首的赫然是一个拎着手枪的年轻警察。

    睿微微一愣，还没等他说话，一旁的陈波涛在自己耳边低声道：“公安局刑警队的毕泰雄队长，咱们县委毕书记的亲侄子。”

    点点头，露出一个感激的神色来，陆睿看了一眼出言提醒自己的陈波涛没有说话，心里却记下了这个人情。

    季春正这个时候却已经迎了上去，笑呵呵的说道：“毕队长，今天这是……？”

    毕泰雄抬眼看了季春正一眼，记得这人是建委的副主任，自己前几天改建房子的时候还找他帮过忙，这个时候也不好太冷淡，点点头说道：“有人报警说这里有人行凶，我带兄弟们过来看看。”说着，又有些奇怪的看了季春正一眼，疑惑道：“这么晚了，老季你们建委这是在干什么啊？”

    季春正呵呵一笑，伸手指了指陆睿道：“今天是陆主任第一天上班，他特意请同志们出来聚聚。”

    “陆主任？”毕泰雄嘴里念叨着这个名字，眼睛猛然一亮，再看向陆睿的眼神就没那么友好了。冷笑了一声说道：“我当是谁，原来是贺家镇有名的陆镇长啊，怎么着？贺家镇那地方装不下您这位大菩萨了，调到县城来了啊。”

    睿眉头一皱，刚才听陈波涛介绍这人说是毕云涛的侄子，他就知道这家伙跟自己肯定不会有好脸色，毕竟顺安县官场是个人就知道自己三番四次不给毕云涛面子的事情，以前还因为估计市委程志华一系的反应不敢针对自己，但是这一次明显是程系已经抛弃了自己的局面，毕竟把自己从贺家镇调出来是老书记贺聚宝的提议，这就表明程志华已经放弃了自己。最起码现在来看，陆睿已经没有了靠山。这样的情况下，那些小人肯定会选择跳出来的。

    只不过陆睿没想到的是，第一个朝自己开炮的，竟然会是毕云涛的侄子。虽然听过这人的名字，不过两个人应该是第一次见面

    了一眼趾高气昂，一脸阴沉的毕泰雄，陆睿知道自己现在还不能跟这个家伙起冲突，不动声色的看了一眼始作俑者季春正，淡淡的说道：“季副主任，你要不要跟毕队长再聊聊？我们先走了。”

    季春正讪讪的看了一眼陆睿，跟毕泰雄笑了笑，退回了自己的位置。

    睿也不看毕泰雄，一马当先的朝着门外走去。身后建委的几个领导互相看了一眼，似乎对于这位新主任的前途不甚看好，两个副主任交换了一下颜色，看来传言这位陆睿主任在贺家镇的时候把毕书记得罪狠了，应该不是假的。

    毕泰雄也不说话，脸色阴沉的看了一眼陆睿的背影，急急忙忙的带着自己的人朝楼上走去。他自然知道在公共场合自己不能把陆睿怎么样，更何况今天自己还有重要的事情要办，暂时没空理会这个家伙。来日方长，凭自己叔叔的关系，想要收拾陆睿这样没有了靠山的干部，根本就是易如反掌。眼下他更担心的，刚才的电话让他有种不祥的预感，给叔叔打过电话之后，自己就赶紧过来了。却没想到在这里遇见了陆睿，握了握手里的枪，毕泰雄心中暗骂：“丧门星！”

    睿也没多想，对于这种事情他早就已经预料到了，自己眼下在阳明市根本就是无根的浮萍，以前跟程志华的关系不错，但那也只是因为老书记贺聚宝的关系罢了，上一次自己借着蓝晓鸥的手，把程志华的舅子给修理了一通，跟他的关系一下子就降到了冰点，更不要说县委的领导们因为自己对于贺家镇建设过程当中不允许他们插手的事情，早就把自己恨之入骨了。

    重要的是，陆睿很好奇程仪背后的人是谁，如果自己所料不错，应该就是那位大人物给市里面施加了压力，让那些原本对自己不错的市委常委们保持了沉默，坐视自己在顺安县被打压。

    睿自然也有他的消息来源，跟他一起来到g省的一名h省交流干部名字叫做冀天宇，这人并没有分配到下面的乡镇，而是因为成绩比较出色的缘故留在了阳明市委办。他跟陆睿在党校的时候是一个宿舍的，自然知道陆睿跟欧文海的关系，加上冀天宇的叔叔冀国强是h省委督查室的副主任，他跟陆睿的关系就更为亲密了。

    根据冀天宇给陆睿透露的消息，在当初贺家镇矿山发现的时候，常委当中为是否处罚陆睿发生过不小的争执，像纪委书记曾文，常务副市长林天华等人都是表态支持陆睿的，通过这个消息，陆睿就判断出这些人最起码是跟自己亲近的，只不过让他略微意外的却是，时间过去了这么久，即便是自己被打压架空的时候，这些常委们都没有做出任何的表示。甚至连消息都没有一个。

    这些反常的举动只能表明一件事，那就是有来自让他们更为忌惮的势力要对付自己，在这股势力面前，这些常委们只能选择明哲保身。

    而思来想去，陆睿发现自己得罪的超级势力，似乎除了正达集团背后的蓝家之外，并没有什么其他的家族。

    坐在建委给自己安排的宿舍里，想到今天的事情和自己现在的处境，尤其是最近这半年自己遇到的种种情况，陆睿忍不住一阵摇头苦笑。

    自己以前把事情还是想的太过简单了一些，能够在华夏屹立数十年不倒的庞大家族，又怎么是自己这个小小的科级干部所能利用的呢。自己不过是利用蓝晓鸥的正达集团把那些错综复杂的势力赶出了贺家镇，正达集团背后的蓝家反手就用另外的方式告诉自己，有些人不是你能够随便利用的，既然利用了，就要付出代价。虽然不是蓝家直接出手对付自己，或者说应该是蓝家不屑于跟自己这个小干部一般见识，但是只要人家派系中的某位大佬稍微跟下面的人暗示一下，自己这个小蚂蚁就要付出惨重的代价。

    睿的代价，似乎就是搭上了自己原本光明的政治前途。不过他并不后悔，自己既然重生在这个世界上，总要做一些应该去做的事情，陆睿忘不了后世自己看到的一张图片。

    一个年过八旬的老人守着一间破旧到极点的房子枯坐着，记者问他：“你的儿子呢？”

    老人抬起灰白的头，淡淡的说道：“打工的时候下煤窑，死了。”

    今生今世，陆睿不希望自己治下的百姓出现这样的事情，即便是付出一切，他都在所不惜。

    今天的第二更，因为有六张月票，所以在两更的基础上加一更，八点的时候还有一章，有没有第四更，就要看大家的了！俺解释一下，高v订阅十五元就可以得到一张月票，初v订阅25元可以得到一张月票，打赏每一万起点币可以给一张月票。月票作者是没有分成的，之所以晨光一直求月票，为的是得到一种激励，证明有人在关注我的书，所以，如果您在关注本书，就请投上一张票，证明您的存在吧！）