    正好借着这个由头，打击天仙道，扶持天魔道。

    不过，无论祂们心中有何猜测，天道的命令却是不能不听。

    这个亏，祂们是吃定了。

    ……

    “好！”

    “真是天助我西方！”

    远在西方的接引准提二人，看到三清与风紫宸四人被天道关了禁闭，心中忍不住泛起了丝丝喜意。

    祂们能不高兴吗？

    三清与风紫宸被封，那洪荒可不就落入祂们的手中，任祂们施为吗？

    什么叫鹬蚌相争，渔翁得利，这就是了。好端端的做在家中，福从天降，换谁谁不高兴？

    既然此刻洪荒天地祂们最大，那祂们筹备已久的计划，也终于可以展开了。

    点化凶兽！

    西方教的大兴之机！

    本来，接引准提二人若是敢于出手点化凶兽的话，势必会受到三清的阻挠。可如今，三清闭门思过，无法踏出昆仑山半步。

    这岂不是天赐良机，助祂们大兴西方教。

    一想到这里，接引准提二人的心中就隐隐有些激动。然后，祂们便热火朝天的行动起来。

    ……

    …………

    不提西方二人如何忙碌，就说归墟之中，归墟与心魔二人，也是忙的火急火燎的。

    三清创造魔兽一族，欲断祂们天魔道的根基。那身为天魔道道祖的祂们，自然要予以回击、报复回去。

    不然的话，世人岂不是会认为祂们怕了三清？也会认为，天魔道不如天仙道。

    那可不行！

    这还没打呢，怎么就知道天魔道不是天仙道的对手？

    未战先怯，

    不是归墟与心魔的风格。

    所以，

    祂们要报复，狠狠的报复。

    至于要如何报复？

    方法都是现成的。

    三清不是用先天浊气本源，创造出魔兽一族，来撅祂们天魔道的根基吗？

    那好，祂们就有样学样，用先天清气本源，演化出一仙兽族，来断天仙道的根基，顺便与魔兽一族争锋。

    两族刚好一清一浊，一魔一仙，对立而又互补。

    心中有了想法，归墟与心魔直接就动手了，创造仙兽一族的事，宜早不宜迟。

    不然的话，等魔兽一族在洪荒天地站稳脚跟，那仙兽一族拿什么去与它们竞争？

    靠头铁吗？

    就见归墟的最深处，一处蕴含无数造化的世界，归墟与心魔正在那里围绕着一团先天清气本源转悠着。

    正所谓物极必反，作为宇宙终焉之地的归墟，汇集了世上最为浓郁的毁灭之气，久而久之，自然孕育出了一处惊人的造化之地。

    而这，就是归墟与心魔脚下造化世界的由来。

    至于那团先天清气本源，则是风紫宸友情赞助的。

    无垠星空离天界那么近，这些年来，风紫宸有意无意的，也是收集了不少先天清气本源。

    此刻，一股脑的全拿出来交给了心魔与归墟二人，好让祂们与三清打擂台。

    除此之外，风紫宸还把先天至宝二十四品造化青莲交给了祂们，让祂们以此创造仙兽。

    既然三清能用造化青莲创造魔兽，那归墟与心魔二人也不能落后，同样也要用造化青莲创造仙兽。

    造化青莲可不止三清有，祂风紫宸也有一朵，且比之三清手上的那朵更强！

    ……

    …………

    有着三清创造魔兽的模板在，归墟与心魔二人创造仙兽一族的过程很顺利。

    同样的方式，同样的过程，同样的法宝，所不同的，则是驾驭先天至宝的人，以及先天浊气本源变为了先天清气本源。

    不过千年的功夫，仙兽一族便在归墟诞生了。

    与魔兽一族的数量相同，新生的仙兽一族同样是十二万九千六百头，为一元之数。

    “天道在上！”

    “今归墟、心魔，有感魔兽一族出世，唯恐洪荒仙魔失衡，故此，特意立下仙兽一族，以平衡天地。”

    “望天道鉴之！”

    将仙兽一族带出归墟，心魔与归墟向天道宣告道。

    轰隆隆！

    顿时，天道立生感应，有功德降下，朝着二人身上落去。

    看那功德的数量，与三清获得的功德，分明没什么两样。

    ……

    “混账！”

    一道震怒的声音从昆仑山传来，夹带着惊人的气势，搅动无边风云，震动了天上地下。

    那是三清的怒火。

    显然，对于归墟心魔二人创出仙兽一族的举动，三清是极为震怒的。

    可惜，祂们在愤怒也没用。因为，在天道的封禁下，祂们根本走不出昆仑山。

    眼下，祂们所能做的，唯有无能狂怒罢了。除了惹人发笑之外，没有任何的用处可言。

    “噗嗤！”

    这个时候，就是洪荒的大神通者们，也是忍不住发出了笑声。

    实在是太好笑了。

    不，实在是太过分了！

    合着，这天魔道的两位魔祖，就可着劲的逮着三清一直薅，也不怕将其薅秃了。

    薅羊毛也不是这样的薅法，实在是太过分了。

    一时间，对于三清的遭遇，众人纷纷幸灾乐祸起来。

    明眼人都能看得出来，那突然冒出来的两尊魔祖，就是在刻意的针对三清。

    三清做什么，祂们就做什么，一副要和三清刚到底的样子。

    世界之大，真是无奇不有。竟然出现了两个接连让三清吃瘪的人，今后的洪荒，怕是有意思了。

    看着归墟的方位，众人默默的想到。又是两尊顶级的大神通者要崛起了。

    就是不知道，

    这二位，又是谁的分身？

    没错，没人会觉得，这突然冒出来的两尊高手，是自己突破上来的。

    洪荒的大神通者虽然不少，但也不多，都是有数的。怎么可能，就无缘无故的冒出来两尊没来历的大神通者？

    这要不是某些大人物的化身，那才是有鬼了。

    不过，众人虽然猜到了归墟与心魔是化身，但具体是谁，祂们就猜不出了。

    有人觉得是风紫宸，因为祂曾出手助二人打破封印。但也有人觉得不是祂，因为那魔道二人组若真是祂的化身，那祂表现的就过于明显了。

    也有人觉得是勾陈大帝，因为祂才一陨落，那魔道二人组就出现了，实在是太巧了一点。

    也有人觉得，那是魔道二人组是帝俊与太一，是祂们归来了，在谋划着什么。

    总之，猜什么的都有。

    虚则实之，实则虚之！

    其中的真真假假，又有谁能够看透呢？

    ……

    …………

    从这个时候起，洪荒天地之中，便多了两个种族，仙兽一族与魔兽一族。

    你说搞笑不搞笑？

    仙兽一族名为仙兽，却是天魔道的魔祖创造的。魔兽一族名为魔兽，却是天仙道的道祖创造的。

    真是叫人大跌眼镜。

    而且，也能透过这个现象，看到洪荒高层的争斗之激烈。都不择手段了，还不激烈吗？

    哎！

    因为仙兽是魔祖创造的，魔兽是道祖创造的缘故。所以，洪荒之中就出现了一幕奇景。

    那名为仙兽的种族，在帮助天魔道的魔头攻打仙人。那名为魔兽的种族，在帮助天仙道的仙人攻打魔头。

    当真是好生混乱。

    说不定随着时间的流逝，二族的称呼会由此互换。仙兽不在被称为仙兽，而是被称为魔兽。魔兽不在被称为魔兽，而是被称为仙兽。

    那由先天浊气本源创造的种族，变为了仙兽，那由先天清气本源创造的种族变为了魔兽。

    这种画面，

    真是想想就觉得好玩。

    ……

    天魔道与天仙道的事告一段落之后，将视线拉到西方圣地须弥山上。

    此刻，

    若有外人来此，就会发现，那弟子早已被魔道杀的七七八八，几乎堪称被灭门的西方教。其内部，却是多出了许多天赋异禀的弟子，重新变得热闹了起来。

    甚至于，几乎都快赶得上未曾遭遇魔劫的时候了。

    显然，在众人不注意的时候，西方教发生了未知的变化，有了大兴的征兆。

    不过，别人不清楚西方教发生了什么变故，可心魔清楚啊！

    心魔，可是为了毁灭西方教而诞生的魔啊！对于西方教，祂自然是着紧的很。

    那偌大的西方教，不知道被祂埋下了多少眼线。就是接引准提二圣清理了一批又一批，也是无法将其杀净。

    心魔诞生于心间，最善于操弄人心，除非是修成了无上道心，或是修为超出祂许多，不然的话，势必难逃心魔的腐蚀，成为祂的傀儡。

    而且，心魔的传播，也不是靠着术法神通，而是靠着情绪。

    情绪的感染，那才是最要命的。

    或是感动，或是兴奋，或是激动等等，都能成为心魔侵蚀他人的媒介。

    所以，只要心魔彻底侵蚀了一个西方教的弟子，那祂就能通过这名弟子，在整个西方教弥漫开来，将更多的西方教弟子拉入自己的掌控之中。

    就好像瘟疫一般，除非将所有的弟子全都单独的隔离起来，不让其见面，不然的话，心魔的存在就无法在西方教杜绝。

    只是，这一点显然不现实。

    为了消灭心魔，接引准提二人尝试了很多办法，但都以失败告终。

    最后，迫于无奈，祂二人想到了一个不是办法的办法。那就是，加强门下弟子的心性修持。

    能被心魔侵蚀的，都是心智不坚之人，只要心性足够坚定，那就是心魔也奈何不得他们。

    所以，从今以后，关于心性的修炼就成了西方教的重中之重。

    好家伙！

    原来后世佛门重心性更甚重过境界的原因，就是因为我？

    此刻，无辜的风紫宸表示，真是震撼我几万年！

    ……

    办法是想出来了，可想要真的实现却很难。

    最起码，在短时间内无法做到。

    因为，自古以来，心性的提升都是最难的，比之提升境界还要难。

    为此，西方教想要完全拔除心魔的侵蚀，怕还需要一段漫长的岁月。

    无法拔除心魔的影响，那就表示，西方教中到处都是心魔的眼线。所以，心魔很快的就弄清楚了接引准提的计划。

    当然，这也与接引准提并未刻意隐瞒有关。不然的话，就是心魔的本事再大，也不可能当着两尊圣人的面，将西方教的隐秘摸的一清二楚。

    至于圣人为何不隐瞒？

    没必要！

    瞒不住的事，

    又何必费力隐瞒呢？

    ……

    “点化凶兽？”

    “西方二人的想法，倒是和我想到一块去了。”

    归墟之中，心魔默默想道。

    那西方教突然多出来的弟子，自然就是凶兽无疑了。

    也不知道西方二人组使了什么手段，祛除了凶兽身上的先天煞气不说，更是为它们打通了九窍，使其能够化作道体。

    凶兽一族能够成为洪荒天地的祸害，甚至是危及到天地的安危，其强大之处那是毋庸置疑的。

    既如此，那由凶兽化形的生灵，其天赋可想而知，未必就比先天生灵差，甚至是更强。

    有了这些天赋强大的弟子，西方教的未来确实可期。

    不过，接引准提二人的计划虽好，可祂们的想法却与心魔撞上了。

    打凶兽主意的，可不止是接引准提，还有心魔与归墟。

    早在混沌魔神脱困之后不久，祂二人就将主意，打到了那些游荡在归墟的先天凶兽的身上。

    为此，祂们还特意抓来了几头先天凶兽用作研究，试图找出让它们开启灵智的办法。

    还别说，经过无数年的研究，还真让这归墟与心魔二人，成功找到了给先天凶兽开启灵智的办法。

    眼下，在归墟的底部，就有一支完全由先天凶兽组成的大军潜伏着，被归墟与心魔二人视为最大的底牌。

    就是因此，心魔才会说接引准提与祂们想到一块去了。

    只不过，双方的目标虽同为先天凶兽，可所采用的方法却截然不然，以至于最后的结果，更是南辕北辙。

    西方教重视凶兽的灵性多过肉身，故此将它们点化成为了人形。

    这样一来，它们虽然失去了强横的肉身，但灵性却是得到了十足的提升，未来的成就也会越高。

    而魔道则是重视凶兽的肉身多过灵性，虽是也为它们开启了灵智，但却并未将它们点化成人形，其仍旧以原先的样子存在着。

    这样一来，凶兽的实力，非但没有受到影响，反而因为灵智大开的缘故，变得更为的强大了。

    ps：眼不舒服，今天就四千字了。

    另外，求订阅，求月票。

    已经2900均订了，还差一百，兄弟们，给点支持吧。

    盗版的朋友可以下个起点，里面有个看广告领点币的活动，可以用来订阅的。

    跪求兄弟们了！

