    方辛熬了一个通宵,拿到鉴定结果后就直接找到了宋余杭。

    她走的急，只是锁着电脑没关，有人从她桌前过，不经意瞥了一眼,尔后顿住了脚步,瞅着四下无人,回过身来敲了敲键盘,把一份资料拷进了自己的U盘里。

    “宋队……”方辛捏着这薄薄的一张纸，欲言又止。

    倒是宋余杭如常笑了笑，反过来安慰她。

    “没事，不管什么结果，我承受的住。”

    “好吧。”方辛一咬牙，把鉴定报告递了过去。

    嘴上说着不在意的人颇有几分急切地扯了过来,飞速打开,抚平了纸张的皱褶。

    目光落到最下首的鉴定意见时，猛地一震，脸色惨白。

    ——经鉴定，一号检材与二号检材之间DNA序列相似度为0，无任何亲缘关系。

    “怎么会……”宋余杭咬紧了牙关，手在发抖，逐渐捏皱了纸张，慢慢红了眼眶。

    “宋队，你先别急。”眼看着她处在奔溃的边缘，方辛舔了舔唇,开始解释。

    “DNA鉴定只是相对准确，而不是绝对准确，而且，提取检材时的操作流程准确与否、环境的温度与湿度、检验方式方法，都会对鉴定结果有很大的影响……”

    她说了这么多，也不知道是在安慰谁，最后加了一句。

    “你……别灰心。”

    宋余杭当然知道DNA不是孤证，现代刑侦也不会单凭DNA鉴定结果来定罪。

    可是对于目前的她来说，这份鉴定结果就是铁证，也是她辨别裴锦红真实身份唯一的希望了。

    她把头埋进了方向盘里，吸了吸鼻子摆手示意不用她安慰，缓了好一会，才抬起头来，露出了一个难看的笑容。

    “麻烦你了。”

    “不用不用，宋队好好保重，我先回去上班了。”

    看她这样方辛心里也难受，不敢多待，给她留下独处的空间，推开车门下车和她告别。

    宋余杭点点头，目送她走进市局大门。随即就去摸操作台上扔着的烟盒，哆哆嗦嗦点燃抽着平复情绪，却又一拳砸在了方向盘上，眼泪掉了下来。

    ＊＊＊

    “有人要买我的货。”听筒里传来了男人沙哑的声音。

    他顿时捏紧了手机。

    “你收手吧，这些年来我睁一只眼闭一只眼还不够吗？！”

    话到最后已隐隐压低了声音咆哮起来。

    听筒那头的人阴鹜地笑出了声。

    “不够，还不够，赚钱这种事怎么能够呢，这可是两个亿的大买卖。”

    两个亿。

    和他通话的男人心里突然咯噔了一下。

    “你就不怕这是圈套？”

    “舍不得孩子，套不着狼。”电话那头的男人轻描淡写笑了，抚摸着鹦鹉羽毛，给它喂了一粒瓜子。

    “这么重要的事，为什么告诉我？”他咬牙。

    “自然是，想请您帮忙了。”

    男人冷哼一声，欲挂断电话。

    “我与你早无瓜葛。”

    “那可不见得。”库巴替他举着电话，老人腾出手来去挠鹦鹉的下巴。

    有灵性的宠物跟着学舌：不见得、不见得、不见得……

    男人笑出声来：“呵呵，你看，连动物都知道知恩图报。”

    “你究竟想说些什么？！”他的语气愈发冷，已是极度不耐烦。

    “我下午还有个会议，没时间跟你在这瞎扯。”

    老人抓起一把瓜子去喂宠物，语气波澜不惊却暗藏锋芒。

    “还开会呢，快退了吧，一旦退休，还有谁记得住你，你看看你在这个位置上多久了，不如退休前再拼一把，兴许还能再往上爬一爬。”

    “你休想！”那边压低了声音勃然大怒。

    老人顿觉索然无味，把瓜子扔进了盘子里。

    “你看看你，送到手的钱和功劳都不要，老实说，东南亚这个潮湿闷热的地方我已经待腻了，这一次我只要够我移民出国安享下半辈子的钱就够了，其余的货、人都可以给你，一次性打掉贯穿整个东南亚，威胁边境安全，向国内输送毒品，买卖人口的犯罪团伙，可是大功一件，考虑一下，老伙计。”

    他说着，爱怜地抚摸着鹦鹉的脑袋，又喂它吃了一粒瓜子，看着它学舌：老伙计、老伙计、老伙计……

    这尖锐又怪异的嗓音在空旷的工厂里传出去了很远，无端让人毛骨悚然。

    那边的呼吸都窒了窒，随即“砰”地一声挂掉了电话。

    库巴把卫星电话拿开。

    “顶爷，您为什么要告诉他，不怕他出卖咱们吗？”

    “嗐，都这个岁数了，半截身子快入土的人，最看重的是什么，你知道吗？”

    库巴老实摇头：“我不懂。”

    他虽然是个大块头，但空有一身肌肉，满脑子只有女人和毒品的勾当，这些事他想不明白，甚至有些头痛。

    顶爷也就是看中了他蠢笨却忠心这一点，才将他收入麾下。

    “孩子，是脸面啊。”顶爷肩上落着鹦鹉，撑着拐杖颤颤巍巍起身，拍了拍他的肩。

    “向来风光无限的人，一夕登高跌重，这其中带来的落差，大概只有死才能弥补了。”

    库巴扶着他：“爷，我还是不明白。”

    老人唇角浮出了一丝笑意。

    “不明白好，不明白好。”

    明白的话，也就危险了。

    ＊＊＊

    基层派出所的工作比她想象的清闲很多，起码比起从前来说。

    没有街头纠纷的时候，她完成巡逻任务，就能到点下班。

    宋余杭开着车先去了一趟季家看望妈妈和小唯，她本以为这个点季景行还没回来的，谁知开门的却是她。

    “你怎么……”

    怎么这么早。

    季景行接过她手里给小唯买的礼物。

    “你怎么又买东西，现在工资……”话说到一半，又咽了回去。

    季景行知道，这是宋余杭的一大痛点，于是麻利改了口。

    “你还不知道吧，我从律所辞职了，以后就是独立律师啦，还请多多关照。”

    大概是看她心情不佳，所以故意说些俏皮话逗她开心。

    宋母也从厨房里探出头来，对她笑了笑，眼里有一抹希冀。

    “余杭来的正好，妈做了红烧肉，一会留下来吃饭吧。”

    宋余杭不忍违背母亲的心意，只好答应下来。

    “好。”

    小唯听见客厅里有动静，也从卧室里探头探脑出来叫了一声“姑姑”。

    宋余杭喜出望外，打算快步走过去抱她的时候，她却又呲溜一下缩了回去，锁上门。

    季景行笑：“能叫人了，比从前好的多，慢慢来呗，不逼她。”

    想必她辞职做独立律师也是为了能更好地照顾孩子吧。

    宋余杭心下感慨：“嫂子辛苦了。”

    很快，饭菜上桌。

    屋里开着暖黄的灯光，四菜一汤的家常菜式，氤氲着热气，家人团坐在一起，其乐融融。

    “余杭，尝尝这个。”

    “还有这个，香酥带鱼，早上刚从市场买的，可新鲜了。”

    ……

    宋余杭却住了筷子，盯着面前堆积如山的饭碗出神，喃喃道。

    “带鱼，她喜欢吃，红烧肉也是。”

    “余杭……”宋母担忧地看着她。

    宋余杭突然起身，走向了厨房，拿出了一个空碗和一双筷子，放在了自己旁边。

    一屋子的人面面相觑，看着她把碗里的饭菜拨了一半给另一个不存在的人。

    宋母心疼极了，放下筷子，红了眼圈。

    “余杭……”

    宋余杭抬头，端起饭碗，笑了笑。

    “妈，没事，快吃，不然一会菜该凉了。”

    本来是想安慰她的，却反过来被人安慰了，宋母一怔，不知如何是好的时候。

    季景行替她解了围，捅了捅她的胳膊。

    “没事，妈，吃吧，余杭也吃，多吃点，小唯也是，尝尝这个。”

    宋余杭往嘴里扒着饭，不时往旁边的空碗里夹着菜，眼神始终是黯淡无光的。

    谁叫她，她才会抬头冲着人笑一下。

    那笑容也是空洞、虚无的。

    吃过饭后，宋余杭想收拾碗筷，被宋母一把拦下了。

    “你好不容易来一趟，去和小唯玩会吧。”

    季景行也在旁边附和：“就是，就是，小唯也想姑姑了，是不是啊，小唯。”

    小唯害羞地钻进了她怀里。

    等人坐下的时候，她却又摸了摸孩子的脑袋，柔声道。

    “小唯乖，去屋里玩会积木吧，妈妈和姑姑说会话。”

    宋余杭坐的离她远，一个独立的单人小沙发，从进门时她就发现了，宋余杭会时不时地摩挲着她的那枚戒指出神。

    譬如现在。

    季景行有些忧心，带小唯做治疗的过程里她接触了很多心理医生，也自学恶补了这方面的内容。

    她能看出来，宋余杭现在的状态其实非常不好。

    她斟酌着开口：“余杭，你有没有想过去认识新的人？”

    宋余杭摇头：“没有。”

    “那……出去旅游换换心情？”

    宋余杭笑了一下。

    “忙，没时间。”

    季景行一咬牙，索性和盘托出。

    “你不觉得你现在的状态很危险吗？这样好不好，这周末我约一个朋友带你见见？听听他的建议，或许对现在的你有所帮助。”

    尽管她说的很隐晦，但宋余杭还是听懂了，眼珠动了动，转向她，摇头。

    “不了，嫂子，我不想见任何人，除了你们。”

    她说着，拿起自己的包起身走向了门外。

    “妈，我先回去了，再见嫂子，再见小唯。”

    宋母从厨房里出来：“不多玩一会啊？”

    话音未落，她已“砰”地一声阖上了房门。

    宋母和季景行对视了一眼，长叹了一口气。

    “唉，也不知道这样的日子什么时候才是个头喔，早知道她……我当初就不阻拦了。”

    季景行走过去握住她的手安慰她。

    “妈，你好好保重身体，你看我，那么大的事不也熬过来了，都会好起来的啊。”

    “你还有小唯，我还有个盼头，余杭是真的什么都没有了。”宋母哽咽，季景行把人拥进了怀里，轻轻拍着她的后背。

    “没事的啊，妈，您看看，余杭好不容易来一次，您就哭成这样，下回啊，她该不敢来了。”

    ……

    ＊＊＊

    宋余杭出了家门，也不知道去哪，就漫无目的地开着车在街上闲逛，不知不觉之间又来到了欢歌夜总会门口。

    雨刷器剐蹭着前挡风玻璃，她透过水雾往外看去，欢歌夜总会门口停了几辆有点眼熟的车。

    车门打开，果真是熟人。

    薛锐和其他两个便衣警察，大概是因为王强那个案子过来询问的吧。

    宋余杭一盘算，也推开车门下了车。

    “薛锐。”大老远地她就叫了他名字。

    薛锐回过头来，眼前一亮。

    “宋队，您怎么在这儿？哟，这么大雨，没带伞吗？”

    他说着，问同事拿了一把伞想要递给她。

    宋余杭婉拒了：“路过，你们来查案？”

    薛锐点头，似有些苦恼，挠了挠头。

    “还是上次那个杀人焚尸的，没一点线索。”

    宋余杭唇角浮出了一丝笑意。

    “巧了，我也对这个案子有点兴趣，一起？”

    薛锐正愁没人给他出主意呢，大喜过望。

    “走，那还等什么，进去吧。”

    ＊＊＊

    “什么人，请出示会员卡。”

    “警察，查案，叫你们老板出来。”薛锐径直亮出了证件。

    门口早有人将动静报告给了裴锦红。

    她正陪客户喝着酒，斜斜倚靠在沙发上，脚边跪着一个乖巧的小姑娘替她捶腿按摩，旁边的男人搂着她肩膀，醉醺醺的。

    “什么人，不见！”

    话音刚落，薛锐一行人已闯了进来，侍者当然是拦不住的，也没理由拦。

    一拦便是心虚。

    宋余杭一眼便瞅见她倚在皮质沙发上，身旁年轻貌美的小姑娘伺候，又有男的搂住她腰和人卿卿我我，怎么看怎么刺眼。

    裴锦红不愧是**的老手了，看着面前这阵仗，不仅不动如山，还往那男的嘴里塞了一颗葡萄。

    纤弱细嫩的指尖抵着他唇来回研磨，直看的人脸红心跳。

    薛锐轻咳了一声，不等他开口，身旁的人已冷冷道。

    “警方询问，闲杂人等退避。”

    林厌悻悻收回手，依旧戴着她那顶黑色纱帽，更添了几分神秘诱惑。

    “哟，好大的官威啊，上次是污蔑我们藏毒，这次又是什么罪名啊？”

    上次在欢歌夜总会里发生的一切，她还历历在目。

    宋余杭抿紧了唇角，不说话了。

    薛锐看看她，只好接上。

    “和一桩凶杀案有关，其他人还是回避一下吧。”

    刘志借替她倒酒的动作耳语。

    “红姐，要不要……”

    林厌手指搭住杯口，轻轻敲击着杯壁。

    “不必，照我说的做，别节外生枝。”

    刘志的背影遮挡住了大部分视线，两个人无论是说话还是动作，都十分隐秘。

    宋余杭皱了一下眉头：“有什么话不能光明正大说吗？”

    “瞧您说的。”林厌顺势揩了一把刘志胸膛光滑紧实的肌肉，意犹未尽收回手。

    “床上说的话，也要光明正大在这说吗？”

    屋里人都发出了一阵不大不小的闷笑。

    宋余杭脸色更黑了几分。

    林厌这才坐直了些：“好了，都下去吧，改天再玩。”

    那男人恋恋不舍起身，还想再亲亲她，林厌从桌上的果盘里揪下一颗葡萄塞进了他嘴里，媚眼如丝。

    “晚上等我啊。”

    “那当然，我的宝贝儿。”

    也不知为何，今天下雨空调开的不低，薛锐站在宋余杭旁边却狠狠打了个寒颤。

    屋里所有人鱼贯而出，他揉揉鼻子，面对面坐下来开始工作。

    宋余杭离他三步远，就站在他背后的沙发阴影里，正对着林厌。

    林厌当然知道她在观察自己，但自从看见来的是薛锐和便衣的时候，她的心里就有了底。

    要是真的怀疑是她干的，此时此刻，她应该坐在市局的审讯室里，而不是他们亲自跑一趟。

    询问和讯问，一字之差，意义千差万别。

    刘志或许手脚不够干净，但焚尸已经毁掉了大部分痕迹证据。

    他们找不到突破口的，再加上，不在场证明这种东西也是可以伪造的。

    林厌毕竟法医出身，应对警方的询问简直可以说是轻车熟路，滴水不漏。

    “那天晚上我在皇聚KTV唱歌来着，一点去的，天快亮了才出来。不信？不信你们就去查监控好了，我总不可能手眼通天到把江城市的每家商铺都收买吧。”

    林厌说着，轻蔑地笑了一下。

    宋余杭在一旁听着，简直都想为她鼓个掌。

    薛锐尴尬地放下了笔，来之前当然有调查过，她说的这些，都和商铺监控对的上。

    他回头看了一眼宋余杭。

    “宋队，还有什么补充的吗？”

    宋余杭摇头，犀利的目光仍旧落在她身上，弯起唇角笑了。

    “不得不说，裴小姐无论是口才，还是临场反应能力都十分优秀呢。”

    林厌晃着高脚杯中的液体，黑色连衣裙没穿好，露出了半边肩膀，脚上的高跟鞋也穿的松松垮垮挂在脚脖子上来回晃悠着。

    那雪白的脚腕和她本人一样拥有致命的吸引力。

    宋余杭目不转睛，只听她说。

    “过奖，过奖，来都来了，辛苦诸位跑一趟，要不要尝尝我们这儿的酒水，润润嗓子啊。”

    她说着，放下杯子，托起红酒瓶底就要往另一个空杯里倒酒。

    站在沙发背后的人动了。

    宋余杭端起她未喝完的红酒抿了一口，那杯壁上淡淡的口红印子消失了。

    林厌唇角的笑意逐渐冷却。

    宋余杭抬眸看她，笑容暗藏锋芒。

    “裴小姐知不知道什么叫聪明反被聪明误啊。”

    在她的认知里，能把一件命案滴水不漏做到这个份上，只有曾经和她交过手的某人，亦是她手上另一枚戒指的主人。

    林厌心里咯噔了一下，笑容就淡了，微微敛下眸子，做出了一副受惊的模样来。

    “宋警官的话，我听不懂。”

    薛锐在旁边看着，总觉得两个人之间弥漫着一股诡异的气场，尤其是宋队很反常，居然在工作时间，喝了犯罪嫌疑人喝过的酒，这在以前压根是想都不敢想的事。

    薛锐舔舔唇，又仔细看了裴锦红一眼，包厢里光线昏暗，她又戴了个黑色纱帽，一时看不清面目，但那露出的半分下巴，总觉得在哪里见过一样。

    未等他细细琢磨，宋余杭已起了身。

    “走吧。”

    薛锐几个赶忙抬脚跟上。

    “不问了啊？”

    “不问了。”

    再问也问不出个东南西北，林厌若是想把一件案子推脱地和自己毫无干系。

    那么她确实是可以做到的，如果不是林厌，那么就是……

    她背后另有其人在推波助澜。

    宋余杭目光一凛，顿住脚步。

    “今天谢谢你们了。”

    薛锐挠头：“哪里，也没问出个所以然来。”

    二人告别后，各自上车，开往了不同的方向。

