    下山虎本就被钱学义刚刚刀架脖子吓得惊魂未定，沈安两人的出现更让他心如死灰，感觉今天小命是保不住了，脸色苍白呆立在那里还未回过神来。

    眼看杀气腾腾的沈安冲了过来，他慌乱之中，连武器都忘了拿，本能的拿起身旁的太师椅，举在身前。

    可太师椅哪里挡得住现在的沈安，铁拳之下，砰的一声便四分五裂，下山虎的虎口也为之一震裂开一道伤口，鲜血狂涌而出。

    下山虎吓得三魂不见了七魄！

    肉身之力也能如此强悍么？

    这还能有命逃走？

    心中的抵抗之意顿时雪消冰化，扑通一声瘫跪在地上，把头磕得咚咚作响。

    “大侠，小的我是一时糊涂，你刚刚也看到了，钱学义还想杀我灭口，我弃暗投明了，我做你的狗！”

    什么江湖气节，滚一边去吧！

    活着才是真谛！

    他能在龙蛇混杂的京城混到现在，除了一身功夫勉强上得了台面，更重要的是识务！

    对于自己今天有没有胜算，他心里已经门清。

    “哼！上不得台面的鼠辈！”钱学义远远看到下山虎向沈安求饶，微微冷笑，匕首将林清儿的长剑拨开：“下山虎，你看好了！”

    他刚刚只是试探了一下林清儿的虚实，几十招过后，已经摸清了底细，林清儿虽然算得上顶级高手，但还不是他的对手。

    而沈安刚刚的一拳威猛有余确实很吓人，但招式生硬，显然还未纯熟，对付这么一个小嫩雏，他更不在话下！

    钱学义说完，手上的匕首突然如同一条游龙般，顺着林清儿的软剑缠绕而上，同时左手翻转，迅雷之势以指尖点中林清儿的皓腕。

    “啊！”

    林清儿脸色大变，痛苦的惨叫一声，持剑右手犹如被电击中，腕上剧痛且酥麻，顿时无力持握，手中长剑脱手。

    心中大骇，但却还未彻底慌神，双脚蹬蹬蹬快速后退。

    但钱学义根本不给他机会，欺身而上，左手往前一探。

    他本可以一掌拍在林清儿的面门，夺去她的性命，但却临了换爪，将她面巾扯下，同时迅疾点住了林清儿几处大穴。

    “原来是清儿姑娘！这可真让我太意外了！”

    看清女子的面容之后，钱学义嘴角微微一翘，眼神闪过淫秽之色，手指从林清儿光滑白皙的脸上滑过后，放在鼻下回味起来。

    林清儿在京城也是有名的大美人，国色天香，尤其是习武之人的那份气质，更是寻常女子所没有的。

    “哈哈哈，既然你自己送上门来，那我不好好疼爱你一番，怎么对得起你深夜来找我这番美意！”

    钱学义的眼神愈发邪恶，手指也从林清儿脸蛋慢慢往下滑，用最猥琐的语气，说着最优美的话：

    “待我一会儿杀了你的同伙，你我二人云雨一番，共赏这美好的月色如何？”

    林清儿花容失色，眼中满是屈辱愤恨，可身体却半分也动弹不得，只得羞愤怒骂：“淫贼，你敢！”

    沈安教训下山虎之际，看到林清儿的近况，顿时双目猩红，无比愤恨！

    但现在林清儿在对方手上，他只得握拳待机：“钱学义，你若是敢动她分毫，我保证你们钱家鸡犬不留！”

    “啧啧啧，这话说的！我就算动她又如何？”

    钱学义十分得意，看了一眼沈安的方向之后，低头调戏林清儿。

    “清儿姑娘，这是你从哪里找来的小情郎？还挺在意你，不过钱某我也是个怜香惜玉之人，清儿姑娘如此美人儿，不如与我回家，给我做个小妾！”

    “说不定清儿姑娘被我一亲芳泽之后，还会喜欢上我这矫若游龙的身体呢！哈哈哈……”

    钱学义自以为掌控全场，笑的十分放肆，双手肆意伸出，就要摸向林清儿高耸的双峰。

    林清儿嘴唇都快要破了，双目泛红已经快要哭出来了：“你敢！你敢乱来，我就咬舌自尽！”

    “无所谓！反正一时半会你也死不了，本公子大不了趁热，也能将就！”

    钱学义冷笑连连，他喜欢这样有性格的女人，更喜欢这种猫抓老鼠，将猎物玩弄在股掌中的游戏。

    沈安眸中的火烧的更旺。

    他怒了！

    动了李二狗，他还能原谅，可是钱学义竟敢侮辱林清儿，这个绝不能忍！

    就算二姐今日没事，他也要让钱家付出代价！

    “秦二郎，你他娘的死哪里去了？”

    “再不出手，一会回去，老子非活劈了你不可！”

    沈安话音刚落，正准备上下其手的钱学义，头顶突然一阵劲风凭空传来。

    钱学义脸色瞬间一变！

    竟然还有第三人！

    他竟一点也未察觉，还被人逼近到身旁！

    顾不得思量，他一怔之后，身行闪动，靠在附近的墙上，双手一挥，也不管看没看清对方的位置，朝着劲风所来的方向，便将手中匕首射了出去。

    当！

    匕首扎进对面的墙壁，而另一个蒙面夜行人飘然落下，正好挡在了钱学义和林清儿中间。

    秦二郎本是留着堵截下山虎退路的，没想到钱学义身手竟然如此了得，不过百招之间，便已经擒下林清儿。

    他是个好战的狂热分子，早就蠢蠢欲动，只不过沈安迟迟不下命令。

    现在得令，还不得大展身手！

    沈安赶紧走了过去，将林清儿抱到一旁，可他习武时日尚浅，功夫是已经有了些门道，但点穴解穴却完全不会。

    尝试了一下无果，只能急的干瞪眼，旁边还有下山虎在，也不敢离得太远。

    秦二郎捏了捏拳头，发出咯吱咯吱的响声：“小狗崽子，你很厉害啊！看你刚刚出手虽然用剑，却有点像柳叶门的刀法，你是柳叶门哪个老头的徒弟啊？”

    “蒙头遮面的鼠辈也配问我师尊名号？”钱学义眉头紧锁，口中虽然不屑，心中却提起了十万分警惕。

    眼前这个黑衣人身手之高，绝对在他之上，恐怕已经踏入了半步宗师的境界。

    他身子紧贴墙壁，目光不停游走，眼下他毫无胜算，逃出虎口才是关键，距离他最近的窗户尚有一丈来远，并不是没有机会。

    “好狂啊！那就开打吧！”

    秦二郎眉头一挑，他未从军时，也曾在江湖上晃荡了几年，那时候年少轻狂，谁也没放在眼里，跟江湖四大名门的高层交过手。

    跟柳叶门的几个人关系还不错，本想问出钱学义的师尊，若是辈分相差太大，他也不好动手。

    没想到钱学义根本不给他这个面子！

    这就不好意思了！

    “等等！”

    就在他要动手之际，沈安喊道。

    “你先帮清儿解穴，让我来教训教训这个小狗崽子！”

