
　　看到菩提树的动作，秦明的眼神微微闪烁。

　　虽然他并不知道这平原之内到底隐藏着什么阵法，但按照秦明的猜测，这阵法肯定威力不同寻常。

　　尤其是林局长在进入里面后，如今根本就察觉不到他的任何气息。

　　看到秦明那不断闪烁的目光，旁边的菩提树顿时微微皱眉。

　　虽然他并不清楚秦明的能耐，但事情既然已经到了这一步，他肯定要率先出面将阵法给打破。

　　秦明的话说的很明白，他对自己的实力根本就充满质疑。

　　对于菩提树而言，这种结果是他万万不能接受的，因此用嘲讽的目光看着秦明。

　　“虽然我之前并没有接触过这种阵法，但是我现在可以给你打包票，我必然能够将这阵法给解除。”菩提树开口说道。

　　面对菩提树坚信的目光，秦明忍不住皱眉。

　　“有些话可不能说到前头，假如你真的能够将这阵法给解除，那就赶紧动手，用结果来打我的脸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“张狂的话谁都会说，如果仅仅靠张狂就能够将这阵法给解开，那根本就不需要你来动手。”

　　秦明的话让菩提树顿时微微皱眉，眼神微微闪烁，当即便露出冷笑。

　　“好一个牙尖利嘴的小子，既然你不相信我有手段能将这阵法给解除，那接下来我非要证明给你看看。”

　　“最起码在我看来，想要将面前的这阵法给解除，不过是轻而易举。”

　　菩提树的张狂让秦明显得有些嘲讽，不过他现在也并没有继续打断，而是等待着菩提树自己动手。

　　虽然他相信菩提树既然已经开口，那肯定是拥有足够的实力，但如今秦明也并不着急。

　　如果菩提树真的能够将阵法给解开，对自己是百利而无一害的事情。

　　他早就对凡人记的凡人感到担忧的很，但是林局长却一直在阻挠和隐瞒自己。

　　如今好不容易找到凡人的下落，他接下来无论如何也必须要将那些凡人给解救出来。

　　在秦明的激将法下，菩提树的嘴角微微抽搐，脸色显得都有些冰冷。

　　随着那些藤蔓插入面前的虚空，空间顿时有些扭曲，浮现各种各样的画面。

　　这些画面看起来都比较虚幻，尤其是某些场景，仿若是栩栩如生。

　　秦明的脸色有些凝重，现在他并不清楚菩提树要如何破解眼前的阵法，但仅仅是如今浮现的气息，就让秦明坚信自己毫无办法。

　　如果真的没有菩提树的帮助，仅仅凭借他的实力，根本就没有办法破开眼前的阵法。

　　好在菩提树在这里，因此秦明的心底有些轻松。

　　在略微思索后，他抬头看着不远处的菩提树。

　　刚准备开口说话，突然有着恐怖的气息扩散开来，将他都给逼的连续倒退。

　　秦明的眼神有些凝重，他没想到菩提树的实力竟然在分别的这段时间提升这么多。

　　仅仅是从他体内扩散的力量来看，秦明就能够察觉到菩提树的强悍，最起码对付自己根本就没有任何的压力。

　　虽然的确让他的心神有些沉重，但此刻秦明并没有多说。

　　他的目光闪烁间，用嘲讽的眼神看着菩提树。

　　“怪不得有那么大的底气，果然是有些实力……不过我希望你真的能够将阵法给破解。”

　　秦明的话顿时引起菩提树的戏谑笑容，用嘲讽的眼神看着秦明。

　　“如果不是因为想从你的口中得知我的身份，早就已经动手将你给斩杀，根本不会让你有废话的机会。”

　　菩提树的话让秦明的嘴角浮现冷笑，他自然知道后者的想法。

　　不过他自然不会轻而易举的告诉菩提树的身份和来历，他现在需要用手来要挟菩提树服从自己。

　　看到秦明不断闪烁的目光，菩提树也顿时知道他的想法。

　　不过他现在也并不着急，就像秦明不主动开口说，他早晚也能够知道真相。

　　他现在主要的目的就是赶紧将阵法给破解，如果再继续这样耽搁下去，对双方都没有任何的好处。

　　虽然秦明的目的是为了凡人界的凡人，但他同样也有自己的目的。

　　虽然菩提树的记忆全失，不过在他的潜意识当中，却能感知到他之前就在凡人界。

　　如果能找到凡人界的凡人，或许就能够知道他的身份。

　　看到菩提树那不断闪烁的目光，旁边的秦明并没有在着急说话。

　　他知道菩提树的想法，正如菩提树也正在利用自己。

　　随着藤蔓的不断搅动，这片天地都仿若空云变幻，空间显得虚幻，而且还有些扭曲。

　　如果仔细观察，还会发现扭曲的空间还有着色彩浮现。

　　不断闪烁的光芒，顿时让秦明有些凝重。

　　不仅是秦明，就连旁边的菩提树都纷纷皱眉。

　　眼看着他就要将面前的阵法给破坏，但突如其来的变化更是让他有些压抑。

　　缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上。

　　刚准备开口说话的时候，秦明突然露出冷笑。

　　“不要想着来询问我，如今我也并不知道这东西代表着什么，总之接下来还是小心一些，我总感觉有些心神不宁。”

　　秦明的话顿时让菩提树有些认可，当即便赶紧点头。

　　“你说的不错，眼前的阵法的确有些不同寻常，我们接下来必须要小心谨慎。”

　　“如果再继续这样耽搁下去，我觉得不仅是我，就连你都可能会栽在这里。”

　　菩提树的话让秦明顿时愣住，他没想到事情竟然这么严重。

　　不过事到如今，秦明接下来也并不着急，他知道自己要做什么。

　　用嘲讽的目光看着菩提树：“不要感到担忧，你都已经来到这里，难道还有什么害怕的吗？”

　　菩提树虽然并没有回答，但他眉宇间的确透露着一丝紧张。

　　看到菩提树的这副样子，秦明反而有些困惑，他总是想不明白菩提树到底有什么担忧的地方。

　　后者都已经即将将阵法给破坏，到时候凡人和林局长都能够找到。

　　就在秦明准备开口询问的时候，面前的空间顿时有些晃动，竟然从中生出一个巨大的手掌。

　　手掌看起来约莫百丈，对着秦明和菩提树的身躯便狠狠盖下。

　　看到那手掌的动作，秦明的心神有些凝重，赶紧往后面倒退两步。

　　就连菩提树都忍不住踉跄。

　　虽然并不知道手掌的来历，但从其中散发的气息，的确让他感到有些凝重。

　　秦明转头看着旁边的菩提树：“这东西的威力非常不差，要不要我出手帮助你？”

　　虽然并不清楚这手掌的来历，但我已清楚这手掌间已经出现，那肯定是和即将被破坏的阵法有关系。

　　听到秦明的话，菩提树顿时赶紧皱眉，他清楚，现在如果让秦明出手帮助自己，那无疑是说自己没有足够的把握对付这手掌。

　　菩提树开口冷笑：“现在还是先操好你自己的心，至于我这边，你就在旁边看着就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1778章 强悍的阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 