    有了可以引动天地之力的感觉，徐洛立刻引动天地之力。

    哗！

    天地之力的加持之下，徐洛速度暴涨一截，一下子就拉开了与寒气攻击的距离。

    “嗯？”龙猪皇有些惊愕的看着：“人类小鬼的速度怎么会突然之间快了一截？”

    “这是怎么回事？”

    龙猪皇想不明白。

    作为在这小世界当中成长起来的大妖，他虽然境界都已经达到了凝法圆满，眼光却很局限，根本认不出徐洛是突破到了天人合一的境界。

    “不管了，一个炼体小修士，还能从我的手中跑了不成。”想不明白龙猪皇索性就放弃了思考。

    反正他实力强，莽就完了！

    半空中。

    段飞脸都笑烂了。

    “我就知道，我就知道！徐洛这小家伙天资卓绝，只要给足压力，肯定能够激发出潜力突破！”

    段飞兴奋的很。

    首先他这一手操作让徐洛成功突破了本身就有成就感，更重要的是徐洛突步法突破到了天人合一的境界，就代表徐洛炼体境界的试炼塔可以将黑衣人全部杀完，获得“那个机缘”了。

    等徐洛获得了“那个机缘”，只要好好保护让徐洛顺利成长起来，青云玄宗必出一名盖世风采的强大剑仙！

    他日宗门繁盛，所有修士都会与有荣焉！

    “我太厉害了，当浮一大白！！”

    段飞开心得很，给自己倒上了满满一杯仙酿，一口饮尽。

    下方草原上。

    “我太明智了，还好之前就将所有的天赋点全部点到了身法之上，如果不是这临场突破，我恐怕已经被冻成冰棍儿了！”

    徐洛自豪不已。

    “现在我的步法达到了天人合一的境界，每跨出一步都可以引动天地之力，这就意味着我可以飞了！”

    徐洛心头窃喜。

    但他现在却不敢飞。

    因为太不熟练！

    如果一不小心没飞起来，被那寒气攻击给扫中，他哭都没地方哭去。

    嗖！！

    徐洛化作一道蓝色残影在草原上飞掠，速度极快。

    “这人类小鬼的速度……怎么越来越快了？”

    龙猪皇眉头微皱，脸上露出疑惑之色。

    刚才发现徐洛的速度陡然提升一大截之后，他就开始提速。

    可不仅没有将与徐洛的距离拉近，距离反而越来越远了，你敢信？

    “我还不信了，我堂堂凝法境大妖对付你一个小小的人类体修还杀不掉？！”

    龙猪皇冷哼一声，暂停寒气攻击，全力飞行。

    轰！！！

    龙猪皇在空中飞行擦出轰鸣声，这飞行速度比徐洛冲刺的速度要快上许多，眨眼之间二人的距离就被拉近了。

    “给我死！！”

    龙猪皇飞到徐洛头顶上空，张开大嘴，一口寒气吐了出去。

    “不好！！”

    徐洛连向旁边跳开。

    “哼！你躲不了了，死去吧！”

    龙猪皇看着徐洛向旁跳开，立刻偏头，寒气攻击扫了上去。

    这一次二者的距离非常近，寒气攻击的速度又很快，徐洛眼看就躲不过了。

    “该死，援军为什么还不来？！”

    徐洛咬牙，他有些生气了。

    自己明明是如此妖孽的弟子，宗门却一点都不在乎？

    没有强援，自己肯定是没救了……

    徐洛叹了一口气，脸上露出苦笑：“看来我是逃不过这一劫了。”

    “毁灭吧，爷累了！！”

    徐洛放弃了逃跑，因为知道已经来不及了。

    最后关头，徐洛扭转身体，双手伸出，竖起中指。

    “这操蛋的世界……再尼玛见！！”

    “希望还有下一次穿越。”

    徐洛闭上眼睛，心中期盼着。

    呼！

    一股微风吹拂到徐洛的脸上。

    “我的感觉出现问题了吗？明明应该寒冷刺骨，我却感到了温暖舒服。”

    徐洛感到诧异。

    又过了一两秒钟，寒冷的感觉依然没有来，徐洛睁开了眼睛。

    只见面前有着一面散发着淡淡金色光芒的光幕，将所有的寒气攻击都挡住了。

    “援军来了。”徐洛眼中露出喜色：“哈哈，我不用死了！”

    “孽畜！！”

    天地间一道巨大的声音这时炸响。

    徐洛浑身一震，激动的看向声音传来方向。

    只见空中有一道青袍人影站立。

    不是段飞又是谁？

    “金丹长老出动了，宗门其实是重视我的。”徐洛长长的吐出一口气，脸上露出劫后余生的幸福笑容。

    “生命的感觉是如此的美好啊！”徐洛贪婪地呼吸着空气。

    只有刚刚差一点失去，此刻才能够真切的体会到生命的宝贵。

    “我一定要看好我的小命，绝对不能让他轻易丢掉！我要长生，我要成仙！”徐洛眼神坚毅，握紧了拳头。

    这一刻——他无比的渴望变强，他再也不想受这种窝囊气了！

    “哎哟，还让小家伙的向道之心更加决绝了。”段飞的目光一直都在徐洛身上，注意到徐洛身上的变化，嘴角立刻微微上翘。

    他内心感到了满满的成就感，甚至很想下去对徐洛说出一切的真相，但忍住了。

    下方的草原上。

    龙猪皇落到了地上，他都不敢抬头看空中的段飞，直接跪在地上不断的磕头，嘴中嘴里嚎叫道：“上仙饶命，上仙饶命啊！”

    “给我滚！！”

    段飞立在空中轻声开口，可这声音却在天地之间回荡。

    呼！！

    在龙猪皇的后方，一只巨大的灵气手掌凝聚了出来，对准龙猪皇一巴掌拍了出去。

    咻！！

    龙猪皇被拍飞了，如出膛的炮弹眨眼就没影了。

    “徐洛，恭喜你步法突破到天人合一。”

    段飞从空中一迈步，眨眼之间就来到了徐洛的面前，满脸笑容的开口道。

    长老恭喜我？

    徐洛一时间受宠若惊，都不知该说什么，脸上露出傻笑。

    “下一次试练塔好好闯，一定要出全力！”段飞说道。

    “没问题！”徐洛立刻点头，又忍不住问道：“长老，那龙猪皇死了吗？”

    如果龙猪皇死了，那剩下的龙猪王和龙猪将军接下来他可以轻松屠戮，又可以赚上一大笔贡献点和自由天赋点。

    “没有。”段飞笑着摇头。

    “啊？”徐洛有些错愕，说道：“这种妖怪不杀……留着过年吗？”

    “你这小家伙说话倒是有趣。”段飞笑了笑：“我要杀他，一根指头摁下去他就死了。可这有什么意思。”

    我的长老啊……这是没意思的事情吗？

    徐洛无奈。

    “我的意思是这一头龙猪妖怪我留给你了。”段飞轻声开口。

    “留给我？”徐洛一愣，有些不明所以的说道：“我不是他的对手啊，等我突破到了凝法境界，我就没办法再进这个小世界了。”

    “谁说你炼体境界就杀不了他！”段飞嘿嘿一笑。

    “啊？”徐洛瞪眼：“我的剑术和步法都已经达到了炼体境界所能达到的巅峰了，与那龙猪皇也差了一大截，我怎么杀他？”

    “接下来你去天玄峰挑选一门练体功法，在达到炼体功法在炼体境界的极限之后，你就不必怕那龙猪的寒气了，到时候你就能杀他。”段飞解释道。

    “还有这种事情？”徐洛眼前一亮。

    “当然有。”段飞嘿嘿一笑：“炼体功法我帮你挑一门，你若是能够练好杀掉龙猪妖怪，我再额外奖励你二十万贡献点。”

    二十万贡献点？

    徐洛眼睛都亮了。

    你要说这个，那我可就来精神了！

    徐洛当即拍着胸脯保证道：“我最擅长的就是修炼了，长老您等着就行了！”

    “哈哈哈，我等着。”段飞笑了。

