
　　386

　　但是很快，其心底中的震荡之意还是逐渐收敛平息了下来；自己这般想，同利用眼前的林九道兄又有什么区别？

　　他是一个纯粹的武者。

　　这般做法，阴暗手段，他还不屑于去做。

　　略微沉寂。

　　“道兄，如若此处有难处，道兄大可不必出手蹚这趟浑水！”

　　黄道士朗声说道。

　　这不禁让风莫惊眼睛略微一亮，眼前这黄道士，怪不得能够得到九叔的认可；成为私交甚好的两人。

　　九叔随意地摆了摆手。

　　“道友，如若我们不出手，按照你的性子，绝对会独自一人去闯那尸巢；这样的动作，同自杀又有什么区别？”

　　私交甚好的两人自然对于对方的性子分外清楚，九叔沉稳；但是眼前的黄道士，比起道士，更像是一个武者。

　　易冲动，好打抱不平；如若让其就这般看着，自然不可能、若是九叔不出手，那么其绝对会独自一人闯入尸巢。

　　凭借他的四道修为，除了给那些僵尸送口血食之外，还能做些什么？

　　听着九叔点破了他的心思，那黄道士脸色略为一红，不由地张口打了个哈哈；这才勉强将这个话题给岔开。

　　如若让自己去请那些青城派的长老出手，那绝然不可能。

　　青城派可没有茅山那般正邪不对立的戒律，那些所谓长老现在唯一的心思，便是想要找个地方“隐匿”起来。

　　等这乱世结束，再出来重新立下宗派，这样一来，可谓是明哲保身到了极点。

　　况且以自己弟子的身份，怎么能够请的那些明哲保身的老家伙冒着生命之危从而陪着自己去荡平尸巢？

　　沉默几分，那黄道士脸色修炼变得僵硬了下来，在将面前的茶水给一饮而尽之后，他才重新开腔道。

　　“道兄，这个世间越来越乱了！”

　　“妖魔鬼怪，以邪术蛊惑世人；而那些已然麻木的世人，却选择了如相信。”

　　“女娲教、九天玄女教、黎山老母教……在那些省城之中，可谓是络绎不绝。”

　　“凭借我们这些人，好像就是那些浪花之中的一朵，无力的可怜！”

　　听着黄道士的声音，风莫惊连同九叔两人都变得沉默了下来；他并没有说错，可以说是分外准确。

　　凭借他们这些人，怎么可能让这个混乱的世间再次恢复秩序？！

　　他们唯一能够做的，就是将那些妖魔鬼怪给尽数湮灭，这时他们唯一能够做的，也仅此而已。

　　但是只有风莫惊才知道。

　　这个世间的真正混乱，还没有到来。

　　真正混乱的之时，人不是人，鬼不是鬼

　　人鬼相互交织，让这个世间变得好像就是冥府中的地狱，你迈步而出，满眼尽是恶鬼。

　　抬目扫出，可怕的厉害。

　　“黄道友，那金娘教教主的头颅是否还被镇压在你们青城派之中？！”

　　这时。

　　九叔仿佛想起了什么一般，居然出声询问道。

　　黄道士点了点头。

　　“被封印于吾青城派祖师神像之下！”

　　“这已然近乎过了两百多年，那个鬼东西居然还存有意识；无法将其湮灭！”

　　黄道士言语之间尽是没由来的忌惮之意，就好像他们口中所说的东西是那来自冥府的恶鬼之被。

　　但是那金娘教教主，比之恶鬼还要可怕。

　　如若不是当初几个宗派围杀，其根本不会湮灭；在全盛时期，那金娘教的教徒居然达到了恐怖的二十多万之数。

　　哪怕是那些道门前辈将其给灭杀，也无法将其魂魄给湮灭；因为那鬼东西，已然修炼至一种奇特之物。

　　人魔！

　　人身，魔物！

　　如若强行将其意识给湮灭；其灵魂便会演化出一股来自千年之前的尸毒，这股尸毒如若弥漫而出。

　　那便是一场堪比瘟疫一般的恐怖灾难。

　　灾难？！

　　你将那恐怖的鬼东西称之为灾难。

　　一个区域，一个城镇，所有的人和活物都会转变为没有任何意识的活僵，这那里是什么灾难，明明就是一场没有任何目的的屠杀。

　　念及此处，风莫惊也略为感知心底一寒。

　　“如此，便好！”

　　九叔这才长长舒了一口气，脸上的顾虑之意这才逐渐消散。

　　不过那已然修炼至人魔的东西，又岂是轻而易举便就此消散的；或许会在某个时间，重新卷土重来。

　　这也是无法避免的事情。

　　……

　　“道友，为何不长住一段时间？”

　　“也让贫道尽尽地主之谊？”

　　望着那重新落于马匹身前的黄道士，九叔带着些许挽留之意开口道；能够同其相聊甚欢的挚友，还真不存有几个。

　　黄道士摆了摆手。

　　“道兄，已经麻烦你们三天时间！”

　　“况且，贫道还要返回腾腾镇去镇压那些不存人性的家伙。”

　　言毕，黄道士腾空跳蹿而起，落于马匹之上。

　　正要催动马匹离去之时，其神色略微皱了皱眉头。

　　斟酌许久，这才低声开口道。

　　“道兄，小心茅山执法长老磐石；他已然在百里之外的镇子之中。”

　　“多半，是冲道兄而来！”

　　本来黄道士是不想将这件事情感知于九叔。

　　无论他出于什么原因，这番言论之中都携带着一股子挑拨之意；如若让九叔这个挚友生出别样的心思，那就得不偿失了。

　　听着黄道士的告诫之声，九叔脸色略为一变；在伸手拱了拱手以示回礼之后，随即回应道，“贫道多谢道友告诫之言！”

　　“等约定之期到来，贫道定会携带师兄弟出手灭杀那飞僵尸王！”

　　“道友保重！”

　　九叔朗声回应。

　　黄道士爽朗一笑。

　　“贫道拜别道兄！”

　　话音未落，那已然“迫不及待”的马匹猛地迈开了四蹄，转瞬间好似一道脱离弓弦的箭矢般，快速向着远处飞掠而去。

　　清晨的白雾翻涌，直挺挺地将那黄道士的身影包裹于其中，直至消失不见。M.23sk.com

　　“师父，要不要我们将蔗姑师姑帮您请过来？”

　　还未曾等九叔转身，秋生三人那贱嗖嗖的身影登时自那院子中蹿了出来；脸上各自带着莫名的怪笑之意。

　　“……师父，我可以派人去接师姑前来！”

　　阿威适时补刀。九叔脸色再次变换，由那黝黑的模样转变为铁青之色，眼神也越发变得不善起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，386 独闯尸巢，人魔之物（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 