    

    苏夏打了个哈欠去了卫生间。

    韩月家里有给她备好的新的牙刷和毛巾等洗漱的东西，她洗好之后把早餐吃了顺带着给清理了一下，悠闲的回自己家去了。

    杀青之后她暂时是在休息看剧本当中，可薛明安下午直接就杀到了她家，手里无一例外的又拿了一沓的东西。

    “休息期间去参加个综艺吧。”

    他商量着：“曝光率不能少。”

    苏夏瞥他：“说好的让我休息几天呢？”

    “所以我特地给你挑了一档专门去吃的节目。”他得意的昂了昂下巴，“冲击吧厨神这个节目你应该看过吧？”

    苏夏顿了顿，点着头。

    这是近期热度很高的一档综艺节目，每期两位嘉宾，还有六位常驻的有名的厨师们以及两位主持人，录制一开始会由嘉宾们亲自出去按自己的喜好去买菜，回来之后厨师们选出两名比拼，现场按照嘉宾们买的菜给五分钟的时间定制自己的主题，最后是嘉宾选择获胜的一方。

    冲击吧厨神这个节目对外有自己的一家餐厅，获胜的厨师做出来的菜品就会登上菜单。

    一共播出了有三季，菜单上面的明星菜品获得了极大的赞赏，被称为下饭综艺。

    苏夏有时候在剧组休息吃减肥餐的时候，就喜欢一边看这个节目一边吃。

    她微微的颔首表示同意，随口一问：“那拟邀的另外一位嘉宾是谁。”

    “...”薛明安笑了，他把手里的合同递过去，示意苏夏签名，看着她流畅的写下了一个苏之后，装作漫不经心的开口，“陆景尧。”

    苏夏的笔蓦然的一顿。

    然后猛地抬眼看向了他，眼睛瞪的很大，带着不可置信。

    “你们两个不是都没合作过吗，前几天又上了热搜，估计节目组就嗅到了流量和钱的味道，趁热打铁的邀请你俩了。”

    薛明安笑了笑：“陆景尧那边差不多算是已经确认下来了，就看你了。”

    他瞄了眼合同：“哎呀，你名字都签了啊，那没办法了，只能参加了，害，你怎么不听我说完呢！”

    苏夏无话可说。

    她白了眼薛明安，咧嘴笑的有点渗人：“演技还需要再努力下。”

    “好的。”

    “...”

    苏夏重新靠回了沙发上，看着薛明安把合同收好，慢悠悠的开口：“其实我是愿意和陆景尧一块上综艺的。”

    她道：“你也没必要这么紧张。”

    薛明安哼哼了两声，显然是一点都不相信：“名字都签完了，你现在说的一切的话对我而言都是事后诸葛亮。”

    他示意了一下桌子上面的剧本：“又有几个剧组投来了橄榄枝，尽量看的快一些，这期间我也给你安排点别的综艺节目。”

    “...”苏夏张了张嘴想要说话，被薛明安给堵了回去。

    “对了，还有个节目我觉得也挺不错，等拍完厨神，你考虑考虑。”

    每每到这个时候，薛明安的嘴都极快，一下子就把自己的话都说完了，然后直接就拍拍屁股走人。

    根本就不给她说话的机会。

