    提出这个问题的是一名女生。

    别说余生安，很多魔法师都没想到她竟然把这么珍贵直接对话大人物的机会浪费掉！

    这或许就是女人吧！

    在无数人好奇目光中，余生安笑了笑：“魔法学徒！”

    “什么？”看台上的魔法学徒们面面相觑，一脸不可思议。

    阿杰夫大人怎么可能是魔法学徒？

    这绝对不可能！

    “我明白了，阿杰夫大人这是告诉我们，魔法永无止境，我们要永远保持魔法学徒的求学心态！”

    有人心思转得快，立马觉悟到里面的深层含义。

    “这分明是阿杰夫大人的自谦！”

    “好一个魔法学徒！”

    “难怪阿杰夫大人穿着白色法袍！”

    这一刻，看台上莫说魔法学徒们，就是魔法导师和权贵们也是一脸惊讶和佩服！

    这个回答真是绝了！

    余生安看着一群人自嗨模样，诙谐的笑了笑。

    他魔法水平确实就是魔法学徒啊？

    他展示而出的光系能力，源自神格权柄，可不是光系魔法！

    不得不说，权势地位到手，放屁都有人陶醉。

    “好，下一个！”

    回答完这个无聊问题的余生安，随手又指向一个男生。

    被余生安指到的男生，一脸激动的站起来，他平抑一下呼吸道：“阿杰夫大人，请问魂力、魔力、魔纹，三者哪个最重要？”

    这个问题一出，看台前排魔法导师们眉头齐齐一皱。

    魔法学院扩招果然还是有副作用的，怎么连这种低级问题也能问出口？

    余生安略一沉吟道：“按照传统答案，我会告诉你一样重要。不过，你既然问出这个问题，那么肯定不是想要这个答案。”

    “我无法准确回答你这个问题，但我可以给你讲个故事。传说，远古时代有个斗者天下无敌，从没人见过他出第二招，后来有人请求他，可以演示一下武功吗？这位斗者答，我只会一招拔剑术。”

    声落，全场安静了。

    皱眉的魔法师们眉梢挑了起来。

    提问男生露出若有所思之色，满脸诚恳道：“谢谢你阿杰夫大人，我明白了。”

    男生明白了什么，余生安不知道。

    不过，他知道这就是用故事回答别人问题的精妙之处，每个人的理解都会不同。

    这种答案类似万金油，如何解释全看个人。

    “好，下一个！”

    余生安继续提问环节。

    接下来的提问，正常了很多，大多数都是一些魔法问题。

    有偏形而上学的哲学问题；

    也有偏形而下学的物理学。

    前者，经历过信息大爆炸的余生安，很容易就能回答出来。

    即便是自己也不知道答案，也能似是非是整个故事会，忽悠过去。

    后者，就更简单了，执掌虚拟预言神格的他，还真没多少具体逻辑性问题能难到他。

    区别只是有些问题太耗源质，余生安不愿意推演罢了。

    因此一通提问下来，现场越发沸腾。

    因为余生安自己都不知道，他在莫名其妙中，解决了不少富有争议的魔法问题。

    “好了，今天就到这里了，祝大家在接下来的求学生涯中，一帆风顺，心想事成！”

    在气氛正热闹之际，余生安主动终止了提问环节。

    实在是这个环节太操蛋了。

    太消耗源质了。

    他的源质都恨不得一个掰成两瓣花，浪费在这里实在是肉疼。

    所以感觉差不多也就算了。

    “别啊！”

    “阿杰夫大人，在回答一个问题吧！最后一个！”

    “阿杰夫大人，请问您授课吗？”

    魔法学徒们万般不舍起来。

    现场一片挽留之声！

    余生安见状赶紧撂下两句场面话，抚胸致礼走人。

    不想，他前脚刚刚离开讲台，后脚就有人追了上来。

    “阿杰夫先生，烦请留步，可否借一步说话？”

    追上来的是一位身披紫色法袍的老人。

    他身形枯瘦，脚步颤巍，浑身散发着魔力波动，显然为了追上余生安，他不惜动用了魔法力量。

    “有事？”余生安停住脚步。

    “我是达内尔，主修光系魔法，阿杰夫先生刚刚演示的光系魔法简直令人大开眼界！”

    达内尔客气的恭维一句，直接开门见山道：“我有一个不情之请，还请阿杰夫先生能够答应，我希望能够得到先生对光系魔法的研究资料。当然了，我愿意等价交换。”

    说实话，这个举动十分唐突。

    但达内尔等不及了。

    他寿元将至，余生安虽然给他打开了一扇门，指引了他的研究方向，奈何他现在最缺的就是时间。

    或者说，他很聪明。

    这种事情，除了亲自谈判，他很难找到合适掮客。

    因为从阿杰夫展示的魔法水平来看，达内尔敢肯定，阿杰夫的魔法造诣必然达到了圣魔导境界。

    也就是现在惯例所说的法神之境。

    这样的大人物，什么掮客能入他法眼？

    没有人，除了帝国三大法神！

    但帝国三大法神愿意为他充当掮客吗？

    答案是否定的。

    作为站在帝国金字塔之一的人物，他深知帝国高级魔法师对同类的看法很矛盾。

    一方面，他们成立魔法学院，培养魔法师，希望魔法师越多越好；

    另一方面，他们又忌惮、甚至不愿意看到高级魔法师诞生，瓜分他们占有的资源。

    高级魔法师尚且如此，法神呢？

    任何法神的诞生，对帝国的冲击都十分强烈。

    这意味着大量不满三位法神利益分配的魔法师，找到了新的投奔对象。

    也意味着帝国蛋糕再次迎来了新的瓜分者！

    所以帝国三大法神，也许不会卑鄙无耻打压大魔导师，但没有攸关利益牵连的情况下，也绝不可能助他成为法神。

    因此，与其费尽心思的讨好法神，不如直接上门求问。

    “等价交换？”余生安语气古怪的反问一句。

    克维尔作为他大本营之一，他也许对帝国谈不上了如指掌，但对于高端魔法师绝对如数家珍。

    达内尔的情况自然瞒不过他的眼睛。

    “等价交换！”达内尔咬牙肯定。

    “如果我猜错的话，你现在的情况很糟糕吧？再突破不到法神，摆在你面前的只剩下两条路，要么死；要么想办法投靠冥神，转化为亡灵生物。我说的可对？”

    达内尔颤抖了一下，点了点头。

    前者很糟糕；

    后者更糟糕。

    投靠冥神，不仅意味着由人变成怪物；

    更意味着从此将被戴上沉重枷锁，永失自由，成为冥神的士兵，在无尽战争中死亡。

    可以说，除了没眼界的低级魔法师，但凡有点理智的高级魔法师，宁愿找亡灵系魔法师布置亡灵转化魔法阵，搏一搏运气，也不会投靠冥神。

    点出达内尔困境的余生安，没有进一步刺激，直接开口道：

    “既然如此，我就直言了，我可以给你光系魔法知识，甚至将你的晋级成功概率再添三成，但你要为此付出足够的代价。”

    “什么代价？”

