    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    品磊卧涂拳虽然没有练到出神入化的境地。但是浑身斗也天比强大，一旦运行开来，瞬间将周身布满，游动到每一处细微的存在。就像现在，他觉察到危险时立刻把潜能全部激发出来。骨节肌肉崩响，脊椎好像条大蛇飞快扭曲，灵活的简直让人觉得不可思议。

    柳天明这手秘不传世的武当剑法内外一体，外练筋骨来推动气血运行，进而利用气血来洗练五脏六腑，长剑和体内的气血渐渐产生共鸣，日夜不息不休。练到小有成就，就可以把身体气血收敛搬运，外放出去。

    在他激发气血后，手脚齐动。一剑刺出，内家真劲气血顺着长歹透体而出，暴涨出两尺多长。凝而不散。就好像是子弹射出的慢镜头，明显可以看到白芒破开空气产生的透明印记。

    毒个人已经变得模糊不清，落在旁人的眼中，此刻这道士浑身上下无处不是剑芒，白晃晃耀眼，如同实物一般。

    文韬心中大为愕然，他知道师弟剑法上的功夫实在已经是登峰造极，的确有问鼎剑仙的资格。

    徐磊也吃惊不这人倒是的功夫了得，不知道和孙老爷子相比谁更高一些。

    此刻柳天明的速度和徐磊已经不相上下，他网一分心，就被人家抓住机会，欺身到了近前。    道士现在已经适应了凶兽的节奏，窥见它心神飘逸，自然抢先出手。要的就是一击必杀，所以出手之时全力以赴。

    一个跨步近身，长剑如梭，白芒突现，几乎不等徐磊有所反应，已经直接穿向他的喉咙处。

    现在是最危急的关头，徐磊此刻心中根本没有任何想法，大脑中完全是一片空白，躯体只是本能的缩头上扬，气血瞬间灌到足底，四肢在地上一摁，跟着躯体腾空而起。

    可是他忽略了对方剑势的变化，柳天明长剑刺来的时候竟然不是走的直线，而是环绕成“之”字，变化非常奇妙。见凶兽腾空，他顺势戈了个弧线，一下子将长剑刺入凶兽腹中。

    “噗”皮毛只是略一阻隔，就被锋利的剑身刺入。跟着五脏六腑嗤嗤作响，好似烧焦一样。下一刻，长剑把徐磊的身体刺了个对穿。

    长剑尚未拔出，鲜血已经顺着伤口狂飙如出来，如同泉涌。

    场中的形式万变，等朱志军反应过来的时候徐磊已经受伤，他赶忙举枪就要射击。那边的文韬却抓住机会，双腿在地上一卷，两臂蓬起，身体好像一只大鸟急速飞射过来。

    靠近朱志军的同时，他手臂轮刺而上。挟带起来的凛冽的劲风好像是舞动长剑。其人如宝剑，拳法精神也融入剑术奥义，更像是打出一套剑拳。

    两人打斗的地方离谢中恩等人不远，此刻文韬骤然发力，拳法中激发出来的剑气令几咋小观战的人脸色煞白。他们都感受到其中的恐怖，当即忙拉着谢中恩后退。直到此刻，才彻底明白人外有人，天外有天是什么意思。

    朱志军并没有躲避，而是左手利索的抬起射击。一心二用，两发子弹不分先后射向文韬和柳天明。

    文韬倒好，行进中早预防着对方的手枪。而柳天明刺中凶兽，心中大喜，要长剑在凶兽腹中搅动，把它的五脏六腑完全搅碎。突然觉察到危险，他下意识的身子朝前一避，正好到达凶兽跟前。

    徐磊被道士这一剑刺中身体，剧痛立刻传入腹肺，身体都连带着哆嗦起来。此刻柳天明躲闪子弹，他按理应该赶忙褪下长剑，抽身遁去才对。可是这种通体的伤痛反倒将他心中的凶意完全激起。狂吼一声，血液在体外四溅，气血全部被激发出来，瞬间又恢复了行动能力。

    他根本不管体内的长歹，只是利爪暴涨半尺，躯体扭动，朝道士的腹部猛抓过来。

    柳天明心中大惊，那只碗口大的利爪斜向着他的腹部抓来，每一条趾爪上都带着数厘米长的钩子，漆黑发青，好像是精钢打造。他丝毫不怀疑，一抓下去可以将自己的肠子抓出。后有子弹射来，前方有利爪当道。退无可退，心思急转，权衡利弊后他再次使出正单鞭朝凶兽的脑袋上抡砸过来，想逼它退却。

    哪知道徐磊根本没有躲避的意思，对砸向自己脑袋的拳头不管不顾，只是利爪扑下，一下子扣上柳对方的腹部。

    这凶兽要同归于尽？！

    柳天明惊到无以复加，此刻才明白凶兽到底不是人类，一旦被激的失去理智，根本不会像人类那样趋利避害。

    他赶忙收招，同时猛然弓身吸气。整条脊椎软如藤条，腹部自然四陷了半尺，好让凶兽的利爪攻击差上半寸的距离没有抓中自己的腹部。

    可是他一切太想当“品矗的身体童然带动长剑又朝前送了半寸，利爪直接。灶四他上，跟着钻入体内。

    登时发出嗤的一响，已经将肌肤抓开。

    柳天明做梦也想不到，凶兽在受到重创的情况下，竟然还会采取同归于尽的招式和自己战斗。

    一时不查，原本大好的形式竟然弄成两败俱伤。

    受到重创，他心中也暴怒无比，双目中凶性闪烁，身上再没有一丝道家的平和气息，恨不得将这凶兽碎尸万段，才能算除自己的心头之恨。

    可是理智却告诉他此刻和凶兽硬拼不值得，同归于尽根本不是自己想要的。他脚下一点，赶忙抽身后撤，撤退之时连手中的长剑都来不及抽出。

    退到两丈之外，柳天明才喘了一口气，用手捂紧腹部，咬牙看着自己一路上洒下的鲜血。肚子上被抓出个窟窿，虽然大肠没有被抓出，可是少了块肚皮却也不好受。需要赶紧救治，否则等的时间长了说不定会失血过多死亡。

    他的功夫虽高，还没有到“一口非气可还阳”的地步。

    “师弟”文韬的脸色完全煞白，想窜身过来施救。可是朱志军的手枪射击更急，根本不给他分身的机会。    “哧”徐磊强忍着剧痛，身体在地上一滚，竟然把长剑倒退出来。

    再从地匕站起时，他一个趔趄，差点摔倒在地。内伤非常严重，徐磊自己都不敢肯定是否能活下去。不过此刻不把这道士杀掉，他实在是死不瞑目。

    徐磊吼叫着直冲过去，浑身上下都散出诣天的杀意，仿佛变成了地狱来的使者，就是为了收割那道士的性命。

    柳天明知道再打下去的话，自己肯定能将凶兽击杀，可是他却不能行险出招。万一这凶兽生机强大，最后肯定会被拖入互拼体力的情况中。到时候想再施救可就难了，赶忙手臂抖动，千斤劲道从他的臂膀透出轰击向对方，跟着自己翻身避走。

    他竟然想逃走！徐磊攻击失败，并没有停止，仍然全力以赴，发誓要将这道士留下来。

    师弟的危急情形文韬自然看在眼中，他不敢再有丝毫迟疑，口中大叫着，“师弟小心大蟾气”。双脚跟着在沙土地上狠狠一跺，食指和中指握成剑型对着自己的丹田戳去。体内的气血顿时变成要爆发的火山，一下子全涌了起来。

    他陡然升起的气息让朱志军都有种想要远离的感觉！只觉得这老头已经成了非人类。

    “呱呱”文韬口中爆出响彻天地的轰鸣，全身肌肉猛烈的膨胀起来，罡风震爆，砰砰砰砰，唐装上的衣扣接连炸开，好生生的上衣顿时崩飞成布片。这声音好像是刑，炸药爆炸，直炸得地动山摇，将现场所有的声音都掩盖过去！

    谢中恩等人不及反应，就一个趔趄，摔倒在地，等他们爬起来的时候只觉得耳朵嗡嗡作响，什么声音也听不到了。

    近处的朱志军和徐磊受到的影响更大，四肢百骸都被震的酸麻，脑袋中乱成一锅粥，仿佛里边被人硬生生的引爆了一个手榴弹，五官七窍中都渗出淤血。

    这正是文韬将浑身气血激发，用大蟾气中的音爆法门阻止徐磊追击。

    反倒是柳天明得到师兄的提醒，抢先一步堵塞自家的耳孔，避免让音爆直接钻入脑中，否则在猝不及防之下，他的反应不比朱志军等人好到哪里去。

    柳天明鼻端气息急促喘动几下，感到脑海的轰鸣平息，赶忙撒腿冲向师兄，准备和他一起避走。

    “别管我，快回去治伤”。文韬大叫着冲向朱志军，想要趁此机会将此人杀死。他激发的气血并没有完全消退，正是时候时候施展攻击。

    “砰砰砰”朱志军已经顾不上去看徐磊的伤势，他在地上急速翻滚躲避，同时手中的枪械根本没有停息，一口气将子弹全部打出去。退出二十多米远后，才和文韬拉开距离。

    柳天明想逃走，徐磊却没有放掉他的打算。对方现在身上的伤势并不比自己轻多少，正是击杀的机会。如果让他回去把伤养好，下次自己就没有这么幸运了。

    想到此处，他躬身运起虎豹行云疾奔，一溜烟跟上了对方。

    这场打斗虽然在青山湖边，可是此刻接近黄昏，根本没有游客到田间地头来，因此并没有引起轰动。

    现在更新时间上没有准头，以后干脆不说时间了。每天保证两更，时间不等，如果当天没有更新完，第二天补上。

    这章是昨天的，耗费时间太长了点。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>