    落倾颜唇角勾起一抹冷笑，走出了马车，阴测测的看着那些劫匪。

    既然如此，那就好好收拾下这帮人吧。

    于是，

    一帮劫匪，成功的被人打到连爹妈都不认识的地步。

    落倾颜：跪下叫爸爸！

    劫匪：爸爸！爷爷，祖宗，求放过！

    他们特么的再也不敢打劫了，谁告诉他们现在的世道都已经变得这么凶残了？

    竟然连劫匪的钱都全部搜罗走了！

    是比他们还缺钱吗？？？

    马车一路行驶到玄月国，路上遇到的几波劫匪都被落倾颜给揍到怀疑人生。

    到了玄月国之后，落倾颜就收起了马车，放在了神器空间里。

    染白慵懒的靠在那里，迷糊的打了个哈欠，一双桃花眼中水雾潋滟，嗓音还带着刚睡醒后的沙哑：“唔，到了嘛。”

    落倾颜控制不住的母性大发，伸手揉了揉小姑娘的头，点头道：“对啊，到了，带白白去见外公好不好？”

    染白乖巧的点了点头，唇角勾起一抹足够软萌的笑意：“好。”

    她抱着还在沉睡的小凤凰，跳下了马车。

    落佳和落雨在马车外等候。

    落家的大门。

    落倾颜早已寄出了信封给原主的父亲落长恒，如今众人有些好奇的看着落长恒面色有些激动的站在府外，像是在等待着什么人。

    路过的人忍不住的好奇猜测，是在等谁呢？

    落家在玄月国站一份大势力，而落家现在人人皆知的是落家当初认下的义女落昔，也是天才之称。

    当今四王爷南宫浩的四王妃，已经是蓝级修为了。

    就在众人纷纷好奇的目光之下，一大一小两道身影径直向落府走了过去。

    落长恒看到熟悉的女儿那一瞬间，激动的眼泪都要流了下来，随即目光落到了落倾颜牵着的小姑娘身上。

    往来的信件早已知道，那是他的外孙女，名叫落白。

    “倾颜，白白，你们终于回来了。”因为修炼，现在看起来不过三四十岁左右的男子对着走进的人说道，他的眼眶红了一大圈，嗓音哽咽，看起来十分激动。

    落倾颜的心软了软，原主的家人，怕是只有面前的父亲真正关心她了吧。

    “爹，我带着白白回来了。”落倾颜轻声说道，从此以后，由她来守护落府。

    染白眨巴着眼睛，弯着唇角温软的唤了一声：“外公好。”

    看着一大一小两抹身影，落长恒心底早已激动的不行了，只是现在是在外人面前，他压制住自己的惊喜，对着洛倾颜说道：“来，快进府。”

    而周围围观的人早已经因为落长恒的一句倾颜而炸了。

    四处都是议论纷纷的声音。

    落倾颜，谁不知道啊？

    当初在满京城臭名昭著的存在，所有不好的词都贴在了她的身上，不过是碍于落府不敢当着落倾颜的面说罢了。

    拜金，花痴，丑女，低俗，修炼废柴，等等词汇当时都是专属于落倾颜的。

    可以说，当时的落倾颜简直就是满京城都厌恶的存在。

    不过九年前，落倾颜不是已经死在了森林了吗？

    四王妃他们当时回来的时候都说落倾颜失踪了，翻遍了森林都没有找到。

    那现在，是怎么回事？怎么会回来呢！

