       “前一百！”

    立刻之间，仙岛和血肉魔星上的众人，就都发现了楚言排名的变化。

    楚言的排名，和其他修士完全不同。

    其他修士斩杀妖魔，都是比拼数量，所以排名起伏都比较小。

    一次前进两三名，然后又被别人追上，从而落后一两名。

    整体之间，呈现的都是一种争先恐后的态势。

    但是楚言就完全不同了。

    之前有一段时间，他的名字随着别人的追赶，从两百多名又滑落到接近三百名的时候，突然之间，就从原本的位置消失不见了。

    就在众人都以为他是不是出现意外，被传送回来的时候，仙榜上面，金光一闪。

    楚言的名字，赫然已经位列百名之内！    也就是说，他又一下子冲上去了两百名！    能够看到仙榜的修士，都不会是蠢人。

    从楚言名次变化的时间，他们很快就推测出来了这其中发生的可能。

    “我的天！他到底斩杀了什么妖魔！”

    “一下子就能够提升两百名，而且两次都是，那就说明他斩杀的妖魔，绝对不是普通境界！”

    “这血肉魔星上，别人都在斩杀普通妖魔，以数目争取优势，楚言却和其他人的做法完全不同！”

    “两次排名发生变化，就前进了近四百名，我可不可以理解为，楚言一共就杀了两头妖魔？”

    “这家伙好大的胆子，好强的自信。”

    “这仙榜排行，越靠近前列，想要更进一步就越困难，楚言却是轻轻松松就闯入百名，那是不是说，他这一次斩杀的妖魔，要比上一个还要强大？”

    “楚言这是明知妖魔凶险，却还要去挑战更强的妖魔，光是这股心性，就叫人佩服，不是那些只是到一味用数目去堆砌排名的弟子可以比拟的。”

    众人议论纷纷。

    这个时候，他们对于楚言的表现，除了惊叹，更多的也已经开始表现出赞赏。

    而比起仙岛上的弟子，血肉魔星上同样斩杀过妖魔的弟子，此时表现得更加震撼。

    因为他们斩杀过妖魔，所以才会更加清楚感受到，这血肉魔星上孕育出来的妖魔，绝非是大陆上的普通妖魔可以比拟的。

    这里的妖魔更加狡猾、残暴、凶恶。

    他们面对妖魔的时候，都要打起十二万分的小心。

    俗话说的仙门弟子遇到普通修士，境界要平地高半阶的规律，在这里根本就不适用。

    这里哪怕是同阶的时候，妖魔往往都要比他们还要强上一些。

    所以眼看楚言的排名两次猛烈上扬，他们内心的震撼，简直难以形容。

    而莫不语的脸色，此刻也再一次阴沉了下来。

    他一斧子将面前摇摇欲坠的妖魔劈成两半，目光冰冷，望向远处。

    “楚言是在寻找强大的妖魔斩杀。

看来他一开始的策略，就和我们不同。”

莫不语说道。

    “要去阻止他吗？”

莫不语身后一个战将问道，“所有的紫薇门弟子，都遵从之前的吩咐，在留意着楚言的位置。”

    “不用。”

莫不语摇头，“我想清楚了，如果我们现在去找他，我们就等于被他牵着鼻子走了，当务之急，还是先将第一的排名稳住才是最重要的。

    如果失去这个第一的位置，我就等于是失败。

    为了他，那是得不偿失。

    不过——”    莫不语的眼眸深处，一丛火焰，燃烧而起。

    “但是也不能让他这么顺利。

    不然的话，要不了多久，他就会成为我的威胁。”

    沉吟片刻，莫不语道：“接下来，我会分两个步骤。

第一个步骤，是我们也不能仅仅拘泥于此地，同样也要向着拥有更强大妖魔的位置前进。

    其他战将，也都在朝这边汇合，所以我们要将人数和实力的优势发挥到最大。

    第二个步骤，就是依旧如之前那样，让其他弟子依旧留意着楚言的位置，一旦发现，就要利用紫薇门秘法，告诉周围的同门知晓。”

    说到这里，莫不语嘴角扬起，露出一丝狞笑：“不过这第二个步骤，记得加上一句话。”

    “请吩咐。”

那位负责传讯的战将立刻说道。

    莫不语森然一笑，道：“就说，紫薇门八大战将，目前空缺了两人，谁要是能够将楚言从血肉魔星淘汰出去的话，直接晋升战将之位。

    除此之外，但凡参与者，也都会得到丰厚的赏赐。”

    他身边两位战将，闻听此言，都是身子一震。

    这个奖励，对于太清帝君即将归来的紫薇门弟子来讲，实在是太大的诱惑了。

    如果能够在太清帝君归来的时候，就立下如此巨大的功劳，那到时候各种赏赐，各种仙缘，都绝对不可能缺少的！    而且事实上，在紫薇门弟子中，拥有八大战将境界的其实并不少。

    他们需要的，仅仅就是一个机会。

    而现在，莫不语就将这个机会送到了他们面前！    这个消息一旦发出去，那些知晓自己前十无望的弟子，必然会去发了疯一样寻找楚言的所在。

    到时候就算不能将其淘汰出去，拖延一下他，对于莫不语来讲，也是极为有利的。

    而且紫薇门的弟子绝对不可能不卖力！    那名战将于是再度施展紫薇门秘法，将这则消息传递出去。

    看到那消散在半空中的符纹，莫不语冷笑一声，扛起巨斧，对面前两名战将道：“现在开始，我们也朝着拥有更强妖魔的区域前进。

    从这一刻开始，我要让所有的追赶者绝望！”

    与此同时，楚言已经将之前那手掌形状的妖魔炼化完毕，继续朝着血肉魔星的深处飞行。

    这个时候，他已经可以清楚感觉到，前方存在着一大群凶恶强大的妖魔。

    血肉魔星上，妖魔的实力越强，智慧程度也越高。

    虽然这里妖魔的智慧远远比不上人族修士，但是达到一定的境界之后，也懂得强强联合。

    此时在楚言前往数千里的地方，他就可以感受到至少有十多股堪比天心境三重巅峰的妖魔存在。

    这些妖魔，每一个的实力，都不比刚刚被他斩杀的那只魔掌要低。

    而且其中有两三个，更隐隐有种凌驾于其他妖魔之上的气势。

    也就在此刻，楚言的丹田识海里，传来了淡淡一声：“嗯……” 