    外面路人的尖叫声，陈家的保镖处理现场的声音一片嘈杂，车内，林萧右手握着陈雪妃的手安抚对方的情绪，左手拿起了电话，拨通了李月的号码。

    很快电话接通，李月的声音传了过来。

    “林萧？这个时候不陪着你的小仙子，怎么想起给我打电话啊。”一般情况下，林萧是很少会主动打电话联系她的。

    “小月，我这里出车祸了，两个大车故意撞我，你带人过来一下，我担心这个事儿没这么简单。”没有理会李月的打趣，林萧沉声道。

    “位置告诉我。”听过林萧的话，李月的声音立刻沉稳了下来。

    “烟灵西路。”这里已经是靠近烟波山的位置了，林萧随意一看，回应道。

    “等我。”留下两个字，李月立刻挂掉了电话。

    林萧和李月方才的对话陈雪妃也听到了，看林萧结束通话，陈雪妃转过身。

    “你觉得，是王青云？”

    默默点头，林萧道，“很大可能是他，孙奇峰的事情我处理得很干净，不可能怀疑到我，最近我也没得罪其他人，所以，他的可能性最大。”

    安坐在旁边，陈雪妃眼底闪过一丝晶亮的光芒，陈家的大小姐，可不是这么容易被人挑衅的。

    这个时候，陈雪妃的电话也响了起来。

    “雪妃，你没事儿吧？”电话接通，陈卓焦急的声音立刻传了过来，电话里，隐约还能听到方莹莹的声音，也是一样的担忧。

    “哥，我没事儿，林萧车技很好，感觉都能去参加专业比赛了。”陈雪妃微微一笑，还不忘夸奖林萧。

    陈雪妃知道，这一次的事情，自己是受了林萧的牵连，如果不做些什么，陈卓肯定会怪罪林萧给她带来危险的。

    见陈雪妃声音这么轻松，而且还不忘夸奖林萧，陈卓终于放下心来。

    “早点回家，我现在立刻回去。”电话里，陈卓嘱咐道。

    “不用回来，哥，你好好陪莹莹姐吧，这件事儿，我和林萧都觉得跟王青云有关，近期适当关注一下王家。”陈雪妃的话语很温和，但里面流露出的信息却十分锋利。

    电话那一边儿，陈卓也很明显听懂了陈雪妃的话。

    “我知道了，陈家不是任何人都能随便挑衅的。”留下一句话，陈卓和陈雪妃默契地结束了通话。

    放下电话，两人对视了一眼，都看懂了彼此眼中的含义，林萧知道，陈雪妃并不责怪自己给她带来危险，而是会跟他一起面对。

    “这王青云，我绝对饶不了他。本来我们今天都有重大进展了，竟然被这个王八蛋打断，简直不可原谅！”

    听着林萧的话，陈雪妃的脸又红了，本来前半句她还以为林萧要怒斥王青云，结果，后半句竟然直接转到了方才被打断的事情上。

    方才两人被打断了什么事儿呢？想起林萧温热的手掌在自己大腿上摩挲的感觉，陈雪妃俏脸再度布满了羞涩，这一下，方才危险的那种心惊肉跳的感觉算是彻底驱除了。

    “林萧，李月小姐来了。”这个时候，王峰的声音出现在车窗外，带来了最新消息。

    这会儿距离自己给李月打电话才过了不到二十分钟而已。

    “李月来了，是我的好朋友，正好介绍你们认识一下。”

    招呼陈雪妃一声，林萧打开了车门，陈雪妃也打开车门跟着林萧走了下来。

    不远处，李月的座驾，一辆白色的捷豹F-T已经停在了那里，看到林萧下车，李月也开门走了过来。

    “哈哈，我还当你会出什么事儿，你倒好，完全不受影响啊，不愧是你。”陈雪妃就跟随在林萧身后，李月自然能看到陈雪妃有些红润的面庞，也能够猜出两人刚才在车里肯定没干啥好事儿。

    出了这么大的事情林萧都还能想着这些事情，李月忍不住打趣。

    顾忌陈雪妃的面子，林萧对着李月使了个眼色，让她不要再打趣，出声道，“给你介绍一下，陈雪妃，我的女朋友。这位是李月，我的好朋友，绝对的自己人。”

    在林萧的介绍下，两女轻轻握了一下手。

    看着脸上还带着些许红润，如画中走出的仙女一般的陈雪妃，李月忍不住撇嘴。

    “陈大小姐的芳名真的是如雷贯耳啊，今天一见，才知道你果然当得起海城第一女神的名号。”虽然同为女人，但陈雪妃的美是骨子里散发出来的，除了容貌，气质，还有那种虚无缥缈的贵气。

    “你也很漂亮。”善意的一笑，陈雪妃道，“以后我们多多走动吧。”

    其实，李月的层次是比林萧高一些的，她是能够进入陈雪妃的闺蜜圈儿的，只是李月从小就野惯了，喜欢飙车，枪械，读的也是秩序维持专修大学，跟陈雪妃完全玩不到一起，所以才不怎么熟悉。

    “好啊，只要陈大小姐不嫌弃我玩的东西野就好了。”陈雪妃这样的女孩儿，很难让人不产生好感，陈雪妃抛出橄榄枝，李月自然也接了下来。

    “不会，刚才林萧那么极限的操控车子躲开了撞击，这种事情我从来都没有经历过，现在，我对车也有些感兴趣了呢。”陈雪妃的情商，自然知道说什么会让李月感兴趣。

    “哈哈，那很好啊，再过半个月就是明山竞速赛了，今年你也一起来看看吧。”

    “好的，一定会去。”

    两个女孩子互相欣赏，已经热聊了起来，陈雪妃就是这样，有一种让人忍不住亲近的魅力，晚饭的时候也是一样，只是简单的几句交流，郭晓冬就把陈雪妃当成了自己人。现在，李月也一样被陈雪妃的魅力感染了。

    这个时候，笛声大作，海城秩序局的车辆也到了。

    “林萧，你带着雪妃先回去吧，这里交给我。”看到自己的人来了，李月也停止了跟陈雪妃的聊天。

    “嗯，有什么新进展随时告诉我。”点了点头，林萧带着陈雪妃回身上车。

    这里距离烟波山已经很近了，一路畅通无阻，很快，林萧开车来到了陈雪妃平常居住的别墅。

    别墅门口的路灯下，陈卓和方莹莹正静静地站在门口等待。

    看到两人，林萧立刻停下车，跟陈雪妃一起走了出来。

    “哥，不是让你不要回来了么？”这一次，是陈雪妃率先出声。

    两人快步走过来，围着陈雪妃仔细看了看，看到陈雪妃确实没有受一点儿伤，神情也没有惊慌，陈卓和方莹莹总算放心下来。

    走上前拉起陈雪妃的手，方莹莹道，“出了这么大的事儿，我和你哥当然要回来，万幸你没事儿。”

    “少爷。”方莹莹已经陪着陈雪妃走进别墅，后面的王峰也下车走了过来，有些紧张地对着陈卓问好。

    “不怪你，去停车吧。”随意摆了摆手，吩咐王峰去停车，陈卓招呼林萧一起走进了别墅，两人就跟随在陈雪妃和方莹莹身后一起走向别墅主楼。

    “你怎么看？”走在林萧身边，陈卓询问道，虽然这件事儿大概率是针对林萧，但陈卓却没说什么责备的话。

    眼底闪过一抹亮光，林萧悠然道，“如果真的是王家做的，那么这个家族，也该从海城消失了。”

    作为仙帝，林萧是绝对不允许任何人挑衅的。

    “哦？”林萧如此直白的表态让陈卓有些惊讶，转而试探道，“那，我打压王家的商业，其他的事情，交给你？”

    “交给我吧，大哥。”点了点头，林萧郑重回应。

