    “姜董。”赵晓锦的声音顿时就激动了起来，很快门就打开了，赵晓锦惊喜的看着姜小白。

    “姜董，您怎么来了？”赵晓锦看着姜小白，那是惊喜和诧异啊，她就住在姜小白家楼上，对于姜小白家的情况，那是再了解不过了。

    姜小白回家的时候都很少，当然了也不是说没有，但是就是回来也是早出晚归的。

    “怎么不欢迎啊，不请我进去坐坐，我可是拎着东西来的。”姜小白晃了晃手里的东西笑呵呵的说着。

    “还有，你这怎么生个孩子胖这么多，这脸肉呼呼的。”姜小白调笑道。

    “姜董。”赵晓锦撅着嘴把姜小白和秘书请了进去，这还是不会说话啊，说话这么刺激人。

    姜小白进了屋里以后打量了一下，这屋里的摆设和之前的时候也没有什么区别啊。

    “姜董，刘秘书，你们喝点什么？是茶还是啤酒，我给你们拿。”赵晓锦问道。

    姜小白摇摇头：“什么都不喝，你把你家儿子抱出来，我看看。”

    “好呀。”赵晓锦转身进了屋里，很快就抱出来一个胖乎乎的小子。

    不过这小子看着姜小白没有什么眼缘，到姜小白怀里就开始哭上了啊。

    赵晓锦赶紧哄着：“别怕啊，这是浪浪哥哥的爸爸，浪浪哥哥。”

    赵晓锦哄着姜小白一脸黑线，什么时候自己还需要借用儿子的名头了。

    当然了，他也知道的姜浪浪的来赵晓锦这边的时候不少，姜浪浪小时候在龙城的时候，赵心怡和自己一忙起来，就总是赵晓锦去接送。

    赵心怡没有什么兄弟姐妹，赵晓锦就像是小姨一样照顾着姜浪浪，所以姜浪浪也特别的黏糊赵晓锦。

    这平时的时候，姜小白和赵心怡两个人不在，姜浪浪也没少带着妹妹来赵晓锦这里玩，当然就和赵晓锦儿子比较熟悉了。

    别说在赵晓锦的安慰之下，这小子还真的就安静下来了。

    姜小白想也不想的就伸手捏了捏这小子的胖脸，不给我面子啊，直到孩子哭起来，姜小白才把孩子交给了赵晓锦。

    赵晓锦看着，差点没有找姜小白拼命。转身进屋里把孩子交给阿姨哄以后出来还气呼呼的看着姜小白。

    当然了，她也知道姜小白对孩子就是这样，小时候也没少捏姜浪浪的脸，也就是对闺女还温柔一点。

    一旁的刘秘书看着这一幕，其实心里很是羡慕的，姜小白捏孩子的脸，逗哭了孩子，这是一种亲近的表现啊。

    要是孩子被捏脸就能够和姜小白亲近的话，那她愿意让姜小白把自己孩子的脸给捏肿了，可惜这是不可能的。

    平时姜董就是高高在上的，和人亲善的时候都少，更何况抱别人孩子了，就是正常抱一下，也是简单的逗弄一下而已。

    根本不会卸下伪装，真正的亲近起来。

    姜小白待了一会以后就起身和刘秘书告辞了，至于赵晓锦什么时候上班的时候姜小白没有提，这个事情要看赵晓锦什么时候愿意去上班了。

    现在孩子还小，要是赵晓锦愿意在家里多待一段时间，姜小白也没有什么意见。

    这种感觉他也能够理解的，当初赵心怡刚怀上姜浪浪的时候，他直接在家里待了一年陪着，没事都不去公司。

    今天过来这个信号释放出去以后，估计这群秘书处的人也会有点收敛的，到时候又能够撑一段时间了。

    姜小白猜的没错，等到姜小白上班时间安排出行程，挤出时间去看赵晓锦的小子传出去以后，总部这边很多人就都明白了姜小白什么意思。

    很多人心里都在感慨着，这姜小白还真的是一个念旧的人啊，也感慨赵晓锦这个小姑娘的命好。

    一个没有多高学历的小姑娘，能够在一群女人堆里边，站稳脚跟，并且地位稳如磐石，这真的不是一般人能够做到的。

    别以为女人的竞争就比男人小，相反他们更加的会勾心斗角，秘书处这么多秘书，姜小白的专职秘书助理，这就相当于皇后的位置啊，说是一出宫斗剧也不为过的。

    可是普普通通的赵晓锦就是凭借着自己的资历，稳稳的坐着，谁也撬动不了。

    这赵晓锦在的时候别人撬动不了也就算了，这赵晓锦都回家生孩子坐月子这么长时间了，众人依旧撬动不了。

    让很多人都觉得秘书处这群女人是真的没有一点能耐啊，屁股不够翘，声音不够嗲啊，这赵晓锦都离开了，给你们机会，你们这么长时间都不中用啊。

    很多秘书都不服气，可是不服气也没有办法啊，她们确实没有办法把赵晓锦的位置给抢了。

    不过这就是一阵风而已，相比起华青控股集团的其他事情来说，那就真的不是太重要了。

    现在对于华青控股集团来说，最重要的事情还是收购八佰伴的事情，收购小组在不断的扩大着，现在已经达到三十多人的规模了，这还不算在大和那边的十多个人呢，这要是算上的话，都已经小五十个人了。

    之前倒腾出来的两个办公室已经不够用了，现在又多增加了五个办公室，还有两个会议室，再加上两个接待室，大大小小的房间已经增加到了十多个房间了。

    就是这样，收购小组这边还觉得有些不够用呢，想要再增加两家小会议室。

    不过收购公司现在是重中之重，张卫义已经开始让人收拾小会议室了，没有办法，收购小组的要求需要满足啊。

    并且现在人员还没有招聘够呢，还有外聘的第三方公司可能也需要有一部分的工作人员入驻华青控股集团。

    还需要一个专门的房间来放资料档案的，收购一个跨国集团，可不是一件简简单单的事情，几页文件就可以收购的，涉及到大量复杂的资料需要汇总的。

    不过华青大厦最不缺的就是办公室了，要多少有多少。现在华青大厦的空置率也不低。

