    “许同学，能聊聊吗？”人大历史系的课堂上，下课铃刚响起，几名人大足球队的队员走进来，冲着一袭白裙的许青莲打招呼道。

    　　许青莲从南宋GDP核算的课题中抬起头来，略有困惑的道：“什么事？”

    　　“还能什么事儿？你家男人的事儿呗。”许青莲的同桌挽着许青莲的胳膊，冲几位人高马大的校队成员抬抬下巴。

    　　“哦。”许青莲的神色恍惚了一下道：“他的事情？我知道的不多，怎么啦？”

    　　“你不知道？”校队的几个男生惊讶的道：“他今天早上，哦西班牙昨天晚上，嗯，反正就是西班牙的国王杯啊，他刚刚和拉科鲁尼亚一起拿下了03-04赛季的国王杯冠军呐！超级拉科今年的第一个冠军呐！”

    　　“国王杯吗？”许青莲喃喃的重复了一遍，方才彻底的从学习的思绪中摆脱出来，展露笑容，恍的对面几个男生神情一阵恍惚：“我还真不知道，说起来，我该给他打个电话祝贺一下的。”

    　　说到这，许青莲从随身的挎包里翻出诺基亚6600，目前市场售价4000元的顶级手机，彩屏和弦摄像头，功能极为健全，几位偷偷摸摸掐着黑白屏的破手机的同学忍不住一丝羡慕的伸头过去看。买不起还看不起？

    　　“对了，你们不要和老师说我用手机哦。”许青莲认真的吩咐：“我平时上课都是调震动的，老师都不知道。”

    　　几个人忙不迭的点头答应。可惜许青莲把电话放在耳边十几秒钟后遗憾的放下电话：“他关机了，可能在睡觉？现在是西班牙时间清晨六点，唔，不该啊，他都该起来晨练了。”

    　　“昨天比赛他踢了，应该很累了吧。”校队的高大中锋善解人意的替王艾解释。

    　　“不不，你不知道他。”许青莲道：“只要他没病没伤的，肯定已经起来了，我想想。咦，有一条短信，是他的我看看。”

    　　片刻后，许青莲笑道：“他清晨给我发的，他回国了，现在正在飞机上。”

    　　“啊，他回国了？”几个人惊讶的道：“昨天刚夺冠，这连夜就回来了？”

    　　“嗯，去武汉了，后天国奥有场小组赛。唔，你们找他什么事儿？”

    　　几个校队成员互相看看，有点不好意思的道：“我们都是拉科鲁尼亚的球迷，想拜托你问问王同学，他能不能搞到拉科队员的合影……嗯，嗯，最好，最好是夺冠照片什么的。”

    　　这一次轮到许青莲惊奇了：“你们不知道吗，拉科鲁尼亚夏天就要来中国了，已经和北京国安定好了一场友谊赛的，到时候你们随便照就好了呀？”

    　　“拉科要来吗？”几个人惊喜的道，随即又苦着脸：“可我们即便买了球票，可看台上那么远，拍出来也看不清。”

    　　许青莲笑着摇摇头：“你们是他的同学，还是校队的，找关系跟他说一声，和拉科队员近距离接触还是挺容易的，唔，哲学系的同学有没有？你们系主任有他电话的。”

    　　说到这，许青莲皱了皱眉：“哎呀，直接找他不好办呢，他事情多，心还大，别到时候给你们忘了，唔，你们等等。”

    　　上次王艾回京的时候，许青莲依稀记得王艾说这事儿委托给了沈祥福去办，毕竟老沈欠拉科一个人情，而且拉科在国内的热度很高，办一场商业比赛，一手托两家。

    　　于是，许青莲翻出了沈祥福的电话。凡是王艾参加的队伍的主教练的电话，王家人都有，许青莲自然也有，这是怕万一王艾在训练比赛中有什么事儿联系不上，或者王艾又跟领导干起来了什么的，家人好出面道歉。

    　　“沈指导……”许青莲听那边好像在训练，有跑圈、吹哨的声音，于是做了几个安静的手势，几个校队成员听了几句就听出来了，沈祥福！超白金一代的缔造者，国奥当家主教练，正在备战去雅典奥运会的小组淘汰赛，我们就这么点小事儿，麻烦沈指导好吗？

    　　几个人想到这，身子都哆嗦了。

    　　“谁呀？”老沈的态度有点不耐烦。

    　　“沈指导，我是王艾的……同学小许，有件事麻烦你。”

    　　正在武汉体育中心备战的老沈抱着电话，脑子里转了一圈才想起来这个好听的女声究竟是谁，语气也缓和下来道：“哦，小许啊，找我有什么事儿？”

    　　“我听说拉科鲁尼亚夏天来中国是您联系的，不知道行程安排方面您能不能适当照顾一下王艾的校友？中国人民大学校队想和他们见一面，您能安排一下吗？”

    　　“哦，这事儿啊。”老沈心头一松，他是真怕王艾的这个小女友跟王艾似的不着调，随即笑着道：“这事儿我已经委托出去了，你知道我这工作也忙，没空具体处理，当初我就是给搭个桥，现在具体的组织工作都委托给了超越体育公司去负责了，你问问他们吧。”

    　　在国内足坛也是有一号的老沈当然知道超越体育和王艾是什么关系，所以顺水推舟。当然如果超越体育和王艾没关系，那老沈说不得就得出头说一句话了，反正拉科来华也得和球迷见面，安排谁不是安排？

    　　“谢谢沈指导，祝您后天比赛大胜。”

    　　“哈哈，谢谢你小许。”

    　　放下电话，许青莲对几个人笑了笑：“再等等。”随即拨通了黄欣的电话，拉科来华确实已经委托给了黄欣的超越体育全面负责，热身赛对象包括北京国安、辽宁超越两支球队，另外还有做客上海崇明岛与根宝超越足球学校的小学员见面的安排。其他的安排由于时间还早，空白了不少。因此，黄欣在沈阳辽足俱乐部楼上的办公室里随手记下来就算完成了。

    　　“你们联系人的电话给我一个。”许青莲伸手要来了校队的电话，用短信发给了黄欣，黄欣那边记录在了“拉科来华”的文件夹里，到时候安排人通知即可。

    　　“好啦，到时候等通知，应该是六月份，你们注意新闻，什么时候拉科到北京了，估计就轮到你们了。”

    　　这么点小事儿，人大足球队也没想到许青莲居然动用了这么多关系，先找到了个国奥队主教练，又找到了拥有辽足和图宾根的超越体育的老总。虽然是高射炮轰蚊子，但真是令人激动啊。没想到，拐着弯的，我们也和这样的人物挂上了钩。

