
　　308

　　“…带走了？”

　　“去了什么地方？”

　　旺财一双眸子之中再次出现了一道没由来的精光来；精光缭绕，那如同箭矢一般的眸光登时让那管家心中发颤。

　　眼前这人，明明就是一个活土匪；那如同铁塔一般的身影充斥着没由来的威慑力来。

　　“去了，去了那个方向！”

　　顺着管家所指的方向扫视而出，旺财心中不由地暗骂一声，但也无可奈何。

　　如若自己追随而去，自然能够将那所谓的干尸给追回来；但是眼前的关键，是将讯息禀报于回风莫惊。

　　无奈之下，旺财只得转身。

　　望着那已然被那一众家丁所挖掘出来的深坑，旺财伸出那如同蒲葵一般的手掌缓缓向着远处的空地指了指。

　　“你们，挖错地方了！”

　　“那个地方，才是道长口中的风水宝地；这个地方，只会挖掘出来一层石头。”

　　话音落下。

　　旺财整个人的身形仿佛迸射出了一道黑色的残影一般，身影快速蹿跳，转瞬之间便不见了踪影。

　　管家喉咙发寒，神色越发僵硬了起来。天籁小说网

　　“……这，都是一些什么人？”

　　“活土匪，明明就是一个活土匪！”

　　那管家突然觉得喉咙一阵发甜，一口老血险些喷了出来；无可奈何之下，他只能跳着脚向着远处叫骂道。

　　“管家，我们还接着挖吗？”

　　还是那个愣头青一般的家丁凑了过来，脸上再次出现了一道没由来的谄媚之意；不过等待他的，却是那管家奋力之下的一巴掌。

　　“滚，给本管家滚的远远的！”

　　“来，向着这个地方挖；天黑之前挖掘不出来水源，谁都别想活、都跟着本管家去跳山崖去。”

　　管家眸子变得赤红了起来，张口之间出声叫嚷道；声音苍寒，颇有一种没由来的孤寂之感来。

　　……

　　与此同时，远在县城之地的一个道观之中。

　　门口那烫金的牌匾平白为其增添了几分没由来的玄妙之感来。

　　“西、北！”

　　“凝神静气！”

　　望着眼前神情肃穆，脸上充斥着没由来精光的西北二人，千鹤道长神情凝重，缓缓在两人身前篆画出来一道道符咒来。

　　符咒之上金光翻涌，可见是那上上之作！

　　“你们两个，可曾看清楚了？”缓缓将眼前的符咒篆画完毕，千鹤道长缓缓出声询问道。

　　西北二人脸色有些僵硬。

　　虽然他们已然两人已然将眼力提升到了极致，但是他们还是没有掌握眼前的符咒画法，严格的来说，千鹤道长的动作并不快。

　　反而是显得有些缓慢。

　　哪怕就是这样，西北二人也无法将其掌握；由此可以看出，二人的天赋也并不是有多出众，只是出于平庸罢了。

　　但就是这样，千鹤道长还是如同九叔一般，待他们四人好似亲子；对待修炼，可谓是上心到了极点。

　　不然。

　　四人的修为也不会进展迅捷，达到一印的地步。

　　“……不碍事，不碍事；修为也不是一跃而就的事情！”

　　“贫道怎么没有林九师兄的那般运气，收的如同师侄一般的天才弟子？”

　　千鹤道长缓缓转身，继而低声喃喃道。

　　西、北:“……我们，被嫌弃了？”

　　还未曾等两人有所动作，东南二人的身影推开眼前的道观大门，擦着额头之上的冷汗快步掠了进来。

　　“师父，出事了！”

　　东脸色有些僵硬，随即出声禀报道。

　　突如其来的声音，登时引得千鹤道长脸色一怔。

　　“说说看！”

　　东抬手掏出一张符咒，将其放置于那石桌之上；符咒平平无奇，但却让那千鹤道长神色猛地变得难看了起来。

　　这道符咒，明明只有他们茅山之人才能够得以学习。

　　难道那做出掳掠祸害普通人的事情，是他们茅山的弟子不成；这件事情，已然不仅仅只是他一人的事情。

　　其所关系着的，便是那茅山的脸面。

　　如若此事为外界所知，那么茅山不知积累起来多少年的威望，会在刹那之间消散殆尽。

　　“彭！”

　　炸裂之声响彻，西重重一拳砸于面前的石桌之上，发出一道巨大的声音来。

　　“……师父，那刘家的小姐，已经投井自尽了！”

　　“我和师兄寻觅了半晌，才在那刘家中寻觅到这两样东西！”西本就是一个暴脾气，再次抬手掏出一个温润的玉牌来。

　　玉牌平平无奇，但是却平白篆刻着一道神秘的道纹。

　　“畜生！”

　　“居然敢败坏我茅山名声！”

　　千鹤道长眸子一寒。

　　这道玉牌，明明就是那茅山之物；在拜师之后，只要将名字写入茅山，那么便会由师父教授于一道玉牌。

　　以证明其身份！

　　哪怕自己不能立刻凭借这一道玉牌判断出持有者的身份，但是就凭借此玉牌，便能够判断出。

　　做出掳掠祸害那良家女子之事的人，明明就是他们茅山弟子。

　　“师父……”

　　听着千鹤道长的呵斥之声，东南西北等人神色登时一变，几人异口同声，但还未曾等他们话音落下。

　　就让千鹤道长给伸手打断了。

　　“去练功！”

　　“此事，为师自行处理！”

　　千鹤道长震荡出一道符纸来，抬手撰写，一个个字符开始出现于面前的符纸之上。

　　未几，其神色突然微微一僵。

　　这些事情，按照戒律规定则是需要上报执法堂。

　　但是一想到执法长老同他们这一脉之间的关系，他还是伸手将那一张符纸给抬手燃烧殆尽。

　　重新开始撰写了起来。

　　半晌。

　　只见一个脖颈之上缠绕着一块玉牌的纸鹤猛地腾空而起，向着远处飞掠而去；迅之又迅，如同一道破空的箭矢一般登时便不见了踪影。

　　“师兄，此事还得你出手处置！”

　　望着那消散于远处残影，千鹤道长低声喃喃了起来；不过眼底之中的肃杀之意，不仅不曾收敛。

　　反而越发变得浓郁了起来。

　　毕竟。

　　能够得到这般玉牌之人，都是写入茅山之人；一旦此事坐实，那么便能够将其按照戒律去处置。

　　不过这样。

　　会使得他们同那执法长老、亦或是执法堂之间关系更差。

　　这番动作，颇有一种越庖代俎的嫌疑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，308 城中祸事，符咒害人（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 