    

    
她已经决定了，离京城最近的这片地到时候卖掉一大半，等长溯河改造之后，很多人都想在这片买地修建宅子，他们肯定会赚很多银子。

    
稍远的那一片地可以自己挖一条小河道和长溯河相接，到时候全部种上莲藕，修建成大康王朝最大的“荷花池”，到那时候，慕名而来的人肯定很多。

    
等他们卖了地有银子之后，叶珍珍真要在荷花和果林相接的那片地儿修建大片大片的宅子，划分成一个个小院子，就像开客栈一样，专门给外头的人住，只不过这客栈住着就跟自己的府邸差不多，所以价钱嘛……很贵就是了。

    
京城这么多达官贵胄，有的是银子，有了这么个夏日里可以赏景，可以避暑，可以采摘果子的好地方，到时候肯定有很多人去。

    
她还要在荷花池里养上鱼，夏日里荡舟湖上采摘莲蓬、莲花、网鱼，秋日里挖莲藕，想必很多人会感兴趣的。

    
张嬷嬷和崔管家见自家夫人双手托腮笑的开心，仿佛在幻想什么好事儿，面面相觑。

    
老实说，他们对自家夫人的安排并不看好，可如今王府的事都是夫人在做主，两人也不敢多言。

    
“快去吧。”幻想了一阵，叶珍珍回过神来之后见崔管家和张嬷嬷都看着她，连忙挥了挥手笑道。

    
“是。”两人应了一声，各自退下了。

    
“哎，王府所有的家底都砸进去了，也不知道会不会血本无归。”崔管家出了院子之后，忍不住叹息道。

    
“夫人怎么说，咱们就怎么做吧，即便王爷在，也会听夫人的。”张嬷嬷笑着说道。

    
崔管家闻言点了点头。

    
王爷这么宠爱夫人，事事都依着她顺着她，以后娶了王妃，王府的后宅肯定不得安宁啊。

    
不过，这些事儿也轮不到他一个奴才瞎操心了。

    
至于张嬷嬷？

    
其中的道理她老人家自然懂，不过她也懒得想那么多。

    
谁知道未来的王妃是什么样的人呢？

    
她老人家只听王爷的，王爷让她认谁为主，她就认谁为主。

    
叶珍珍当然不知道他们在想些什么了。

    
如今的他正做着未来发大财的美梦呢！

    
如果事情顺利，她也好，自家王爷也好，以后都有用不完的银子。

    
到那时候，王爷给贵妃娘娘多少银子，就给多少，贵妃娘娘再也不用铤而走险，去内务府那边谋好处了。

    
当然了，她的娘家兰氏一族都是些吸血鬼，可不能像从前那般在使劲的贴补了，如若不然，哪怕他们有金山银山也会被搬空掉的。

    
“拂柳，给我拿个算盘过来。”叶珍珍笑着吩咐道。

    
“是，夫人。”拂柳应了一声，连忙去拿算盘了。

    
叶珍珍自己拿了个账本，一边算账一边记，到最后笑了起来。

    
怎么办？她算了半天都算不清楚自己到底要赚多少银子呢，因为越算越多，脑子都乱了。

    
“走，咱们去一趟牙行，我要买些人回来。”叶珍珍突然站起身说道。

    
拂柳和碧青听了之后都有些吃惊。

    
她们王府的奴才都是内务府当初买好的，三百多号人呢，按理说应该够用了，毕竟这家王爷还没有娶妻，后院里只有叶珍珍一个女人，用不着那么多人伺候的。

    
叶珍珍也没有解释，直接带着她们去了牙行。

    
她要买一些识文断字的人回来，不管男女都要，然后让管家吩咐府里的账房先生们好好的培养这些人，以后她要让这些人好好管着长溯河边的那些产业。

    
一连跑了几个牙行，叶珍珍买了二十人，直接领回了王府，结果刚刚到了王府门口，就发现左侧的铁狮子那儿停着一辆马车。

    
叶珍珍也没问来人是谁，以她的身份，是不必招待客人的，或者说……没资格，因为她只是侍妾。

    
叶珍珍也按照王府的规矩，没有走正门，她正要从侧门进去，身后却传来了一道柔和的声音。

    
“叶夫人。”

    
叶珍珍闻言回过头去，便见一位身着青衣的夫人站在她身后。

    
她是王府的侍妾，她家王爷吩咐众人称她为夫人，外头那些人若是有事求她帮忙，会尊称她一声“叶夫人”，倘若是来找茬的，肯定会叫她一声“叶氏”。

    
所以，来人肯定有事相求。

    
“您是？安国公夫人？”看着缓步而来的青衣夫人，叶珍珍有些迟疑。

    
她是见过安国公夫人的，但只见过一次，而且那日为了救自家王爷，特别的匆忙。

    
“叶夫人，我是安国公夫人。”安国公夫人白氏看着叶珍珍，柔声说道。

    
叶珍珍轻轻颔首，脸上满是笑容：“夫人找我有事吗？”

    
上次王爷出事，被皇上禁足，安国公陆震虽然没有帮上忙，却给她指了一条明路，不然叶珍珍不可能那么快把自家王爷救出来。

    
这份人情，她自然记得。

    
“我们府上的老夫人近日身子不适，一直恹恹的没有精神，我请了两位太医过去瞧了，都说没有大碍，可老夫人一日比一日虚弱，也不知道到底是何缘故，方才我去了奉贤夫人府上，想请奉贤夫人过去瞧瞧，夫人说她年纪大了，已经不替人治病了，叫我们来请您过去。”白氏说完之后脸上满是歉意的笑容。

    
“我知道有些唐突了，叶夫人并不是大夫，原本不该给人瞧病的，只是我们家老夫人一日比一日虚弱，我这心里实在是担心，所以才来请夫人您，不知夫人可否去一趟？”白氏说完之后小心翼翼看着叶珍珍。

    
她真怕这丫头会拒绝。

    
“好。”叶珍珍直接点头。

    
安国公夫人听了之后脸上满是错愕之色……

    
她没有料到叶珍珍这么爽快答应了。

    
她还以为自己要求很久呢。

    
人家虽然只是侍妾，可那也是王爷的侍妾呀，别看她是国公的夫人，在人家面前也不敢造次的。

    
当然了，她对叶珍珍这么客气，并不是因为叶珍珍是靖王的女人，而是因为她家夫君告诉她，叶珍珍真极有可能是二弟和二弟妹唯一的孩子。

    
“夫人请。”安国公夫人连忙说道。

    
叶珍珍闻言摇了摇头：“我坐自家的马车就好，请夫人前头引路。”

    
“好。”安国公夫人闻言连忙上了马车。

