    阴气冲天，神甲蔽日。

    形态各异的鬼神从各个角落冲出来。

    水蛇兵，草头神，以及六种强大的猖兵形成八门金锁阵，团团围住无疾。

    “这是？你哪来的猖兵？”无疾震惊了。

    四周的兵阵不断围绕着他旋转，阵法不断变幻，令人目不暇接。

    嗖！

    火焰、煞气、冷箭不断从各个方位射来。

    无疾疲于应对, 他张开血盆大口，狠狠一吸。

    却发现根本撼动不了对方的阵型，这一下无疾彻底慌了。

    “给我死！”

    无疾一巴掌拍扁十几只猖兵，但对于五千兵力的大阵而言，这点损失根本不算什么。

    阵营里还有个白袍小将。

    此人是阵法的中心，位置不断变化。

    远处, 幽暗的密林间。

    宋麟面前悬浮着兵马八阵图, 沙盘上浮现着白色光点, 密密麻麻的白色光点围绕着一个红色光点。

    这又是兵马八阵图。

    五千兵力全由玉玺召唤出来，即便有了损耗，只要有真气就能再次补充。

    虽说是五千，实际上宋麟的真气能在五千全灭之后再来五千，也就是说一万左右的兵力。

    再加上法箓的五百和藏龙山庄的五百，发挥出来威力相当于一万一人马。

    眉心有坛庙天子赐福加持，再加持的作用之下，他能通过每个猖兵作为自己的耳目，战场信息更加三维立体。

    “藏头露尾算什么本事，有种出来单挑啊！！胜之不武啊！！”

    无疾气急败坏, 仰天怒吼。

    噗！

    又是一道冷箭刺中后背。

    原本三丈多的身子缩水不到一丈。

    “白痴。”宋麟嘲讽道。

    肯定又有人说他靠外物。

    什么是外物, 什么是内物？

    猖兵之法不也是自己的本事？不算是道行的一部分？

    生死斗法拼的就是多方面的因素。

    按照这样算，那所有的法术、法器都是外物。

    以后打架就不用这些，两人站在一起比一比境界算了，境界低的人直接束手就擒, 乖乖让别人砍头即可。

    “结阵！加速！！”

    八门金锁阵的速度越来越快。

    视角往上移动, 只见树林深处有一个高大肥硕的巨人，以巨人为中心, 方圆五百丈围绕着八卦形的军阵。

    旋转的军阵摧毁眼前一切事物。

    树木倒塌，山石崩碎。

    身处在绞肉机正中央的无疾感受尤为明显。

    本来他以为自己一个定神期拿捏小小的炼气岂不是手到擒来。

    谁知竟然有这么一出。

    无疾修行的功法名为天妖胃，理论上能吞噬一切，并且将能量转化为脂肪和体型。

    这个阵法直接将他数十年的积累全部弄光了。

    迟迟不见宋麟出来，无疾眼神一狠。

    “来日方长，小子，老生必杀你！！”

    无疾心中又悔又恨，混迹江湖多年，没想到栽在一个臭小子身上。

    轰！

    无疾飞上天空，身体急速变大，直接炸开！血雾吞噬方圆百丈的猖兵，阵法顿时露出一个巨大的空档。

    无疾只剩一个胃部飞快逃离，转瞬间跨越十里。

    “哼，想逃？”

    二郎神不屑一笑，眉心天眼绽放光芒。

    宝雕弓拉满，全部真气灌入其中，光芒照耀数里。

    轰！

    一道白光射出，带着长长的尾焰。

    噗！

    天妖胃被射穿，而后又被赶来的宋麟打上一记五雷掌。

    看着魂飞魄散的无疾以及散发着焦臭味的胃袋, 宋麟想了想，将天妖胃收入储物袋内。

    这个东西可以做成储物法宝。

    消灭了无疾，宋麟才觉得自己从异世界获得的道法真正发挥了作用。

    以炼气杀定神，足以验证异世界道法强大。

    收回所有猖兵，宋麟眺望着远方的道观。

    道观到处是火焰和喊杀声，陷入一片混乱。

    按理说他应该最后等到事件结束在过去，这样安全一些。

    但此时不做什么的话，又怕日后的清算。

    没有按照约定破坏聚阴阵，又没有明确表示出投靠太玄。

    “这样一来，无论最后谁得利，都对我有些不好。”

    宋麟想了想，最终还是决定求助于小六壬。

    小六壬没有通天彻地的预知天下能力，但能简单预测吉凶和方位。

    别看没有任何威力，关键时刻能让自己做出最正确的决定。

    一番掐指，测算出方位。

    “嗯？观主？”

    卦象所指的地方，正是观主平时修行练功之所在。

    这个地方是当前最危险之地，怎么可能是吉兆所在？

    宋麟有些疑惑，最后还是选择相信卦象。

    几个起落间，身形消失在原地。

    他撑着红伞，躲过道士们的争斗所在。

    不一会来到阴森的大殿面前。

    与喧嚣的外界相比，此地很安静，安静地有些恐怖阴森。

    高而尖的屋顶宛如冲天的宝剑。

    宋麟撑着红伞来到此地。

    啪！

    忽然，有人拍了一下他的肩膀。

    宋麟心中一紧，蓦然回过头，看到一个面色苍白，眉心有月牙标志的中年人。

    “拜见观主！”

    九幽打量着宋麟，略微思索，说：“你是去年的魁首，阴阳法坛的管事宋麟？”

    “是的观主。”宋麟客气道，心里暗想这就是结丹高人吗？红伞根本遮蔽不住他的目光。

    “你不是紫元的手下，怎么？不去帮忙？”

    九幽的反应不出宋麟所料，此人必定知道些什么。

    短短一瞬，宋麟内心流转无数个念头。

    “弟子是不得已而为之。”

    宋麟半真半假讲述来龙去脉，说是自己炼的是帝流浆真气，恰好帮其完成了狗头道士的研究，于是紫元让自己服用玄幽丹为他做事。

    “这样吗？行，一会紫元过来，给你一个将功补过的机会。”九幽面无表情，也不知是信了，还是不信。

    “观主请说，弟子赴汤蹈火在所不辞。”

    该不会是让自己打紫元吧？

    “没有那么夸张，一会紫元进来，你把守门口，堵住他的退路即可。”九幽目光炯炯，不在意这个弟子的叛乱。

    “对了，不准看里面一眼，你要是看了，老夫把你眼珠子挖出来。”

    “遵命！”

    话音刚落，九幽消失不见。

    宋麟再次隐形，等待着紫元到来。

    嗡！

    天空响起划破空气的爆鸣声。

    一道雷光迅速飞来。

    看到这滚滚雷意，宋麟便知道是紫元过来了，整个道观，也只有紫元带有这种滚滚雷意。

    紫元停了下来，身后跟着剩余的狗头道士和猖兵。

    他紫色道袍和脸上都沾满了鲜血，手上提着一颗死不瞑目的人头，这分明是太玄的首级。

    紫元看着敞开的大门，以及大殿深处打坐的九幽，露出残忍的笑容，说：“师父，我带师兄来看你了！”

    他缓缓走进门，后面的景象宋麟就看不到了。

    与此同时，九幽也站了起来。

    “不错，众弟子你最强，资质也是最好的，老夫甚是欣慰。”

    扑通！

    人头被紫元丢下，滴溜溜滚落在地。

    “可你为何三番五次打压我呢？”紫元不服。

    太玄在他眼里就是个废物。

    九幽没有说话，紫元更加气愤。

    定神也就能活三百六十五年。

    观主宝箓给了太玄，按照规定要去梅山丛林修行一段时间，听丛林高人讲述大法，如果太玄因此突破，那他错过这个机会，此生再无出头之日。

    “不必多说，老夫今日便要除掉你这个孽障！”

    九幽道人眉心绽放光芒。

    吹出一口清气，清气化为漫天猖兵鬼神。

    与此同时，他的四肢掉落下来，化为黑气，黑气之中浮现出四个顶生独角，身戴苍白骨甲的恶鬼。

    此乃四肢之鬼：天凶、地殃，天杀，地凶四鬼。

    九幽的眼飞出，化为一黑一白的日月玄符鬼名曰：不释和不明。

    五脏从胸膛飞出，化为东方青炁鬼主，南方赤炁鬼主，西方白炁鬼主，北方黑炁鬼主，中央黄炁鬼主。

    此乃九幽太阴真气的化幽冥百鬼法，将四肢，五脏，双眼化为恶鬼大将。

    “又是这一套，太弱了，师父！”

    紫元两手一张，拉出一道电弧，磅礴雷意，使得周围阴气，鬼神瑟瑟发抖。

    这时，前方几个恶鬼大将融合在一起，形成一个巨大的羊角魔物。

    紫元大惊失色，不敢置信：“疯子，你连元神也……”

