    刑部的堂上，金纯在看着状纸。

    堂下跪着一个半大小子，正在抽噎着。

    “哎！”

    金纯放下状纸，目光复杂的看着那半大小子，问道：“你也姓金，倒是难得，金多，你说你姐姐被大妇所杀，证据呢？”

    那半大小子抬头，眼泪汪汪的道：“大老爷，小的亲眼看到的，曹家大妇用钗子扎穿了我姐姐的脸，后来叫了好些人把我姐姐给拉进屋子，姐姐开始还叫救命……她叫了夫人饶命，就是没叫弟弟救命啊……”

    金多的嚎哭声回荡在刑部，有人恻然，有人不屑。

    “那就是个蠢的，喊了就得救了。”

    “不一定。”

    “有啥不一定的，那女人难道敢杀两个人？死一个是意外，死两个，当地官府肯定会查验。”

    两个小吏在边上嘀咕着，其中一个唏嘘道：“你懂什么！做姐姐的，只要有一丝可能，就不想让自己的弟弟去冒险。”

    另一个觉得这个观念有违常理，就冷笑道：“眼瞅着都要被人杀了，她还怕什么？”

    “你不懂。”

    哭声哀伤，并绝望。

    “姐姐……”

    “姐姐以前经常被大妇打骂，还不给饭吃，姐姐……姐姐为了小的都忍下来了……”

    金纯是刑部尚书，什么惨事没见过，所以他丝毫没有动容，问道：“你在曹家是书童，应该识文断字，若是说谎，你可知道后果？”

    金多抹了一把泪水，哽咽道：“小的知道，会被流放。”

    金纯觉得过年前接到这个案子真的算是倒霉透顶，所以他准备押后……

    可就在他准备发话时，晃眼间却看到外面有一张熟悉的脸在晃悠，顿时心中一颤，觉得自己今日走了大运。

    外面站着的是安纶。

    他冷冷的看着跪在堂下的金多，再抬眼时，已经盯住了金纯。

    没法了啊！

    准备把此事按下去的金纯只得干咳一声道：“去拿了曹家的人来。”

    他知道此事发生在此时会引发出什么后果，所以他真的想压下去。不需多，两天足矣，那家大妇自然会掩盖。

    非常时期啊！

    他叹息一声，然后说道：“你姐姐现在何处？”

    “大人，有人报官。”

    这时外面进来一个小吏，金纯不禁喝道：“让他们到顺天府去！”

    什么狗屁倒灶的事都来刑部，那顺天府是干什么吃的？

    可小吏却苦着脸道：“大人，就是那曹家的人来报官。”

    金纯心中一个咯噔，然后微微欢喜。他严厉的看了金多一眼，问道：“什么案子？”

    小吏知道金多的事，所以有些迷茫的道：“说曹家指使殴打官差的事是宠妾干的，那宠妾在曹纯被带走后，担心被连带，惊惶之下就上吊自杀了。”

    呃……

    堂内堂外瞬息寂静。

    堂外的两侧一堆官吏在旁听，却不露面。

    此刻他们的脸颊在颤抖。

    只有安纶一人站在堂外，他看着堂上发呆的金纯说道：“金大人，看来这金多是诬告啊！”

    “没有！”

    金多慌乱的膝行转身，“小的没有诬告，小的亲眼看到他们把姐姐拉进屋里，姐姐最后喊弟弟快跑，小的才醒悟过来，就趁着他们全在屋里的机会跑了出来。”

    安纶步入大堂，冲着金纯拱手道：“金大人，陛下在关注此事，咱家奉命来问话监督，可方便？”

    金纯无奈的道：“方便。”

    安纶就问道：“他们为何都进去了？你姐姐一个妇人，用得着那么多人吗？”

     金多摇头道：“小的不知道，只听到夫人说你们都是曹家的仆役，打杀都在我的手心里，都去，赶紧都去。”

    安纶再次冲着金纯拱手，问道：“金大人，这是为何？”

    事情实际上已经很清楚了，从常理就能推算出结果。

    金纯尴尬的道：“这是让见到的人都动手，事后就无人敢泄露出去。”

    “投名状？好手段！只是忘记了斩草除根，却蠢了些。”

    安纶回身，在金多惶然的眼神中吩咐道：“来人！”

    “公公！”

    一群番子和档头轰然从侧面出来，单膝跪在堂外应诺。

    东厂在刑部的出场气势如虹，震撼人心。

    可安纶的话却让人心中发寒。

    他负手站在堂下，尖声道：“去拿了曹家一家子，谁都不许放过！”

    “是，公公！”

    东厂的人去了，刑部上下都倍感尴尬。

    安纶转身，冷冷的道：“有人说要宽待士绅，陛下也同意了，可总是有人不知足，于是便制造出这等惨事，金大人，你们若是要恨，就恨那曹家的大妇吧。”

    金纯起身表态道：“本官并无仇恨之心。”

    安纶嘿嘿的笑着，然后说道：“咱家最见不得大妇欺凌小妾，那曹家大妇用银钗刺穿了金氏的脸颊，然后令人吊死了她，果真是置律法为无物，咱家看……也别判什么绞、杀之类的，就送去教坊司，让她快活一番如何。”

    金纯愕然，然后强笑道：“那倒也是一个法子。”

    东厂的人居然已经知道了事情的始末！

    金纯在猜测着，他判断此事应当是被东厂半路获悉，然后他们写了状纸，安排金多来告状……

    是了，那状纸上的字虽然稚嫩，可用词却不是一个书童能做到的。

    那么安纶想干什么？

    还是说陛下想借此干什么？

    不！

    金纯觉得皇帝不是那种用阴谋来推动国事的皇帝。

    那么就是安纶？

    这个权阉！

    金纯起身走下来，说道：“此事陛下交给东厂了吗？”

    安纶侧身笑道：“陛下没说，不过叫咱家来看看，金大人觉得如何？若是觉得咱家逾越了，尽可弹劾。”

    金纯觉得刚才自己有些软弱了，就冷冷的道：“东厂既然接手，那刑部自然不会再插手，安公公，请便。”

     作为尚书，若是对太监弯腰谄媚，就算是能升官，也会被士林骂成败类，遗臭万年。

    所以金纯的态度再正确不过了。

    安纶没搭理他，走到金多的身前，问道：“想为你姐姐报仇吗？”

    刚才一系列的变化让金多有些懵，可却知道是这个太监的到来让局势逆转，所以他缓缓抬头，说道：“公公，小的恨不能把那大妇千刀万剐了，还有老爷，姐姐提到他就怕……”

    安纶点头道：“想就好，咱家成全你。”

    安纶带着金多走了，外面的官员一拥而入，七嘴八舌的发泄着不满。

    “大人，此事是我刑部接了，东厂这是强抢啊！”

    “那安纶跋扈，还说给那小子私下报仇，大人，咱们该盯着，若真是这样，那就是大罪啊！”

    “大人……”

    金纯看着大部分官员都是义愤填膺，只有两三人面露忧色，就叹道：“多事之秋啊！士绅的日子越发的难过了……”