    二十分钟后。

    萌萌瘫坐在儿童餐椅上，双手摸着圆滚滚的肚肚，脸上洋溢着心满意足的表情，“粑粑，好饱哦。”

    姜沐阳无奈的摇了摇头，看着萌萌的目光中，满是宠溺，“你这小吃货。”

    “嘻嘻。”萌萌两眼弯弯的笑了笑，摇晃着姜沐阳的手问道，“粑粑我们现在去哪里玩？”

    “爸爸先去办个身份证，然后我们去……”姜沐阳思索片刻，说道，“游乐园好不好？”

    “好哦好哦！”萌萌当即举着小手表示同意。

    “哈哈！”

    姜沐阳大笑两声，拿纸巾擦了擦萌萌的小嘴，然后抱起萌萌就离开了肯德基。

    随后，姜沐阳在附近派出所补办了身份证，又去办了张电信卡，然后就打了个辆车带着萌萌前往游乐园。

    坐在出租车后排，姜沐阳心里琢磨着，得尽快买辆代步车了，如果光是他自己的话，怎么都好说，但是现在有了萌萌，总得有辆车才方便，总不能去哪儿都打车吧。

    我们的真阳仙尊姜沐阳先生，刚才连带女儿吃饭的钱都差点掏不出来，现在却已经在想着买车了……

    ……

    另一边。

    白初然和冯笑笑火急火燎的赶到了龙城市第三人民医院。

    “白总，您终于来了。”

    一个戴着黑框眼镜，高高瘦瘦，约莫三十岁上下的男子快步迎上来。

    他叫做高波，是白初然公司产品研发部副主管，重要的技术骨干，这次着火的实验室就是产品研发部下面的一个子部门。

    “高波，小赵情况怎么样？”白初然沉声问道。

    小赵，就是那个被烧伤的实验室技术员，全名赵子正。

    高波皱着眉头，忧心忡忡的说道：“他半小时前被送进了手术室，现在还没结果，情况可能不太乐观。”

    白初然握了握拳，扭头对冯笑笑说道：“笑笑，你先去缴费。”

    “好的白总。”

    冯笑笑点了下头，快步离开。

    工作之外，冯笑笑是白初然的好闺蜜，对她的称呼是“初然”，而现在有同事在场，冯笑笑对白初然的称呼，就变成了“白总”。

    冯笑笑离开后，白初然看着高波问道：“实验室怎么会起火？”

    高波看了白初然一眼，欲言又止。

    “到底怎么回事！？”白初然一看高波这个反应，语气便严厉了不少。

    高波叹了口气，才说道：“起火的原因是……小赵……操作仪器失误。”

    说到这里，高波偷偷看了白初然一眼，才继续说道：“白总，小赵绝对不是故意的。最近为了赶进度，我们部门经常会加班比较晚，每个人都是连轴转，小赵昨晚更是快12点才下班。今天来公司之后我就发现他精神萎靡，还有很明显的黑眼圈，可能……小赵是一时恍惚，才失误的。其实着火之后，小赵完全有时间逃离现场，但他并没有逃，而是不顾危险的奋力灭火，否则，实验室的损失可能会更大。白总，小赵平时的表现一直都挺好，能力出众，工作态度也好，他……”

    “好了，你不用说了。”白初然一抬手，打断了高波的话，说道，“追究责任的事情，以后再说，当务之急是小赵的治疗。不管怎么样，小赵都是在工作中受伤的，公司绝对不会不管他。”

    “是，是是，我先替小赵谢谢白总。”高波这才松了口气。

    白初然叹了口气，坐在走廊椅子上，揉了揉有些发胀的脑袋。

    从昨天萌萌被绑架开始，白初然的心弦一直是紧绷着的，再加上休息少，本就状态很差，结果今天公司还出事了，这对于白初然来说，更是雪上加霜。

    沉重的担子落在白初然柔弱的肩膀上，让她几近崩溃。

    五年前，白初然被赶出家族之后，就在冯笑笑的陪伴下，去了大洋彼岸的漂亮国，在那边生下萌萌，随后就一直生活在纽约克市。

    白初然是个很有能力，也很有野心的女人，在纽约克的时候，她并没有闲着，一边照顾萌萌，一边还进行市场调研，观摩和学习，这一切，都为自己创业指明了方向，也奠定了良好的基础。

    大半年前，白初然带着女儿回到华夏，不过并未回白家，而是来到龙城，在这里创办了自己的化妆品公司，命名为“新月”。

    白初然不仅要靠公司养活自己和女儿，她还有一个更加远大的目标，那就是，把自己的品牌做大做强，走出华夏，走向国际，然后，带着荣耀重回白家！

    所以，公司一定不能出事！

    白初然做了几个深呼吸，当她再度抬起头的时候，脸上便重新浮现起自信从容的表情。

    最难的时候已经过去，现在这点小波折，又算得了什么呢？

    很快，冯笑笑交完费返回了白初然身边，陪着她一起等待着。

    又过了接近半个小时，手术室的门开了。

    “医生，怎么样？”白初然连忙站起来，向着医生问道。

    医生摘下口罩，说道：“患者没有生命危险，但是烧伤严重。他全身烧伤30%左右，重点集中在上半身，其中尤以面部最为严重，烧伤面积超过50%，好在送诊及时，不会造成功能障碍。不过，毁容是一定的了。”

    冯笑笑从旁问道：“可以修复吗？”

    “很难。”医生缓缓摇头，苦笑道，“他面部烧伤挺严重的，已经引起了瘢痕挛缩，面部皮肤不可能恢复原状了。即便是植皮，效果也不会很好，而且植皮本身还存在一定的风险。”

    “好的，我知道了，谢谢医生。”白初然说道。

    “不用客气。”

    医生回了一句，双手插进白大褂口袋里便离开了。

    随后，护士把赵子正从手术室里推出来，送进了重症监护室。

    赵子正还处于昏迷状态，上半身包括整个脑袋都被包裹得严严实实的。

    他才二十多岁，还没有找女朋友，不知道醒来之后，怎么承受这沉重的打击。

    看到自己的员工落得如此下场，白初然的心里也不是滋味，她深吸一口气，说道：“笑笑，赵子正住院治疗期间按带薪休假处理，工资照常计算，他的一切治疗费用，全部由公司负责，你提前在医院里多存点钱，以防万一。另外，给他请两个最好的护工，24小时轮班伺候。”

    “明白。”冯笑笑点头应道。

    白初然又看向高波，问道：“通知小赵的家属了吗？”

    高波说道：“已经通知了他的父母，不过他们不在龙城，可能明天才能过来。”

    “嗯。”白初然点了下头，说道，“小赵的父母过来之后，你负责接待，帮他们解决好衣食住行的问题，安抚好他们的情绪，在龙城期间的一切费用，公司报销。告诉他们，公司绝对不会不管他们的儿子，我白初然，也绝对不会让任何一个员工心寒，这一点，请他们放心。”

    “好的白总。”高波重重点头，眼眸之中闪烁着异彩。

    想当初，高波拒绝大厂的offer，放弃更高的薪酬，毅然决然的加入新月这家初创公司，很大一部分原因，就是被白初然的人格魅力所折服。

    现在看来，他的选择没有错。

    有白初然这样的老板，哪个员工会不死心塌地的追随？

    安排好一切之后，白初然便和冯笑笑离开医院，返回公司。

    公司出了这么大的事，肯定乱得一团糟，这个时候，白初然一定要出来主持大局。

    另一边，姜沐阳带着萌萌，已经来到了游乐园。

