
　　螭吻上前，带着男孩看百岁婆婆。婆婆喝完药，头发慢慢变黑，重新焕发生机！宅子里的众人，纷纷惊呼起来，惊叹婆婆变年轻了。

　　婆婆站起来说：“李家族听令，长寿药秘密，必须烂在肚子里！不然，会带来杀身之祸！”

　　众人听完，立刻回应明白。婆婆看到每个人立誓后，才放下心来。

　　螭吻看着百岁婆婆身体好了，他打发男孩离开问：“婆婆如此尊重先生，确实值得敬佩！不知道，婆婆年轻时候，经历了什么传奇故事？”

　　婆婆微笑说：“说来话长。我和男童，被鬼谷先生赐姓李。男童陪伴魏候，成为魏国上大夫，成就魏国的百年霸业。可惜他终日忙碌，男童耗尽心血，他随着魏候，离世几十年了。魏候和李里的故事，也随着他们，一起都埋入了黄土。我这个老太婆不问世事，多活几十年时光。我身在赵国边境，也明白如今魏已衰落，只能依靠军事优势，不断的侵占周围土地。先生不想看到中原战乱，他教出两个徒弟。但是孙膑和庞涓，两人魏国反目成仇。先生稳定中原失败，马上战火开启。齐魏相争已经开始，其他大国虎视眈眈，盯着过来分一杯羹。眼看大乱将要开始，不知多少生灵涂炭！恩人，您成为先生新徒，定能挽救乱世。我这把年纪了，长寿药只能延缓几年，终于还会满头白发。您替我完成先生心愿，让天下稳定、人们少受苦难。”

　　螭吻听完婆婆一席话，陷入沉思之中。

　　良久，螭吻才开口：“婆婆说的不错，让普通人少受苦难，是我之前没有想到的！提了婆婆一席话，我多了一件任务。我偶然来到这里，之前只想恢复应龙荣誉，现在多了一个任务。婆婆说的我记住了，定会减少伤亡。”

　　婆婆听到这里，满意的微笑。婆婆转身，她对宅子的人说：“你们回去家去吧，这里有家仆看管。”

　　众人会意，纷纷走出婆婆大宅。家仆们关好门，守卫在宅子左右。

　　这时候，婆婆才开口问：“你说的应龙，莫不是皇帝战蚩尤的应龙。这是上古的传说，怎么恢复应龙荣誉？”

　　螭吻思索说：“这是一个代号。在未来时代，我们有特种战队。我们战队的代号是应龙，我们从空中降落打击敌人，如同长着翅膀的应龙一样。”

　　百岁婆婆惊讶说：“天呢？你们还会飞？我这一生，只见过鬼谷先生会飞，从未见过其他人会飞！”

　　婆婆不是外人，螭吻激活身上战甲，战甲泛着五彩的光芒。一个小型旋翼升起，螭吻飞到了半空之上。

　　门口的护卫大惊，称呼恩人是神人。

　　螭吻降落下来说：“我和先生不同，我是依靠外力飞行。而先生自己可以飞行。”

　　婆婆满意说：“你们这是机关武器，已经做到了人力的极限。在这个时代，没有人是你们的对手！先生本来不是常人，他已经三百多岁了，还是黑发黑胡须。”

　　螭吻听到之后，手中的狙击枪掉在地上。

　　螭吻惊讶说：“三百多岁，这超过了人的生命极限。怪不得，先生能够飞行，他应该不是常人！”

　　婆婆点头说：“当然了！先生是一位神人。老太婆我名字李水。师弟名字怎么称呼？”

　　螭吻回应：“我叫螭吻，排行第九。婆婆叫我应九就行了！”

　　婆婆点头说：“好。应九师弟！”

　　两人寒暄一阵，螭吻在夜色中升空，返回云梦山区。

　　螭吻回到云梦山，在营地里巡视了一番。

　　螭吻交代几句，让青花带着木棉，训练营地的卫队；让蛇花和冬蛇去周围游历，挑选他们的人选；让睚眦和蒲牢寻找战乱的孤儿，增加战队苗子。至于90号，他和里克还在带着70人训练。

　　螭吻上前说：“他们是第一天，可以歇一歇了。我们在这里，要呆上几个月，你们可以每天加强训练难度。”

　　90号回应说：“好！我们会的！不过，里克我训练还不到位，要不要一起训练？”

　　螭吻回应：“当然！教官只有你一个。在训练结束之前，里克和战士一样。”吃完说完，看向里克。

　　里克里克说：“我明白！我和战士们一起训练，不会让教官为难。”

　　螭吻满意点头，他对两人交代几句，开启战甲升空。螭吻从洞口落下，看到先生坐在大石头上面。螭吻急忙避开先生，落在山洞的空地上。

　　鬼谷先生看天空的银河，淡然说：“无妨，你的武器伤不到我。我们吃完饭，再谈事情。”

　　鬼谷先生拿出许多野果，熬上一锅粥。等到粥好了，先生邀请螭吻一同吃饭。螭吻吃惯了牛羊肉，吃到这样素的东西，有些不适应。

　　先生笑着说：“这些你吃不惯，我更吃不惯。我不是这里的人。在我的世界，在三百多年前，出现一场大战。我的飞行器严重损坏，弹出逃生舱、撞击在云梦山。撞击地点，就是下方的瀑布。是这里的先民救了我，把握当成神灵。我在这里定居下来，学习这里的语言。”

　　螭吻点头说：“先生的经历，我也猜到一些。不过先生不知道，未来时代同样战争不断？”

　　先生淡然一笑说：“我知道的。看你身上的武器和战甲，都是为了战争。你的那些武器，全是杀生的利器。这说明，在未来战乱更多，更加残酷！”

　　螭吻点头说：“是的。未来时代，出现一次核危机。大量森林草原消失，九成陆地成为沙漠，淡水非常珍贵。危难之后，人口急剧下降，生存空间萎缩。为了争夺仅存的绿洲，各大势力不断战乱。我们在神秘三角群岛，意外进入时空通道，才来到这个时代。”天籁小说网

　　鬼谷先生点头说：“能和未来人说话，就是开心。我遇到过几个聪明徒弟，可是，他们不能理解我说故事。新收的庞孙二人，更是师兄弟反目。如今魏国要攻赵国，庞弟子带领大军前去。而孙弟子，在齐国做军师。我两个弟子势不两立、相互攻打，我这个师傅多难过！”

　　螭吻回应说：“未来的资料。先生之后，还有两位权谋学生。两人学成纵横之术，最后相互对立，搅的七国一片混乱。阴差阳错之下，秦国变得强大。秦国奖励军功，士兵按照斩首计算，战争由争霸，变成了残杀。不知伤亡多少人，这才统一了六国。”

　　鬼谷先生看完未来资料，难过的说：“我教出的弟子，只有李氏男女童，按照我的吩咐行事。后来的弟子们，把局势搅得一团糟啊。哎！齐魏争霸、齐秦楚相争、齐吞燕宋、五国伐齐、秦楚、秦赵相争……这么多的变故。我会教的张苏两人，两个师兄弟用纵横之术，让七国更加动乱。而我指点的商鞅，更是变革秦国。这几年时间，他把秦国成为虎狼之地。一旦齐魏衰败，秦国再也没有对手了。你资料上的统一，付出了何等代价！怪不得，十几年后秦被推翻。”

　　螭吻参拜先生说：“先生来自外星，居然有这样济世之心，螭吻很是敬佩。我既然来到这个时代，自然师从先生，阻止这样的大乱！”

　　鬼谷先生拉起螭吻说：“说来惭愧，我这条命，是一个老头救的。我刚来到这里，飞行器沉入湖底。我的真身暴露出来，山民把我当成怪物。一个酒鬼老头看到我，把我救了下来。而我这具皮囊，是酒鬼离世后的身体。”

　　螭吻吓了一跳说：“先生现在的身体只是皮囊，那您的真身什么样子？”

　　鬼谷先生感叹说：“我收了这么多弟子，没有一个弟子见过我的真身。这个时代的人，不能理解我的遭遇。你来自未来，你那个时代，应该知道什么是共生体。”

　　螭吻惊讶瞪大眼睛，猛地后退几米说：“这可能！外星的高等生命，怎么可能是共生的怪物！”

　　螭吻说完，开启战甲的生命仪器。鬼谷先生影像出现，一个人形的轮廓出现。人形之中，出现一个水母形状的生物。它的脑袋在头部，无数触手化作全身神经。

　　螭吻吓了一跳，急忙停止生命探测。

　　鬼谷先生笑道：“你们的技术先进，你早晚会发现我的本体。我本体是脆弱的生物，我的世界的同伴，他们是借助机器生活。来到这个时代，没有机器文明，我只能借助恩人的身体。我的力量受损，不能修复大脑，不能挽救他的意识。只要我主体存在，恩人的身体会永生下去。”

　　螭吻恍然大悟说：“怪不得大秦一统之后，始皇帝找不到鬼谷先生。您那时候，肯定换了另外一个身份？”

　　鬼谷先生摇头说：“未来的事情，我也不清楚。我同样是生物，并不是真正的神仙。”

　　螭吻突然想到说：“不对，如果您能永生？那么我们的时代，也有会有鬼谷先生！”

　　鬼谷先生笑着说：“徒弟反应挺快，你说的不错！只可惜，总是有意外发生的。按照你的资料，秦之后没有我的消息。那么我的本体，应该是出现了意外，从这个星球消失了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，38.共生体免费阅读。https://xs.23sk.com 