    缓缓呼出一口浊气，武泽辰看着夏洛潼温柔而又关切的眼神，感觉内心平复了许多，这才缓缓开口问道：“谢谢，潼儿，可是能看出都有哪些毒？”

    武泽辰也很清楚，过去了十多年，还想具体分析出完整的成分是不可能的事了，而且老安亲王已经故去，就算做出解药也没什么也用处，所以现在他最想知道的是，当年有哪些势力动了手！

    当年他还小，什么都做不了，但现在他会逐一讨回来的！

    “若是我的分析没错，父王当年应该中了三种毒，其中两种毒的主要成分生长于北地与南疆，都是十分罕见的毒物，极难获取。”夏洛潼说着，脸色越发冰冷，“至于这第三种，毒性并不强，但却是极难被察觉到的慢性毒，这种毒虽然难以被发现，但需要长期服用才会起到效果，所以只有可能是身边的人下的手。”

    夏洛潼眸光定定地看着武泽辰，而武泽辰看着夏洛潼的目光，几乎是瞬间就明白了她的意思……徐侧太妃！

    徐家早在太子年幼之时就已经加入了太子阵营，之后徐侧太妃又被皇上强行赐入安亲王府，作为先安亲王的侧妃，即便先安亲王再如何不喜徐侧太妃，但看在皇上的面子上也不好做得太过，所以徐侧太妃多的是机会能够接近先安亲王。

    除此之外，其实还有些情况夏洛潼并不知晓，当年先安亲王弥留之际，命亲信连夜护送武泽辰逃出京城前往西境之时，最先在王府内发现并阻拦的就是徐侧太妃。

    而后武泽辰好不容易出了城门就再次遭到了追杀，能如此快得到消息，只能是徐侧太妃通风报信！

    所以若是要说徐侧太妃与这下毒之事无关，武泽辰第一个不相信！

    “徐家人，一个都别想逃。”武泽辰冰冷的声音宛如来自地狱一般，透着让人心悸的寒意，“看来吴家和越家也参与其中了，很好。”

    吴家和越家，正是二皇子晋王和三皇子秦王的母族，这两家人的大本营正好在北地和南疆，即便是再少见的毒物，以他们对这两地的掌控程度，想要弄到并不是什么难事。

    “吴家和越家？他们两家对父王出手，能得到什么好处？”夏洛潼挑眉问道，在她看来，先安亲王若是故去，手中的兵权应该会回到皇上的手中才是，既然如此，那这两家人还费这功夫做什么？

    武泽辰显然是看出了夏洛潼的疑惑，于是解释道：“他对朝堂的掌控力其实远没有他自己认为的那般强势，他手底下的不少亲信，其实也并不完全是忠于他的。”

    夏洛潼听出了武泽辰语气里的讽刺，顿时明白了过来，武泽辰这番话里的意思就是，皇上手底下的那些亲信，其实有不少早已经站了队，对皇上并不是绝对忠诚的！

    武泽辰冷着脸继续说道：“若是西方兵权收回，也要交由到这些人手上打理，所以这两家人确实有动机做这件事，只要西方兵权收回了，就是他们瓜分的时候。”

    “这两家人竟是从那么早的时候就开始惦记这些了？”夏洛潼皱眉。

    太子、武泽辰与二皇子晋王，这三人的年岁差不多，而三皇子也仅仅只比他们小了不到两岁，也就是说，这两家人早在皇子们不过六七岁的时候就已经开始筹谋了。

    “吴贵妃和德妃先后诞下皇子，这两家人的心思自然就大了起来，何况皇上对这几家人都颇为看重和信任，自然让他们都看到了希望，只要他们所支持的皇子能登上那位子，他们不就一步登天了？”

    看着武泽辰满脸冷意地说出这么一番话来，夏洛潼的心里是说不出的心疼，毕竟最后被牺牲掉的是武泽辰的亲生父母。

    “那些害过父王和母妃的人，都会为此付出代价的。”夏洛潼伸出双手包裹住武泽辰的手掌，眸光坚定地看着他。

    武泽辰看着夏洛潼逐渐放缓了神色，顺势将她拥入怀中，埋首于她泛着淡淡馨香的颈窝，闷声道：“潼儿，有你在身边，是我此生之幸。”

    就在韶光阁满室温馨的时候，夏府的主屋里却是充满了紧张的气氛，李氏就像是个随时都能点燃的炸药桶一般，眉眼间皆是躁动的神色。

    “这都什么时辰了，他竟然还没回来？！如今当真是胆子大了，以为自己坐上了礼部尚书的位子了，就能不能把我放在眼里了？！”李氏暴躁地吼着。

    随即她一拍桌子，冲一旁的丫鬟发火斥骂道，“废物！还愣在这里做什么？就是养条狗都比你机灵！还不去门口盯着？老爷若是回来了，直接给我把人领过来！”

    那丫鬟被吓得一个激灵，连忙低着头，颤抖着应声退下，脚下步子急促地朝府门方向而去，生怕走慢了一步就要被主子迁怒挨罚。

    至于李氏言语间对夏志河的不敬和轻视，那丫鬟却半点不在意，因为李氏平日里也一直是这样的，下人们早已习惯了，就连老爷夏志河都对李氏千依百顺，下人们还能有意见不成？

    原本在主屋里陪着李氏一同等夏志河的夏芷露，原本都有些昏昏欲睡了，结果被李氏这么一吼，顿时惊醒了过来。

    夏芷露拍了拍心口安抚受到惊吓的心脏，原本还想抱怨几句，但见李氏那满是怒意的脸色，犹豫片刻还是咽回了肚子里。

    夏芷露很清楚母亲为何在此守着要等父亲回来，自然是想问问父亲，关于孙氏家产的事情。

    但说实话，她并不是太在意此事，她从小衣食无忧，何况在她看来，那孙家不过是个土财主罢了，就算是个商贾，难不成还能强过自己家？

    而且她不太将此事放在心上的另一个原因就是，她觉得那安亲王妃之位迟早都是自己的，夏洛潼的东西也都将落到自己的手里，所以她只当是夏洛潼在替自己打理那些产业罢了，并不像李氏那么生气。

    但她这些心中所想，自然是不会告诉李氏的，毕竟当初就是李氏极力阻止的这场御赐婚事，必然不会同意她再入安亲王府。

