    “直接报名字。”

    夏霜有些不能耐，沈青源的上司多了去，她很想知道是谁。

    “省城的余副署长。”被逼无奈，肖百石只好如实交待。

    沈青源的目光陡然一缩，林寒怎会得罪他？的确比较棘手，待向林寒了解清楚后再从长计议。

    他面无神色道：“他没权利直接管你，你可以拒绝，要搞清楚天祥医院归谁管！”

    沈青源转身便走。

    “宋州医药署谁说的算？你心里没数？等着吧，有后悔的时候。”夏霜撂下话，跟着离开。

    扁东山遗憾的摇头，“敢说你没私心？”

    很快，现场只剩下肖百石和几个院领导，肖百石似是受到沉重打击，沈青源说的没错，天祥医院是私立医院，而且他是院长兼董事长，完全可以不用理会来自省城的施压。

    沈青源的话意很明确，对他很不满意，自己错了吗？

    此刻，酒店里，谢廷正幸灾乐祸的看着付远尚兄弟俩，付远尚胳膊打着石膏，脑门敷着纱布，付远哲比他稍微好些，胳膊被攻击符击伤，伤口也已做了处理。

    昨天哥俩还不可一世，天下无敌的姿态，如今就像霜打的茄子，狼狈不堪。

    “怎么样？我说你俩会比我惨，没说错吧？”

    谢廷撇着嘴，眼神讥讽，“所以说，任何时候不要嘲笑别人，说不定有一天自己会更惨。”

    “你什么意思？我和我哥都这副熊样了，你还叭叭啥？”付远哲火爆脾气，本身窝着火，腾地站起，怒不可遏。

    “要动手吗？以现在的状态，我打你哥俩不费吹灰之力。”

    谢廷不屑，挑衅的看着兄弟二人。

    他与付远尚哥俩向来不和，这次又一起执行任务，平时面合心不合，现在直接撕破脸，都不装了。

    付远哲很不服气，就要跟谢廷过招，被付远尚喝止，喝道：“咱们别窝里反，任务完不成，回去无法交差，还是想想办法吧。”

    “谢兄，我兄弟俩受了伤，只有你安然无恙，你觉得说得过去吗？”

    谢廷暗吸一口凉气，对啊，要是两手空空回去，估计等着下岗。

    怎么办？快速思考着。

    “青源，余传忠是什么身份，怎能随意动用权利打压人呢？”

    奥迪车里，夏霜神色不满，“想不明白，林寒怎会得罪他？再者，他直接越过你给肖院长打电话，有把你放眼里吗？”

    沈青源面沉似水，两年前，如果不是余传忠使绊子，省医药署署长铁定是他，如今居然打压一个实习生，不怕这件事曝光，乌纱不保吗？

    不管什么原因都不应该啊，思索片刻，说道：“你问下林寒，他怎么得罪了余传忠，便于对症下药。”

    “放心，既然知道了，我不会不管。”

    夏霜点头：“行医资格证呢？什么时候给他办？”

    沈青源没有正式回答，说道：“无论是医院，还是诊所，每年处理数十起无证非法行医者，有的是借用别人的医师证，不过，只要没出现医疗事故，就算查出来，大多都是罚些钱。”

    “你意思让他先用别人的证？不行，树大招风，只要他坐诊，病人肯定爆满，何况，余传忠已盯上他。”

    虽说有沈青源罩着，可以睁一只闭一只眼，但是万一出点啥事，所以，夏霜极力反对，“必须通过特殊渠道给他办个证，才无后顾之忧。”

    沈青源看向妻子，“才接触几天，这么护他？”

    “他给咱俩治病，都没提钱，我已把他当成亲弟弟，咱孩子的干爹。”夏霜毫不掩饰自己的想法，因为林寒的医术太牛了，他的成就定能达到让人仰望的地步。

    “好吧。”沈青源有些醋意的点点头，其实在病房时候，已想到怎么帮林寒。

    夏霜的脸上终于绽放绚烂笑容，宛若盛开的雪莲花。

    此时，无事一身轻的林寒坐上公交车，正赶往古玩城，打算买些玉料，练习制符，途中却接到苏飞扬电话，说是苏紫衣心情不好，让他去安慰下。

    挂掉电话，林寒苦涩一笑，遇到什么情事了竟让苏大小姐不高兴？苏飞扬真看得起他，苏紫衣会听他的吗？

    只好下车，拦了辆出租车前往耀祖集团。

    十几分钟后，走入大楼，保安及前台认识他，所以，不用登记，不用预约，畅通无阻来到总裁办公室。

    见到苏紫衣时，她正一脸愁容的坐在办公桌前，怔怔发呆，以致林寒来到身边都没察觉。

    美，连发愁的样子都让人沉醉，林寒莫名的疼惜。

    干咳一声，笑道：“在想什么呢？”

    苏紫衣美眸微转，林寒的出现让她感到意外，“你怎么来了？”

    “路过，顺便看看你。”林寒随口应道。

    苏紫衣让他坐，脸上的愁容似乎消散不少，“阿姨怎么样了？听飞扬说被地痞流氓打了。”

    “不碍事，凶手已被抓走。”苏紫衣自己心事重重，还能关心他母亲，林寒心里感动。

    “没事就好！”苏紫衣眸光望向窗外，单手托着下颌。

    “不太高兴啊，怎么了？”林寒再次问她。

    苏紫衣收回目光，幽幽说道：“耀祖集团旗下的连锁商超供应出点问题。”

    “是乔朝盛家断供引起的？”林寒当即想到乔朝盛，几天前，苏紫衣还信心满满能解决好，如今却愁眉不展，说明比较棘手。

    苏紫衣点头，一声叹息，她告诉林寒新的供应商就在签合同时突然不签了，竟是受到乔丙川威胁，另外两个外地供应商，也联系不上。

    目前，部分商品已断货，照此下去，不用一月就会倒闭。

    她还自责，不该完全依赖供应公司，现在被卡住脖子，举步维艰。

    “难道没有其它解决方案了？”林寒听后问道。

    “有。”苏紫衣红唇轻启，“除非我跟乔朝盛订婚。”

    乔朝盛那小子太卑鄙，就算嫁给他也不会幸福，林寒在想怎么帮她渡过难关。

    既然是乔丙川背后使坏，何不以其人之道还治其人之身，想到这儿，向苏紫衣了解乔丙川公司情况。

    良久，开口道：“我陪你去找乔丙川谈判。”

    苏紫衣轻轻摇头，表示没用，她与乔丙川谈过两次，对方只有一个条件，要她嫁给儿子乔朝盛。

    说话间，苏紫衣急忙捂住脑门，一阵眩晕，这两天她都不敢开车了，生怕行驶中突发意外，造成严重后果。

