    “孽障！你要动用我的血脉之力，我允许了吗？”

    三疯道人愤怒的声音传入龙王太子的耳中，顿时令他心中一寒。

    不过他心下却有些奇怪，什么叫你的血脉之力？

    他还没有想明白这个问题，一柄晶莹的神识小剑，深深刺入了他的识海之中，龙王太子发出一声哀嚎, 施法顿时被打断。

    接着，何平安浑身泛着暗金光芒，一闪之间，陡然出现在了龙王太子面前。

    百丈金身，面对数里长的巨龙身躯，看似渺小无比, 但随着暗金光芒照耀在龙躯之上，一股恐怖的威压从百丈金身席卷而出, 直接将龙王太子压趴在玄江水底。

    “轰！”

    龙王太子跌落水底, 还想挣扎，眼前突然罡风肆虐，硕大的暗金色拳头轰在了左边龙头之上，一个丈许大的血洞出现在左额之上。

    血光乍现，青色的龙血如同泉水一般，从血洞之中喷溅而出。

    龙王太子遭此重击，顿时萎靡了下去，再也不敢胡乱挣扎。

    “这龙血可是好东西，不能浪费了。”

    何平安抬手一招，一个黄色葫芦浮现在手中，接着葫芦口一张，青色龙血顿时便被吸入了葫芦之中。

    这个黄色葫芦，乃是何平安以前获得的奖励，没有什么用处, 就是里面能装些东西, 用在此时，最是合适不过。

    “啧啧啧，还有这龙筋, 龙骨，龙爪，都是贫道的.......”

    何平安围着龙王太子巨大的龙躯滴溜溜转了一圈，看着那巨大的龙躯，就像是看着无尽的宝藏，眼神中透露着一股火热。

    他如饥似渴的眼神，顿时令龙王太子心中一凛，似乎已经看到了自己被扒皮抽筋的恐怖画面。

    此时他终于明白了，之前何平安话语中的意思。

    感情，他已经将自己，当成了他的私有财产......

    “前辈，只要您饶了晚辈，东海龙宫之中有无尽宝物，任凭前辈挑选。”

    “比晚辈这身筋骨，不知道贵重多少倍。”

    龙王太子发现这邋遢老道似乎对这些宝物比较感兴趣，连声求饶道。

    “真的？”

    何平安眼中闪过一抹异色，开口问道。

    “晚辈绝无虚言，只要前辈放晚辈回去, 父王绝对愿意拿任何宝物与你交换。”

    “龙宫之中, 不说多的，光是趁手的神兵利器都有不少，一柄画杆方天戟，能大能小，里面蕴含八荒火龙之灵，只要注入法力便能召唤八荒火龙出来助阵.......”

    龙王太子历数龙宫之中的至宝，声音谄媚，只为勾起何平安心底的贪欲。

    “宝贝真的不少......”

    何平安双眼放光，笑着说道，面色缓和了许多。

    龙王太子心底闪过一丝不屑，虽然这邋遢道人是金仙之境，还不是一个乡巴佬。

    自己只不过略施小计，便能活得小命，到时候，拖到父王真身赶来，父子联手，定要将这邋遢道人斩下云端。

    “不过......”

    就在这时，何平安顿了一顿，眼中光芒闪烁：“你就拿这些考验真仙，哪个真仙经不起这样的考验？”

    “呃......”

    龙王太子面色一呆，没有听懂何平安是什么意思，以为他嫌少，连忙开口道：“龙宫之中，除了这画杆方天戟，还有许多仙器.......”

    “是不是还有如意金箍棒？”

    何平安开口问道。

    “你怎么知道？”

    龙王太子再次一呆，脱口而出，但随即便后悔起来。

    这如意金箍棒，乃是上古大能采集多种九转镔铁炼制而成，后来辗转反复，落入了东海龙宫之中。

    一直都是作为龙宫中最贵重的宝物，秘不外宣，这邋遢道人，是如何得知的？

    ‘呵，因为我看过四大名著啊......’

    何平安心中暗笑，接着玩味地说道：“小泥鳅，你这心不诚啊！”

    “明明有好宝物，却不愿意献出来。”

    “莫不是，你这小命，还没有那如意金箍棒贵重？”

    说话间，撸起袖子，抬起拳头，就准备在龙王太子右额之上，再给他开个洞，要保持两边对称。

    龙王太子心中暗暗叫苦，谁知道，你这邋遢老道居然连龙宫秘宝都知道。

    嘴里连忙求饶道：“前辈饶命，小龙愿意献出如意金箍棒......”

    不管父王答不答应，自己先答应了，还是小命要紧。

    谁知何平安面上突然露出一丝冷笑，冷冷问道：“然后和你父王联手，拿下贫道？”

    “呃......前辈说笑了......听晚辈狡......解释.......”

    龙王太子被戳穿了心事，连忙开口，却心急之下，一不小心说错了话，顿时一阵尴尬。

    到了此时，何平安却不再戏耍他，又是一拳轰出，龙王太子右额之上，顿时被轰出一道血洞，青色血液流出，被接引至葫芦中。

    龙王太子再次发出一声惨叫，偏偏浑身法力被何平安压制，无法挣扎，只得苦苦哀求道：“前辈，小龙愿意认主，成为你的坐骑。”

    在他看来，自己一只真龙，愿意认主何平安，定然不会被拒绝。

    “呵......我这人，便是一只癞蛤蟆，都可以收为灵宠，但却唯独，不会收残杀人族的妖族。”

    远在玄阳的吞天妖王，此时突然打了一个喷嚏：“妈的，谁在背后骂大爷。”

    何平安淡淡的一笑，接着如数家珍道：“嘉明帝十五年，龙王太子敖甲，率领十万水族，突袭大玄江州，吞噬人族数万。”

    “嘉明帝三十四年，龙王太子敖甲，在东海之中兴风作浪，掀起滔天巨浪，无数海水倒灌入大玄海岸，青州十万亩良田被淹，数十万百姓流离失所。”

    “嘉明帝四十八年.......”

    何平安如数家珍，将龙王太子敖甲在大玄边境所犯的罪状一一说出。

    这些都记录在大玄兵部和长生殿的案卷中，何平安几个月前，便曾碰巧看到过。

    这还不算龙王太子在域外吞噬的人族，并没有记录在案。

    听到此言，敖甲的面如死灰，知道自己今日恐怕难逃一死，眼中一道厉色闪过，便要催动体内法力自爆。

    “小泥鳅，想自爆，配吗？”

    何平安神识一直在关注着敖甲的一举一动，察觉到他有异动，冰冷的声音在敖甲脑海中响起。

    敖甲还不待做出反应，耳边传来“噗嗤”一声，感觉腹部一痛，便看到何平安的手陡然便的巨大无比，直接插入了自己幽青龙鳞覆盖的腹部，带出了一枚宛若星辰的宝珠。

    宝珠之中，还有一个青色迷你小龙，在其中游转，晶莹剔透，煞是好看。

    随着宝珠被带出，敖甲浑身就像失去了力气，四爪无力，眼神涣散。

    “这......这是我的龙珠！”

    敖甲嘴角喷出一口带有血沫的青色龙血，狰狞的龙脸上满是绝望。

    “现在是我的了。”

    何平安淡淡的笑道。

    接着手轻轻一晃，晶莹的龙珠便被收入了残破小鼎之中。

    他不再废话，神识直接直接刺入敖甲识海之中，将他的龙魂，也从识海之中，剥离了出来。

    这龙魂，另有用处，此时倒不急于将其灭杀。

    绵延数里的龙躯失去了龙珠龙魂，血红的龙眼之中顿时失去了生气，巨大的龙躯散发着一股子沉闷的死气。

    何平安挥手施法，撒豆成兵，百名黄金力士顿时出现在了眼前。

    随着何平安修为的提升，此时这百名黄巾力士，修为均已经到了半步超脱境。

    若是只需要数量，挥手之间，便可以撒出千名达到一品修为的黄金力士。

    以此类推，也可以撒出万名二品修为的黄金力士。

    “去！”

    何平安一指眼前死去的龙躯，百名黄金力士顿时蜂拥而上，手中黄金长戟在龙躯之上肆虐，将龙躯之上的材料尽数收入储物法宝之中。

    转眼之间，刚刚还硕大无比的龙躯，便被这百名黄金力士肢解，最后只剩下一个光溜溜蜿蜒数里的骨架。

    “这骨架也不能浪费.......”

    何平安手指一点，胎化易形，便将这骨架化作一人大小，收入了残破小鼎之中。

