    第186章那他和她那晚的事？

    当夜溪打算回雅间时，玺执墨打来了电话。

    她一看时间，这个时候他肯定是下班了。

    她按了接听，那边立马传来男人悦耳的温柔嗓音，“宝贝，你在哪儿啊？”

    可那声音再温柔，夜溪依然能听出柔情里面的试探。

    她索性直接到：“我在外面和陆辰晟程一橙他们吃饭,怎么了？”

    “没什么啊，你能把位置给我么，我想来接你回家。”玺执墨听得出她后三个字的冰冷，求生欲极强的回道。

    “不用，我今天开了车的，”

    “那你现在就回来吧，我在家给你做好吃的，外面的东西吃多了不好。”

    “嗯，知道了。”

    夜溪知道程一橙的心结解开了，那问题也就迎刃而解，她才不想做程一橙的电灯泡，所以她直接给陆辰晟发了消息，说她先走了。

    可一直跟在她身后的吱吱现在却是个大麻烦！

    以前他完全沉浸在修炼模式，那就纯粹是个摆台娃娃，可现在他是个活生生的少年，总不能还这样跟着她和玺执墨一起住吧！

    夜溪的脚步顿了顿，回头对他说道：“你就别跟着我了，你待会儿和陆辰晟一起回他家去住。”

    吱吱一听，脸上挂着大写的嫌弃，“我才不要和傻儿子住在一起，我要和溪姐住在一起。”

    “谁要和你住在一起啊！饭可以乱吃话可不能乱说！”夜溪厉声批评他。

    吱吱开始撒泼，手舞足蹈的说：“我不管我不管，我就要跟在你身边！”

    “别闹！你为什么啊？”

    “因为家里灵气浓郁啊，你没发现吗？”吱吱见撒泼没用，又开始卖萌，眨巴着大眼睛说道：“我保证在家我就是摆件,一定不会影响你谈情说爱。”

    夜溪心里突然一惊,莫非它在深度修炼模式还能感知到外面的世界？

    那她和他那晚的事……？

    靠！当初收留它实在太草率了！

    她稳了稳心态，开口试探道：“你看到什么了？”

    “没有啊。”

    “那你怎么觉得我在谈情说爱？”

    “没谈情说爱你家里怎么会有男人的衣服？”

    吱吱说着露出一副我就是柯南本南的得意神色，反倒让夜溪悄悄松了口气，

    “总之，你不能再住我家了，我会在隔壁给你租一间房，你自己住。”

    吱吱只好妥协，一墙之隔不会阻挡他吸收灵气，可不能把眼前这个大佬彻底惹怒了，“溪姐，那在这之前我就先在你家借住两天呗，我保证一回家就开始修炼，两耳不闻窗外事，一心只做修炼参。”

    “行吧行吧，走了。”

    两个人上了车回香榭郡，

    下车前，夜溪让吱吱变回人参精钻进包里。

    可愁人的问题又来了,车里的大包小包提上去要怎么说啊？

    若是他知道了，肯定又要问一大堆，到时候都不知道该怎么解释。

    夜溪想了想，还是决定先不提上去，就把买的东西扔在车里。

    进了电梯后，她又露出一抹苦笑。

    如今的她从什么时候开始，又会在意那男人的感受了？

    (本章完)

