    超神的时间结束了。
    宁涛从超神空间之中退了出来，回到了他的身体之中，随后他从本命花之中滑了出来，浑身湿漉漉的。
    他去水池之中清洗了一下，然后回到了湿木润花的身边。
    湿木润花也恢复了人形，慵懒的躺在地上，头枕着宁涛的大腿，十分的惬意，十分的舒服。她什么都没有说，可是那红扑扑的脸蛋却是此刻最应景的语言。
    宁涛也没有说什么，更没有点一支烟什么的，他整个心思都还停留在最后的那一刹那间。
    这一次超神他收获巨大！
    在阿湿波的超神空间里，他创造出了造物主法印。
    这一次他在湿木润花的超神空间里，他领悟到了死亡的真谛！
    那黑暗的漩涡代表的就是死亡，它既是湿木润花的超神空间的尽头，也是一个新生的起点。那个隐藏在黑色漩涡背后的神秘空间，其实就是新生的起点。
    没有人能拥有如此离奇的经历，而他却亲身经历了，无比的幸运，无比的珍贵。
    现在，他要将那神奇的经历，还有他的领悟转换成一个新的法印。
    神念一动，他的脑海之中涌现出了无穷无尽的符文，有用的留下，没用的离开，错误的毁掉，正确的留下。
    他坐在地上，老老实实的给湿木润花充当枕头，看是一动不动安安静静，可是他的大脑却正在进行着堪比量子计算机还要复杂的运算和构建活动。
    时间一点点的流逝。
    这个华丽的宫殿里的气氛始终都是那么的安静而甜蜜，每一寸空气里都仿佛携带着幸福的因子，还有大海的芬芳。
    “呼噜……呼噜……”湿木润花竟然睡着了。
    一个时间里，宁涛结束了冥想，他抬起了一只手来，神念一动，他的手掌之中浮现出了一个个金色的符文。
    千百个符文构成的一个复杂的法印，这个反应完全浮现出来的时候，它散发出来的光芒不是金色的，而是黑色的。它所散发出来的气息也是死亡的气息，甚至比死亡之沙所散发出来的死亡气息还要强烈！
    终于完成了。
    这个法印就是——死亡法印！
    宁涛一掌将死亡法印拍了出去，那反应落地顿时爆射起一团漆黑如墨的浓光。
    哗啦！
    刹那间，金色的地面瞬间化为石粉，栽种在宫殿之中的花草树木，瞬间枯萎，然后也纷纷化灰。
    湿木润花猛然惊醒，她从宁涛的身上爬了起来，然后她的下巴也惊掉在了地上。
    一团黑暗能量席卷而来。
    宁涛大手一挥，那团黑暗能量顿时烟消云散。
    他随即撤掉了死亡法印，然后又动用了几个法印将毁掉的地方恢复成原样。这个过程也就几分钟的时间而已，等湿木润花回过神来，合上小嘴的时候，在宫殿就又恢复原样了。
    “阿丑，那是什么？”湿木润花这才开口说了一句话。
    阿丑，这是她对宁涛的昵称。
    阿丑就阿丑吧，只要她喜欢，叫什么都可以。
    宁涛笑了笑，用很温柔的声音说道：“你说的是那个法印吧，那是我从你的超神空间之中领悟到的死亡法印。”
    “好厉害呀，阿丑你教我，我也要学！”湿木润花两眼放光的看着宁涛，迫不及待的样子。
    宁涛笑着说道：“你学不会。”
    湿木润花说道：“你在我的超神空间里领悟到的法术，我为什么学不会？”
    宁涛说道：“因为我是神，你现在还太弱了，将来等你变强之后我再教你吧。”
    “你说得好像也有道理，你是神啊，我又不是神，学不会你的法术也很正常。”湿木润花失去了兴趣，又躺了下去，头枕着宁涛的大腿。
    宁涛伸手轻轻梳理着她的长发，温柔地道：“睡吧，睡吧，宝贝。”
    这还是他第一次叫一个女人宝贝，就湿木润花的超神空间给他的死之法印的价值，她当得起他的宝贝。
    湿木润花娇嗔地道：“肉麻。”
    宁涛只是笑了笑，笑容也很温柔。
    湿木润花说道：“我睡醒之后你给我煮火锅吃，好吗？”
    宁涛点了一下头：“好的，你美美的睡一觉，醒来就能吃到我给你煮的火锅。”
    湿木润花偏头亲了宁涛一下，然后闭眼睡觉了，没过大多一会儿她便睡着了。
    宁涛看着她的脸庞，心中一片淡淡的忧伤。
    湿木润花不知道在做着一个什么美梦，即便是睡着了也嘴角含笑，时不时还嘟囔一句什么，听不清楚，或许只是毫无意义的呻吟。
    宁涛的心里暗暗地道：“小丫头，对不起，本来还可以陪你几天的，可是我要离开了。我要去现实时空之中找你，你一定要活着，好吗？”
    “呼噜……呼噜……”这就是湿木润花的回应，她并不知道她刚刚出嫁的神就要离开她了，她还沉浸在一个美梦里，经历着快乐的事情。
    “再见，我的宝贝。”宁涛说，他俯下身来亲吻了一下湿木润花的额头。
    湿木润花的嘴里嘟囔了一句：“火锅……火锅……”
    两颗眼泪从宁涛的眼眶之中滚落出来。
    他有一千个不愿意离开，他也想多陪她几天，让她每一天都快快乐乐的，做这个世界上最幸福的女人。可是他必须要离开了，这一别很有可能就是永别，再无见面之时，也或许能在现实时空之中找到她，哪怕是万分之一的希望，他也不愿意放弃。而如果他在这里多待几天的话，这个过去时空之中的她倒是可以多快乐几天，可是现实时空之中的她却有可能因为他的救援不及时而殒命。
    当断要断。
    宁涛诵念了一句法咒，这个空间顿时扭曲了起来。
    华丽的宫殿模糊了，湿木润花也模糊了。
    可是，她嘴角的那一丝甜美的笑容却越发的清晰了，就像是烙印一般烙在了宁涛的灵魂深处。
    随后是一片黑暗，黑暗之后是灿烂的阳光。
    “花郎你回来啦！”那是阿湿波的声音。
    宁涛的视线恢复了正常，一眼便看见了站在土坑旁边的阿湿波和神舟。
    阿湿波从土坑上跳了下去，伸手将宁涛从地上扶了起来，然后捧着宁涛的脸仔细的看，她大概是想看看她的花郎也没有受伤什么的，却看见了宁涛眼角的泪痕，她关切地道：“花郎，你怎么哭了？”
    宁涛说道：“我没哭，只是眼睛里进沙子了。”
    “你蹲下来一点，我给你吹一下。”阿湿波说，不等宁涛配合，她便迫不及待的将宁涛的肩膀往下压，觉得差不多的时候，她又凑唇过去，撑开宁涛的眼皮使劲吹了两下。
    左边两下，右边两下。
    宁涛的眼睛里根本就没有进什么沙子，但他还是配合阿湿波让她吹了几下。
    阿湿波与湿木润花不是孪生的姐妹，可长相却胜似孪生姐妹，很难看出有什么明显的区别。如果非要说区别，那就只能是性格上的区别，姐妹俩一个轻度迷糊，一个重度迷糊，一个是超级吃货，一个是超级大吃货。姐姐要稍微成熟稳重一点，妹妹却像是一个没长大的孩子。
    “好了吗？”阿湿波关切地道。
    宁涛露出了一个笑容：“好了，我找到了线索，我们现在就去找你的父母和妹妹吧。”
    “嗯。”阿湿波应了一声，宁涛找到了什么线索也没问。
    倒是神舟问了一句：“贤弟，你找到什么线索了？你去了一整天，我又在这湿地星上逛了几圈，一个树人都没有发现。”
    宁涛说道：“他们可能去了天龙星，我发现了天龙人的遗迹，里面有一艘天龙人的飞船，我去的过去时空里，树人的几个长老正准备修复那艘飞船。时间紧急，里面跟我来，我路上再给你们聊聊。”
    一朵金色的神云飞向了天龙人的行宫遗迹，云上只有宁涛和阿湿波，神舟和他的九桅帆船跟在后面。就算宁涛邀请他，他也不会乘云过去，因为他不想当灯泡。
    “我在那个过去时空之中遇见你的父母和妹妹。”宁涛说。
    “我爹娘还有妹妹怎么样？”阿湿波着急地道。
    宁涛说道：“在那个过去时空之中，他们都很好，是你妹妹带我找到那个天龙人的遗迹的。我还查到，木之母不在湿地星，它在天龙星上。”
    “你的意思是说，我爹娘还有我妹妹都去了天龙星了吗？”阿湿波说。
    宁涛点了一下头：“不只是你的父母和你的妹妹，所有的树人都去了天龙星，我们去遗迹里看看那艘飞船还在不在，然后我们就去天龙星。”
    “嗯。”阿湿波应了一声，不知道是不是想起了什么有趣的往事，她的嘴角浮出了一丝笑意，自言自语的说了一句话，“不知道小丫头有没有长胖，这次我准备了一堆东西，等着她跟我抢。”
    宁涛的心中却是一片担忧，虽然是查到了线索，可是湿木润花是生是死他却无从知道，而且他的心中始终有一个不好的预感，这让他的心情更加沉重了。
    天龙人的废墟很快就到了。
    宁涛在这个峡谷之中建了一座雄伟华丽的宫殿，可是这里并没有什么雄伟的宫殿，在他修建宫殿的地方是一片荒地，满是乱石、杂草和灌木。
    宁涛带着阿湿波和神舟来到了天龙人的行宫废墟之中，然后从密道进入了那个山腹空间。
    山腹空间里空荡荡的，那艘飞船已经不见了。地上有一道高温灼烧过的痕迹，山腹一侧的山璧也被打开了，那其实是一道机库的大门。站在山腹空间里，一眼便可以望见微蓝的天空，以及褐色的天龙星。
    它就像是一颗牛肉丸子，咬一口还会爆浆的那种。
    “我们去天龙星吧。”宁涛说。
    分秒必争。
