    “轰轰轰……”在勇卫营炮击的欢送下，阿济格悲愤的率领主力选择转头撤离了。

    什么面子里子的，已经不重要了，今天为了面子，已经失去了太多的里子了。

    可以说，今天一天的连番出战，就是因为颜面而一次次展开的，结果输得一干二净，这是何苦来哉！

    若上天能够再给一次机会，英亲王殿下肯定不会这么冲动啊。

    他这个冲动的活得好好的，冷静谨慎的英俄尔岱却早已升天。

    夕阳西下，映射着一群萧瑟的背影，无限凄凉。

    一个声音不合时宜的从后方传来。

    “那些战利品都是我们的，谁敢夺我战利品，决一死战。”

    声音很大，而且一次次的不停喊着，阿巴泰很熟悉，正是先前干扰己方海螺号的那种类似的声音。

    明军所说的战利品，主要是指战死者的战马、棉甲和兵器。

    本来这些东西都是大清的，是要尽可能的带回去。

    可是，只要全军一停下来去收集这些东西，明军主力就会迅速逼近，一副随时发起全力攻击的架势。

    收集这些东西的时候，肯定是需要下马的，而且无法保持阵形，一旦被明军突进上前，那将会非常麻烦。

    而且收集了这些东西，也会拖慢己方的行动，一旦真的发生交战，对己方也会非常不利。

    还有一点，扒下了这些死者身上的棉甲，带走他们的兵器，却无法带走他们的尸体，恐怕会让活着的人心生悲凉吧。

    最终经过权衡之后，阿济格只能放弃大部分东西，只将容易带走的战马牵走了，谁让他们是战败者呢。

    全军上下没有一个不憋屈的，明军说不让拿东西，就真的不敢拿了，只能眼睁睁的看着同袍曝尸荒野。

    而且很多人的尸骸还被己方的战马践踏，因为死得太多了，无法全部绕开。

    看到建虏真的很听话? 不动己方的战利品? 勇卫营上下充满自豪感的同时，嘲讽不已。

    沈浪大笑一声? 下令道：“把大喇叭再开起来? 还用那个唢呐的声音，这次要统一起来。”

    于是? 大喇叭全部开启，然后在一声令下中? 同时播放唢呐版气势音乐：Victory。

    沈浪觉得这个音乐此时很应景? Victory是给我勇卫营的，唢呐是送给建虏的。

    虽然曲调中没有一个字，但音乐是无国界、无种族之分的。

    很多不懂任何音律的建虏都能够感受到明军对自己的无尽嘲讽，特别是那唢呐的声音? 好像是要自己躺平了似的。

    阿济格觉得论羞辱人的手段? 自己比之这支明军差远了。

    简直是一刀一刀直接刺在你心里，自己一开始想的如何羞辱明国的手段真是太小巫见大巫了。

    更可悲的是，自己现在也没有资格去羞辱明国了，只能接受被羞辱，悲愤之情无以言表。

    但是? 沈浪可不是只放放音乐就算了。

    勇卫营这段时间也缴获了不少精马，已经全部配给作战勇敢且战绩辉煌的司或者局? 将他们原本使用的杂马都替换下来。

    而这些队伍，几乎都成了整个勇卫营的精锐。

    此刻? 沈浪便将这些精锐中的两千人派了出去，不为前去与建虏决战? 只为一击即退? 能咬一口是一口。

    因为先辈早就留下了十六字真言：敌进我退? 敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    于是，这些勇卫营精锐迅速飞奔向建虏大军。

    阿济格已经知道这些人要干什么了，便第一时间从两翼抽调兵力做出包抄架势，似乎想用钳形攻势对勇卫营三个方向进行威胁。

    勇卫营迅速的更换目标，一分为二的一左一右的迎击向建虏的两只钳，你敢伸出钳，我就敢给你掰断。

    当然，勇卫营不会直接冲上前与他们正面交战，而是保持在至少两百五十步开外的距离，然后就直接在马背上开枪。

    你追我就退，你不追，我就放心下马装填弹药，然后再追上去开枪。

    建虏被搞得精疲力尽，精神崩溃，真的受不了了。

    无奈之下，阿济格只得下令全军全速返回，我玩不起，总躲得起吧，拼命拉开距离让你打不到我总可以吧。

    于是，万余大军，在损失了超过三千人之后，以怎样的速度追来，就要以更快的速度滚回去，何其悲哀！

    勇卫营精骑也拼命狂追，沈浪则率领主力在后亦步亦趋的跟着，以防真的出现正面交战后能够及时支援。

    显然，现在的建虏归心似箭，没心思再进行大战了，一路上又丢下不少尸体和伤兵，终于是撤回了大营。

    但是，沈浪并没有因为他们回到了大营就选择立即离开，你大营中人多又能怎样，你又咬不到我。

    阿济格第一时间下令将大营中能够防御火枪的所有东西推到外围构建防御墙，以防明军的射击。

    因为他知道明军这些无耻的狗东西，肯定会袭扰的。

    果然，明军在大营外见缝插针的开枪，子弹飞梭，大营中不时的发出各种惨叫，引起一片恐慌。

    胡广生被命令看管好几个包衣，让他们不要乱跑，其实他自己心里也是慌得要命。

    他想不通为什么自己的命这么不好，之前大清军南略明国，次次顺利，收获颇丰。

    偏偏到了他胡广生这一次，就这么不堪，这一天尽是逃命了。

    本以为逃回大营应该安全了，没想到才过两个时辰不到，明军就打来了，太可怕了。

    恐慌还在蔓延，阿济格连忙将大量满洲兵派出去弹压，以防真的发生营啸事件，那后果就太严重了。

    随后他又大声咆哮道：“把红衣大炮拉出来，给老子轰死这些狗杂种。”

    现在唯一有效的反击手段就是火炮了，此次征明带来了二十多门红衣大炮，之前出战的十几门已经成了明军的战利品。

    还剩下十二门在大营中，此刻都迅速得被推了出来。

    沈浪自然会想到建虏大营中有红衣大炮，所以一直让人小心关注着。

    在看到建虏正在推火炮时，连忙一声令下拉开距离，一直撤离到四里开外的位置。

    得知明军被吓退之后，阿济格轻嘘一口气，立即下令拔营。

    因为这里已经不太安全了，先撤到距离京师三十里外再从长计议。

    可是他又得知明军并未真正离开，依然在几里外游荡，显然是还不死心。

    阿济格真是身心俱疲，打了这么长时间，你们就不累吗？

    天都要黑了，你们就不能回去好好吃一顿睡个好觉，然后明天再说吗？

    崇祯给了你们什么好处，让你们如此卖命。

    没有多久，他便知道明军为什么不走了。

    轰轰轰的一连串的炮声从更远的地方响起，稍瞬之后大营中便发出几声爆响，惨叫和惊慌声四起。

    “你娘的……”阿济格真的要彻底疯了。

