    而后就在蛇婆的注视之下，缓缓站在叶尘的身后。

    此举无疑是说明了他的立场。

    目的这一切蛇婆很是不解，而后朗声开口。

    “没想到一直保持中立的黑羽盟有朝一日也会插手别的氏族的事儿。”

    面对蛇婆的嘲讽没等绿林鹦鹉开腔身后若干的黑羽盟将领就上前郎言。

    “黑羽盟本就隶属火羽氏族账下，总部有难，我方必定支援！”

    着实是没有想到，就连此刻的属下都在帮着叶尘说话，

    但贵为美杜莎氏族的三族长，什么时候轮到一个黑羽盟属下教训自己了？

    “你在教我做事？”

    凌冽的眼神死死的盯着眼前的刚刚开腔得到妖兽，

    被五阶妖兽的目光注视着，那名黑羽盟妖兽一时间感觉到脑袋发涨，这就是传说中五阶妖兽的力量吗？

    竟然刚看一眼就能够让人产生恐惧。

    “你有什么资格？”

    五阶妖兽毕竟是五阶妖兽，即便叶尘增援赶到，依旧临危不乱。

    “奥？蛇婆这么说的话，不知道，我有没有这个资格？”

    天边此刻再次传来躁动，

    火羽氏族地脉火林岩浆河水之外，山体都开始颤动。

    仿佛地震一般，而此刻的岩浆河水也随着地面的颤抖激起了层层浪花。

    这道 如同山岳般厚重的声音响彻在地脉火林上空。

    感觉到这股及其浓厚的气息。

    叶尘脸上也是喜上眉梢。

    “噗通！”

    巨大的石猿踏入岩浆河水，瞬间岩浆四溅。

    而这石猿仿佛是没有痛觉，就好像趟过小河一般丝毫不以为然，而后朝着叶尘缓缓而来。

    石猿上的小猴子看着远处的叶尘连忙摆手。

    此刻那巨大的石猿之上，一只极其威严的大猿正立于巨猿之上。

    威风八面，盛气凌人，刚刚的话也是从他口中传出。

    大猿氏族终于赶到了。

    见到小猴子的身影，火羽氏族的众妖兽皆是长叹了一口气

    盼星星盼月亮终于等来了大猿氏族的支援，

    开来心电银狼那边的事儿已经处理的差不多了。

    老火看到平安无事的小猴子，心中的胆子也是落了下来。

    “没想到连大猿氏族都牵扯在其中了。”说不心慌，那是假的。

    即便是说同为十大妖兽的传承氏族，

    但是大猿氏族中可以存在这唯一一只五阶巅峰妖兽。老猿的威名，他们这些小辈可是耳濡目染。

    “怎么样？比人多，你觉得你行了？”叶尘抬眼看着眼前的蛇婆。

    很明显，他已经被眼前的气息给吓的够呛。

    “撤退！”

    一声怒吼之后，蛇婆脚踩浮游朝着天边而去。

    接着身后的妖兽也是赶忙跟上，朝着天边逃去。

    “小子，这次算你运气好，等我回去重整旗鼓，下次，我看还有多少人肯护着你！”

    放下一句狠话之后，蛇婆就带着自己的人遁入天边的云彩。

    “呼！”

    看着离开的氏族，叶尘也是长叹了一口气，说没有压力那是不可能的，任谁面对着五阶妖兽，都会存在忌惮。

    “此事谢谢诸位了，尤其是你，小猴子！”叶尘看着眼前这些熟悉的面孔，

    由衷的感谢着。

    一家人说什么两家伙，对了叶尘，给你介绍一下，这是我家老头子！

    小猴子上前老气横秋的拍了拍叶尘的肩膀。

    说着就让出了身子，随后叶尘就看到了一脸憨笑的大猿氏族族长。

    “早从小家伙嘴巴里听到过你的故事，今天一见，倒真是有点英雄出少年的意思，好好好，不错不错。”

    看到叶尘后，大猿氏族的族长笑着夸赞着叶尘。

    “没想到大猿族长亲自赶到，小的真的是受宠若惊！”叶尘笑着朝着大猿氏族族长连忙拱手。

    “嗨，这不是担心这小子吗？做什么事儿都没有个度，而且听了你的事情，想想也蛮严重的，就亲自过来了。”

    “臭小子，你看看人家叶尘，你在看看你！你要是能有人家一半稳重，我就谢谢你了！”

    “哎呦哎呦，老爹，你可清点！”

    大猿族长一边说，还一边揪着小猴子的耳朵，普天之下，估计也只有老子能够治得了小子了。

    叶尘见状也是满脸的哭笑，

    看着眼前这两对活宝，叶尘也是没有想到身为大猿氏族的族长，竟然也跟个小孩子一样。

    “不过叶尘，你到底是胆子大，竟然敢一脸得罪两个超级氏族，这要是换别人，估计都自爆氏族早早跑路了。”

    “大猿族长谬赞了！”

    “哎？什么大猿族长，我看你跟这小子这么优秀， 也难道小兔崽子能找到你这么对味儿的好朋友，

    这样，你要是不嫌弃，就叫我一声石叔。跟这小子同辈，以后啊，这妖兽平原上，我罩着你！”

    大猿族长上前拍了拍叶尘的肩膀，

    好家伙，这一巴掌下去，差点给叶尘拍带走了。

    好在叶尘，身子骨还算硬朗

    连忙笑着答应着。

    “石叔石叔。”

    “哈哈哈，好好！好小子。”

    听闻大猿族长很是豪气的摸了摸叶尘的脑袋。

    虽然叶成贵为族长，但是在大猿族长这里，他确实是个小辈儿。

    而且莫名其妙拥有这样一个超级强者保护她那叶尘，以后的工作也好开展。

    不得不说，小猴子的靠谱程度远比黑羽氏族要好得多。

    估计蛮荒十九地这边开战的消息早已传到了黑羽氏族的耳朵中

    让叶尘没有想到的是，这些家伙竟然没有派一兵一卒。

    连黑羽盟都已经到了现场黑羽氏族的妖兽竟然装作听不见。

    本是同气连枝的两个氏族。存在的关系叶尘也看在眼里，还是想利用他吧。

    看透了自然也没有什么话好说。

    随后不再多言语，大猿族长进行了简单的交谈。

    由于大猿族长这一次是亲自到达现场，所以并不能多留多久时间，毕竟师祖那边还有很多事要等他处理。

    好在这次大猿族长亲自出动，才能震慑住蛇婆那个老家伙。

    不然换做别人还要纠缠上好久。

    辞别了大猿氏族之后。火羽氏族也算是重重的缓了一口气。

    心电银狼氏族那边也是直接被大猿氏族给击退。

    现在火羽氏族可以经历一个短暂的休整期。

