    “大雨，去告诉狗日的胖大海，如果他的炮兵连连小鬼子的掷弹筒都压制不住，此战后给老子主动滚蛋，老子看最适合他的位置是炊事班。”一直拿着望远镜观察着战场的唐刀，终于开口。

    “是！”夏大雨吐吐舌头，转身就跑。

    唐刀极少在战斗时如此疾言厉色，自然也是对目前的战况极其不满意。

    由不得唐刀不焦躁。

    这应该是唐刀来到这个时代以来，第一次率部主动出击和如此大规模的日军步兵作战，没想到日军顽强的像个铁块，都被‘没良心炮’炸成这个鬼样子了，竟然还能有组织的建立防线，有一种把一场伏击战打成拉锯战的趋势。

    如果仅是独立营和眼前这一部日军作战，这样的战局唐刀自然不惧，光靠着优势地形磨，也能把河谷内千余日军给磨死。。

    可显然并不是，除了这一部日军之外，就在数公里外还有两部高达数千人的日军主力，现在他们是没法知道这里的情况按兵不动，可时间一拖长，就是头猪也知道这边肯定是出状况了。

    到时候，那可是步兵甚至飞机一起出动，很有可能包饺子不成反成了对手嘴里的馅儿。

    这让唐刀也多少理解了当年那支部队名将如云，但大规模一点儿的伏击战一般都会选择日军的辎重部队，实在是重武器缺乏之下的无奈之选。

    没有足够多的重武器，不能一下把日军打成残废，死硬死硬的日军进入顽抗阶段，那还是真不好打。

    最后或许就会演变成关家垴山崎大队那无比惨烈一战，整个战场持续几日夜，攻方数倍乃至十倍于对手的兵力，却因为缺乏足够攻坚重火器，无法摧毁其工事不能给步兵足够杀伤，导致奋不顾身的攻方步兵伤亡惨重，却依旧不能像战术计划中那样全歼日军，最终因为敌军援军抵达不得不怀恨退兵。

    这让唐刀也在此刻下定决心，未来他的部队不断要装备杀伤步兵专用的迫击炮, 还得装备可破工事用的直瞄炮, 否则迟早有一天也会陷入那种困境。

    也幸好, 此时的日军没有时间去构筑完善的野战工事，只能临时挖掘战壕和利用谷底中的石头建立单兵掩体，这些用迫击炮都可以解决。

    正在分析战场形势开始做出战术调整的唐刀或许不知道, 此时比他要痛苦的多却是属于他的对手国崎怔。

    因为，国崎怔所遇到的对手却是和未来中那些战将们所面对的硬核桃几乎一模一样。

    当覆盖满青龙岭村郁郁葱葱的大树逐渐被炮火炸秃, 就像剥下青龙岭村这个女子头上覆盖着的面纱, 青龙岭村的原貌逐渐清晰地出现在那名日军少将眼前的时候。

    厚厚的石墙上处处都是炮火肆虐留下的凹陷和漆黑颜色, 显示着它没少被炮弹光临，却依然岿立不动。

    国崎怔就知道, 他遇到了硬茬儿，他麾下的小口径火炮对这座‘石堡’的破坏力并没有想象中那般大。

    试探着组织了几轮步兵进攻，壕沟中射出的雨点般的机步枪子弹把他引以为傲的步兵打得头都抬不起来, 只能狼狈撤下。

    国崎怔脑袋都大了两圈, 他敢肯定, 只要他敢玩什么决死冲锋, 那些有着完善‘工事’的中国人就会真的把帝国最英勇的步兵搞成死人。

    若换成之前，为了战功的国崎怔或许并不是那么在意士兵的生死, 大不了让靖安军一旅这个狗腿子当炮灰消耗中国人的弹药，而后再大家伙儿一拥而上解决他们。

    可现在，别说李寿山那个大狗腿的四条腿已经断了四条, 就靠颗狗头勉强续命，就他麾下, 六个刚补充完整的步兵大队没了一个，炮兵大队也基本完犊子, 若再损失一个步兵大队，战损比率达到百分之三十, 那他这个少将支队长的前途也就到此为止了。

    毕竟，板垣征四郎任命他率领半个师团来中国东南是来硕取战功的，是来给第五师团脸上争光添彩，不是来送人头，不是来成为中国人炫耀的战利品的。

    而更让国崎怔恼火的是，海军方面已经通过第十军司令部传来消息，因为天气原因, 今天一天都不会有战机起飞。

    “八嘎！该死！该死！竹内云山这个混蛋抵达什么位置了？军令规定的时间已经到了，他这是违背军令。”国崎怔恼怒的挥手将野战桌上摆放着的物件全部扫落，厉声质问自己的参谋官。

    那模样，就如同一条叼着肉骨头却发现那是根牛腿骨自己啃不动的狗, 只能对着同伴狂吠。

    “报告支队长阁下，竹内云山大佐于半个小时前发来电文，山路崎岖难行，两辆94装甲车行进异常艰难，所以他们行军缓慢，还请支队长阁下谅解。刚刚支队通信队再度发电询问，或许是电台已经关机的缘故，故没有受到任何回应！”大尉参谋官只能低头据实已报。

    “那就再呼叫他们，一直到他们回应为止，告诉竹内云山，我再给他两个小时，若再不抵达，军法无情！”发完火恢复几丝冷静的国崎怔冷冰冰的下令。

    国崎怔对竹内云山这厮的忍耐已经快到极限，不过十来公里的路，这厮竟然一走就是好几个小时。什么山路崎岖，什么装甲车难行，在国崎怔看来都是借口，不过就是不想再损失他步兵联队的实力罢了。

    这种小心思国崎怔原本可以理解, 毕竟竹内云山已经损失了一个步兵大队还连同一个少佐步兵大队长，可宁愿违抗军令也要保存实力还在他这个支队长面前耍心眼就不能忍了。

    那是国崎怔不知道, 他目前不过是叼着大骨头啃不动很痛苦, 但被他已经记上小本本的属下这会儿可是肺疼、心疼、肝疼，甚至已经开始对他这个少将支队长破口大骂了，不带掩饰的那种。

    “我联队之败，都是国崎怔这个蠢货瞎指挥所导致的，以至于我联队被中国人主力伏击，损失惨重！”

    竹内云山透过望远镜看着河谷内己方士兵连续攻击山峦都被疯狂火力扫落，最终不得不于被动挨打中就地挖掘工事，损失还在不断扩大，眼珠子都是红的，咬牙切齿的骂。

    人都快死了，谁还会顾忌他国崎怔是什么陆军少将又是什么顶头上司？

    日本陆军大佐身边的参谋官拿着笔的手，微微一颤，终是不敢把大佐阁下辱骂少将阁下的话给记录在案，就当是大佐阁下气急攻心的口不择言吧！

    不然，少将阁下或许不能拿大佐阁下如何，但宰他们这种级别的军官，那是跟杀小鸡一样。

    可以说，在两边战场同时进入焦灼的那一刻，中日双方指挥官因为各自都没达到自己的战术计划，集体头大。

    最悲催的也只能是竹内云山这个主角，竭尽所能拿出了自己的全力，可也只能被按在地上摩擦，拿骂自己的上司来宣泄自己的愤懑。

    但最令他愤懑的时刻很快就来临了。

    收到唐刀军令的胖大海那张大脸，原本被硝烟熏得黑乎乎的，这会儿却是黑中带着紫，紫中透着青。

    既羞且怒！

