    第216章朕，也会害怕

    书房里挺安静的。

    时不时能听见于澜说话的声音。

    外面微风吹起，飘落了一地落叶……

    于澜走出房间的时候，手里端着碗，脸微红，低着头带着笑意。若是仔细看，还能看到她脖颈处，有个小红印。

    那是她走的时候,被某人轻咬的。

    回到荣禧宫的时候，太阳已经落山了。

    于澜是几天前住进这里的。

    住进荣禧宫宫当天，太后的赏赐就被送了过来。不仅如此，太后亲自来了她宫里，拉着她就是一番嘘寒问暖，让宫让好好照顾她。还指挥着手底下的人，把她宫里上上下下給布置了一番。另外,把那些个看着比较危险的东西都给挪走了,比如那放置在架子上的花瓶这些。

    总之很细心。

    于澜不傻,也知道，太后对她这么好，多半是为了肚子里的孩子。她这算是母凭子贵入的她的眼。不过，还是感动的，来到如此陌生的地方，能被她如此待之就够了。婆婆不是搅家精，自己只要孝顺她就好了。太后赏赐一波以后，走了，之后又是太妃的赏赐。后面，太妃的人走了以后，两位公主也给她送来了礼物。

    原来,数钱数到手抽筋，是这种感觉。

    听宫人说，荣禧宫是除凤于宫外最奢华的宫殿，历来都是贵妃所住的地方。也就是说，这里一直以来住的都是皇上最宠爱的妃子。

    所以，自己算是宠妃吗？

    算了想那么多干什么。

    好好过日子才是。

    ……

    这夜，于澜睡的早,迷迷糊糊中，感觉到身边躺下了人。

    熟悉的气息，让于澜习惯性的往他怀里靠了些。侧身然后手搭在了他的腰上，轻摸了摸。

    “爷的腰……”

    结实。

    好腰。

    这是于澜迷迷糊糊时的想法。

    感觉到她的动作，赵承稷忍不住轻笑一声。

    睡着了，还知道主动往他身边靠，这倒是取悦到他了。

    有点可爱。

    “倒是没白疼你。”

    低声喃喃了一句，赵承稷伸手把人搂紧怀里在她身边睡了下来。

    被子底下，赵承稷手轻抚她的腰，沉默了一会儿，凑近她一些，在她脸颊处印了一吻，然后随手一弹，寝殿内烛火熄灭瞬间黑了下来。

    黑暗中。

    赵承稷下巴靠在了于澜头顶，安静的闭上了眼睛。

    既然已经回来了，有些账也该清算一下了。

    平远王府。

    他可是一直记着的。

    虽然不曾亲眼所见，可杀子之仇不共戴天，那还是他唯一仅有点孩子。作为父亲，作为于澜的丈夫,总是要给她们讨回一个公道的。

    黑暗中,于澜手腕上的金云线，微微闪着明亮的光芒，之后主动缠绕在了赵承稷的手腕处。

    这夜。

    赵承稷做了个梦。

    梦境跳跃幅度很大，飘飘忽忽，断断续续的让人看的不是很真切。但是，赵承稷能感觉到，自己这是在做梦。

    他梦到了于澜。

    那是她和自己发生关系以后的画面。赵承稷看到她拔下簪子想要杀他，可还是放弃了，然后离开了。

    画面一转，赵承稷看到于澜被关进了拆房，她再哭。

    赵承稷走上前蹲在她身边。

    “别哭。”

    “朕会负责的。”

    心感觉到很疼。

    赵承稷伸手想要替她擦拭眼泪，可手指却触碰不到她，那感觉让他有些不知所措。

    沉默的坐在她身边，看着她缩成一团，想要伸手抱抱她却做不到，只能看着。

    “是朕对不起你。”

    赵承稷知道，自己这是做梦了，梦到她上辈子经历过的一些画面。断断续续，却很真实。

    接下来，赵承稷看到了她再吐，她怀孕了，那是他的孩子。也看到她为了孩子，如何的艰难生存。

    画面跳转，他看到于澜被按着跪在了满地的碎瓷片上，看着那陈夫人逼迫她打胎，让她借腹给平远王世子妃生孩子的场景。看着她为了保护孩子，用簪子伤自己。

    他就站在她身边。

    可什么也做不了。

    看着那地上大血迹，赵承稷半蹲下身子。手轻轻放在了她小腹处。手底下什么也摸不到，一切，如此虚幻又真实。

    “于澜……”

    这只是做梦。

    若不是梦，若是自己那个时候，能这样站在她身边，能带他走就好了。

    转眼，赵承稷就站到了庆阳城的大街上。眼前是宽敞的街道，还有热闹的人群，繁华热闹。

    熟悉的地方，熟悉的场景。帝都庆阳城，东大街，这里赵承稷自然是熟悉的。

    很快，赵承稷就看到了人群中的那抹身影。于澜脸上做了掩饰，看着，那就是普普通通的一姑娘，放在人群里也不起眼。可就是如此，赵承稷还是一眼，就看到了人群里的她。

    看到她，赵承稷心里说不出的难受。他知道，自己肯定还会看到一些不好的事。

    果然，接下来，赵承稷看到了飞驰而来的马车，也看到了差点被撞到的她，心一直提着。直到看到她为了救人，被那平远王府的世子下令按在了地上打。

    棍棒加身，毫不留情。

    “不……”

    “住手……”

    “给朕住手……”

    赵承稷听到了于澜呼痛的声音，听见她的声音越来越微弱。也看到了从她身下流淌而出的鲜血。

    那是他的孩子。

    还未出生就这么没了。

    心好痛，感觉不能呼吸了。

    原来，亲眼看到自己心爱之人，被活活打死，是这种感觉。真的，好痛。

    这就是她经历过的吗？

    赵承稷只能看着，什么也做不了。这种无能为力的感觉，真的是永生难忘。

    眼前的画面慢慢就散了。

    赵承稷也醒了。

    被窝里是热的，可赵承稷这一刻却感觉到了寒意。

    身边娇软的身子紧紧挨着她。

    感觉到她的存在，赵承稷伸手轻摸了摸她。

    还好。

    是真实的。

    还以为又是做梦了。

    把人搂进怀里，赵承稷凑近她一些，头靠在了她脖颈处。

    “还好，能抱着你了。”

    赵承稷的声音沙哑低沉，那声音微不可察的还有一点害怕。

    伸手摸到她的手，握在了手里。

    感觉到她温热，温暖的身子，赵承稷暗自呼了一口气。

    朕，原来也会害怕。

    怕，失去怀中这个女人。

    (本章完)

