
　　黑暗神殿，四圣齐聚在一起看着眼前的一个光幕，光幕里面正是镜像世界的战场。

　　格利扎王对着身边的远古哥莫拉说到。

　　“你冲动了，我们不能插手这场战斗。”

　　远古哥莫拉端起面前的一杯岩浆一口灌下。

　　“老子忍不了，大宇宙意志的打击我自己扛就是了。”

　　说完，远古哥莫拉一拳轰碎了空间离开了黑暗神殿，叶腐则是看着王座上的秦月。

　　“殿主，为什么帕卡会有魔帝血液，我不记得少主转世的时候，有留下这些东西啊？”

　　秦月眼神阴翳。

　　“不该问的别问。”

　　叶腐连忙低下了脑袋。

　　“是。”

　　随后秦月站了起来。

　　“我离开一下，你们看着。”

　　等秦月走后，格利扎王才慢悠悠的说到。

　　“叶腐，你这是问到禁忌了。”

　　对于格利扎王，叶腐没有好脸色。

　　“什么意思？难道你知道？”

　　格利扎王叹了口气。

　　“殿主与少主的关系你知道吧？”

　　“废话，殿主是少主的姐姐。”

　　“那少主转世是为什么呢？”

　　“我怎么知道，这不是主人的意思吗？”

　　格利扎王笑到。

　　“很好，那么我再问你，少主转世后的身体去哪儿了？”

　　“当然是在夹缝宇宙。。。。等等，你是说这是主人干的？！”

　　格利扎王翻了个白眼。

　　“我没这么说啊。”

　　叶腐也闭上了嘴巴，这确实已经涉及到了禁忌，她不敢继续问下去了。

　　黑暗神殿核心，这里只有秦月有权限进入，她独自一个坐在椅子上，手里握着一根黑色的镰刀吊坠，轻声呢喃。

　　“父亲，希望我的猜测是错的。。。。”

　　。。。。。。

　　冥王星附近，看着突然暴毙的鸣泷，不止是帕卡，奈克瑟斯三人也是一脸懵逼。

　　“什么情况？”

　　里沙脸色有些不好看。

　　“虽然只有一瞬间，但是我感知到了一股十分强大的规则力量一闪而过。”

　　奈克瑟斯惊呆了。

　　“什么，这里不是不能出现规则级的力量吗？”

　　希尔比奈克瑟斯有文化，毕竟奈克瑟斯没有上过学。

　　“不，这个结界只是能束缚规则级的存在，但不能完美隔绝规则级的打击。”

　　奈克瑟斯打了个寒颤。

　　“你的意思是说，只有那些规则级的想，随时都能要我们的命？！”

　　里沙说到。

　　“也没那么容易，鸣泷会死主要是有人引爆了他体内的黑暗核心，应该是四圣干的。”

　　“那为什么。。。”

　　希尔一脚踹开了奈克瑟斯，让他规避了帕卡发射的光线。

　　“现在可不是回答你的时候，先解决敌人吧。”

　　奈克瑟斯抓住了帕拉吉回旋镖。

　　“好家伙，竟然敢偷袭你奈爷，帕拉吉回旋镖！双刀模式！”

　　巨大的回旋镖分解成了两遍大刀落在了奈克瑟斯手上，里沙也张开了双臂。

　　“帕拉吉冰翼，长弓模式！”

　　一把冰蓝色的长弓落在了里沙手上，希尔见状，看着手里的帕拉吉之枪。

　　“哥，把你的力量借给我吧。”

　　帕拉吉之枪似乎是在回应希尔，周身放出了温热的火光，变成一对火焰翅膀悬浮在了希尔背后。

　　“帕拉吉之枪，炎翼模式！”

　　奈克瑟斯甩了甩手里的双刀。

　　“我先上了，雷霆火焰斩！”

　　只见奈克瑟斯左手的刀身缠绕着电流，右手的刀身缠绕着火焰，双手交叉挥下，电与火的刀光组成一把红蓝的叉怼在了帕卡胸口。

　　不过帕卡手里的死神之镰也不是吃素的，硬是顶住了奈克瑟斯的攻击。

　　“嘿嘿，诺亚二弟子也不过如此嘛，难道诺亚更偏爱沃姆，没有教你有用的？”

　　奈克瑟斯不屑道。

　　“小样，跟我玩儿离间计呢？可惜，你选错人了。”

　　帕卡不依不饶道。

　　“难道我说错了？你的实力比起沃姆差远了！接受现实吧，你就是不被诺亚看中的那一个，他偏心沃姆，就像希斯偏心希卡利一样！！”

　　奈克瑟斯笑到。

　　“原来你是因为这个背叛光之国的啊，你知道你比我差在哪儿吗？”

　　帕卡下意识问到。

　　“哪儿？”

　　“差在没有自知之明，也没有我帅，你就是个傻子，有个比你厉害的师兄顶在前面是件多么幸福的事情你永远不会明白，大嫂！”

　　“自知之明。。”

　　帕卡喃喃着奈克瑟斯的话，根本没有反应过来奈克瑟斯已经闪开了。

　　而奈克瑟斯的背后，里沙手里的长弓已经搭上了一根巨型寒冰箭。

　　“永冻之矢！”

　　巨大的箭矢冲了出来，撞击在了奈克瑟斯斩出的两道刀芒的交叉点上。

　　“轰！”

　　这一次，帕卡身体被撞退了数万米，坚硬的死神镰刀上面，出现了点点裂痕。

　　“放屁！你们都在放屁！我就是比希卡利厉害！开发局领导者必须是我！！！”

　　“开发局领导者永远不可能是你，你不配！”

　　背后悬浮着时空炎翼的希尔冲到了帕卡面前，她的右拳被卡修利斯的火焰完全覆盖。

　　“沃姆冲拳！”

　　看着希尔的拳头越来越近，帕卡眼神恍惚了一下，他似乎看到了沃姆的模样与希尔重叠在了一起。

　　“蓝族。。。怎么可能有这种战斗力。。。难道我的研究是错的吗。。。”

　　“轰！”

　　希尔一拳狠狠砸在了帕卡脸上，强大的拳力使得帕卡精神短暂恍惚了一下，也让他手里能量汇聚的死神之镰涣散，里沙的寒冰箭洞穿了他的身体，把他钉在了一颗陨石上面。

　　生命的最后时刻，帕卡变回了原本模样，他奄奄一息道。

　　“为什么。。。为什么希卡利，还有你都有这么强的战斗力，明明我都用魔帝血液了。。。这不可能。。。”天籁小说网

　　希尔收起了拳头。

　　“初代叔叔曾经说过，话不可能为可能，这才是奥特曼！不止是奥特曼，只要是生命，就能拥有无限的可能！”

　　“只要是奥特曼就能拥有无限可能吗。。。呵呵呵，到最后还是败给你们了。”

　　说完最后一句，帕卡的身体化作一片灰尘散落在了宇宙里。

　　奈克瑟斯对着希尔竖起了大拇指。

　　“可以啊希尔，什么时候学会师兄的拳法的。”

　　希尔看着身后的炎翼。

　　“不是我学会的，刚刚那一拳，好像是这对翅膀引导我打出来的。”

　　里沙飞了过来。

　　“我们去找沃姆吧，他那边情况似乎有些严重，没了帕拉吉之枪的他实力要减少一半。”

　　“对，赶快出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第730章，星际战争（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 