    当我看到后面这道身影的瞬间，我的身形便是本能的朝着后面快速的后退了两步。

    无面鬼？

    这东西不是被何姝给解决了吗？怎么会出现在这外面？

    刚刚就是她控制着那中年妇女敲门？

    “你别跑啊，你不知道，这段时间，我可想死你了。”

    那阴冷的声音从头发的下面传来，我看到她缓缓抬头，然后苍白无比的手缓缓将头上的长发拉开，露出一张光滑的人皮，上面没有五官。

    随着她抬头的瞬间，人皮仿佛有些拉扯，让我感觉到她好像是在笑一样，我的手中立马摸出一张金罡符出来，死死的盯着面前的那无面鬼。

    “你怎么会出现在这里？”

    我盯着面前的无面鬼，冷声询问，上次何姝追着无面鬼出去之后，回来就没有再提无面鬼的事情，我一直都以为何姝已经将这无面鬼给彻底的解决了。

    但是看着眼前出现的无面鬼，无疑是说明了，当时的何姝并没有将无面鬼解决掉，中途发生了什么事情我并不知道，目前最主要的是要解决掉眼前的问题。

    无面鬼的长袍拖着地面，身形朝着我靠近过来，她的双手平举着，我手中的金罡符瞬间朝着对面的无面鬼拍过去。

    与此同时，我将身上的金钱剑取出来，体内灵气运转而开。

    就算是现在的我乃是气府境巅峰，也未必是这无面鬼的对手，这东西可是让何姝都感觉到很费劲。

    果然，在我金罡符飞掠出去的瞬间，面前的无面鬼便是快速的闪躲开，然后头发再度将那张没有任何五官的面孔挡住，一阵阴风朝着我快速的袭击过来。

    我手中金钱剑朝着对面掠来的无面鬼横扫而去，她竟然整个身躯一个翻身，到了我的头顶上面。

    桀桀桀……

    那令人头皮发麻的笑声从她的口中传出来，而我整个人则是感觉到浑身的汗毛直竖起来，我只感觉到到肩膀传来一阵刺骨的冰冷，心中咯噔一声，两只惨白的手搭在我的肩膀上面。

    察觉到这情况，我手中的灵火符再也不敢有半点儿的隐藏，直接朝着那无面鬼丢过去。

    这次的无面鬼身上有着阴煞之气冒出，准备将我的符篆灭掉，但是这灵火符并不是一般的符篆，火焰升腾起来，直接将那些阴煞之气烧的滋滋滋的作响。

    无面鬼显然也是一愣，她的双手放开我的肩膀，连忙朝着后方退开，但是灵火则是不断的紧跟着她的脚步，我看到她狼狈的样子，抓住这个机会，快速的朝着她掠去。

    这次我又是几张金罡符丢出去，无面鬼怒吼一声，头发瞬间飘飞起来，在空中无比张扬的飞舞着，看的我心中一阵惊骇。

    这个时候，一股恐怖的气浪从她的周身传出来，我看到那灵火的能量好像也是快要耗尽一般，直接熄灭。

    此刻，我看到那无面鬼周身的阴煞之气比之前浓郁了一倍有余，她长发犹如一根根长鞭，我深刻的记得上次她的长发缠着我脖子的事儿。

    眼看着那些长发再度朝着我蠕动过来，我不断的朝着后面退，下一刻，那长发瞬间卷住我的脚腕，一股大力猛然将我的身体拉到，然后顺着地面拖着。

    一股炙热的疼痛从我的后背传来，使得我倒吸一口凉气，身子被拉的快速朝着那无面鬼靠近过去。

    “没想到，这么些时间没见，你竟然也学了些本事，桀桀桀……”

    无面鬼的头发下面，那种带着一些讥讽的声音顿时间传出来，这声音仿佛不断的在我的耳边靠近，当我感觉到那阵拉扯的感觉消失的时候，突然一个黑乎乎的东西紧贴着我的脸。

    无面鬼此刻整个身子趴下来，距离我的脸只有十多厘米的样子，而我满脸都是掉落下来的头发，弄的我一阵抓狂。

    不过现在这无面鬼靠着我这么近，也是给了我一个上好的机会，我整个人直接从怀中将那无名令牌摸出来，对着面前无面鬼的脸就砸了过去。

    这一下我直接将我浑身的力量全部都用上。

    那令牌砸在无面鬼头发上面，我能够感觉到手臂上都是传来一股极为强悍的震动之力，而后，无面鬼发出一声凄厉无比的惨叫声，整个身子从我的身上倒飞了出去。

    我一个翻身从地上爬起身来，看着远处的那无面鬼，此刻的无面鬼竟然是蜷缩在一个角落，她的身子开始不断的颤抖起来，让我整个人心中都升起一阵疑惑。

    这家伙怎么了？难不成是被我的令牌重伤了？

    对于这一点，我倒是并没有多少的质疑，毕竟我手中的这令牌可是连那老鬼婆都怕的，这无面鬼总没有那老鬼婆厉害吧？

    我的身形开始朝着无面鬼跑过去，这种时候，当然是要趁着这个机会，将无面鬼这东西彻底的解决掉才是。

    随着我朝着无面鬼靠近，顿时间，那无面鬼身形又是蜷缩，发出一阵刺耳的尖叫声，看到这一幕，我就更加的确定，这东西肯定是害怕我，准确点儿说是害怕我手中的这令牌。

    此刻，我看到那无面鬼身躯蜷缩着，好像无比痛苦，竟然不断的在朝着门口爬过去，看到她的样子，我心中终于确定，这东西被我的令牌伤到的。

    我这令牌虽然强悍，但是必须要近身攻击，而且试探了几次之后，我发现攻击脑袋的效果是最好的，丢出去攻击的话太不靠谱，要是丢不中，那就尴尬了。

    “救，救我……”

    就在此时，那无面鬼的手突然朝着大门的外面伸出去，而后低沉的声音从她口中传出，听到这声音的瞬间，我眉头一皱。

    和东西竟然还有帮手？我正准备朝着这无面鬼一步跨去的时候，突然大门外面也是传来一阵带着些许惊讶的声音。

    “呵呵，没想到，没想到你这个无名小卒的手中，竟然还有这样的利器？”

    听到声音的瞬间，我猛然朝着门口的位置看过去，一名身穿黑袍的身影出现在门口，因为他全身都被包裹的很严实，我根本就看不到这家伙长什么样。

    但我很清楚，这家伙的出现，对我来说，并不是什么好事儿。

