    盛君殊眼瞅着对方压了压帽子，这样的动作让她耳边的发丝微微翘了翘，然后又软软的垂下去。

    小姑娘就睁着一双大眼睛看着他，丝毫没有意识到自己之前上了点发胶定型的头发阳奉阴违给自己来了这么一出。

    看着——有点呆呆愣愣的，小脸上还带着点郁闷与烦躁。

    随后软软的打了个哈欠，抬脚走到盛君殊的身边。

    看着清辉这一系列的小动作，盛君殊没忍住，笑了一声。

    随后伸手，在小姑娘的小脑袋上，隔着帽子拍了拍。

    只不过帽子有点宽松，小姑娘没有调好，被盛君殊这么一拍，帽檐直接压了下去，将小姑娘的脸遮住了大半，视线也挡住了，清辉一懵，抬手将帽檐再扶上去。

    瞪着眸子看他，有点气鼓鼓的，好像又要动手。

    盛君殊难得心虚的抬手摸了摸鼻尖，然后另一只手抬起，抖了抖自己手中的一张纸，低声，带着逗哄小孩的意思，“看看这个？”

    什么东西？

    清辉动手的动作一缓，脑袋探过去。

    看着盛君殊手中拿着的那张单子。

    话筒架一个，电线一截【型号：……】，活动专用道具x4，……

    恩，是她在舞台上破坏了东西的表格总结。

    清辉：……

    原本暴躁的小姑娘一下子哑了火。

    抬手郁闷的将自己刚刚扶起来一点的帽檐又是给压了回去，颓颓的，不说话。

    盛君殊看着好笑，身手又晃动了晃动自己手中的单子。

    “有什么感想？”

    清辉这才是抬眼看他，低声唔了一声，面无表情。

    “他们，讹人。”

    与她，无关。

    嗤——

    盛君殊这一次是真的忍不住的笑出声，垂眸看着这一副就差受了委屈的小朋友。

    你把人家道具组给弄得一团糟，你倒是跟受了委屈一样，还郁闷，还甩锅。

    小姑娘家家的，甩锅怎么甩的这么熟练又自然。

    而且最主要的是——

    你怎么不从自己身上找找原因跟问题？

    一个两个的也就算了，怎么所有的东西，最后到了你手上，就那么脆弱了呢？

    并不知道自己曾经也是某个小朋友御用‘背锅侠’的盛君殊，此刻低垂着眸看着气势很强，但也就是奶凶奶凶的小姑娘，唇角笑意更浓，荡出几分散漫性|||感的气息来。

    清辉掀了掀眼皮，没应声，又是垂下自己的小脑袋。

    灵剑大人，绝对没错！

    懒得搭理他。

    见小姑娘似乎有点恼了的垂下脑袋，只余下一个帽子顶对着他。

    盛君殊只觉得自己好像有点理解为什么那两个妹控在外面一个个人模人样的，背地里面整天叫着妹妹真可爱，要把妹妹宠上天这种话。

    小姑娘这幅小模样，看着的确让人看着心软。

    更何况这是朋友家的亲妹妹，他自然是得上点心，平日里面连一些大的合作伙伴要是让他等一下，他都能够直接甩手走人。

    但偏偏今天，一直兴致勃勃的等到了现在。

    随后才是抬手漫不经心的抬手压着小姑娘的肩膀，往前走。

    