    “我唐池池因为输了游戏，所以自愿被厉景琛一人观赏身材，时期一辈子，永远不能反悔。”

    ——落款，还有她的亲笔签名和手印。

    唐池池的表情都僵硬在了脸上，狠狠抽搐了两下：“厉先生，我当时只是喝醉了，所以写的这些东西，自然是不能作数的。”

    厉景琛挑了下眉，眼中划过一丝戏谑，恐吓说道：“这上面有你的亲笔签名和手印，不能反悔。”

    唐池池简直恨不得打死自己，怎么能够做出这么愚蠢的事？

    她的大脑飞快运转了起来，露出一丝讨好笑容：“我知道现在反悔是不行了，可是这东西厉先生您留着也没什么用啊。”

    “嗯？”厉景琛起了兴趣。

    唐池池上钩，继续说道：“厉先生，您可是正人君子，洁身自好啊，怎么可能会对我一个小小女演员的身材会感兴趣？所以我觉得，这份协议咱们还是作废吧。”

    绕了半天，原来这就是她的止的？

    厉景琛深邃眸间流露出几丝暗色，迈着长腿，缓缓走了过去，修长的指尖挑起了她的下巴，有些好笑说道：“你怎么会知道我对你的身材不敢兴趣呢？”

    他们两个人贴的极近，甚至都可以感觉到彼此呼吸。

    唐池池身体都有些紧绷了，心脏更是不由自主加快跳动了起来，连说话都变得结巴了起来：“厉，厉先生，您不是不喜欢我这个类型的吗？”

    “换个口味不行吗？”厉景琛盯着她，眼中没有半点开玩笑的意思。

    唐池池真的是有些懵圈了：“厉先生，您……您……”

    察觉到失态，厉景琛这才回过神来，他淡淡收回了手指，眼中划过一丝暗色，握拳清咳几声：“张管家在下面准备了早餐，快点起床去吃吧。”

    唐池池还沉浸在刚刚一幕中，有些傻傻的：“哦，好……”

    厉景琛走到门口的时候，脚步突然一滞，转过了身来说道：“还有，以后私下也不要叫我厉先生了。”

    “啊？”唐池池有些反应不过来：“那该叫您什么？”

    “阿琛。”丢下这两个字，厉景琛便冷冷转身离开。

    唐池池一个人呆在房间里，脸上写满了问号。

    厉景琛又是什么意思？这个称呼，不是需要在小凌面前演戏的时候，才用的称呼吗？

    难道，是怕自己失言让别人知道他们是假情侣的事情，所以才会在私底下这样多叫，顺口一点？

    自认为想通了的唐池池，顿时将这件事情放在了一边。

    唐池池洗漱后，就走到了楼下。

    餐桌上一大一小的男人，早就在等待着她了。

    辰辰露出笑脸，打招呼说道：“小池儿早上好，昨天晚上睡得还好吗？”

    一提到昨天晚上，唐池池就想起自己的窘态，微微有些尴尬，说道：“睡得还可以。”

    “那就好。”辰辰笑了下，继续说道：“以后小池儿你就天天在家，可以每天都见到你，也都可以吃好吃的了。”

    厉景琛脸上微沉，转头看了一眼辰辰，有些不悦说道：“怎么老想着吃的？”

    唐池池又不是他家的保姆，做这些也会累。

    辰辰嘟起了嘴儿：“可是小池儿做的好吃啊。”

    “可……”

    厉景琛的话还没有说完，就被唐池池打断：“既然辰辰喜欢，那我就抽空给你做，好不好？”

    辰辰笑容更加灿烂，点头道：“好！”

    厉景琛心中不爽，但事已至此，也不好在说些什么了。

    ……

    吃过早饭后，唐池池就穿好外套，准备出门了。

    “你去哪？”厉景琛也跟着走了出来。

    “去剧组拍戏啊。”

    “那我送你。”

    唐池池怔愣下，缓了好半天才反应过来，眼中有些惊讶。

    厉景琛以前不都很反感早上送自己去剧组吗？怎么现在又突然主动提起？

    他这又是怎么了？

    为了避免自己胡思乱想，唐池池拒绝道：“没事，走一会就有公交站了。”

    厉景琛脸黑了下来，蹙紧了眉头，有些不满说道：“说了要送你，坐什么公交？上车吧。”

    唐池池一时语顿，竟说不处一个反驳的字来，最终老老实实的上了车……

    十五分钟后，就到达了剧组门口。

    唐池池说了声再见，刚想打开车门下去。

    “你晚上几点收工？”身后响起厉景琛的声音。

    唐池池顿了一下，回过神来：“怎么了？”

    厉景琛眼中微暗，有些不自在说道：“是辰辰让我问你的。”

    原来是这样，唐池池说道：“这个我也不太确定，因为有时候戏份多的话，我们也会临时加班的。”

    厉景琛闻言，微蹙了下眉，看来她做演员也挺辛苦，他问：“一般在几点。”

    “呃……五点左右吧。”唐池池想了一下，不确定的道。

    “嗯，知道了。”

    唐池池摸不清厉景琛的心思，但也不敢主动招惹。

    打开车门，就下车去了剧组。

    ……

    自从知道唐静雪干的那些事情之后，乔家便执意和唐家退了婚，并且要求乔泽臣返回M国接管家业。

    但是，乔泽臣心愿未了，还有些不愿意离开。

    于是就和父母协商，决定等这部电影拍摄完后，才回国。

    他的态度非常坚决，乔家父母也只好答应了下来。

    因此，乔泽臣更加想要拍好这部电影。

    对演员的要求也更加严格了起来，每一场戏都是亲自拍摄直到满意才过，一时之间，剧组的气氛也都变得紧张起来。

    唐池池拍了一天的戏，顿时更加有些腰酸背痛起来。

    一看时间，都已经晚上八点了。

    等她好不容易卸完妆，换好衣服之后，她最大的愿望，就是躺在床儿上舒舒呼服睡一觉。

    然而，她刚走了没两步，就被人给喊住。

    “池池，你晚上有时间吗？一起吃个晚饭吧。”乔泽臣犹豫了几秒后，才喊出了口。

    他快要离开了，所以才更珍惜这最后的时光。

    经过上次表白事件后，唐池池心里面也有了层隔阂，和乔泽臣相处的时候，也再不能像以前对待普通朋友那般，渐渐疏远了起来。

    反正自己也对他没什么意思，还是不要给他什么希望的好。

