    这次发生的事情对于毛承祚来说，也只是一件比较正常的事情，所以毛承祚并没有将此事上报赵文。

    时间来到了七月底，已经是盛夏时分。

    赵文坐在御花园的凉亭里，批阅着奏折。

    今年的夏天格外的炎热，御书房里的温度虽然不高，但还是有些闷，所以赵文就将办公的地点放在了凉亭中。

    赵文手中拿着一封宋虎送上来的军报，军报上说，宋虎已经拿下了浙江以及福建，目前正在攻打江西。

    除过宋虎的军报之外，赵大牛和刘五也送上了奏折。

    如今的赵大牛，已经将广东拿了下来，正在和刘五一起攻打西南。

    西南多山，烧柴汽车除过运输物资之外，几乎没有了用武之地。再加上山高林密，所以赵大牛和刘五的速度慢上很多。

    赵文将手中的奏折放下，站了起来，在凉亭中缓慢的踱着步子。

    “派往朝鲜的官员已经过去了，预备役兵马也正在往朝鲜调动。国内的事情只剩下西南那片地方了，只要拿下西南，天下就彻底的平定了。”

    赵文自言自语的说着，心里思考着以后的规划。

    “除过汉地十三省之外，其余的地方也要着手控制，哈密卫以西的西域，以及南疆西藏这些地方都要控制下来。”

    之前的时候，赵文曾经派遣满桂领兵前往哈密卫。

    哈密卫现在已经被满桂拿了下来，除过哈密卫之外，满桂的兵马还不停的往西边行进。

    明朝对于西藏的控制其实并不严格，西藏和大明的关系，在某种程度上来说，更像是一种臣属关系。

    明朝的君臣对于西藏这片地方，似乎也并不太在意。

    来自后世的赵文却不可能坐视这片土地不管。

    在赵文的打算中，这片地方以后是要下重手控制的。

    赵文前一阵子派遣了一部分人手前往西藏，为后续平定天下进兵西藏做准备。

    “如今的天下马上就要平定了，接下来就是恢复期了。”赵文坐了下来，长出一口气，接着批阅奏折。

    凉亭外面的阳光刺眼，凉亭周围的树木被晒的有些蔫吧了，赵文虽然坐在凉亭中，暑意依旧不可避免的逼来。

    赵文甩着袖子，扇着风，额头上的汗水不停的往下滴着。

    “真是太热了，要是有空调，该多好啊？”赵文摇摇头，一脸的无奈。

    想到这里，赵文突然停了下来。

    “空调我可能整不出来，但是风扇却可以啊。如今的电动机技术已经非常成熟了，有了电动机，风扇不就出来了吗？”赵文这样想着，突然看向站在自己旁边的陈东来。

    “去将朕的绘图工具给朕拿过来，朕要绘制一些东西。”对着陈东来说道。

    陈东来急忙往御书房走去，没多长时间，陈东来便带着绘图工具来到了凉亭中。

    赵文从陈东来手中接过绘图工具，将桌子上的奏折分开，开始绘图。

    差不多半个时辰的时间，赵文将电风扇的图纸绘制完毕。

    电风扇的图纸其实非常简单，无非就是一个电动机以及调节电流大小的开关和外罩。

    这些东西对赵文来说，几乎没有什么难度。

    赵文将画好的图纸卷了起来，夹在胳膊下面，站了起来。

    “去一趟研究院，让孙爱卿弄一些小玩意，同时看看坦克怎么样了。”赵文对着陈东来说道。

    等到赵文走出皇宫的时候，陈东来已经将事情安排妥当了。

    赵文坐上一辆小汽车，在侍卫的驾驶下，朝着研究院而去。

    在赵文乘坐的汽车前后是几辆吉普车，这几辆吉普车将赵文保护在里面。

    现在，宋应星已经将小汽车和大巴车制造了出来，只不过因为目前用处不多，所以数量并不多。

    赵文乘坐的小汽车有点类似于后世的面包车，毕竟面包车这玩意结构简单，空间大。

    没多长时间，赵文的车队来到了研究院的外面。

    然而宋应星并没在研究院里面，而是在研究院附近的坦克试验场地中。

    赵文到达研究院，弄清楚宋应星的去向后，在侍卫的陪同下来到了试验场中。

    此时的试验场中有两辆坦克正在同步试验，这两辆坦克在外表上几乎一模一样，只是两辆坦克的标号不太一样。

    在试验场上有一个观察实验情况的高台，宋应星站在高台上，举着望远镜静静的看着试验场中的两辆坦克。

    烟尘从坦克的下面卷了起来，朝天飞去。

    “不错，不错，太完美了，太完美了，几乎所有的问题都解决完毕了。”宋应星放下手中的望远镜，一脸笑容的说道。

    “什么太完美了？爱卿怎么这么高兴？”这时，赵文爬上了高台，笑眯眯的站在宋应星的身后。

    宋应星听到赵文的声音，急忙回过头来。“陛下！”

    宋应星急忙躬身行礼。

    赵文摆摆手，说道：“不用如此多礼，朕刚才听爱卿说，太完美了，莫不是在说现在正在试验的坦克？朕记得朕上次来的时候，坦克的实验不是很顺利吗？”

    赵文走到高台的边缘处，从宋应星手中接过望远镜，看向试验场中的坦克。

    宋应星站在赵文身后，说道：“陛下，现在试验场中的这两辆坦克在外表上和之前的虽然区别不大，但是内外却有些不同。

    第一次生产出来的样车，回去之后，虽然没有什么大的毛病，但是小毛病却从来没有断过。

    臣将这些小毛病统一了出来，终于将其彻底解决。如今试验场中的两辆坦克，就是改进后的。”

    赵文点点头，“不错，你干的不错。不要害怕问题，不管什么问题，只要遇见了，就解决。有问题解决问题，问题才能越来越少。”

    赵文看着望远镜中灵活的坦克，一脸的笑容。

    试验场中的坦克不管是在灵活度上还是稳定性上，都要比赵文第一次见到的坦克好上很多。

    “陛下，是不是该着手制造坦克工厂了？”宋应星问道。

    赵文放下手中的望远镜，说道：“着手建造吧，建造的地点，工厂的规模等事情爱卿和工部财务部等部分商议吧，章程制定出来之后，只要没什么问题，就着手制造吧。”

    现在的坦克在国内几乎没有了用武之地，估计等赵文大规模的将坦克生产出来，天下都平定了。

    “对了，朕今天来找你是为了其他的事情。”赵文说着看向站在自己身旁的陈东来，“将朕之前让你拿着的图纸给宋爱卿！”

    陈东来急忙将之前赵文让他拿着的电风扇图纸交给了宋应星。

    宋应星见赵文又给了自己图纸，当下就明白赵文今天来的主要目的是什么。

    宋应星并没有询问，而是接过图纸，看了起来。

    宋应星刚刚打开图纸，就看到了电风扇的设计图纸。

    赵文绘制的电风扇图纸就是后世落地扇的样子。

    宋应星在赵文手下待了这么长的时间，瞬间就看懂了图纸。

    “陛下，这个东西是个扇风的吧？”宋应星拿着图纸，看向赵文。

    赵文点点头，“没错，正是电风扇，扇风的。如今天气炎热，不想想办法是不行的。”

    宋应星仔细的看了一会儿，突然颇为大胆的说道：“陛下，臣斗胆问一句话，如果将这个东西改变一下，能不能飞上天空？”

    宋应星很早之前就考虑过这个问题，只不过因为种种原因，并没有付出实施。

    现在宋应星看到了赵文绘制的电风扇图纸，不由得想起了这件事情。

    赵文一听这话，哈哈大笑起来，“哈哈，爱卿啊，你这想法是好的，可是现在时机还不成熟，想要飞上天空，最起码要再等几年时间。”

    说实话，最传统的双翼螺旋桨飞机赵文还是能设计出来的，但是如今最关键的问题就是石油。

    烧柴发动机动力有限，体积大，再加上煤气罐的原因，不适合作为飞机的动力。

    虽然赵文知道一些国内盛产石油的地方，可是以现在赵文的工业水平，还达不到开采石油的能力。

    再说了，开采出石油之后还要炼化，这又是一系列更加复杂的工艺。

    在没有形成市场之前，开采石油炼化石油只能往里面贴钱，而且还是海量的贴钱。

    以目前赵文的状态，现在将石油开采出来，对于赵文的帮助实在是不大。

    而且石油这些东西都是非常烧钱的，赵文虽然积攒了不小的家底，可是也架不住肆意挥霍啊。

    所以说，目前开采石油对于赵文来说，确实不成熟，也不合适。

    所以，赵文便想再等个几年，等所有的时机成熟了，再开始开采石油。

    “对了，朕差点忘了一件事。电风扇这玩意好弄，要不了多长时间就能弄出来。

    朕这次找你来，还有一件事情要交给你。那就是爱卿将这件事情处理完毕之后，和工部商量商量，前往沿海之地勘察一下，准备建设联合制碱工厂。”赵文开口说道。

    随着宣镇的工业发展，如今的宣镇对于三酸两碱的需求越来越大。

    以前的时候，宣镇的碱来自于碱土矿，可是如今碱土矿已经满足不了宣镇的需求了。

