    郑东之前一直苦恼异界超凡知识的获取。

    他在蓝港镇虽说一不二，但说到底，蓝港镇不过是雄鹰王国最不起眼的一个小领地，资源贫瘠，领地实力孱弱。

    尽管郑东全力培养神殿骑士，但并非朝夕之功。

    而复兴会的出现，给郑东带来了极大的机遇。

    复兴会的处境比郑东还要艰难得多，面对整个骑士阶层打压，他们能苟活到今日已是不容易，更别说获取资源。

    两者一个缺超凡知识，一个缺资源，可谓一拍即合。

    因此，郑东敢肯定，复兴会一定不会放过和他交易的机会，现在他只需准备好魔药药材，静等交易即可。

    ......

    异界之事暂且不表，洪荒之中，自从水月仙岛开启，洪荒又迎来了一次爆发式的扩张。

    首当其冲的，便是玩家数量。

    这一次，郑东直接将玩家数量定在一千万。

    一千万玩家，相对于人类几十近百亿的人口，不算什么，但这么多玩家，想要让现实一点动静没有，纯粹扯淡。

    安鲁乃是北欧的一位二十岁小伙。

    作为祖上阔绰的北欧国家，他们国小却有钱，福利什么的更是让世界其他国家不敢奢望。

    安鲁所在的小镇人口稀少，整个镇子不到一千人。

    相对低，比起华国的热闹，安鲁所在的小镇实在不适合年轻人居住，反而适合老年人养老。

    无聊之下，安鲁迷上了网络游戏，特别是华夏风的仙侠游戏，他格外痴迷。

    尽管游戏中翻译软件翻译后的内容惨不忍睹，但安鲁仍玩得乐此不彼。

    “终于金丹了！霍霍！”

    随着游戏画面中的人物一阵金光闪烁，安鲁激动的挥了挥拳头。

    他所玩的是一款不知名的修仙网页小游戏，除了套上一些修仙术语和几张劣质的人物画面，便是肝和氪金，毫无新意。

    但他却玩得津津有味，可见其对修仙类游戏有多痴迷。

    人物终于升级，安鲁心满意足的关闭电脑，躺到床上休息，朦胧间，一道信息在脑中回响。

    “尊敬的天选者，是否加入洪荒游戏？”

    后面跟着是/否两个选项。

    安鲁一个激灵，清醒过来，没多犹豫，他立即选择是，接着，一张灵魂契约出现在他脑海......

    水月仙岛，北洛城。

    北洛城地处丹霞宗附近，乃是一座凡人城池，但由于临近丹霞宗，城中不时流传仙人的传说。

    刷！

    一道身影凭空出现，正是安鲁。

    只是他此刻的穿着，却是华国古代的装扮，配合他北欧的外貌，看上去倒有些不伦不类。

    安鲁懵了。

    这是哪？刚刚脑海中所说的洪荒游戏？

    居然是一款虚拟游戏！

    安鲁振奋不已，他环顾四周，除了古代的城池环境，完全分辨不出与现实的区别。

    街道上，车水马龙，街道两旁，小贩叫卖声不绝于耳，热闹非凡。

    安鲁从小生长在北欧小镇，眼前这幅热闹景象，是他从未体会过的，不禁大感新奇。

    随即，他似乎想到什么，尝试查看自身属性。

    顿时，一张虚拟面板出现在他面前。

    姓名：安鲁

    种族：人类

    阵营：无

    称号：无

    修为：凡人

    寿元：20/73

    根骨：6

    功德：无

    业力：无

    功法：无

    术法：无

    装备：无

    修仙游戏！

    看到这张属性面板的第一时间，安鲁便兴奋起来，洪荒不仅是虚拟游戏，还是他最爱的修仙游戏。

    他不知道创造游戏的到底是上帝还是谁？

    但这不妨碍他痴迷。

    “滚开！”

    正激动着，一道洪亮的声音在安鲁耳边响起。

    只见一名身穿灰色长衫的，背负长剑的年轻男子冲他大喝。

    “师兄，蛮夷不懂礼数，不必和他一般见识。”背负长剑男子身边，穿着同样衣服的年轻人劝解道。

    “并非我和蛮夷一般见识，只是如今小回峰新入门一批师兄，我等杂役弟子，最近采购物资、烧火做饭、整理师兄居所环境，任务繁重。

    我见这痴呆玩意儿杵着不走，着实恼火。”

    听到师兄解释，同为小回峰杂役的同伴噗呲一笑。

    “师兄想解气倒也简单，我看这憨货体格倒是颇为健壮，让他帮我们一路驾车运输粮食，岂不一举两得？”

    闻言，杂役师兄眼前一亮：“师弟的主意不错。”

    安鲁此时震惊不已，他居然能听懂对方的话。

    安鲁从未学过华国语言，但此刻，他居然能听懂。

    “喂，说你呢！”

    见安鲁东张西望，杂役师兄颇不耐烦，一巴掌扇到安鲁头上，打得他一个踉跄。

    安鲁见对方打他，心中一阵怒火，撸起袖子便要揍对方。

    两人见安鲁撸袖子，不禁相视一笑。

    只见杂役师兄提小鸡似的抓住安鲁胸口的衣服，将他提了起来。

    “放......放开我，你们要干什么？”

    开口居然是一口流利的华国语言。

    但此刻安鲁顾不上震惊，他已经慌了，洪荒的真实让他忘记这是一款游戏。

    “小子，看到我身后的这辆马车没，驾着它然后听我指挥。”

    杂役师兄指着马车，笑道。

    骑马安鲁倒是会，但驾马车他还是第一次，但此时人在屋檐下，他只得乖乖听命。

    “好......好，我驾车，你快放开我。”

    闻言，杂役师兄轻轻一抛，安鲁顿时跌倒在地，惹得二人哈哈大笑。

    安鲁屈辱的站起身，爬上马车，按照对方的指示，驾着车向丹霞宗的小回峰而去。