    半个月的时间自然不可能只开挖了十亩盐田，这十亩只是用来做实验培养技术工人而已。

    晒盐确实没有多大技术含量，完全就是傻瓜式操作，唯一麻烦点的可能就是洗盐了。

    但这个流程也可以模式化，先制作一个能装一吨或者两吨、三吨水的水池，再制作固定大小的小桶装盐。

    一池子谁固定可以洗多少盐，洗够了就换水，傻瓜式流水线操作。

    所以两三轮下来土人就已经可以熟练的晒盐洗盐了。

    有了盐第一要满足的自然是自己的内需，为了防止技术泄露之前文易没敢把晒盐技术拿出来，唐国乃至晋安县都是缺盐的。

    就连他这个国主都不敢敞开了吃盐，就更别提下面的百姓了。

    现在终于可以解决食盐问题了。

    不过他并没有搞什么平价盐，原因很简单，税征收的这么低，他要想办法把百姓手中多余的粮食集中到自己手里。

    盐就是最好的工具。

    在国家没有强大到一定程度之前，他是不会压低盐价的。

    除了盐还有糖，他已经让人在嘉义平原开垦土地种植甘蔗，最多半年后糖也会进入市场，成为他‘搜刮’百姓的工具。

    这里说一下，东晋时期的糖不是固体的，而是液体的。

    因为制作技术落后，最早人类制作的糖都是粘稠的液体，和蜂蜜差不多，叫糖饧。

    东汉年间随着技术的改进出现了半结晶的糖，就是一半液体一半固体，已经很接近固体糖了。

    历史上沙塘要等到一百年后的南朝齐、梁之时才出现。

    也就是说，这个时候文易不需要拿出品质多么高的糖，最简单的红糖就已经是超越时代的食品了。

    更何况他是知道怎么制作赤砂糖和白砂糖的，尤其是白砂糖简直就是大杀器。

    言归正传。

    文易没有在盐城呆太久，盐场能正常运转生产出合格的食盐，他就返回了梦启城。

    只是他是带着满满一大船的食盐回来的，当白花花的上品食盐以粗盐的价格无限量贩卖的消息传出后，百姓们都疯了一样冲过来购买。

    最早移民过来的百姓家里都有余粮，所以并不吝啬买盐。

    去年秋季迁徙过来的百姓第一季庄稼还没收获，自然是没钱买盐的。

    不过吴仪想了个办法，借盐。

    拿着户籍就可以过来借盐，还是无息的那种，只要等夏收把账还上就可以了。

    这就到了考验官府信誉的时候了，一般情况下百姓不到走投无路是不会借钱的。

    因为十有八九会演变成驴打滚，最后滚的自己一无所有乃至变成奴隶。

    吴仪这次的借盐行动，也是对民意的一种试探，所以整个唐国高层的人都在盯着这件事情的发展。

    一开始确实没人敢来借盐，很多百姓围着盐堆打转就是不敢开口。

    衙门的人也暗暗着急，别到时候成笑话了。

    还好的是，两天后终于有人忍不住来借了一斤盐。衙门的人差点没把他当上帝伺候起来，好几个人为他服务。

    并且还给这个人出具了一式两份的借据，大家看到上面清楚的写着价格、无息、夏收还粮之后，心稍稍放下来了一些。

    有人带头，更多的人动心过来借盐，吴仪等人的心终于放了下来。

    文易也很开心，民心才是他所有计划的基础，有了百姓的支持他对自己的理想就更有信心了。

    借盐的人越来越多，最后除了几户顽固人家，几乎都从衙门借了盐。

    吴仪并没有特殊照顾那几户人家，因为对他们的照顾就是对其他人的不公。

    不过也没有放任不管，而是通过他们的邻居转借了一些盐给他们。

    对于吴仪的这个处理方式，文易更加的满意，公平和人情都兼顾到了。

    国家大了人口多了，肯定不可能这么细致的照顾到每一个人，有时候太细致了反而会起反效果。

    但现在他们是小国寡民，就要有小国寡民的方法，尽可能的兼顾到每一个人。

    有了盐自然不能就这样堆放在仓库里，必须要赶快卖出去。

    文易就把大家叫过来一起商量开启对外贸易。

    “我们已经在东宁岛站稳脚跟，是时候进行第二步的计划了，诸位可有什么建议？”

    众人目光都看向薛大元，行政一把手，他不说话其他人不好发言。

    薛大元心中非常受用，起身说道：“经商首先需要一个得力的人才来主持大局，此人必须见多识广心思活泛，又对国主足够忠心。”

    “若能找到这个人，事情就成了一半。”

    文易颔首认同的道：“你们可有合适的人选？”

    众人皆摇头，别的位置少人他们可以推荐，这个位置可以说是东宁的钱袋子，该用谁只能文易自己拿主意。

    他们可以否定文易选出来的人，但不能自己提议用谁。

    文易也明白这个道理，而且他心中已经有了人选，见众人都摇头他直接说出了自己的答案：

    “戏曲团的团长金如山，你们以为如何？”

    其他人都愣了一下，金如山他们知道，管唱戏的。怎么让他来管钱袋子？这不是儿戏吗。

    薛大元却眼前一亮道：“妙呀，我怎么把他给忘了。”

    见众人疑惑的样子，他解释道：“金如山以前是一家大商号的三掌柜见多识广。”

    “他对戏曲懂的这么多，皆是因为以前经常往来秦楼楚馆，听的多了懂的就多。”

    众人这才恍然大悟，原来这个人还有这么一段过往，那可真是人才。

    于是这个人选就确定了下来，有金如山负责商队。

    为了让他安心，也也为了给他相应的实权，文易又在户部下设立了商务司主管经商之事。

    金如山担任郎中。

    眼下商务司只需要负责对外贸易，但将来会以它为核心组建商务部，管理唐国所有商业。

    这么大的馅饼掉到自己碗里，金如山激动的差点跳起来，接连对文易表忠心。

    文易道：“先别急着高兴，能不能担任商务司主事还需要经过考核，在座的诸位同僚都同意了才行。”

    “这样吧，先说说你准备如何开展对外贸易。”

