    “呵，既然大人都这么说，那就开城见山吧。”

    陈休缓缓起身，淡淡开口：“车队是我护送的，受益的是商盟。然后呢，话也不说，径直踢开了我。现在，楚三少爷搞砸了事情，又要我来擦屁股。”

    “行啊，好处呢？”

    偌大的府衙，蓦然寂静了几分。

    他，竟然敢违抗大人的命令？

    李师爷愣住了。

    这么多年，对于天业府而言，代表着朝廷的周文龙，就是皇帝。

    而现在，他的威严，被挑衅了！！

    周文龙眼眸微眯，儒雅的脸上笼罩了一层淡淡的阴寒。

    “放肆！！”

    代表着商盟的老者拍案而起，厉声呵斥道：“为商盟做事，为朝廷做事，自然会有俸禄。你这般狂妄，成何体统......”

    锃——

    刀刃清脆的出鞘声陡然响起。

    陈休手中的雁翎刀凌空斩出，刀刃斩出若青龙出海！

    一瞬之间，快如雷霆。

    袖里青龙！！

    刹那间，锋利的刀刃已然架在了老者的脖子上！！

    “老家伙，既然你等不及了，那咱们就老账新账一起算！！上一遭的俸禄，你好像还没给我吧？”

    陈休冷笑着质问道。

    长刀微横，殷红的血滴当即流淌而出。

    好快！

    周文龙眸子一凝！

    这小子的修为，居然进展如此迅速？

    “你敢——”

    老者瞳孔一缩，脸上瞬间多了一抹惶恐，颤声吼道。

    “我最讨厌别人阴我！所以，我决定了！这一次，如果还要我护送，那行啊！！咱们好说！！”

    “连本带利，这次，我要你们八成的利！！否则免谈！”

    陈休冷笑着凝视着老者，手中的利刃径直划过，苍老的脸上瞬间多了一道深深的血痕！！

    老者惨叫一声，又恨又恐地死死盯着陈休！！

    他几乎无法控制心中的怒火。

    但脖颈间的雁翎刀，却是让他敢怒不敢言。

    这小子，简直是个疯子！

    他居然真的，敢在府衙对自己动手！！

    “陈休，你放下刀吧。这件事，确实是天业商盟做的不对。只要你愿意护送，我做主，商盟八成的利！！”

    “给你！！”

    周文龙轻抚长髯，平静开口，神情淡漠无比。

    “还是大人英明神武！”

    陈休咧嘴一笑，眼中却是满是玩味之意：

    果然如我所料！

    这位周大人，在意的仅仅是自己。

    只要不损害他的利益，再怎么无法无天，这位周大人自然是会选择站在他这一边！

    “大人，不可啊！”

    老者面色骤变，正要驳斥时，一声冰冷的呵斥声响起：

    “石长老，你对本官的判断有意见吗？”

    “还是说，在你心中，朝廷的利益，比不上商盟的得失？？？”

    周文龙面色阴寒，手中的折扇重重砸在了桌上。

    “就按我说的办！退堂！！”

    老者脸色一白，咬着牙齿艰难吐出几个字：

    “小老儿不敢！大人说的对，是小老儿糊涂了！！！”

    哼！

    周文龙冷哼一声，目光看向陈休：“护送之事，全权委托于你！！人员调配，启程时间，一切由你定夺！三天之后，我要看到铁剑门的货物！！”

    “大人放心，在下定然不负重托！绝对办的漂亮！”

    陈休微微拱手，径直踏出了府衙，嘴角微微上挑。

    一箭双雕！

    可以去清风山交差了！

    老者捂着深深的伤口，眼中满是冷意。

    入夜。

    长安坊，一处小院。

    “石长老，刚刚调查到，那陈休孤身一人，去往那清风山。”

    老者抚摸着脸上的伤口，恶狠狠地道：“大半夜的鬼鬼祟祟，可算是让老夫逮到你的把柄了！”

    “让他们继续盯着！一定发现情况，直接动用千里鸽！！”

    ......

    清风山，山道。

    韩虎笑着拍了拍陈休的肩膀：“陈兄弟，做事果然干净利落！居然这么快，就安排好了，可是出乎大哥的意料啊。”

    话语微微一顿，有些做作地摇了摇头：“不过可惜，居然仅仅是商盟的护卫。”

    哼，怎么可能如你所愿？

    至少，在我拿到那所谓的“玄兵”之前。

    陈休心中嘲弄一声，但却故作为难地叹息一声：“韩大哥，事情是要一步一步来的。毕竟，你也知道，那周文龙是何等精明算计。”

    “我这已经费了好大的功夫。”

    韩虎哈哈一笑，故作神秘地道：“陈兄弟，还请多费心一点。玄兵炼成之时，必然有兄弟一份。”

    说着，悄悄递过手。

    又是一枚金元宝，起码二十两！

    “韩大哥放心，我一定尽力。”

    陈休努力让自己平静，心中已然笑开了声。

    现在，他的手中已经有四十两黄金了。

    也是时候，去趟“百宝斋”，多淘点古物！

    蓦然间，一阵扑棱声响起。

    陈休陡然抬头，一只通体雪白的灵鸽扑腾着翅膀。

    “千里鸽？”

    韩虎面色陡然一变，双眸如聚。

    随手挽过强弓，当即拉开弓弦，对准了漆黑的林间！

    一股劲风震荡！

    穿云的箭矢陡然射出！

    一声凄厉的惨叫声响起，无尽的血雾炸开。

    破碎的圆筒滚落在地上。

    “千里镜？”

    韩虎当即脸色骤变：“陈兄弟，你被跟踪了！咱们的事，要是暴露了，那该怎么办？”

    陈休面色平静，眸子间已然杀意十足：

    “一不做，二不休！”

    “斩尽杀绝，伪造现场！”

    扑腾——

    雪白的灵鸽在窗边落下。

    老者缓缓展开取下的丝绢，淡淡的字体浮现：

    陈休，勾结清风山贼！！

    “难怪如此！！”

    老者脸色微变，当即明白了一切，大叫道：

    “备马，去往州府......”

    嗖嗖嗖——

    沉重的破空声响起。

    好似无数箭矢落下一般，屋子瞬间摇摇欲坠！

    一股火焰般灼热之感，瞬间笼罩了院落，火光在门外升起。

    “什么人？”

    老者面色骤然之际，厚实的木门轰然炸裂！

    一把雁翎刀斜地直入胸膛，迅猛而霸道！

    锃——

    锋利的匕首勾起一道寒芒。

    雁翎刀刃之上，陡然有无数裂纹绽放。

    陈休眼中发狠，左手五指陡然成掌。

    此时此刻，也顾不得这么多了！！

    “寒冰掌！”

    恐怖的寒意肆虐而出，漆黑的冰棱瞬间爆发。

    老者只觉得一股寒意锥心刺骨，陡然后退了一步。

    哐当——

    四溢的劲力自胸前散开。

    老者后退一步，眼中又惊又恐：

    “内气外放！金刚境，第三关！”

    居然是和他一样的修为！

    豁然抬头，泛着寒意的刀刃如阴冷的毒蛇，直刺他的眼眸！

    撕拉！

    一抹血光泛起，老者脸色苍白地后退一步，深深的伤口撕裂了他的左眼，他也终于看清了火光中的人影：

    陈休！！

    “我原本并不在意你。但是现在，你居然主动掺合我的事情，那就别怪我心狠手辣了。一念差，生死休。”

    “老家伙，一路走好！”

    陈休冷呵一声，手中的弯刀勾出一道诡异的弧度！

    “小子，就凭你，也想杀老夫？”

    老者的手中，是一把艳丽如鲜血的短刀，颇有几分戒刀的姿态。

    轻盈无比，但却削铁如泥。

    又轻又稳地挡住了雁翎刀，甚至斩出一缕裂纹。

    好刀！

    陈休眉头一挑。

    老者得意一笑，颇有几分胜券在握之态。

    他知道，自己只要稳住，拖到府衙察觉，那就大功告成！

    “老家伙，你是不是在等官府的人啊？”

    “是不是期待着，会有谁来救你啊？”

    陈休阴阳怪气地冷笑一声，满面讥讽地抬起手，玄铁的令牌落在了老者的眼中：

    长安坊巡游总捕头！

    “怎么可能？”

    老者面色骤变，近乎绝望地大吼一声。

    “呵呵，此地是长安坊。而我，则是长安坊的巡游总捕头！这里到处都是我的人，你怎么和我斗？”

    陈休低吼一声，当即抓住了破绽。

    裂纹斑驳的雁翎刀荡开了匕首。

    下一刻，他的衣袖间有一道利刃涌出。

    夺目的刀光，填满了老者的眸子！

    藏刀——袖里青龙！

    噗嗤！

    沉重的尸体倒在了血泊中。

    陈休轻轻挑起血泊中的戒刀，径直走出了房门，身后是那彻底被火焰吞噬的院落。

    于远处的阴暗角落处停下，他捏着喉咙缓缓深吸一口气，略显尖锐的嗓音响起：

    “走水啦！！”

