
　　除了加入杨奇队伍的两名六星武帝之外，其他的六星武帝，几乎都加入了沐歌大帝和石汲大帝的队伍，毕竟两个队伍的实力，才是在场四个队伍之中最为强大的。

　　这种情况下，其他修行者选择加入沐歌大帝两人的队伍，也是无可厚非之事。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色突然一变，目光看向了青黑色雾气深处，神色间夺了一抹凝重之色。

　　看着一脸凝重的杨奇，一旁的纪峰不由开口道，“虚行道友……”

　　“有高阶武帝来了！”杨奇嘴里沉声道。

　　什么？

　　此话一出，在场的修行者们，脸色不由齐刷刷一变。在场四个队伍，一共才三位高阶武帝，平均下来，每个队伍连一个高阶武帝都达不到，足见高阶武帝在玄魇境之中是何等的罕见。

　　现在竟然又有高阶武帝前来，如何不叫纪峰大帝等人的感到震惊，一位高阶武帝，绝对是足以左右四大队伍平衡的存在。

　　想到这里，纪峰不由看向了身旁的杨奇，开口询问道，“这位高阶武的修为境界如何？”

　　“七星武帝初期！”杨奇没有任何隐瞒道。

　　呼~

　　听到此话，纪峰大帝等人不禁松了一口气，只是七星武帝初期的修为境界，在四位高阶武帝之中，乃是实力最弱的，倒是不需要过多的担心。

　　和纪峰大帝等人不同，杨奇不会小觑任何一位高阶武帝，特别是现在进入玄魇境的高阶武帝。玄魇境最深处出现变故的消息应该已经流传开去，最先抵达玄魇境附近的，肯定是掌控这片星域的修行势力。作为拥有帝君甚至曾经诞生过武帝巅峰层次强者的星域，此刻派遣进入玄魇境的修行者，绝对不能以常理来判断。

　　就算对方的修为境界只是七星武帝初期，但却不代表对方的实力，只有七星武帝初期而已，当年的杨奇，在七星武帝初期的时候，战力便已经堪比七星武帝巅峰的存在。

　　几乎是在同时，沐歌大帝等人便是察觉到了那七星武帝初期修行者的到来，虽然来人的实力不及杨奇，但沐歌大帝等人却不敢小觑这位高阶武帝的到来。M.23sk.com

　　杨奇身为七星武帝中期的修行者，自己拉起一个队伍很容易理解，但来人只是七星武帝初期的修为境界，而且在场修行者已经有了的队伍情况下，除非对方继续等待其他修行者到来，拉拢其他修行者，不然最好的办法，就是找一个队伍加入。

　　在场一个四个队伍，其中是三个都有高阶武帝，不管这位七星武帝初期的修行者加入其中任何一个队伍，对于在场的四个队伍，都会有不小的影响。

　　“虚行道友，我们要不要拉拢他？”纪峰察觉到那飞速靠近的七星武帝初期修行者，不由看向一旁的杨奇道。

　　辛颌大帝等人组成的联盟，里面的六星武帝们，都不想受到什么限制，就算又有高阶武帝前来，拉拢对方加入队伍的可能性也不大。

　　那就只剩下杨奇三人的队伍，相比起沐歌大帝和石汲大帝的队伍，来人加入杨奇的队伍，更容易让其他修行者接受。

　　毕竟杨奇的队伍是三位高阶武帝建立的队伍之中最弱的，若是来人加入另外两个队伍，很可能使得那个队伍成为几大队伍之中，实力最为强大的。这种情况，绝对是他队伍不愿意见到的，而杨奇的队伍因为人数的缘故，就算有一位七星武帝初期的修行者加入，沐歌大帝两人反对的意见，也不会太强烈。

　　“可以拉拢。”杨奇微微点头，他对于此刻到来的这位高阶武帝的身份有所猜测，对方知道的隐秘，很可能是最多的。若是有他的加入，说不定能够对眼前的玄魇境，有一个更为深入的了解。

　　因此杨奇并不反对拉拢这位七星武帝初期层次的修行者，不过想要拉拢对方，恐怕不是那么容易的事情，毕竟对方很可能是出身于掌控这片星域的修行势力。

　　嗖~

　　正说话间，一道人影飞掠而至，出现在了众人的视线之中，正是之前众人感知到的那位七星武帝初期层次的修行者。

　　来人是一名中年男子，身着蓝青色的华服，来人一到，目光便是看向了杨奇三人。毕竟同为高阶武帝，修为境界在他之上的杨奇三人，显然是对他威胁最大的。

　　嗖~嗖~

　　杨奇三人相视一眼，旋即身形一晃，朝着那七星武帝初期的修行者飞掠而去。

　　“在下虚行，见过道友！”

　　“在下沐歌，见过道友！”

　　“在下石汲，见过道友！”

　　杨奇三人朝那华服男子微微拱手，自我介绍起来。

　　“在下穆烽，见过三位道友。”华服男子还礼道。

　　沐歌大帝看向来人，直接开门见山道，“我们三位前来，除了和道友打个招呼之外，也是希望可以邀请道友加入我们各自的队伍，不知道友意下如何？”

　　听到此话，穆烽大帝不由沉默了起来，显然是在权衡其中的利弊。

　　“在下也想找个队伍加入。”穆烽大帝看了杨奇三人一眼，旋即目光落在石汲大帝身上，直接开口道，“在下对石汲大帝的队伍十分有兴趣，若是石汲道友不介意，在下希望可以加入你的队伍。”

　　加入我的队伍？

　　石汲大帝闻言，脸上多了一抹不可思议之色，三人的队伍之中，他的队伍应该是对穆烽大帝吸引力最小的才对。

　　原因很简单，论个体实力，石汲大帝不如沐歌大帝，论加入队伍之后的话语权，不如杨奇的队伍，可眼前的穆烽大帝竟然选择了他的队伍，如何不叫石汲大帝感到意外。

　　不只是石汲大帝自己，就是一旁的沐歌大帝和杨奇也是微微愣了一下，显然是没想到穆烽大帝，居然会选择加入石汲大帝的队伍。

　　以穆烽大帝的情况，不管是加入沐歌大帝的队伍，还是加入杨奇的队伍，应该都比加入石汲大帝的队伍好才对。

　　石汲大帝毕竟是高阶武帝，很快便是恢复过来，连忙开口道，“不介意，当然不介意！”

　　有了一位七星武帝初期的修行者加入，石汲大帝队伍的实力大增，隐隐有成为四大队伍中最强的趋势，作为队伍的首领，他自然不可能反对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百九十二章 意外的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 