    李优坐在刘备的侧后方听闻陈曦的提议面上浮现了一抹明悟的神色，很明显陈曦要做的就是让刘备稳稳地掌握住兵权，可能刘备都没有注意到，他手上的兵权有些分散了。

    “如此也好，泰山兵本就是和我出生入死，辛劳数年，也该给他们一个机会。”刘备点了点头说道。

    说起来刘备不光是对待跟随自己的老人很好，对待跟随自己多年的将士也不差，本来这种事情应该讲究一下，但是刘备却几乎没有思考就通过了。该说刘备终究是人，不管誓愿有多大，也不可能做到一碗水端平。

    “玄德公可以亲自从底层将士中选拔一批士卒，不过到时候尽量选择士卒当中的孤儿，或者有哥哥弟弟的士卒。”陈曦平淡的指出某些细节，这个时代并非后世那个四海为家的二十一世纪，讲究落叶归根的古人轻易不会长时间离开祖居。

    “此事甚易。”刘备笑着说道，“泰山将士众多，抽调三五千士卒以及低级军官并不算困难。”

    “如此便好，那到时还请玄德公也帮忙选拔了。”陈曦平静的说道，“至于徐州世家，给他们一个机会吧，现在我们求稳，不想为了他们一事将徐州搞的一团糟。”

    李优微微的摇了摇头，这一点他和陈曦的目标一样，但是给刘备的建议却是恰恰相反的。

    确实从当前的形势而言，的确不怎么适合剿灭徐州世家，可以说现在的徐州世家已经被陶谦整成了惊弓之鸟，只要稍有风吹草动就可能让徐州世家联合起来形成决死反扑，这很可能对于徐州造成重创。

    不过对比留下徐州世家到时候产生的隐患，李优反倒觉得将徐州当前的条条框框打一个稀巴烂，破而后立更现实一些，毕竟徐州世家的决死反扑绝对不会带走徐州数百万的人口，最多让徐州市场崩溃，百姓流离，造成数以十亿记的钱粮损失。

    这的确称得上是非常严重，但是对于李优来说并不是不可忍受，陈曦在他看来最擅长的便是建设，没了世家，也就没有了桎梏，陈曦最多一年就能恢复过来，而且至此以后，十年之内徐州世家绝无翻身之力。

    一年的混乱，换十年的无可阻挡的发展，李优几乎没有多少犹豫便打算推徐州世家一把，让他们看到架空刘玄德的机会，然后自己找死，这样无损刘备的仁德。

    “徐州世家我也确实不想多做杀戮了，没了他们要稳住徐州百姓短时间也不容易。”刘备也认可了陈曦的说法，出身下层的刘备，可是真正见识过宗族世家是如何解决官府都很难解决的百姓之事的。

    陈曦点了点头，刘备和他的想法都差不多，这个时候徐州世家还是能用得上，而且全部抹平的损害太大，没必要急于一时，世家这种东西，还是慢慢的让他们自己覆灭的好，没必要急于求成，以免引起反弹。

    【不过也不能就这么白白便宜了徐州世家，好事能让他们全部占了？没这么容易的，真以为你们都是对于玄德公的徐州不可缺少的吗？】陈曦面上划过一抹冷笑。

    “玄德公，在徐州继续进行杀戮确实不可取，但是就如此放过徐州世家更是不可取，我建议将出自徐州世家的官员全部调往青州，而将青州的官员调往徐州，想必这么一点薄面徐州世家还是需要给我们的。”陈曦带着一种温润的笑意看着刘备说道。

    【好！】李优瞬间就明白了陈曦的意思。

    青州的那些官员，九成都是刘备最穷苦的时候用招贤令招来的寒门士子，也都是刘备设宴宴请，礼送出城的士子，同样这群士子基本上都是刘备的死忠派。

    当初百万黄巾兵出青州于四野就食的时候，这群士子就算是没有一个兵也不誓死不降，击败都是与治下之土共存亡的死硬派。

    可以说将那群人整到徐州来，绝对会不折不扣的执行刘备的命令，很难被徐州世家说动的，而徐州世家的官员被调往青州之后，没有了本土世家的支持，而且身后又有泰山一众盯着，根本不可能有丝毫出格举动。

    加之那些刘备的死忠派来到徐州占据徐州官位之后本身就是对于徐州世家的打压，这样一来基本上算是限制住了徐州本土世家的发展，而那个时候兵权在握的刘备，只要徐州世家不傻绝对不敢反扑，政权和兵权都没在手，仅凭着手上那么一点私兵，没有人愿意送死的。

    “此法甚好。”刘备脑子转的不算慢，很快就反应了过来，“不过这么做徐州世家大概不是那么容易同意的。”

    “同不同意不在于他们，在于我们，贾文和手上的东西足够让他们做出正确的选择，而且我们已经出言既往不咎，对方也必须付出让我们既往不咎的代价，世家永远是识相的。”李优感叹地说道。

    “子川的提议很有道理，而且这么一来也能将青州正在生成的新的团体转移到徐州，由这一批新的势力和被削弱的徐州本土进行博弈。”李优想起前一段时间上报的青州事件，对于陈曦的提议更为满意，与其让内部出现矛盾，还不如让死忠派的内部矛盾转移到徐州世家身上，这样就算出现了消耗，也对于大局有着促进作用。

    “嗯，就是这么一个意思，而且这也是一个试探，世家大族本地为官，导致的三五代之内彻底将本地纳入世家权势笼罩范围，只知世家，不知汉庭，这种事情必须要遏制了，先看看效果吧。”陈曦叹了口气说道。

    说实话，陈曦并不看好青州那一批官员到达徐州之后能一直和徐州世家进行博弈，最有可能的情况还是随着一次次的冲击，最后这一批官员和徐州世家达成一个平衡，不过能争取到那么长时间，徐州世家就算反应过来也很难再威胁到徐州了。

    无根之木的官员，除非惊才绝艳很难斗过本土势力，这一点历史上已经出现了太多次了，这也是为什么陈曦要先建立绝对兵权的原因，至少要给这群人一个坚实的后盾，让他们能无所顾忌的和徐州本土势力战斗，去争夺他们应得的一切。(未完待续。)

