
    俗话说的好啊，穷人靠变异，富人靠科技，陈明作为一个根正苗红的掌门，没有什么主角光环之类的，就只能靠钞能力了，对于做生意，陈明可是无比热衷。

    

        在天不收的传承之地中，也是不断有着消息爆出，星龙仙子和太虚的混元大战一场，后来天庭的一位帝子出手，加入战场，将星龙仙子击败。

    

        众多势力都是清楚，现在进入传承之地的，最为强大的便是星龙仙子，唯有解决了星龙仙子，才有机会得到传承。

    

        不过三日之间，传闻已经有人发现了天不收的藏经阁，众多的天才在藏经阁之中大打出手，将众多的经文抢夺一空。

    

        传闻其中瑶池的一位老不死，在悟道境活了两千年的百里长青，得到了最为重要的仙王功法！

    

        不过在之后的一天之内，就被星龙仙子抢走，众多天才知道了星龙仙子抢到了仙王功法，齐齐追杀，穷尽一切手段，星龙仙子重伤，最后，仙王功法也是落到了月宫的手中。

    

        不过在三天之后，却是又爆出了更为惊天的消息，诸多势力，此次就是为了诛杀星龙仙子而来，星龙仙子的天赋，太过骇人，即便是每个势力最为出色的天才，都足以媲美！

    

        一时之间，各大势力高喊着降妖伏魔的口号，对妖族修行者追杀不止。

    

        想要将这件事做的滴水不透，就不能让外界知道任何消息，五大势力，也是决定由天庭和瑶池把守住入口，将传承之地中的妖族斩杀殆尽！

    

        瑶池和天庭足足三千多修行者朝着入口赶去，想要将这里封死，待得他们来到此处，却是突然发现，入口处，居然有着一座客栈！

    

        不过他们看向客栈之中，只是有着一个神府境的修行者正躺在藤椅上晒太阳，有人道：“他的身上有妖气，是妖族！”

    

        “杀了他！”

    

        “这里的妖族，一个都不能留！”

    

        “若是让星龙仙子继续成长，她可是有着称帝的潜力！”

    

        “这一片星空太小了，已经容不下下一位帝主了！”

    

        陈明抬头，可以看得到众多天庭的少年和瑶池的老不死正在朝着他赶来，他也听

    

        到了对方的话语，“你说你们这天庭幼儿园，瑶池敬老院，让我怎么好意思出手？”

    

        瑶池的一位白发苍苍的超脱怒道：“找死，竟然敢说我们瑶池是敬老院！速速将这座客栈撤去，我饶你一命！”

    

        正在这时，一个虚弱的声音响起，“不要让他们过去，他们想要杀了所有的妖族！”

    

        瑶池和天庭的修行者朝着那声音的方向看去，竟然是白衣染血的烟生笑！

    

        瑶池之中，一位拄着拐杖的老头走出，笑道：“我道是谁，原来是星龙仙子，百里长青在此，我倒要看看，你要怎么拦住我们守住入口，你距离我们尚有三十里，就这么一个神府境的妖族小子，还能拦住我们不成？”

    

        “去，杀了他！”

    

        烟生笑看向陈明，说实话，她也压根不信陈明能够拦住瑶池和天庭的人，但是现在，一切的希望都在陈明的身上。

    

        目光落在陈明的身上，烟生笑分明的看到，十多个天庭的修行者已经朝着陈明冲了过去！

    

        “糟了！”

    

        陈明长叹一声，“等了这么久，终于有生意上门了。”

    

        背后一震，群星颤动，化作一条星辰大龙弥天而起！

    

        冲向陈明的十多个超脱，不过片刻，就已经被镇压在地，口中咳血，陈明看了一眼地面上的一柄柄仙器！

    

        乖乖！

    

        发了！

    

        自己的那群败家玩意儿有仙器了！

    

        陈明看向空中的众多修行者，两眼放光，这得是多少仙器啊？

    

        百里长青和烟生笑都在这一刻愣住，陈明的背后，一条星辰大龙弥漫周天，镇压方圆数十里！

    

        烟生笑看向那一条星辰大龙，“他......他也是星龙？这不可能的，怎么可能会有另外一条星龙？”

    

        百里长青也是愣住了，“又是一条星龙？难道真的是妖族当兴？”

    

        众多修行者也是在此刻愣住了，“星龙，第二条星龙！”

    

        “两条星龙，这是一场灾难！”

    

        妖族的修行者则是亢奋无比，“又是一条星龙，我妖族将会大兴！”

    

        “两条星龙，一直以来，困扰妖族最大的问题就是星龙的血脉根本无法保存下来，只会越来越稀薄，但是现在，有了两条星龙，这就意味着星龙的血脉可以流传下去了！”

    

        陈明的眼角一抖，为啥你们想到的都是配种？

    

        不过，有妖族给自己背黑锅，好像也不错的样子啊。

    

        陈明大喝道：“都给我住嘴，先把住客栈的钱交了，然后都给我住进去！”

    

        百里长青哈哈大笑道：“不过只是一个神府境的星龙而已，我们这么多人，还怕你不成？两条星龙都在此处，妖族没有机会大兴了，你们都会死在这里！”

    

        百里长青大笑道：“给我死来！”

    

        百里长青振臂，直接冲向陈明，“风王掌！”

    

        一掌挥来，狂风呼啸，大地之上，风沙暴卷，陈明呵呵一笑，“我还以为有多大本事，原来也就这样。”

    

        陈明的双眼之中星光璀璨，星辰大龙压下，百里长青的一掌瞬间消散，百里长青也是在这一刻喷出一口鲜血。

    

        妖族修行者大喜过望，“星龙也太强了！身躯一震便将百里长青击败了！”

    

        “按照我们妖族的算法，星龙这么高贵的血脉，他应该被称作星龙太子！”

    

        “星龙太子横扫传承之地，举世无敌，我妖族将要大兴！”

    

        烟生笑则是想到了其他的东西，陈明现在的表现，根本就是一条星龙啊，而一直困扰妖族最大的问题就是星龙的血脉无法保存，而现在，有着两条星龙，那岂不是说，眼前的这个家伙，就是自己的真命天子？

    

        不知道为啥，她忽然想要百里长青杀了陈明。

    

        百里长青擦了擦嘴角的鲜血，呵呵一笑，“星龙的血脉，果然是强大之极，只是悟道境而已，就已经有了这个实力，我怎么可能让你活？你真的以为，老夫这两千年都是白活了不成？”

    

        在百里长青的头顶之上，卷来千里黑云，那是天劫，百里长青现在本就是超脱，那么他的天劫，只能是仙劫！

    

    