    二十分钟后，神盾局总部的办公室恢复安静。

    卢克摇晃了一下空酒杯，走到酒柜边给自己倒了一杯威士忌，这都是从霍华德那里顺过来的高档货色。

    每次去他家的豪宅，少将先生都得顺一两瓶好酒，管家贾维斯还会很贴心的告诉价格和年份，方便选择。

    以致于霍华德开始抱怨，卢克把自己的存货都掏干净了。

    卡玛泰姬的至尊法师，静悄悄的来，静悄悄的走，挥一挥衣袖，只留下几句剧透。

    “征服者康……麻烦一个接着一个。”

    卢克仰着头，吨吨吨，一饮而尽。

    借着冰凉的液体，灼热的酒精，整理一下杂乱的思绪。

    征服者康，对很多人来说是个陌生的名字。

    这货和死侍的好基友电索一样，都是未来人。

    属于比较冷门的超级反派，电影里从未登场过。

    征服者康本身没有任何的超能力，头脑也一般，放在各路妖艳反派中不算很起眼。

    之所以能让至尊法师特意提起，是因为他能进行时间旅行，而且还属于这方面的专家。

    漫画里，征服者康经常借助时间机器，带着高科技盔甲和未来武器，到处冒充历史名人，征服世界。

    比如埃及法老，波斯帝国的大流士。

    还客串过超级英雄。

    比如钢铁小子。

    总而言之，征服者康是一个不搞事不舒服斯基人。

    自称是万王之王，热衷于通过时间旅行，统治一个又一个的支线世界。

    让至尊法师很是头疼。

    越来越多的时间支线会引发难以预料的巨大灾难。

    而征服者康向来是玩坏一个世界，然后再找下一个，对这种无聊的游戏乐此不疲。

    连古一那样温和的性格，都被折腾得烦不胜烦，一度想过用时间宝石弄死对方。

    可见，这个时间旅行专家给至尊法师带来多少的麻烦。

    “所以，征服者康是看中了我所在的这条时间线？”

    卢克摇晃着酒杯，这就是取得永久居住权的代价之一。

    他必须驱逐征服者康，或者将其彻底抹除掉！

    当然，第二个选项基本上不可能完成。

    因为这货的足迹遍布各个时间线，弄死一个，还有一个，生命力比蟑螂还顽强。

    否则，古一早就亲自动手了。

    “这也不算是什么难事。”

    卢克跟至尊法师达成协议，他解决掉征服者康，三大圣所和卡玛泰姬别来找自己麻烦。

    大家井水不犯河水，彼此和平共处。

    这笔买卖还是很划算的。

    虽然征服者的名头听上去有点唬人，但个体的实力相当一般。

    大多数时候，他都是靠着未来科技横行霸道，遇到真正的强者就只能灰溜溜逃走。

    比如，史上第一个变种人天启，就曾经让征服者康吃过苦头。

    冒充大流士的时候，连斯巴达三百勇士都能让他头疼不已——那条时间线上的斯巴达人个个都是手撕虎豹，力能扛鼎的真汉子。

    “作为报酬，至尊法师还给我‘剧透’了一回。”

    卢克从古一那里，得知亚特兰蒂斯和海王纳摩的消息。

    众所周知，美漫两大片场经常有互相“借鉴”、“致敬”的行为。

    所以，有时候人物出现高度相似很正常。

    漫威片场的海王纳摩，实际上要比隔壁的海马王徐锦江……哦不，亚瑟-库瑞更早出现。

    他是漫画里首个登场的变种人，也是第一位超级英雄，人送外号“撕逼小王子”、“人妻控”、“反复横跳二五仔”。

    具体事迹有——

    差点水淹纽约，结仇瓦坎达，和黑豹是老冤家，基本上跟复仇者联盟的超级英雄都发生过冲突。

    加入过秘密组织光照会，也投靠过灭霸，最大爱好是撕逼闹事，以及给别人戴绿帽子。

    属于在超级英雄和反派之间，反复横跳的角色类型。

    “既然亚特兰蒂斯都出现了，瓦坎达还会远吗？”

    卢克长长呼出一口气，这个世界的全部面貌，开始露出冰山一角。

    他并不觉得紧张，而是满心期待。

    “地狱火俱乐部，塞巴斯蒂安-肖，亚特兰蒂斯，纳摩，还有征服者康……看来过阵子会很忙。”

    默默想着，卢克在小本本上添上几个名字。

    “我看到你办公室的灯没关……”

    有人推开办公室的大门，嗒嗒嗒的高跟鞋声越来越近。

    “这个时候还没下班？”

    这位年轻的少将先生放下酒杯，转过身去。

    “你不也是么？”

    走进来的女特工眉头一挑，挺翘的鼻子抽动着说道：“办公室里有其他人的气味，你招待过客人？”

    “之前也许有，但现在——你算不算是我的客人？”

    卢克放下酒杯，露出招牌式的温和笑容。

    似乎察觉到气氛不对，女特工下意识地退后两步，随即又觉得这样输了气势，反而昂头挺胸，不甘示弱的瞪着有花言巧语的少将先生。

    “我只是进来看看，既然没什么事，那我就先走了。”

    身为神盾局的管理者，卡特决心要逃离这个地方。

    办公室恋情，向来是职场大忌！

    况且，卢克还是她的上司。

    要是被人发现，那些原本平息下去的流言蜚语，又要涌过来把自己淹没了。

    卡特可不想成为一个靠陪上司睡觉，然后获得晋升的花瓶。

    “我差不多也忙完了，正准备下班，要不一起？”

    卢克靠在办公桌上，手指轻轻敲打着。

    “听说你住在西北区林荫大道的公寓，刚好顺路。而且时间还早，我可以去你家喝杯咖啡——你不会拒绝的，对吧？”

    卡特抿紧嘴唇，她才不想邀请卢克到自己家喝咖啡。

    以自己对这个男人的了解，到时候对方肯定得寸进尺，提出更无理的要求。

    “我想起还有一些工作没忙完，今天通宵加班好了。”

    卡特试图用这种委婉的方式，打消卢克其他方面的想法。

    想到对方露出失望的表情，她不禁有些得意。

    “这样吗？既然你准备加班，那现在还是工作时间，能给我冲一杯咖啡吗？”

    卢克嘴角挂起一丝笑意。

    “我又不是你的秘书……”

    卡特嘴上嘟囔了一句，身体却很诚实，踩着高跟鞋走到酒柜，拿出一只洗好的马克杯。

    “对了，佩姬，我想喝手磨咖啡。速溶的味道有点不习惯。”

    卢克坐进椅子里，使唤着女特工。

    “只有速溶！”

    卡特硬邦邦的答道。

    端着一杯热气腾腾的咖啡，重重放在桌上。

    “没什么事，我就继续加班去了。”

    卡特避开卢克的视线，自从上一次跳舞以后，那天晚上的两个人都很疯狂。

    事后回想起来，女特工都觉得面红耳赤。

    “要不……把加班的地点改在这里？”

    卢克手肘顶在桌上，十指交叉撑住下颌，带着侵略性的眼神看向卡特。

    后者咬紧嘴唇，保持沉默。

    办公室的灯光似乎变暗了一些，一只飞鸟从窗外掠过，漆黑的眼珠转动，望着里面两个哺乳动物的激烈搏斗。

    神盾局总部大楼静静矗立，波托马克河畔的水流湍急，细小的漩涡裹挟着暗流，流淌进更深的夜色。

