
【书接上文，上回书说到老学究和啊弘合力破了禁制后，老学究要趁机要暗算啊弘，把灵气据为己有。不曾想木青冥带人暗中杀出，救下了啊弘，打乱了老学究的计划。而木青冥耐心的劝说之下，不曾改变老学究的想法，反而让老学究执念不减反增。引出来劝说无效下，木青冥也只好动手。殊不知老学究还留有一手，瞬间就把木青冥等人定身。木青冥他们惊愕之下，只能眼睁睁地看着那老学究迈步走向福地灵穴，纵身一跃，跳入灵气旋涡之中，瞬间被强大的灵气将其淹没。】

树林中强劲有力的旋风，继续吹卷着地上的枯叶，把它们托举到了半空之中，吹散了它们中散发出的腐臭，在林间草木之间带起了一阵阵的死气沉沉。

昏暗之中，暗中跟着老学究他们一起达到此地的菌儿，此时正藏匿在了啊弘身边不远处，一株苍劲有力的古松树干之中，身躯和气息都与褐色的树干完全融为一体。

他的一只眼睛，正好位于树干上的一块树疤之上，目光朝着还呆愣在原地，不敢相信自己被人利用了的啊弘而去，紧盯着对方。

什么老学究的执念也好，木青冥的阻止也罢，菌儿都不在乎，也全然没有兴趣。他的目标就是那个木鬼啊弘。当然，那暴露在了空气中，没了禁制保护的灵气要能也弄到一点也不错。

但是前提是，让木青冥他们这伙锁龙人，和那老学究先斗个两败俱伤，那么菌儿才好渔翁得利。

再看那不远处的老学究，在看向了木青冥时眼中满是警惕和愤怒。血丝满眼的老学究，额上慢慢地有青筋暴起，那模样也让那菌儿看了，也是心头一凛。

“谎言，都是谎言。”老学究顿了顿，一边警惕着木青冥他们，一边沉声说到：“这灵气明明是可以让城中草木生机勃勃之物，必然也能让我续命之后生机勃勃，青春焕发。”。

“怎么还说不听了，城中草木长青那是气候原因，而灵气也只是保持城中风水大阵的正常运转，使得城中成为一处风水极佳的宝地。从而阴阳交泰，气场舒畅，故而人盛物成，百福来迎，人住其中少强老壮。”木青冥一声长叹，摇头间继而不厌其烦地对老学究劝说道：“另外这风水大阵也无非是让城中山得水活，水得山媚，城得山水而钟灵毓秀。主要是为了起到庇护子民，保华夏江山永存，我华夏汉人千秋万载永不灭族的辅佐作用而已。怎么可能会给人续命呢？”。

“纵然运转风水大阵的灵气还有些其他的神奇之处，但也不是续命灵丹。”顿了顿声，木青冥又对老学究补充说到：“更何况你的身躯与常人无异，根本就承受不住这强大的灵气。”。

“一派胡言。汪湛海费时八年布下的大阵，岂可能只有这等庸俗的功效。”老学究闻言，额上青筋更是明显，双拳紧握着的他立马对木青冥大吼到：“编这么一个故事，又说我承受不住灵气的力量，无非是想趁我不备，把灵气占为己有，你又有什么资格指责我！”。

吼声回荡下，木青冥看到了这个老头脸上的固执越来越重，让木青冥也不由得再次叹息一声，脸上多少有些无奈之色泛起，心中暗自叹息道：“我果然还是不太擅长把他人说服。”。

“木头，别废话了。”墨寒一扯木青冥的衣袖，紧盯着凶相毕露的老学究，对木青冥轻声说到：“这种人已经由执念入魔了，无可救药；最好的办法把他打晕了带走再慢慢劝说吧。”。

“嗯。”木青冥没有反驳，点头应了一声后踏步向前，鞋底落地，踩踏着身前枯枝落叶，发出一声咯吱细响：“我自己动手就行，你们看好那个小木鬼，别让他多事。”。

他话才说完，老学究已提前动手。老学究快速抬起，瞬间就横在胸前的双手，结出了一个十指朝天，掌根相抵着的手印。

手印成形之时，方才印在了林间石头裂缝上的晦气和血气，再次浓郁起来。

一瞬之间，地下聚而不散的晦气横生。霎时间晦气快速凝固破土而出。紧接着成一道道坚韧的绳索，朝着木青冥等锁龙人们和啊弘的手脚上，讯如闪电一般快速地缠绕了过去。

这些晦气，方才缠住了木青冥他们的手脚之时，诸人登时就是浑身动弹不得。

一旁偷偷看热闹的菌儿定睛一看，只见得那晦气缠绕下，木青冥他们不但肌肉僵硬，且连体内之气都已停止了流转。

菌儿见状，不由得在心中暗自感叹道：“好厉害的定身法，连中术的人都没法调动内息和气，这李青的爹也不是等闲之辈啊。”。

同时菌儿看着木青冥都一时难以动弹，心中也无比兴奋。难得看到长生道的死敌这般狼狈，要不是为了隐藏行踪，菌儿真想大笑几声。

“你懂什么？你们又懂什么？”就在菌儿暗自欣喜时，气愤到极点的老学究粗喘几下，对木青冥他们用近乎咆哮的方式怒吼道：“我病了，就快油尽灯枯了，但我还不能死。”；说话间，脑海之中又浮现了他女儿和妻子的身影。

疾风呼啸下，老学究这听起来好似在自言自语的话才说完，立马弯下腰去一阵剧烈的咳嗽。

老学究赶忙用手捂住自己嘴的时候，咳嗽中嘴里已喷吐出一口鲜血，染红了他捂嘴那只收的掌心。

紧接着，他目光再次变得冰冷，停下咳嗽时霍然抬头，再次看向了木青冥，一字一顿的冷冷道：“灵气必须是我的，谁要阻我那都得死！”。

说罢，老学究一个转身，朝着抱着古琴的啊弘那边踉踉跄跄地走了过去。整个人走起路来一步一摇，似乎下一秒就会脚下不稳，摔倒在地上一样。

慢慢地来到啊弘身前，老学究忽然站定，用不屑一顾的目光打量着啊弘有气无力地冷哼一声后，再次迈步，径直地绕开了啊弘站到了福地灵穴边上。

疾风之中，老学究注视着身前，那在深坑之中旋转如风，聚成流转不息旋涡的灵气，眼中兴奋大增，精光四射。之前那有气无力的样子，在这一刻瞬间就得到了改善。

老学究整个人都精神了起来，之前的疲惫和咳嗽过后，而有的病恹恹的神色，都在此刻烟消云散。

“我就要重生了，就要重生了。”老学究反复念叨着这话，伸手把挂在胸口的袖珍怀表取下我在手中。紧接着“啪”  地一响从老学究的手中传来，表盖打开，露出了其中白表盘和黑表针。

在他脑海中回荡的女儿和妻子的身影，清晰了起来。

怀表中的乌黑表针，伴随着滴答滴答的声响一格一格地走动着。不一会的功夫，时针指向了表盘上九点，而分针和秒针一起指向了二十时，老学究合上秒表，毫不犹豫地纵身一跃跳入了灵气之中。

“等等。”木青冥见状一声大喝，随着咬牙沉声喊道：“破！”。

老学究的这半吊子的祝由定身术，根本困不住他。

话音方起，木青冥体内静止了片刻的真炁已迅速流转了起来，也同时从他身体中，如喷涌泉水一般激射而出，瞬间就如锋利的刀剑，势如破竹地切开了困住他和其他人的晦气，解开了定身术。

紧接着木青冥踮足一跃，朝着老学究那边飞掠而去。无论如何，那也是一条生命，木青冥纵然暂时不能说服老学究的执念，但也不能眼睁睁地看着老学究去送死。

没有人比他更清楚，那地脉中的灵气有多强大。以寻常人的身躯，置身这么浑厚的灵气之中，老学究必然会被灵气活生生地把血肉筋骨，全部撕裂扯碎。最终，老学究只会成为一堆碎骨和碎肉。

可木青冥还是晚了一步；他才落在了福地灵穴边缘处时，老学究已落入了旋转着的灵气之中。转眼之间，他就如落水之人一样，沉入了灵气里。结束旋转着的灵气，也在此刻把老学究淹没其中。

愣在了福地灵穴边上的木青冥，于昏暗之中猛然瞪大了双眼，眼底泛起了一丝惊恐。

开了眼的他，可以清楚地看到淹没在了浑厚灵气中的老学究，已然露出了痛苦的神色，连五官都已是变得扭曲。

这些天地灵气纷纷如汹涌潮水一样，顺着老学究肌肤上的每一处毛孔，一股脑地涌入了老学究的体内。

灵气方才入体，老学究的身躯就膨胀了起来，就连体内的经脉，也比常人的要鼓很多。

木青冥大惊之下，正要蹲下身去，把那老学究从似无底深渊一般，填满了无穷无尽的灵气的灵穴中拉出之时，就见得那老学究在灵气之中一声闷哼，紧接着，瞬间就已膨胀了数倍的身躯就像是一个膨胀了极限的气球一样，砰然炸裂。

霎时间，老学究全身化为无数碎肉残渣，旋转着的灵气搅动着带有血污的肉骨，将其一股脑地从灵穴中喷射而出，飞溅上半空之中，往四周洒下了一片腥臭的血肉雨雾。

天地间一片殷红腥臭，诡异而又恐怖，货真价实的腥风血雨。

老学究终究还是，为自己的执念付出了代价。

默然立在腥风血雨中木青冥，眼中泛起了一丝难得一见的惋惜。

“小木鬼，你看到了吗？真不是我要恶意阻碍你们，只是你们根本驾驭不了这股灵气，而且它也没法给你们续命。”木青冥瞥了一眼站到了他身边，但却神色复杂的啊弘，伸手接住一片天降的碎肉残渣，对啊弘道：“如果你把古琴放进去，它的下场也和老学究一样，只会碎成了一片片的破木。”。

啊弘依旧沉默无语，此时此刻，他都不道该说什么。而在经历了老学究忽如其来的背叛后，啊弘更是不知道该不该信木青冥。

啊弘会不会信木青冥？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="34072749"  chaptername="第十九章撕裂的身躯">加入书签</a>
</div>
