    “看来，四大皇朝都已经来到了葬尸山之中了！”这一刻，陈朽的眼神露出了一丝精光之色。

    其实几天前，巨大的青铜色战车从高空之中横空而过，他就知道了燕皇朝来临。

    而那个时候，姜家也到了此地。

    这两大势力，似乎是对于破灭仙王之墓的破解有些心得，他们走在了所有势力的前面。

    至于其他大势力，像今天来到的赵皇朝，楚皇朝，也都是赶到了这里，而其他的宗派世家，更是无数。

    这些长老都隐藏着自己的修为，以陈朽的目光来看，这些人的修为应该达到了地仙境的巅峰层次了，甚至身上怀有秘宝，极有可能发挥出真仙层次的威力，不得不防。

    “看来，即便是在小世界之中，这些高手的境界也没有被限制，以往我们见到的姬家小世界的真仙，在这些宗派的长老面前，都不够看得……”

    此刻，陈朽沉思着。

    其实当初姬家小世界的真仙是受到了重伤，才被他活活的烧死，如果没有这方面的因素，恐怕陈朽想要弄死这个姬家的真仙，还真的是有点难度的。

    眼下，即便是这些地仙境巅峰的长老，都要比当初姬家的那位真仙的实力高超，自然是让陈朽感觉到这些宗派的底蕴深厚。

    “陈朽，这些宗派的底蕴，远比你想象的要深厚得多，除了四大皇朝之外，还有五大宗派，六大圣地，他们每一个势力在远古时代，都是霸主，统摄了很多的小世界，而你之前所打压的那些所谓的天才妖孽，都只不过是这些势力走出来的炮灰！”

    蝶舞的眼神十分的凝重，他对着陈朽再次道：“这些势力，都拥有真正的修行秘法，那是曾经炼气士留下来的真正通往仙王之道的修行之法，你千万不能小看了他们！”

    蝶舞的眼神无比郑重，似乎对于这些势力的恐怖程度，有着深深的忌惮之色。

    “怕什么？这些势力之中的真仙境，在远古时期不是已经被征集到其他的地方去，不在地球本土了吗？只要是真仙境不出来，那么我就不会怕这些人……”

    陈朽的眼神冷冽，众多的宗派对神域有着极强的敌意，认为当初是神域的人封印了他们，封印了整个小世界。

    但是陈朽知道，神域这些修士，不过是替罪羊而已，真正在远古号令其他皇朝展开封印的，其实是秦皇朝，当初可能因为某种不知名的原因，所以才封印了所有的修士，让地球的灵气处于一片荒芜。

    至于传闻之中所说的是因为星空有敌人，害怕敌人发现，陈朽感觉这个理由太过于牵强。

    难道远古时代怕发现封印了，而现代复苏之后就不怕被发现了？按理来说如今复苏也应该被封印，但是却没有见到秦皇朝有半点动静，只有破千军在他的面前跳来跳去。

    不过以破千军的实力，根本不够看的，陈朽早已经不视为破千军为对手了，毕竟曾经是他的手下败将。

    “你只知道其一，不知道其二。如果天地复苏之后，秦皇朝不再选择封印，那么曾经从地球上出走的真仙，或者是绝代天骄，他们都会慢慢的被各自的宗派接引回来，这个世界，会变成真正的修罗地狱，日后或许有无穷的战火在这片大地上蔓延……”

    蝶舞忧心忡忡，因为就连它也没有经历过中古的残酷时代，它是从远古出生的，没有参与过大战。

    不过对于吞灵碟这个种族而言，有许多的记忆是铭刻在了血液里，蝶舞已经开启了一部分记忆，它隐约之间已经见到了中古时代最后时刻铭刻在血液之中的杀伐。

    “我感觉，最近的秦皇朝开始给天下立规矩，就有这方面的原因，如果天地真的复苏，那么在不久的将来，必然会发生大战，秦皇朝立规则，避免地球内部的空耗，这是非常正确的决定！”

    蝶舞似乎知晓了一部分缘由，此刻对着陈朽解释道。

    “轰隆轰隆！”

    远处，无数的强大修士，从空中降落。

    他们每一个的气息，都是地仙境巅峰的存在，这是一些宗派之中的长老们，此刻纷纷的出动，势必要在破灭仙王之墓之中得到宝物。

    其实除了最出名的斗战圣法和补灵果之外，还有许多世所罕见的奇物，只是补灵果和斗战圣法最为出名罢了。

    “走，我们先不要在这里逗留，低调行事，距离破灭仙王开启还有半天的时间，我们留在这里也没有什么事情，还是先去寻找地龙吧！”

    陈朽一把抓住了蝶舞，随后朝着葬尸山背面而去。

    葬尸山，是一条山脉，磅礴无比，即便是在山前和山后，都是几百公里，距离很是遥远。

    陈朽和蝶舞以两倍音速飞行，并没有惊动任何人，贴着山脊，很快就来到了山脊的背面，寻找地龙。

    因为蝶舞和地龙早就混的很熟，两个大妖之间，有一种古怪的联系方式，陈朽和蝶舞很快就见到了一条黝黑色的地龙，此刻脑袋上正扣着一个巨大无比的盆子，而他的面前，则是几个地仙境初期的宗派修士，正瘫软在了地上，眼神之中满是惊恐之色。

    “妈的，你们当你龙爷爷的话是放屁呢？赶紧将你们手里的宝物交出来，不然今天你龙爷爷一口就将你们三个人全部吃掉！”

    地龙张开了恐怖的大嘴，一人多高的森白牙齿，带着寒意闪烁，非常的吓人。

    “我，我们真的没有宝物了，不过我们身上还有一些中品灵币，不知道你有没有秦皇朝设置的九州银行的账号？”

    这一刻，三个地龙的“俘虏”眼神之中满是惊恐之色，唯恐地龙一个不高兴，就将他们给吃了。

    如今地龙的实力已经达到了地仙境的第七重，而且几乎到了圆满的层次，马上就要冲击地仙境第八重，其实力无比恐怖，威压十足，尤其是身体犹如房屋一般大小，颇具有震撼力。

    “中品灵币？那是什么玩应？你们几个敢耍我是吧？今天你龙爷爷就让你们知道我的厉害！”

    地龙的眼神之中露出了一丝的煞气，举起了巨大的龙尾，就要将这三个俘虏披萨在当地。

