    她其实并不是很想呆在赖皮的帮派里，但呆久了，也有几个关系好的乞丐，只能从长计议了。

    苏思璇看着个头瘦小的女娃娃，有些后悔刚才自己说那些话，她一路上吃了不少苦，在繁府也不被当人，但至少不会饿成这样。

    她有些下不了手。

    小风看两个小姑娘都没有出手的意思，也不着急，反正刚才那番话，能让他们两脱离打群架的情况就很好了。

    听着又在威胁小姑娘的赖皮，小疯觉得他这个老大当的可失败了，“她们打她们的，我们两打我们的，三局两胜，输了的人可别耍赖！”

    打架前的放狠话是少不了的，“哼，别以为现在的我还打不过你，那都是以前的老黄历了，早该翻篇了，现在我比你壮比你狠，你别嚣张，等我答应了你，让你钻裤裆！”

    “没多久前还输了地盘给我呢，就又忘了？你比我壮还不是输？”

    “抢地盘，可不是你我面对面打，抢不赢是你的人来阴的，你的人不讲武德！”

    “那叫兵法，兵不厌诈动不动，我赢了就是赢了，你输了就是输了。”小疯跟着十娘有钱了之后开始念书，也学了好些东西，现在的他和这些乞丐已经有了学识上的巨大差异。

    什么兵法，赖皮不懂，他只知道他今天必须赢，很想赢，“那今儿看看，老子现在还打不打得过你！你输了，得叫我爹！还要把前段时间强的地盘还给我！”

    若是平时，小疯在口头上都不会让对方讨了好，可是今儿对方人多，自己还带着十娘的女儿，他松了口，“看你这么可怜，要是我输了，你的地盘就还给你咯。”

    就像看到自己已经赢了小疯，风光的拿回地盘了一样，赖皮面色一喜。

    就听小疯欠揍的说道，“那也得你打得赢我啊！”

    伴随着小疯这话到达耳边的，还有他的拳头。

    沉浸在喜悦里的赖皮吓得往后一退，两人一来一往的打了起来。

    见小疯猛烈的攻势，赖皮还是后怕了，他自己怕是依旧打不赢，只能盼着四喜那边了。

    打架的他也不忘威胁四喜，“四喜，打啊，打得她满地找牙，你忘记饿肚子的时候多难受了么？你想我把你卖去青楼么？”

    四喜面露惊恐，捏着小小的拳头，临时学了小疯的模样，咬牙切齿的朝苏思璇揍去。

    苏思璇原本就在看小疯打架，没想到刚才还乖乖的小妹妹，突然就朝她打过来，被一拳打在了鼻子上。

    “啊！”

    苏思璇忍不住的痛呼出声，小疯听得心中发狠，手上对赖皮出手也更狠了起来，“三妹，打回去，她都揍你了！”

    苏思璇也不是没脾气，只是以前遇到的坏人都比她强大太多了，她只能认怂。

    这次，她还是举起拳头打了回去。

    这下子，两边都打了起来，一时间赖皮带来的乞丐们就看起了戏。

    只觉得老大这边打得你来我往好不精彩，但小姑娘那边打架也是咬人、扯头发各种招式都使了出来。

    一会儿看看这边，一会儿看看那边。

    京城外的道路上也有不少来往行人路过，但这一群乞丐打架，他们是不会凑近过来看热闹的，臭烘烘的，指不定身上还有多少跳蚤呢。

    所以，倒是没有人来制止他们。

    两个小姑娘打架，虽说四喜拼了命的要打，奈何她身子骨实在太弱了，又比苏思璇矮小太多，她也不如小疯疯狂，打着打着就落了下风。

    小姑娘知道自己要输了，还是硬着头皮和砸在身上的拳头打着，忍耐了许久的脆弱终于爆发，忍不住的哭了起来，“娘，呜呜呜，姐姐，我好想你们啊，我受不了了，呜呜呜！我要被卖去青楼了，我害怕……”

    本来要砸在四喜脸上的拳头忽然停住了，苏思璇只觉得这小姑娘的声音听上去太熟悉了。

    她放下拳头，上前搂着哭得稀里哗啦，把小脸糊的更花的小女娃，“三妹，是你么三妹？”

    四喜闻言，愣了愣，随后就惊喜的笑了起来，“二姐，真的是二姐么？不是我做梦了吧！”

    “是我，是我，汐儿，我是你二姐姐，我找到你，终于找到你了！”幸福来的太突然，苏思璇都没有想到自己刚被娘亲救出来，就能见到妹妹。

    “雪慧姐姐！”四喜扑到二姐姐的怀里，大声哭了起来，哽咽着再也说不出来一句话，想要将这段时间以来受到的委屈全部发泄出来。

    乞丐们看着她们两，不知道为什么两人忽然就哭了起来，“大概是打输了哭鼻子吧。”

    “总有个打赢了的吧，怎么赢了的那个也哭了？”

    “哎，女孩子就这样，打痛了自然就哭了呗。”

    “指不定是喜极而泣。”

    “没看头，还是看老大打架好看。”

    “老大雄起！”

    打得没工夫分心的两个老大，压根不知道那边的两个女孩子苦做了一团。

    “姐姐现在不叫雪慧了，叫苏思璇哦，妹妹你很乖，也改了名字叫四喜，娘也给你取了新名字，叫苏思彤哦。”

    哭的伤心不已的女娃娃，捂着嘴想要强迫自己停止哽咽，她想问话，就是说不出来话。

    雪慧知道她想问什么，抱着她在她耳边说道，“你听二姐说，娘还活着，她在找我们，她解救了阿姐，刚刚又把我从坏人的手里解救出来了，娘还在找你和弟弟呢，你不要问太多，这里不是说话的地方，坏爹爹在京城的，他也会走这一条路，咱们回去慢慢说好不好？”

    “嗯嗯。”惊喜一个一个的砸在脑袋上，雪汐觉得老天爷终于开眼了，让她找到了二姐，还知道了阿姐和娘也在。

    两个小姑娘不打了，苏思璇看向还在打的小疯。

    小疯虽说打得狠，但是赖皮的确比他大得多，身材方面的优势是没办法改变的，今儿带了小弟跟随，在小弟的面前想要争口气的赖皮，也打得毫不退让。

    苏思璇很担心小疯，她扭头对雪汐问道，“妹妹，这个癞皮狗平时对你好不好？会不会欺负你？”

