
做女儿的要替父亲尽孝，好像也没有什么问题。

当然，最重要的是方才看热闹时虽说大家没表态，可被老太太这般一闹，不少人打心底里都是把姜四小姐当不孝女来看待的。

眼下既然姜四小姐不是什么不孝的坏人，那就是好人了。

于多数人看来这世上只有好人跟坏人两种人，没有第三种了。

姜四小姐既然是个好人，她要做的自然就是好事了，这大伙自是要支持的，于是叫好声不绝于耳。

姜三老爷脸色难看至极，这死丫头果然自来了宝陵就变的邪门的很，转了性子一般。如眼前这等事，这死丫头往日里哪敢这么做的？

那些贱民们就是墙头草，眼下又倒向四丫头一边了。

虽说这四丫头从头至尾没点出他的名字，可言外之意却是傻子都听得出来。她要尽孝？尽个鬼的孝，于他老娘而言，这四丫头的存在就是个错，真要尽孝，她不存在就好了。这般蹦跶的越厉害他老娘就越生气，还尽个什么孝？

事情闹成这样，这四丫头的言外之意显而易见了，所谓的替父尽孝是想反过来折腾他跟他老娘呢吧！

好家伙，胆子倒是不小！姜三老爷冷笑：他母子连心，怎会叫她折腾到？

正这般想着，那厢母子连心的姜老夫人果然咳了一声开口了：“算了，今天折腾的差不多了，我老人家年纪大了也累了，不如改日……“

“改日？”话未说完便有人开口打断了姜老夫人的话。

众人看向开口说话的人，不是旁人，赫然就是举着姜老夫人手的李老大夫。

“你们闹了一早上，折腾了一早上，叫我同和医馆一大早的生意全跑光了。你说改日就改日，当我这同和医馆是什么地方？”李老大夫冷笑着开口了，“想来闹一场就闹一场，闹完拍屁股走人就走人？”

这乡下大夫一看就不是好相与的，果然一开口那找茬的意味相当明显。不知道别人听没听出来，反正姜三老爷是听出来了。

想找他的茬？姜三老爷不以为然：当他姜家人好欺负不成？似这种乡下大夫一贯是被他欺负的主，居然还敢反过来找他的茬，当真是活得不耐烦了！

是以冷笑了一声之后，姜三老爷当即看向李老大夫开口了：“你这做大夫的开医馆不就是让病人上门的？医者仁心，你……”

“有没有仁心老夫心里有数。”没成想李老大夫同姜三老爷以往看到的一唬就不敢吱声的“乡下大夫”不太一样，是块硬骨头，“有没有仁心大家心里也有数，老夫同和医馆这块招牌传到老夫这里三代了没闹出过什么大事来！”

没成想李老大夫没有被他一句“医者仁心”架在那里下不了台，反而是个实在人，不在乎名，只在乎事实。

“你们要闹事关起门来闹，被找麻烦的姜四小姐是想报官也好是想忍气吞声也罢那都是姜四小姐一个人的事，同老夫没什么关系。”李老大夫冷笑着开口了，“可眼下你二人既闹到我的医馆，这件事老夫就要插手了。要不然每每有人家里闹事都把人抬到老夫这里唱一出戏，而后拍拍屁股走人，老夫这医馆还开不开了？”

这话听的姜三老爷倒吸了一口凉气：果真是穷山恶水养刁民，没成想这姓李的老大夫居然敢公然挑事，连“医者仁心”这话都架不住他。

不止架不住，李老大夫顿了顿，根本不理会姜三老爷越发难看的脸色，开口便道：“不是说虐待吗？这胳膊拿出去谁能不说一句‘虐待’？”

那一片青紫交加的胳膊看的确实渗人的很，姜老夫人被拉着胳膊，还来不及说话，心中一股不妙之感便油然而生。

“姜四小姐，老夫人这只手上的伤是你做的吗？”李老大夫举着姜老夫人的手问姜韶颜。

姜韶颜闻言摇了摇头，指着姜老夫人另外一只手，道：“今儿老夫人才到的宝陵，我只碰过老夫人这只手，这是众目睽睽之下不少人都见到的事。”

姜老夫人才到宝陵，姜四小姐也只来得及去拉老夫人一只手，自然没工夫“虐待”姜老夫人。

“既如此，姜老夫人这只手谁还拉过？”李老大夫问姜韶颜。

女孩子看向不远处脸上被抽了鞋底印的姜三老爷抿了抿唇，犹豫了一下，还是“艰难”的开口了：“姜三老爷。”

就知道会这样，这死丫头要是不卖他那才有鬼了。姜三老爷心头突突一跳，不过待看到自家老娘难看的脸色时还是下意识的轻舒了一口气，好在是自己老娘，想来是不会同意的。

果然这话一出，姜老夫人便立时挣扎了一下被李老大夫举在半空中的手，可奈何这老大夫看着瘦弱，那举着手的动作和力气却似乎有股巧劲，叫她怎么也挣扎不开来。

实在挣扎不开被李老大夫举在半空中的手，姜老夫人不得已，只得放弃了挣扎，嘴上却不忘冷哼一声，开口道：“快放开老婆子，老三只是抓抓老婆子的手，哪有那么大的力道会弄成这样？”

这话一出，当即叫周围看完了全程的百姓忍不住出言讽刺了起来：“这老婆子还挺偏心的，同样是小辈，对亲孙女是上赶着诬陷，对亲儿子倒是百般维护。见过偏心的，可偏心偏成这样的还当真少见！”

这话也算说出了大多数人的心声，姜老夫人心中不快，暗道：一个是宝贝的金贵儿子，一个是赔钱货，一个是贴心小棉袄，一个是自幼木讷跟她不亲的长子不顾她的反对坚持要娶的红颜祸水生出来的赔钱货，哪能一个样？

只是这话能想，眼下在人前真说出来，老三怕是要吃不了兜着走了。是以姜老夫人虽心中不快，却到底还是忍住了。

眼下没人去探究姜老夫人的心中所想，倒是对姜老夫人开口为姜三老爷辩解的话，李老大夫发出了一声冷笑：“哪有那么大的力道会弄成这样？”

察觉到自己被姜三老爷抓的隐隐作痛的胳膊，李老大夫心道：这老婆子对她儿子没轻没重的手脚是不是有些误解？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70262092"  chaptername="第三百一十八章  找茬">加入书签</a>
</div>
