    蝎子精满心想着变成世间最好看的女人，然后赌赢了如来，与金蝉子结成神仙伴侣永不分开，却不知道原时空的猴子也是这么想到的，最后却是被压在了五指山下。

    赌徒想要赢庄家，只有一种可能——

    庄家想放长线钓大鱼！

    在蝎子精离开大雄宝殿的同时，一道金光也落在了大雷音寺中。

    燃灯看了眼满脸兴奋的蝎子精，心中一动，暗道：“这蝎子精却是与我也有几分渊源。”见蝎子精根骨资质具皆不凡，神通更是能刺痛如来，燃灯动了挖如来墙角的想法。

    蝎子精不知道自己是怎么来到灵山的，燃灯和如来却都是一清二楚。

    当初黄风怪在灵山所偷的琉璃盏中的灯油，正是灵柩宫灯中的灯油，能得手完全是因为马善对燃灯心怀怨愤，暗中帮了黄风怪一把。

    但即使是如此，黄风怪还是被看守琉璃灯的护法金刚发现，它吓得慌忙刮起一阵三昧神风，将灵山搅扰的一塌糊涂。

    蝎子精就是在这时候，被吹到灵山的。

    黄风怪偷吃琉璃灯中灯油，欠了燃灯极大的因果，不得不卖身偿还，做起来偷运南瞻部洲金银财宝的勾当。

    蝎子精是因为黄风怪才来的灵山，才有了今日的成就，这么算下来，她与燃灯之间也有着一份因果。

    不过，燃灯并没有急着出手，只悄悄留下一道神念在蝎子精身上，等日后有机会再去将它降服。

    “弟子拜见燃灯古佛。”

    蝎子精在大雄宝殿一闹，观音自是不好再待下去，告退离去之时，正好在大雄宝殿外见到了燃灯，忙施了一礼。

    燃灯在三界之中辈分极高，在阐教就是副教主，在西方教更是小乘佛教的教主，若非是如来横空出世，现如今的世尊应当是燃灯才对。

    除此之外，观音、文殊、普贤、拘留孙等阐教二代弟子都是通过他皈依佛教的，哪怕观音如今已经投靠到了如来麾下，依旧不敢有丝毫轻慢。

    “观音大士，不必如此客气。”燃灯态度和善，丝毫没有因为观音背弃他选择如来而有所不满，至少表面上没有，含笑聊了两句，就进了大雄宝寺。

    互相见礼之后，燃灯说起了黄风怪和灵吉菩萨的事情。

    “老僧接到佛祖旨意，立刻动身往小须臾山灵吉菩萨禅院和黄风岭走了一遭。”燃灯态度恭敬，说话用词格外给面子，丝毫不因为如来是小辈，就有所轻慢：“灵吉菩萨禅院中并未留下什么线索痕迹，灵吉菩萨受了那黄毛貂鼠连累，在黄风岭上被人一同杀死的。”

    “行凶之人心思缜密手段狠辣，在极短时间内，就杀死了灵吉菩萨和黄毛貂鼠，连他们的魂魄都没有留下。目前唯一能够确定的是，此事应当与之前占据着黄风岭的五只妖怪有关，它们在灵吉菩萨和黄毛貂鼠死后，就失踪了。从生死簿上来看，他们的名字并未被抹掉，应该都还活着。”

    如来认真倾听，微微颔首，问道：“不知古佛可曾找到那些妖怪的下落？”

    “未曾。”燃灯摇了摇头，说道：“天机混沌，无法使用推演之法。想要在三界找一个人，无异于是大海捞针。他们应当是随那行凶之人一同离开了。”

    “劳烦古佛辛苦这一遭了。”如来双手合十，表示感谢。

    “佛祖言重了。”燃灯回了一礼，说道：“若是佛祖没有其他事情，老僧就先回灵鹫山了。”

    南瞻部洲之事，燃灯并不准备告诉如来。

    一来是因为此事涉及到他斩尸所需的二十四诸天，且强行凝聚香火的手段实在是不光彩，二来则是因为他被落了面子，不愿让更多的人知道。

    “古佛请便。”如来看着燃灯古佛的背影，目光微微凝了凝，也不知在想些什么。

    …………

    另一边，李安然看着修为直接提升了两个小境界的法海，忍不住赞叹道：“师兄，你这赏善罚恶系……的法术，还真厉害！有点东西！”

    “这可不光是俺老孙法术的功劳。”猴子难得没有嘚瑟，摇了摇头，说道：“小蟠桃，你且仔细看他的魂魄。”

    嗡！

    李安然打开天眼，朝着法海望去

    只见法海魂魄外面，笼罩着一层淡淡金芒，散发出七色霞光，给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    同时，与那九鼎大阵有着一种神秘玄妙的联系，让法海在九鼎大阵中行动更顺畅，受到的压制更小。

    “这是人道功德？”李安然有些惊讶。

    凡未能跳出三界外不在五行中的修士，每五百年会经历一次劫数的事情，为了渡过劫数，三界修士会各使手段，想尽办法提升实力或是降低天劫威力。

    前者需要炼丹炼器提升修为，后者则多是通过行善积德的外功来实现。

    行善积德得到的就是人道功德！

    相比于能够用来炼制功德法宝提升气运跟脚的天道功德，人道功德最大的作用就是用来弱化天劫，其次是轮回转世时用来抵挡正反旋风，下辈子投胎时气运会比常人强。

    以上这些，都是李安然从杨戬那里听来的，但这人道功德他还是第一次亲眼见到，没想到还有减弱九鼎大阵压制作用的效果。

    李安然不由得多看了几眼。

    他发现这人道功德与人族气运之间有着密切的联系，也正是因为如此，它才能对九鼎大阵产生影响，当人道功德足够强的时候，甚至可以借九鼎大阵之力为己用。

    法海在遇到李安然之前，虽然也曾修炼有佛法，但那不过是他机缘巧合之下得到，算是半路出家，根本不知道这些。

    他现在的注意力完全集中在脑海中如同雷霆一般的声音上。

    “善有善报，恶有恶报。天若不报，由我来报。”

    “法海，你替天行道，惩恶扬善，当赏！”

    无数玄妙莫测的画面在法海面前闪过，又汇聚成一道金光飞入了法海神识中。

    法海身形一震，只觉得自己被醍醐灌顶，对大威天龙的理解更深了一层，当即便朝着那火海砰砰砰磕了三个头，目光坚定，大声说道：“多谢世尊！弟子定会践行世尊所传大道至理，为世人抱薪，为弱者张目！无论神佛妖怪，行善者即为同道，作恶者则为仇寇，斩草除根，除恶务尽！”

    猴子：“！！！”小蟠桃，你都教了他什么？！

    把他忽悠成这样子，你不害臊脸红吗？

    他说的这些，你自己能到几条？

    李安然注意到猴子怪异的目光，讪讪一笑。

    【我特么就是随手灌了点鸡汤，法海竟然都当真了？】

    【他该不会真准备这么做吧？】

    李安然无语之余，心里也有些期待。

    若法海真能把他灌得那些毒鸡汤当做行事准则，就算不是佛陀，也绝对是盖世英雄。

    他不愿意做英雄，但却也想看到这世上多点英雄，更别说这英雄还是自己一手缔造出来的。

    【既然这样，那我就再助你一臂之力！】

    李安然一咬牙，不惜损伤自己的本体——

    拔掉了一根桃毛，屈指一弹，融入到了法海体内。

    他这桃毛和观音给猴子的三根毫毛有些相似，都是救命之用。

    不过，观音给猴子的那三根毫毛是随机应变，他这桃毛却是加持了轮回转生之术，若是法海不幸身死，这桃毛可以给他一个保留记忆转世重修的机会。

    李安然给法海灌了那么多鸡汤，算是变相坑了法海，这救命桃毛，便算是补偿。

    “师兄，我们走吧！”

    做完这些，子时已经将近，李安然没有在管法海，与猴子一道回了平阳城城隍庙中。

    城隍庙空空荡荡，不复白天的热闹，只有那浓浓的檀香味还没有散去。

    城隍站在大殿门口，来来回回走动着，不时抬头朝着外面望去，见到李安然和猴子出现，忙迎了上来，点头哈腰，面带谄笑：“小神见过两位上仙！”

    其它的文武判官阴差鬼兵，都被城隍撵走了。

    一来是怕人多口杂多生事端，二来也是为了让李安然和猴子在无法杀鬼灭口的情况下，稍微有些顾忌，不至于卸磨杀驴。

    李安然懒得啰嗦，开门见山道：“我们开始吧。”

    “好好好！”城隍连连点头，问道：“不知上仙需要小神做些什么？小神虽然也会托梦之术，但最多也就能一次给几十个人托梦。”

    李安然说道：“你不用管这些，照你以前的来就行，其它交给我。”

    托梦之术，李安然也会，甚至还可以说是十分擅长。

    这主要得益于猴子，更准确点说是，得益于当初玉帝不断将猴子猴孙的残魂送进猴子的梦境中，这让猴子对托梦之法越发熟稔，李安然自然而然也就跟着熟稔起来。

    之所以要借这城隍之手作为中转，是为了尽可能的避开九鼎大阵的注意。

    李安然和猴子沟通过了，猴子也察觉到这九鼎大阵并非是完全无意识的，背后应该也有人在操控。

    若是惹来九鼎大阵过多注意，他们游戏人间的计划恐怕就要夭折了。

    城隍盘膝坐在蒲团上，缕缕阴气缭绕，淡淡雾气弥漫开来。

    一根根肉眼看不见的金线显现出来，一端连接在城隍身上，另一端延伸至整个平阳城的各处，有粗有细有亮有暗，正是城中百姓对城隍的信仰。

    信仰越深，代表着对城隍越信任，入梦越轻松，需要付出的代价也就越小。

    当然，哪怕没有信仰也可以强行入梦，只不过这样会危险重重，这危险不止是对被入梦之人来说，对城隍来说同样也是如此。

    梦境千变万化，谁也不知道会发生什么，一旦陷入梦境缠绕，没能在日出前逃出来，哪怕是城隍也要重伤甚至是身死魂灭。

    “集中精力。”李安然将手放在了城隍身上，把法力灌注了进去。

    嗡！

    城隍身上光芒大作，阴气成倍的提升，淡淡的雾气弥漫开来，瞬间将整个平阳城笼罩。

    扑通、扑通、扑通……

    一些还未睡去的百姓只觉得眼皮沉重，直接倒在了地上，呼呼睡了起来。

    这种感觉……

    城隍只觉得自己神念放大了无数倍，法力好似江海一般源源不绝，整个平阳城，不，应该说整片天地似乎都在他的掌控中。

    “该干活了。”李安然一声轻喝，将城隍从沉迷中唤醒，又轻轻一点，把同时给多人托梦的技巧传授给了城隍。

    “多谢上仙。”城隍一阵狂喜，闭上眼睛，按照李安然传授的技巧，开始给平阳城百姓托梦，以城隍的身份，将知府所做所为尽数告诉他们。

    凡人王朝管理阳间之事，城隍管理阴司之事。

    按理来说，他是没有资格做这种事情的，但刀架在了脖子上，由不得他不这么做。

    阎王大人，小神是被逼的啊！

    城隍在心里念叨了一句，然后……热火朝天的干了起来。

    这就是上仙的实力吗？

    法力就和无穷无尽一样！

    真是太好爽！

    城隍第一次体会到法力怎么用都用不尽的豪横滋味。

    刚开始他一次只敢给百人托梦，到后面开始一千人，三千人，五千人，甚至直接给一万个人同时托梦。

    城隍在疯狂托梦，越干越起劲儿，李安然却是眉头一皱，抬头朝着东南方向望去。

    【有人在往这边来！】

    猴子笑道：“小蟠桃，你在这儿继续。俺过去将他引开！”说罢，化作一道金光，朝着那道气息飞了过去。

    远远的，便看见天边一只仙鹤正振翅飞翔，背上站着一看上去三十来岁的中年道人，穿着一身淡青色道袍，长袖飘飘，剑眉星目，鼻若悬胆，背后一把纯阳剑，只看着就是得道高人有道全真。

    “站住！”猴子眼珠子滴溜溜一转，将云气拨开，又引来风声呼啸，拦住了中年道人去路，叫道：“此云是我开，此风是我刮，要想从此过，留下买路钱！”

    “你是何人！胆敢在此戏弄于我！”中年道人剑眉一挑，厉声呵斥道：“平阳城之事，是你做下的？”

    “你猜！”猴子嘿嘿一笑，朝着中年道人扮了个鬼脸。

    “我先斩了你这只妖孽再说！”中年道人手掐剑指，背后宝剑铮的一声飞了出来。

    宝剑长三尺三分三寸，对应天地人之术，剑身刻有阴阳五行之图案，剑背纹着方圆八卦之象，取自然之态成天人合一之形。

    悬浮在虚空中，剑芒嗤嗤作响，剑光璀璨，煌煌如日。

    猴子故意把脖子向前探了出来，笑道：“大好头颅在此！有本事，你砍我呀！”

    李安然：“……”

    【这是东华帝君？】

    【……猴子这表情好贱！】

    【系兄弟就来啃我吗？】

    从中年道人那一身太乙金仙巅峰的修为和那道道纯阳剑气，再加上平阳城里的汉钟离以及猴子的态度，李安然很快就猜出了来人的身份。

    正是猴子在天庭的好友东华帝君！

    猴子在和东华帝君开玩笑，但东华帝君却不知道猴子的真实身份，着实是被猴子那贱兮兮的表情气坏了。

    “妖孽，放肆！”

    剑指凌空一挥，纯阳剑铮的一声轻鸣，化作一道金光朝着猴子斩了过来。

