    而就在此时，已经伤亡过半的山匪如同丧家之犬一般，四散而逃。

    “将军有令，原地整备，穷寇莫追！”

    声音传来，令不少都已经杀红了眼的陆家侍卫们稍稍冷静了一下头脑，停下了追逐着山匪跑出去的脚步。

    虽然不少后天炼皮境甚至普通人的山匪逃跑了，但是有几名与百夫长搏杀的山匪则被团团围住，插翅难逃。

    虽然还有战斗声音传来，但是战局已定。

    陆文也一下子跌坐在了雪地之中，放眼向前望去，几里长的车队沿途到处都是尸体，殷红的鲜血此时都已经注成河流在雪地中流淌，一片血红色的天地。不过这其中大多数的尸体都是山匪留下来的。

    在这冷兵器的交战之中，身穿甲胄的陆家侍卫营天然的占据了上风，更别提装备更好的内宅侍卫营。别说这只是两千多号山匪，就算是再多一倍，也未必能够吃下陆家侍卫营。

    而当身体放松下来之后，各种酸胀感就从全身各处袭来，陆文只感觉自己整个人都快要散架了。

    这是自己第一次真正的生死搏杀，以自己的眼光来看，需要改变的地方还是太多了。若不是陆家侍卫营占据上风，加上那个莽汉逃跑心切被自己抓住了机会，只怕现在横尸当场的就是自己了。

    陆文清点起自己的这次的战斗损失，虽然损失了一把九钱银子的长刀，但是陆家侍卫营的奖惩机制与军队相似，自己这次杀了有十三人，十二名炼皮境武者，一名锻骨境武者，虽然不知道奖励多少，但是想来也应该能把自己的这把长刀补偿回来。

    况且除了这些外物之外，这次生死之战对于陆文自己来说亦是一种蜕变，而且还意外的让陆文摸到了入微刀法的门槛，更是幸运。

    不过望着一地狼藉，陆文目光渐渐凝重起来。

    这支山匪队伍十分的不寻常。

    山匪这种东西几乎到处都有，尤其是最近一年以来，各种天灾人祸，流民逃窜，其中不少人就做起了拦路抢道，杀人越货的买卖。不过这种近两千人的山匪营寨还是比较罕见地。

    不过无论是大小山匪营寨，都懂得在梁国南境三州的地界，谁都的车队都可以抢，唯独见了陆家的车队要躲得远远地，否则就是嫌自己命太长了。

    这次山匪劫道，陆文以为是这群山匪因为天象巨变，走投无路之下才铤而走险。但是这山匪营寨却处处透漏着诡异。

    山匪劫道无非是为财为命，但是这伙山匪却像是自杀一般。两名山匪头领还会自爆成血雾，而且这些山匪直到死亡过半才开始溃散逃跑，种种诡异之处，不一而足。这还只是陆文第一时间看到的。

    陆文拄着刀鞘，一瘸一拐的朝着无头的莽汉尸身走去，不去看那已经干涸的断头脖颈，伸手在他身上摸索了一阵，摸出了一本小册子，一块粗糙木牌，还有约莫三四钱的碎银，除此之外再无他物。

    看着手中的东西，陆文一阵无语，这锻骨境的高手怎么比自己这个陆家的小仆役还要穷？将碎银揣入怀中，转头望着手中粗糙的木牌，便随手挂在了腰上，或许这玩意还能拿去换奖励呢。

    最后陆文便看起了手中的小册子，巴掌大小，纸张泛黄，手指摸上去甚至还能感受到磨手，这是品质最底下的麻纸了。

    而小册子上印了一个端坐在莲花台座上跌跏而坐，手中端着一枚阴阳双鱼图，一副慈眉善目，悲悯众生的形象。只不过因为纸张、印刷太差，看不出更加详细的细节了。

    不过与传统的佛陀菩萨的形象不同，这封面上的形象倒像是一个老妇人，身穿袍服。

    而在这图案一旁，则写着几个大字。

    “白莲晨朝忏仪？”陆文念出这六个字，脸上泛起几分古怪，这不像是什么练功功法，反倒是像什么宗教仪式。尤其是白莲二字，更让陆文想到了地球华夏古代的一个邪教派，白莲教。

    带着几分好奇，陆文将封面掀过去，入目第一页，便是两行漆黑的字体。

    无生老母，真空家乡。

    看着这行字，纵然有几分心理准备，陆文依旧愣在当场，有种时空交错了的感觉。虽然字体是这个世界的字，但是内容却与陆文记忆当中的一模一样。

    陆文继续翻下去。

    里面便是一些稀奇古怪的礼拜、祭祀等等。陆文翻了两眼便没了兴趣，随手将其合上。这宗教的名字也与陆文印象中一样，叫做白莲教。

    对于这只山匪队伍如此不畏死，陆文心中有了几分答案。

    目前唯一让陆文有些疑惑的是，这白莲教是这个世界自主发展起来的，还是由某位穿越者建立的？

    毕竟有写下虬龙劲的那位疑似穿越者的前辈在先。

    现在又冒出来一个与记忆中一摸一样的白莲教，便容不得陆文不怀疑了。

    之后，他又从周围的山匪尸体上搜查了一番，结果又找到了两本同样粗糙的《白莲晨朝忏仪》，看来这非是什么稀罕物件，于是陆文也懒得收起来，随手丢在了一旁。

    之后，陆家侍卫营生擒了几名锻骨境的山匪。

    陆文看着那几名山匪被送进了陆风花的大帐之内。

    “这个山寨的山匪怕是要倒霉了。”陆文摇了摇头。等被陆风华问出这个山寨的位置，肯定要被陆家连窝端掉，虽然这次袭击对陆家侍卫营没有造成太大伤亡。但却是在老虎眼皮底下捋虎须。哪怕是为了震慑宵小，陆家也要铲除掉这个山匪营寨。

    至于白莲教的事情，陆文并没有汇报。毕竟自己随手一翻都能找到三本小册子，想来早就有人汇报上去了才对，这功劳自己是抢不到了。

    很快，侍卫营挖了个大坑，将近千具山匪的尸体扔进了大坑之中。

    陆文也拖着有些沉重的身子帮忙救治起伤员来，此时的天色已经有些昏沉了，一轮红彤彤日头斜斜的挂在山丘上面，就好像贴在天上的一张画，叫人感受不到任何的温暖。

    ......

    在几里外的一处山巅之上。

    有两道身影站在山上，遥望着远处正在打扫战场的陆家侍卫营。

    两道身影可以看出来是一男一女，相貌都极其平凡普通。

    女子手中拿着一本巴掌大的厚册子，另外一直手中拿着一只狼毫。

    “一名先天凡息境，九名后天锻骨境，还有一名在炼皮境便能击杀锻骨境的少年，想来是陆家嫡系子弟随队出来历练的。就是不知道这队陆家人马中还有没有隐藏的高手？”这女子一边说着，一边用狼毫在手中的小册子上记录着。

    “用得着这么谨慎？一个先天凡息还有一群后天境界有什么好记的。”站在女子背后的男子无奈的说道。

    “若是你来日死了，必是死在大意疏忽上。”女子一边记着，一边头也不回的说道。

    “那我就借您吉言了。”男子似乎也不恼，一脸笑呵呵的说道。

    女子并未回答，不过手中动作一停，将小册子合起，手腕微微一抖，便发现刚才那只毛笔连同小册子全都消失不见了。

    “走吧。”女子轻声说道。

    话音刚落，两人的身影便模糊起来，随后在原地消失不见，而在刚才两人站立的地方，厚厚的雪层上什么痕迹都没有留下，仿佛刚才没有人存在过一般。

