
　　按照阿莱迪给出的命题方向，阿星紧张地工作着。

　　灰白的头发遮住了额头，三七分自然下垂。

　　虽然是一张很普通的东方人的脸，但是气质却是那么独特，仿佛是熠熠生辉的星光。

　　如果不知道的，看到此刻的阿星，还以为他是一名艺术家。

　　而实际上，他是这个星球上最为杰出的科技工作者之一。

　　而就是这个“之一”，也意味着这个隐蔽在暗处的“杂音者”会和他不相上下，实力斐然。

　　这样的人，其实屈指可数。

　　阿星已经过了一遍又一遍，排除了所有的顶尖科技工作者的嫌疑。

　　现在，阿莱迪给出的这个命题，就是调查陷入胶着之后的切入口。

　　调查出“杂音者”究竟是谁，推演出米豆体验屋的意义。

　　这两个使命让阿星必须格外专注，这是一项前所未有的挑战。

　　在新的切入口面前，阿星不敢有丝毫的懈怠。

　　很快，一个又一个的阶段认知被超级运算给推送过来。

　　在看这些认知之前，先说一下这个工作过程的原理。

　　简单来说，数据模型像是一个魔盒，而指令就像是发条，给它旋上动力，并且规定上时间。

　　在动力和时间的双重作用下，犹如倒计时一般，给出那声“滴答”。

　　“滴答”就是抵达。

　　当抵达到来之时，就是认知的推送。

　　这一个一个的认知，就是阶段性的结论，是指令需要的答案。

　　这就是数据模型的推演。

　　之所以强大，是因为超级运算能够处理星系级别的巨量运算，并且，因为大数据的采集异常强大，这就给魔盒注入了无比有营养的变量。

　　任何诉求，都能够在这种推演之下获得无比接近本质的答案。

　　当然，前提是变量要足够。

　　阿星能够起到决定性作用的地方在于，他设计了这套推演模式，并且会在超级运算过程中实时修复。

　　就好比是大海航行上的舵手。

　　一切进展的都在掌控之中。

　　阿星对一个又一个认知结论做出筛选。

　　这个时候的他，又好比是一个大厨，在给食材摆盘。

　　确实是艺术家的范畴。

　　但在2070世界，科技手段的进步已经让高效成为人文精神的核心，所以，即便本质上说，所有的工作都是手艺活，而手艺就是艺术。

　　也不能改变科技已经有了自己的审美的现实。

　　只见阿星用极为简洁的操作，将这些认知结论筛选一番，留下认为有价值的重点关注的，将次要的丢进界面的类似垃圾桶的地方。

　　如果地球人看到这一幕，不得不叹服，原来他们世界的乔布斯之所有牛逼是有道理的，那就是极简审美。

　　原来，这就是科技发展的必然。

　　当然，阿星在筛选的过程中其实并不依赖于自己的判断，而是同样借助程序。

　　只是，这些程序都是他设计的小工具而已。

　　相当于这些程序在为他做出判断。

　　这才是科技世界的精华之所在，让科技为人类服务。

　　除非阿莱迪有这个特权，他可以依赖直觉做出调度。

　　其他人，只有依赖科技。

　　所有不这么干的行为都是离经叛道，都是被现实数据一次又一次打脸的错误，违背高效的宗旨。

　　以致于，这么干是如此的习以为常。

　　【一味地追求效率造成了赛博朋克】

　　【效率摒弃造成人文真空】

　　【幸福指数阙值危险警报】

　　【直线抵达在模型中并不真实存在】

　　【人文的自然生长被效率扼杀】

　　【人文和程序终有一战】

　　……

　　一个又一个的认知在阿星的面前冒了出来。

　　这个时候的阿星，出于习惯，是带着类似AR眼镜的工具在接收。

　　这是他的个人习惯，也是他追求的仪式感。

　　而仪式感这东西往往是和艺术挂钩的，这也是阿星为什么看上去有艺术家气质的缘由。

　　但是此刻，这一切都不重要。

　　重要的是阿星选择了“静止”。

　　没错，就是这个指令，令他眼前纷扰出现的认知点全部停了下来，犹如星空静止。

　　而阿星就如同上帝一般，选择了这个令他必须要静止去关注的认知点。

　　这是重点。

　　阿星颤巍巍地接近了这个认知点。

　　仿佛有些烫手似的。

　　在这些静止的认知点中，阿星筛选出了这个——

　　【人文和程序终有一战】

　　阿星摘下了他的“AR眼镜”，确实，这个工具给他的筛选带来了又酷又高效的便捷，还带着符合个人调性的仪式感。

　　关键的是，这个眼镜是不能被破译的。

　　绝对安全。

　　就是说，只有阿星能够看到这些认知点，这是一个比加密还要加密的最高保密工具。

　　阿星要缓一缓。

　　显然，这事关重大。

　　相当于一层窗户纸终于被捅破了。

　　一直萦绕在心头的那份隐隐约约的神秘之感有了注解。

　　2070世界，只相信科技。

　　这是科技自己推演出来的，没错，人和程序，将有一战。

　　这可是程序推演出来的结论，这么说，阿星的数据模型还没有叛变。

　　真是惊险。

　　阿星关闭了眼镜。

　　他沉思起来。

　　所有发生的事情，都可以有了推演的依据。

　　但是他不能急于输入到数据模型之中，他要先从脑中过一下。

　　这个时候，只有自己的脑袋是最保密的地方。

　　谁知道敌人是否已经侵入到他的数据模型之中了没有呢？

　　既然是程序和人终有一战，那么程序还值得信赖吗？

　　这些都成了要命的假设。

　　在不能一时间给出答案的时候，阿星只有自己沉思着。ŴŴŴ.23sk.com

　　首先，他已经猜测到了，凯文为何被干掉的原因了。

　　大概率是凯文发现了类似这条认知结论的系统推送，然后被敌人干掉。

　　并且敌人将这条系统推送给销毁。

　　这就是为什么阿星感觉到异常的原因，也是为什么阿莱迪的直觉开始行动的原因。

　　总算是解开了凯文牺牲的谜团。

　　但敌人是怎么做到这一点的呢？

　　基本上，阿星也判断了个八九不离十。

　　他只需要假设自己如果行动的话，会如何操作即可。

　　反推出敌人的行为。

　　这也是最难度的地方，同门之间的决战。

　　想到了这些，阿星不得不思考，该如何传递出这个消息，以及，该如何去帮助一下米豆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，166 阿星发现了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 