    “还有......”

    黑狐王不由自主的回想起。

    刚才那一瞬间。

    天狼王在那一巴掌之下的渺小和卑微！

    微不足道！

    如同沧海一粟！

    沙漠里的一粒尘埃！

    差距实在是太大了。

    连黑狐王都没想到。

    天狼王，这位仙境极致的绝世妖王，而且属于仙境极致妖王里的中上流实力强者，却仍然被当场秒杀！

    被一巴掌直接拍死了！

    这个结果，黑狐王怎能想象得到？

    这可是仙境极致的绝世妖王啊！

    居然被人一巴掌秒杀了？

    这是什么概念？！

    难以想象！

    同为仙境极致，居然会出现一边倒碾压而最终秒杀的战况！

    如果不是亲眼目睹，黑狐王绝对不可能相信这惊世骇俗的恐怖事件。

    “天狼王啊..….”

    “虽然实力不如本王，但却也是属于数一数二的强大妖王。

    就连本王想要对付他，都得耗费很大一番功夫力气。

    甚至拼尽一切，只怕都无法把他击杀。”

    “可是。”

    “就是如此强大的天狼王，如今却诡异的惨死当场。”

    “更令人难以置信的是......”

    “他，居然被一巴掌拍死了！”

    “全程毫无还手之力，一个呼吸的时间，他就尸骨无存，被一巴掌打得灰飞烟灭、魂飞魄散了。”

    黑狐王嘴唇发抖，黝黑的面孔显得尤为苍白，看似毫无血色。

    他根本不敢相信这一切。

    可无奈。

    事实就摆在眼前，容不得他丝毫质疑。

    亲眼目睹。

    强如天狼王，却仍然惨遭被一巴掌拍死的画面......

    这―幕，给黑狐王造成了前所未有的心灵冲击。

    虽然他的实力比起天狼王更强几分，但也仅仅只是强几分，而并非完全凌驾于天狼王之上。

    正是因此。

    黑狐王才会感到如此的震撼和惊恐。

    实力几乎与他相仿的天狼王，都被一巴掌给拍死了。

    试问！

    倘若当时换做是他，结果又会如何？

    他能挡住吗？

    “难！”

    “我，也会死！”

    “会被一巴掌当场拍死！”

    “跟天狼王这家伙一样，我也难逃被一巴掌秒杀的凄惨命运。”

    “这位，实在是太强了！”

    黑狐王胆战心惊的想着。

    他并不认为。

    以他比起天狼王强大几分的实力，就能够挡住那秒杀了天狼王的一巴掌。

    相反。

    他可以肯定。

    如果当时换做是他，那么他的结果和下场，也一定会与天狼王几乎相仿，不会有第二种可能性。

    “这普天之下......”

    “何时诞生了一位如此恐怖的无敌强者？！”

    “就连仙境极致的绝世妖王，在这位的面前都脆弱的不堪一击，被随手一巴掌就轻松覆灭拍死了。”

    “太可怕了！”

    “难道真是因为本王闭关太久了，而导致修行界各大门派，都已经可以诞生这种级别的恐怖存在了？”

    不得不说。

    天狼王被一巴掌拍死的那一幕，给黑狐王造成了强烈的危机和恐惧。

    他自问。

    那一巴掌，他自己根本挡不住！

    实力的差距实在是太大了。

    天狼王连挡都挡不住，就被干脆利索的拍死，他黑狐王又岂会例外？

    他黑狐王确实比天狼王更强，但也仅仅只是强几分。

    面对这等恐怖的强者的一巴掌，黑狐王毫无自信能够挡住。

    原本。

    黑狐王还以为。

    这名人族的顶级强者，就算确实比起自己要更强得多，却也绝不可能轻而易举的就击败自己，更别提击杀自己。

    可万万没想到。

    自己在这位人族强者的面，竟会显得如此脆弱！

    天狼王难逃一巴掌覆灭的命运。

    那么。

    他黑狐王，也一样会迎接相同的结果。

    “这位人族强者的实力......”

    “远远地超出了本王的想象！”

    “强得简直令人胆寒！”

    有了天狼王作为前车之鉴，此刻，黑狐王目光望向陆沉之时，浑身显得格外恐惧，无法遏制身体的剧烈颤抖着。

    他突然十分庆幸。

    还好主动收手了，而没有选择与这位人族强者争夺璇玑神女果。

    不然的话。

    他的下场会如何？

    只怕会跟天狼王一模一样！

    “还好当时本王此前没有听天狼王这蠢货的提议，与他联手来对付这位人族的顶级强者。”

    “不然的话......”

    “现在的本王，可能也已经灰飞烟灭，尸骨无存了。”

    “在这种恐怖的存在面前，联手几乎毫无意义！”

    “他太强了！”

    “一巴掌就能轻松拍死一头仙境极致妖王，就算来再多的妖王联手，只怕也会成为这位翻手即可轻松覆灭的渺小生命。”

    黑狐王心有余悸的想着。

    眼睁睁的看着，天狼王被一巴掌拍死，黑狐王自然不敢再有任何轻举妄动的心思，反而身体无法控制的瑟瑟发抖。

    堂堂仙境极致的绝世妖王，此刻将那狼狈而卑微的姿态展露无遗。

    本以为大家同为仙境极致，就算再强，也会有一个限制。

    可最终的结果，却让黑狐王差点怀疑人生了。

    “本王的直觉果然没错......”

    “还好放弃了争夺璇玑神女果，不然的话，本王只怕也危险了。”

    黑狐王震撼的心情始终无法冷静。

    他双目充满敬畏、惊恐、忐忑的望着，不远之外仍然缠绕着金色道光的身影。

    此时此刻。

    黑狐王再也不敢装模作样了。

    随着天狼王被一巴掌拍死，黑狐王就深刻的意识到了。

    眼前站着的这位人族强者，究竟是一位多么恐怖的强大存在！

    在这种恐怖存在的面前装模作样？

    找死？

    这一刻。

    什么所谓妖王的面子、尊严什么的，都是再可笑不过的东西。

    “他居然会比本王强这么多！”

    “近乎两个截然不同境界级别的对比！”

    “他，真的是仙境极致的境界吗？”

    “亦或者说。”

    “他已经凌驾于仙境极致之上，达到了那个传说中的半步飞升的境界了？”

    黑狐王产生了无数惊悚的猜测。

    在他长达上千年的认知里。

    还从未见识过......

    仙境极致与仙境极致的交手，且全部都处于全盛时期的状态下，居然有一方被一巴掌当场秒杀了！

    明明是相同境界，可实力的差距当真能够如此夸张？

    黑狐王无法理解。

    渐渐地。

    这里的气氛，重归于起初那般的寂静。

    毫无声响！

    显得越来越诡异了。

    方圆万米皆为废墟残骸。

    四面八方残破的地形面貌，简直触目惊心！

    “大、大人。”

    终于，黑狐王语气忐忑而惶恐的开口了。

