    矜天刚到十号包厢，坐下来，这茶还在泡着，就有人来了。

    首先进来的，是一黑衣绣蟒龙锦袍的少年。

    他不过十六的年纪，一身气势却有些渗人，透着丝血腥煞气。

    略显阴厉的眸子，直直射向矜天，大步走来，一点不废话，直接出声说。

    “你很强，小小年纪，天赋极好，我看好你，跟着我，你想要什么，我都给你。”

    如此雷厉风行，大刀阔斧的作风，让他骨子里都透出一股大将的血性来。

    矜天没忘记自己的人设，端着一张冷漠的表情，伸手示意了一下。

    “先请坐。”

    翊陵越阴厉的眸子，黑漆漆的射向矜天，仿佛有凶兽蛰伏，很是摄人。

    他一撩袍子，在对面坐了下来。

    “我是当朝四皇子，翊陵越。”

    矜天依旧神色冷漠，没什么表情，不过却说了一句。

    “幸会。”

    她这样的反应，让翊陵越越发肯定，这少年，应该是江湖人士。

    门外传来一阵脚步声，与此同时，一道讶异的声音响起。

    “明胤？你也在，倒是巧了。”

    温润的声音，有着几分笑意。

    不见其人，先闻其声，就让人有种清风和煦，逸人安心的感觉。

    矜天抬眸看去，一银白锦袍，绣有银丝幽兰暗纹，通身矜贵优雅的少年走了进来。

    那张线条流畅隽丽的脸，当真生的贵气又俊美，宛如谪仙，令人惊艳。

    矜天脑海里不由浮现一张玉雕娃娃般，瑰美艳丽的脸，心中得出结论。

    嗯，没有那山间小妖精好看。

    “二哥，你不会也是看上不问的才能吧？”

    翊陵越看着翊陵衍在自己身边坐下，目光沉了沉。

    他本以为，这一次手到擒来。

    却没想，居然杀出翊陵衍这个程咬金。

    翊陵衍淡淡一笑，看向矜天：“像不问这样年少有为，天赋极佳的小公子，谁都会起惜才之心。”

    语落，翊陵衍自我介绍道。

    “不问小公子，在下当朝二皇子，翊陵衍，刚才看到小公子凌厉迅猛的身手，生了结交之意，不知小公子，是否介意多在下一个朋友？”

    翊陵越眸色又沉了三分。

    二哥果然还是这么狗。

    这一对比，一个要收为属下，一个要引为知己，哪一个更得人心，一目了然。

    “我不交朋友，只谈合作，二皇子若是有意，可再等等。”

    等等？

    什么意思？

    别说翊陵衍搞不懂矜天想干什么。

    就是翊陵越，都蹙起了眉头。

    这时，一道冷傲的声音传了进来。

    “老二，老四？还真是哪都有你们。”

    翊陵衍和翊陵越看过去，就看到自家老大和老三，一同走了进来。

    “大哥，三弟，你们怎么会一起？”

    翊陵衍目光扫在两人身上，带着深思。

    翊陵渊风流一笑：“我和大哥是在走廊上遇到的，没想到二哥和四弟，比我们先行一步了。”

    翊陵渊说着，走过来，在矜天旁边坐了下来，一双狭长的凤眼，微微眯着，染着几分邪痞的不正经。

    “不问小公子，我还是第一次见十六岁的少年郎，有如此强大的实力，让我实在崇拜不已。”

    “这不，就想着来跟不问小公子，讨教讨教，想请小公子指点一二，说不定，我这武功就能精进了。”

    整个南武国都知道，当朝三皇子，翊陵渊，是个流连花丛的纨绔，同时也是个武痴。

    生性风流又不正经，对什么都不感兴趣，唯独女人和武功，能让他生出几分惦念。

    矜天看着翊陵渊，触目所及之处，所有细微的表情，和一些寻常人观察不出来的细节，都被她收于眼底。

    四目相对，翊陵渊目光微顿。

    那双明亮冷漠的眼睛，看起来明明很清澈，却在对视的那一瞬，给了他一种深渊般难测之感。

    翊陵渊心下警惕，又细细打量起眼前的少年。

    却发现，他无论怎么看，都看不出什么不对劲。

    好像这个少年，确实如他表现出来的那般，明澈冷漠。

    是他过于多疑，以为少年看出了什么。

    “不问，本殿是当朝大皇子，翊陵峥，本殿是个惜才之人，就喜欢有实力的能人，你若是为本殿效力，本殿绝不会亏待你。”

    翊陵峥突如其来的话，打断了翊陵渊的思绪。

    他随意的笑着：“看来我们的不问小公子，果然很抢手。”

    “好在我不是来抢人的，大哥，二哥，四弟，不管你们最后谁抢嬴了，记得给我个与小公子求教的机会。”

    矜天不打算浪费时间，看这些皇子明争暗斗。

    她直接开口说：“我生性自由惯了，做不了任何人的属下，不过，我们可以合作。”

    “几位皇子既然都需要我为你们办事，我就只有一个人，也只能选择一个合作对象，那你们出个让我满意的价吧。”

    皇子们：“？？？”

    看着有些懵愣的几人，矜天面无表情的解释。

    “我只对钱感兴趣，你们谁出价最高，我就和谁合作。”

    “达成合作后，我不会随侍在身边，但只要你们有事情需要我办，传个消息，我自会把事情办妥。”

    原来是个财迷。

    几人瞬间放心了不少。

    这样的年少天才，还真不好掌控。

    但只要有所图，就好办。

    翊陵越依旧没有废话，第一个开了价。

    “我现在就可以给你五百两黄金，以后每年，给你三千两黄金。”

    “呵。”翊陵峥嗤笑：“老四，你是不是太吝啬了些，这样的天才，你才给这点钱？”

    矜天煞有其事的点头：“确实太少。”

    五百两黄金，可只是三百五十万人民币。

    三千两黄金，也只是两千一百万人民币。

    这也太寒酸了。

    她这个大佬，就算换个位面，也不至于这么不值钱吧！

    翊陵越：“……”

    他身边仙级武者的高手，每年的银钱，最多也只有一千两黄金。

    他都给加了三倍了！

    这小子，年纪不大，胃口倒挺大！

    翊陵渊饶有兴致的笑着，打开了手里的玉骨折扇，优哉游哉的扇着扇子看戏。

    翊陵峥则说：“我给你三千两黄金，以后每年，也同样给你三千两黄金，做你的酬金。”

    矜天不吭声，可目光里，却带着嫌弃，看得翊陵峥脸都黑了。

    她看向翊陵衍：“你不会也这么穷吧？”

    “……”翊陵衍沉吟道：“我给你五千两黄金，以后每年，都给你三千两做酬金。”

    “当然，若是你实力上去了，这酬劳自然会再做调整。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗷嗷，有人要被坑啦，哈哈哈~

    宝贝们，票子票子，各种能给的都走起来~

