    东大图书馆。

    萧央发现自己的人气值居然提升了几十万。

    他打算消耗人气值试试看能抽到什么好东西。

    指针转动！

    人气值消耗！

    系统提示:书法技能胶囊！

    萧央有些失望，这书法技能好像没什么用啊，还不如直接消耗人气值吸收“百科全书”的知识。

    连续消耗数十万人气值，萧央积累了大量的历史知识，尤其是明史。

    接着，萧央吃了记忆胶囊，脑海里瞬间记起《明朝那些事儿》和《万历十五年》的内容。

    没错，他这次打算抄这两本书。

    现在他脑海里都是明史，完全可以把这两本书写的更出色，他不但要抄，还要修改一下细节。

    比如《万历十五年》这本书，他是本好书，但他也有缺陷。原著黄仁宇先生引用了大量的史料，但是他只引用了符合自己观点的材料，不符合的并弃之不用，甚至有些历史已经被歪曲了。

    这些，都是萧央不能抄的，必须修改。因为他这本《万历十五年》是要给学术界的那些人看的。

    《明朝那些事儿》也有些主观性等等问题，也需要一定修改。

    如果只是抄，他可以很快抄出来，但是他现在要修改，所以他才说需要一个月。

    接下来的几天，他都在东大，早上录制节目，下午就写书，直到余化龙打电话问他拍电影的事准备的怎么样了，他才开始写剧本，一天之后离开了东大。

    余化龙不打电话过来，萧央都差点忘了这件事。

    来到甲骨文娱乐，萧央找到了刘星。

    刘星听说萧央要拍电影，顿时来了兴趣。最近田震在拍新电影，剧本就是萧央给的，他跟田震是老朋友了，所以看过剧本，一看之下他就被萧央写剧本的能力给惊到了。

    《开心鬼》已经够让刘星吃惊，萧央居然还能写出这么好的剧本，只能说这是天赋异禀。

    萧央把剧本给了刘星。

    刘星翻看剧本，一看之下就被吸引了，看到一半他抬头看着萧央，“你打算让谁当主演？”

    这是一部动作片！

    主演必须有一定的功夫底子。

    萧央说，“他不是演员，我希望你把他变成一个演员。”

    刘星一怔，“他学过表演吗？”

    萧央点头，“学过！”

    余化龙的梦想就是当个动作片明星，所以他是学过表演的，只是时间不算太长。

    刘星说，“即便他没学过，我也有办法让他拍好。”

    因为这是动作片，演技固然需要，但更重要的是武打动作。萧央剧本中所写的主角其实不需要太高明的演技。

    萧央说，“那个岛国学生让周雨桐来演。”

    刘星笑着点头，他当然不会傻到反对，周雨桐能入甲骨文娱乐，他用屁股想都知道是萧央干的。

    萧央说，“那个岛国第一高手船越文夫，你有合适的人吗？”

    刘星想了下，“我想到了一个人，只不过他未必肯出演。”

    萧央问，“为什么？”

    刘星苦笑，“这个人是太极会馆的人，一般人请不动。”

    萧央说，“你告诉我他的名字和联系方式，我去请他。”

    刘星露出喜色，如果这人真能来，他有把握把电影拍好。

    “藤田刚呢？”萧央接着问。

    “身材高达，长相凶恶，而且很能打的人……”刘星有些苦恼，这种人还真的很难找啊。

    “未必一定得是演员。”萧央建议，“你可以去武术队或者自由搏击俱乐部找找看。”

    刘星眼前一亮。

    其他角色，萧央不想插手，任由刘星自己去找，干涉太多，刘星不好发挥。

    和刘星聊完剧本和选角之后，萧央打电话给周雨桐。

    几分钟后，穿着黑色短裙和白衬衫的周雨桐就从甲骨文娱乐出来了。

    上了萧央的车，她主动轻了一下萧央的脸，“我看了你的新节目。”

    萧央笑着说，“那你应该知道现在我的处境不好。”

    周雨桐嘟着嘴说，“那是他们嫉妒你。”

    萧央一踩油门，车子朝着城外开去。

    半小时后，他们来到了温泉谷，九号温泉已经被萧央长期包下来了。

    两人进了温泉庭园。

    温泉旁边，萧央换了睡衣之后躺在软榻上，旁边周雨桐也换好睡衣，正在给他倒红酒，自己也倒了一杯。

    “我打算拍一部电影。”萧央闭目说。

    周雨桐眼前一亮，“那一定是好电影。”

    萧央说，“导演是刘星，女主角是个岛国学生，由你来演。”

    周雨桐露出激动之色。

    萧央喝了一口酒，进了温泉。

    周雨桐跟了上去。

    温泉里。

    周雨桐被热气熏的脸颊微红，更添妩媚，她本来就美，这一刻更是动人之极。

    萧央内心顿时变得有些火热，用命令的口吻说:“过来！”

    周雨桐到了萧央面前后，突然沉入水中。

    萧央闭目。

    片刻之后，周雨桐才浮出水面，头发湿漉漉的披在肩上。

    不知过了多久。

    只见氤氲的水汽深处，水波荡漾。

    ……

    第二天，萧央打电话让靳东来安排他的弟子去刘星那里报道，自己则去了东大。

    两个人正在录播厅等着萧央，见萧央来了，那个男的急忙跑过去说:“堂弟。”

    这人居然是萧龙！

    旁边那个女人则是林娇。

    萧央一笑，“龙哥找我有事？”

    萧龙找萧央很久了，之前他去东升娱乐找，结果没找到，要不是林娇看了品三国，知道萧央到了东大，他根本没机会见到萧央。

    萧龙一咬牙，“我想请堂弟帮忙。”

    萧央说，“你说，自家人，能帮我一定会帮的。”

    萧龙松了口气。

    林娇露出喜色。

    萧龙说，“堂弟，你能跟我去一趟银座吗？”

    单纯去吃饭肯定是不可能的。

    萧龙说，“我女朋友爸妈的朋友，邀请我女朋友和她爸妈吃饭。”

    林娇说，“我想带萧龙去。”

    萧央明白了。

    萧龙面脸期待的看着萧央，他必须去啊，否则她女朋友的爸妈，绝对会把她女朋友介绍给别人。

    但是，林娇父母的那位朋友家里有钱啊，他必须有一个人撑场面。

    萧央无疑是最好的人选。

    萧龙非常紧张，毕竟不久前林娇太势力了，得罪过萧央，他不敢肯定萧央会答应。

