    仅仅10秒不到，一枚枚袭来的导弹已经清晰可见，拖着长长的尾巴，横贯高空，从一望无垠的海面掠来，朝着那些杂碎直袭而来。

    这时，吕宋拦截导弹也加速升空, 朝着炎国的导弹飞射过去。

    随着时间的过去，两者的距离不断在拉近。

    “拦住，拦住，一定要拦住。”

    “加油，拦住，必须要拦住……”

    很多杂碎停止脚步，握紧拳头，目光盯着天空, 不停在内心祈祷着。

    要是拦不住, 真的玩大了。

    所有人都得死。

    可是，他们还不想死，还想继续享受生活。

    这些杂碎紧张兮兮，心都跳到嗓子眼上面，呼吸变得粗重起来。

    可惜，下一刻，他们失望了。

    只见袭来的导弹在电光火石之间，竟然做出灵活之际的蛇形规避，瞬间躲开拦截导弹，而后急速下降，朝着城内袭来。

    顿时间，无尽的死亡气息席卷，犹如飓风笼罩一切，让人心惊胆寒。

    “不好！拦截失败，那些导弹飞过来了, 怎么办？”

    看到这个场景, 一个杂碎直接用惊恐的声音大吼起来。

    这话一出, 周围的杂碎愣了一下，全都绝望地议论起来。

    “不！这不能，怎么可能拦截不住呢？”

    “这一定是假的，不可能拦不住。”

    “没错，我们的防空导弹那么厉害，怎么可能会落空？”

    “……”

    这些杂碎看着导弹高速在靠近，全都愣在那里，不知道作何反应。

    完了！

    真的完了！

    只要这些导弹落地，他们全都得死！

    怎么办？

    他们还不想死啊

    这些杂碎吓得浑身都在颤抖，背后都湿透了。

    “你们还愣着干什么？快逃啊，快啊……”

    突然，一个杂碎使劲地大吼起来，接着，拔腿狂奔，朝着远处的房子冲过去。

    闻言，那些吓得惊慌失措的杂碎才回过神，抬脚，拼命地奔跑起来。

    蹬蹬。

    到处都是嘈杂的脚步声，哀嚎声一片，现场陷入了一片混乱。

    “快啊，逃啊, 炎国杀进来了。”

    “怎么办？我们逃不掉了，完了，真的完了。”

    “不要乱说，先跑，跑了再说。”

    “对啊，快，快跑，再慢就来不及了……”

    各种各样杀鸡杀鸭杀猪的哀嚎声，不断从各处传来。

    一个个当地的杂碎犹如无头苍蝇，疯狂乱窜，没有了之前的嚣张与残忍，脸上都是无尽的惊恐，绝望的恐惧。

    没办法，他们都吓坏了。

    别说这么多导弹，仅仅是一枚发生爆炸的话，他们都可能被炸得粉身碎骨。

    刚才，他们以为他们的防空导弹能拦截下来。

    结果呢？一枚都拦截不到，一点用处都没有。

    早知道是这样的结果，他们继续逃生，而不是停在这里，等最后结果的到来。

    完了。

    谷穖

    真的完了！

    使劲狂奔的杂碎，脸上的绝望越来越浓郁。

    要是可以选择，他们绝对不会参与其中，更加不会伤害炎黄后裔。

    可惜，世界上没有后悔的药。

    这一刻，这些杂碎后悔极了，连肠子都悔青了。

    就为了一点利益，竟然要将命搭上。

    这根本不值得啊！

    他们恨不得时光可以倒流，这样的话，他们肯定会选择，直接离开这座城市，而不是为了一时爽，导致要身首异处。

    几个杂碎越想越觉得不对劲，忍不住一边奔跑，一边继续讨论起来。

    “不对，有问题，否则，怎么可能拦截不住？肯定是哪里出错了。”

    “没错，对方的导弹没那么强，怎么会拦不住？一定是对方用了什么手段。”

    “肯定是，我们的防空导弹性能并不差，不可能会失手，到底是哪里出了问题？”

    “……”

    一个家伙低吼道：“还说那么多干什么？导弹都要来了，快……先进入防空工地再说。”

    “对，先去地下基地，其他的事情，等会再说。”

    其他杂碎才反应过来，纷纷改变路线，朝着防空基地跑过去。

    与此同时，防空指挥部，也是一片惊慌失措。

    防空指挥中心那些大佬，看着这个场面，全都满脸无法置信。

    见鬼了吗？

    他们的防空系统竟然如此轻松就被突破。

    话说，时间上，他们的准备是充足的，因为他们反应不慢，而是用最快的时间发射了防空导弹。

    诚然如此，他们还是拦不住。

    完了！

    这么多导弹。

    绝望，死一般的绝望的神色，从这些大佬的脸上出现。

    虽然，他们的防空系统是90年代的英制星光导弹系统，性能的确是落后，但是，他们也花费重金，购买了法制西北风防空系统啊。

    怎么面对炎国的导弹，一根毛都没有伤到。

    他们能不绝望吗？

    这些大佬久久回不过神来，一个个满脸绝望，坐在椅子上，全都默不吭声。

    到底是怎么回事？

    再不济，他们也能拦截下来一枚导弹吧。

    可是，竟然一枚都拦不下来。

    这说明什么？

    说明对方的空地导弹性能非常好。

    可是，他们的科学家研究过对方空地导弹的性能，又做过沙盘演练，知道对方的空地导弹没有这么先进，就连最具盛名的鹰击88都做不到。

    所以，他们敢肯定，这次袭来的导弹肯定不是炎国的鹰击88，否则，他们不可能连一枚都拦截不下来。

    那么问题来了，炎国何时研究出了性能这么强悍的空地导弹？

    这些大佬一肚子疑惑，可惜，他们已经没有时间去多想，因为那些导弹已经轰击了下来。

    轰，轰……

    先是两枚导弹落在城市的会议大厦的中间部位。

    随着距离的爆炸声传来，巨大的火球瞬间翻腾，硝烟弥漫，迅速向四周席卷。

    哗啦啦。

    瞬间，大厦的所有玻璃齐刷刷破碎，落下下去，墙壁也瞬间坍塌，无数砖石碎片到处飞舞，尘土飞溅。

    就连大厦都剧烈地摇晃了起来，好像发生了十几级大地震了一样。

