    “欢呼吧，小伙子们，你们依靠自己的力量，得到了想要的东西。”

    在一众新兵们欢呼雀跃同时，道士笑着抿了口美酒。

    不光彩？

    不存在的，不过是手段而已。

    若白神系做得很好，他即便用上了蛊惑人心的技术，效果也不能这么好啊。

    只能说，得道多助失道寡助。

    说到做到是贾岩的人生格言。

    说了送他们回去，他自然不会出尔反尔。

    别人在白神系大后方，那是龙潭虎穴。

    但对贾岩分身而言，则是如入无人之境。

    除非神灵级的强者亲自出手，否则他不可能有丝毫阻碍。

    即便神灵乃至白海豚本人前来狙杀，那又如何呢？

    大不了让他一具分身，在后方可还有数十上百具呢。

    谁怕谁呢。

    贾岩近来动用分身的次数，到达历史最颠峰。

    每场看似常规战争的胜利，几乎在背后都会有他的身影在活跃着。

    其中使用的手段包括不限于扮猪吃老虎，暗杀敌方高层，哄抬白神系大后方物价，破坏敌人关系等等。

    总之林林总总，不管什么卑鄙无耻的手段都用上了。

    也许会有人说他赖皮，但是白神系搞的花样少吗？

    有本事你也用分身搞事儿啊。

    白海豚怕是没有那个本事呢。

    贾岩反正是乐在其中。

    很少碰到这样的战斗，对他而言也有些耳目一新。

    少年回到了自己出生生活的星球，再到海边，随后就是一场悲剧故事。

    原来少女被逼着嫁给了海滨城市的官员之子，少女宁死不屈，最后服下了毒药，陷入昏迷。

    少年爆发了。

    顶着逃兵的罪名，他又击杀了官员之子，遭到通缉，带着垂死少女颠沛流离。

    关键时刻，又是无心看了少年在这星球生活的‘道士贾岩’，出手了。

    将命悬一线的少女救活。

    又赐予少年战斗能力，只是这能力倾向于黑神系。

    已经走到这一步，少年哪还在乎那么多。

    于是乎，逃兵少年变成了黑神系派往这颗星球的破坏者，遭遇到了极大的压力。

    少女跟随在少年身旁，两人虽风餐露宿，却幸福之极。

    偶尔击杀些追击他们的星球部队，声名远播。

    伴随他们的横行无忌，是黑神系在此星球上开始有了极大影响力。

    虽然明面只有这么一个棋子，但暗中的棋子不知多少。

    在暗中棋子的协防、策应之下，这对结为夫妻的年轻人，渐渐闹出极大名声。

    谓之：邪神夫妻。

    大大小小数次的剿杀，让他们逃脱。

    星球上的政府官员们惧了。

    人心也散了。

    连这么区区一名的流浪黑神信仰者都击杀不了，他们凭什么派兵前往前线与大量的黑神系部队战斗？

    根本不可能赢。

    事实上，没人知道，这对年轻夫妻背后，是人数庞大且实力惊人的强者在策应。

    白神系的人都不知道，谁能知道呢。

    本来人潮汹涌的新兵招募地点，开始稀稀拉拉。

    民众本来群情激愤的对黑神战事，则在大家口中变得忧心忡忡。

    整个士气变了，自然不论在兵员、物资、人手的募集上展现出的，便是某种惰性。

    而且不止这里。

    远在其他相关星球上，类似一幕也在发生着。

    也许是某些与白神系有仇者，又或者奴隶，还或者是平平无奇的崛起者。

    总之主角身份林林总总，最后总能站到当地白神系对立面，并且还都很让人头疼。

    “这肯定是黑神系在搞的鬼！”

    “我建议，清查内部！”

    “对，将那些有可能隐藏黑神系的势力、家族、甚至是部队，都来一场清洗！”

    在白神国内部，群情激愤。

    神灵们在上首听着，下面是一名名各地涌来的官员与强者。

    他们议论纷纷，各种能言善辩道理在他们嘴里说出。

    这大概就叫群策群力。

    然而神灵们会听吗？

    愿意听吗？

    “够了，你等不要喧哗，在伟大的白神面前，我等智慧，不过是渺小的凡人，一切都听白神大人定夺。”

    有无敌境舔狗越众而出，向夸夸其谈的众人猛喝。

    这是军中相当有威望的老者，也许他说的话，比起所谓的神灵都要更有用。

    局面为之一静。

    “还请我神主持大局，好叫我等知晓接下来如何行事。”

    老者毕恭毕敬的向着上首坐成一排的神灵抱拳。

    抬头看了看上面那排神灵，他目光却有些闪烁。

    神灵。

    最初，他也是虔诚无比赶来神国，瞻仰到神灵的时候，他激动万分，恨不得替神灵去死。

    然而。

    这才过去几年呢，这些神灵的数量，就从当初两排都快坐不下，变成今天坐一排还显空旷。

    到底是神灵们的错，还是他们的错呢？

    内心种种想法，他却不敢说出口来，连头也没有抬太久，直接低下头去，做出无比恭敬状。

    不止是真的在敬畏这些自号神灵的强者，更多原因，是他要用这样的作派，让整个白神系稳定下来。

    覆巢之下安有完卵。

    他是白神系之人，若白神系真一败涂地，他恐怕也不会有什么好下场。

    “严查么……”

    白海豚端坐在上首。

    起码在凡人面前，他的创世神姿态，还是极其正面伟岸的。

    身旁的那些下属神灵们，也给足了面子，不会在这种场合下，不给自家少主面子。

    这叫作大局为重。

    “严查，来不及了，你等只需回去配合好征兵工作，资源尽可能的回收。”

    “不用查？”

    那名无敌境老者，只觉脑子嗡然一声。

    创世神不可能不知大后方出舆情问题，是多么危险的状况。

    但是他却不想管。

    为什么？

    “是的，不用管了，此战来不及做这些旁枝末节之事，你等暂且不去管这些，只须养精蓄锐，等着与黑神系决战即可。”

    “这……”

    无敌境老者还想争取些什么。

    “放肆，创世神之言，你还想拂逆不成？”

    上首有魁梧高大的神灵猛然暴喝。

    下面所有人包括无敌境，皆是浑身剧颤，只觉身体上的力量都难以运转了。

    这下子他们都知道了，神灵们是真不想管这些事儿。

    但是……

    为什么？

    伴随着被喝止的众人，鱼贯而出，退出白神大殿后。

    整个大殿之上，只剩下了众多的白神系神级高手。

    “我们没有那个精力与时间去处理这些了。”

    “黑神系注定将会在近日对我们腹地展开决战。”

    几名白神系强者，叹息着。

    所谓哀兵必胜，可他们这种哀兵，却是没有战意的哀兵，恐怕战斗力都深受影响，接下去的决战里能有多少战斗力，恐怕是堪忧了。

    不错，白神系神灵们，也不是不知民情舆论的影响力有多可怕。

    然而他们没那精力时间，去管那么多了。

    因为一旦去管，这种历史遗留问题，怕不是只管管就能搞定的。

    那就如革新似的，会动到大量的利益集团，甚至可能会冲击到基本的政治、民生、经济，方方面面。

    当初都没搞，在这节骨眼上搞革新，浪费大量的社会力量，也可能会导致大量的社会动荡，他们是找死还差不多。

    所以不能动。

    不只不能动，只要能维持现状，去压制那些反对的声音，即便人头滚滚，民怨沸腾，也在所不惜。

    因为白神系只要最后一战的胜利，管他的未来白神系治下会如何。

    “少主，最后一战就要开始了。”

    白海豚点点头，闭上眼。

    回顾以往在这世界的过程，他苦涩的笑了。

    人家创建世界，那是在里面呼风唤雨，人生快意。

    但他呢。

    一地鸡毛。

    情绪还压抑着。

    甚至不如外界，起码外面帮他工作的得力下属很多，许多事情不用他去管，也不用他去发号施令。

    难受得要死。

    本来搞这个世界，他也是想大展宏图，让那些老前辈们看看，自己到底有多少能力。

    是龙是虫，一试便知。

    然后他一试，是虫。

    “不论如何，也到了现在这种状况，其实我们没输什么，即便前期占优，到今时今日，也会让着贾岩那伙人，营造足以让他们有反抗之力的局面，否则他们主动脱出这个世界，岂不是竹篮打水一场空。所以如今的现状，不过是我等稍微有些失算罢了，与我们占优的局势，差距不算太大。”

    白海豚自我安慰还是一绝的。

    可下属们听了，却集体默不作声，有些人更是目露不屑。

    差距不算太大？

    您这不大的范畴，可真是挺有包容性的呢。

    如果是我方占优，如今肯定还有大量老前辈在殿中出谋划策，战力更是会比贾岩那边多出倍许以上。

    士气也会更高许多，青壮派们不会时常背地里质疑这场战争的前程。

    差很多好吗？

    面对下属们耐人寻味的面容，白海豚说着，声音渐渐变小。

    有人忍不住走出了神殿。

    不告退而走。

    这代表了他们对少主的极大不满。

    因为即便错了，你个担任最高领袖之人，还表现出畏缩？

    哈。

    虽然知错能改善莫大焉，可人生在世，谁能不错？

    错了马上焉菜，马上气氛低潮，你当个鸡儿首领！

    下属不对你失望，是因为你家世让人满意，若非如此，你早就不知死在哪个角落了。

    那些长者们对白海豚的压制，也并非全是在争取自己的利益。

    也是对白海豚的雕琢。

    让他成长为更好的上位者，然后将领地带领得更好。

    可惜，他们离开了这一世界，白海豚我行我素，什么都没变好。

    离去的众人，唉声叹气。

    可能此战要糟。

    他们已经在思索后路。

    毕竟他们即便是白海豚领域的分下属，但与白家关系与其说是上下属，不如说是一个松散联邦，如果白家不行了，他们自立出去就是。

    所以无论如何，白家败了，他们也不会选择共赴黄泉，无非打到什么程度再溜就是了。

    “……”

    孤独坐在创世神椅上的白海豚，目光阴鸷。

    他也不想的。

    但性格如此，你能拿他怎么办。

    一个人，一年便可养出习惯，十年就是固定风格，而他将现在的性子养了几百年，你说他如何改。

    刻在骨子里的东西，不是随随便便就能改变的。

    黑神系进攻脚步毫不停歇。

    攻城掠地的习惯养成，就如白神系渐渐习惯落入下风，他们开始习惯了获胜，赶跑白神系，收服白神系腹地星球。

    一切就像公式化形成，无论星球倾向于反抗还是顺从，都有了相当成熟的应对方案。

    还是那句话，小概率事件影响不了大方向。

    白神系的全面性失败，走到今天已经属于不可逆转之事。

    除非天上突然来一名恒星中高阶强者，否则难以改变此战局势。

    哦……

    好吧，大概是有可能的，因为白海豚那模样，绝对另有什么后手。

    贾岩也在严阵以待。

    之前的种种优势，以及那么多逆转，实际走到了最后，比拼起来的，却是一件两件后手。

    纵然黑白神系有大方向上的优劣，一旦这种优劣确定了，很难再有改变。

    但这种定论不代表，有‘外挂’力量介入，也不能影响到双方的战斗结果。

    身在强者世界，强者就是至高无上的。

    别的不说，贾岩最担心的就是白海豚有能力在不毁灭这个世界前提下，送来一名恒星高阶以上强者。

    如果说恒星初阶还有得打，中阶勉勉强强能逃掉。

    那么恒星高阶乃至恒星顶阶存在，就不是这个世界的他能够抵抗的。

    连抵抗之力都不可能有。

    真就如白海豚对下属说过的，他们两之间的最终决战，其实并不多看先前的过程，只看最后那几战的结果罢了。

    如果白海豚有终级手段，也许前面一直败，最后一场赢了，结果依旧是他获胜，前面的影响不大。

    “这么多分身看死他那边，想必就算他有什么手段，我也能提前发现吧……”

    在白神系大后方，一道乞丐分身凌空飞行着。

    这么多分身前来搞乱白神系大后方，除了让前方部队多点优势以外，更大因素是他的分身能够更方便的四处探查。

    只要任何一具分身发现了白海豚的最终后手，即便分身全灭，也值了。

