    五年后，卡纳斯帝国，

    “墨燃，站住。”

    穿迷你作战服的小男孩小短腿刚踏进别墅大门，就被一股大力掀翻，

    小脸上露出瞬间惊慌后，随即在空中扭转身形，稳稳落在地上，

    看清楚出手的人，小嘴一撇，立刻收起凌厉的眼神，堆起满脸的笑容凑到青芜身边，

    “芜姐，我的仙女芜姐，今天这么早下凡啊？”

    墨燃蓬松的短发下的双眼灵活地转了一圈，俊朗白皙的小脸上几道青肿的伤口十分醒目，

    青芜淡淡喝茶没说话，墨燃又对青芜身边的钱多多和小野求救，

    两个人今天一反常态的不帮他不说，还一同把脑袋别开，

    墨燃摸了摸自己的小脑袋，

    “芜姐，我们好歹算是一家人，你不说话我也理解不了你的意思不是。”

    “行了，别和我装疯卖傻，看来我也管不了你了，你小野姐姐和多多哥哥该交给你的东西也教完了。

    你不是一直闹着相见你亲爹，现在，你可以走了。”

    墨燃心头咯噔一声，知道这次篓子捅大了，小膝盖果断一跪，

    爬到青芜面前，一把鼻涕一把泪地蹭着她腿，

    “芜姐，母子连心血浓于水，你偶尔下凡回来没有人给你洗衣做饭怎么行，

    我现在做饭味道也不错了，前天隔壁小黄吃了，都没被毒死。

    芜姐，你行行好，留下我吧，没有我陪在你身边，你让我怎么放心得下。”

    青芜轻笑一声，将茶杯放在一旁，

    她还没换掉身上的机甲作战服，齐耳短发下的脸如仙若魅，额间蓝莲醒目勾魂，

    一对秀眉下的暗金眸子泛起笑意，

    交叠的右腿抬起死命抱住她的小兔崽子，撑着下巴勾了勾唇，

    “可是墨燃，怎么办，我们家没钱了，特瑞斯的屁股刚坐上皇位，都欠了我一整年的薪水了，

    家里也没有余粮了。

    这种情况下，肯定要舍弃吃得最多的，你说这个家里到底是谁吃得最多？”

    墨燃突然觉得自己反驳不了，他吃得最多是不争的事实，

    芜姐从小都说家里穷，他家住的房子也的确是所有同学中最小的，

    他私底下问过好几个同学爸妈，都说他们家以前住的是贫民窟，

    但让他相信家里没钱他总觉得做不到，哪个皇帝要求穷人办事？

    “芜姐，既然这样，我也不在家里添麻烦了，孩子大了总是要出去闯一闯，

    男儿志在四方嘛，就是走之前，我想问你要点小钱......”

    “没有，快滚。”青芜挑眉，将小崽子一脚踹出去，

    躺在树上打盹的小九看着墨燃惨叫着被扔出去，打了个呵欠，觉得是再正常不过的一幕，

    晚饭时，小野看一眼悄无声息的大门，将最后一块红烧肉放回盘子里，

    “小芜姐，这一次是不是把燃燃踹得太远了，还没回来。”

    钱多多眼疾手快地将红烧肉塞进嘴里，

    “别担心，后山那些豺狼虎豹哪一个没被那小子暗算过，谁欺负谁还不一定！”

    青芜放下碗筷，顺手薅一把小九的脑袋，“我没踹他去后山。”

    “啊，那还能是哪儿？按照那个方向，再往前可是机甲战士的实战训练场......”

    钱多多噎了口气，好不容易吞下去，“师娘，你不会真的把燃燃扔进去了吧！”

    青芜挑了挑眉，那意思已经不言而喻。

    “护心骨吸收的过程也是他淬炼身体的最佳时机，现在被人打，总好过他以后沦落成被人打死的弱鸡。”

    小野和钱多多对视了一眼，也都不再说什么。

    如今的星际，虫族已经逐步扎根，

    前两年虫族女王艾瑟尔甚至主动提出让虫族学习人类的知识，尝试理解和融入人类，

    虫族虽然不全是艾瑟尔那样聪明，但执行力一流，融入人类是早晚的事情，

    但谁都知道，人类和虫族几亿年的纠葛，双方都不会轻易放下心结，和平之路还有很长要走，

    更何况，在域外，到底还藏着什么，无人知晓。

    而联邦和帝国，都在心照不宣地发展军事，

    就连虫族，也没有放弃作战力的提升，这背后到底仅仅是互相防备，还是因为什么，同样无人知晓。

    墨燃的身份注定了他在这风云变幻的星际中不会太平，青芜更是恨不得将所有的东西都教给他。

    “多多，明天跟我去黑暗森林处任务，小野在家看着墨燃。”

    青芜说完，睨一眼不知何时已经站在门口独自风流的鬼冢，

    “我这里什么时候成了鬼冢上将可以来去自如的地方？”

    “大姨子，都是一家人，别这么生分，叫我一声鬼冢哥哥就好!”

    鬼冢没戴仿生面具，露出本来的脸，活脱脱一个大正太，躲过青芜直插他脑门的筷子，

    将藏在自己身后的小墨燃往前一推，

    “别激动！不叫也行，我就是给你送走失儿童回来的。”

    青芜看一眼鼻青脸肿的墨燃，和那双永远不知道安分安静是什么的眼睛，

    挑眉道，“鬼冢上将搞错了，我家没有走失儿童。”

    鬼冢还来不及说什么，墨燃小短腿已经跑到了青芜面前，扑通一声跪下，

    “芜姐，我错了！”

    “你错在哪里？今天可稀罕，墨燃小爷也会认错。”青芜打趣问道，

    钱多多挑着筷子帮腔，“那可不是，墨小爷不跪天不跪地，只跪芜姐，就是今天这频率是不是太高了些。”

    墨燃一声哀嚎，

    “芜姐，我错在不该和同学打架斗殴，也不该抢校长女朋友，更不该把学校的战斗机甲给毁了。”

    “就这些？”青芜失望地叹气一声，“我累了，先回房间休息。”

    墨染眼疾手快地抱住青芜大腿打滚，

    “我最不应该的是偷了皇帝的佩剑还通过军用电台告诉所有人特瑞斯是我爸！还有...”

    青芜捏了捏眉心，“还有什么？”

    “还编了一段三万字小作文，放在星网上，将你怎么倒追皇帝的事情说给了所有人听，但是！

    但是他们都说我写得好，特真实！

    而且芜姐，别人是皇帝，真的你追他更靠谱，

    下次，下次我一定写他追你的火葬场，我们虐死这渣男！”

    墨染信誓旦旦地拍自己的小胸脯，浑然不觉得自己走偏了主题。

