    第83章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（25）

    谢凌心里难受，脸上更觉得无光。

    看着青柚坚决的淡漠的目光，一时间突然不知道要说什么好。

    就在这时，靳丞律走了过来。

    看到他，在场的人都愣了愣，这位怎么也来了？

    靳丞律走到青柚身边问：“你完事了吧？”

    青柚对他笑着点头，“嗯,我已经好了，你呢？”

    靳丞律伸手将青柚抱着的书接过去，“我也完事了，我们走吧。”

    青柚对一起的两位同学说：“我先走了，明天见！”

    两人回神，眼中尽是八卦的笑着点头，“好好，你赶快和靳学长去吧。”

    真没想到靳男神还有天仙下凡的一面,居然主动帮青柚抱书。

    而且两人还要一起离开，这关系不简单啊！

    其他人将目光放在谢凌和靳丞律身上来回扫，也不知道会不会修罗场。

    谢凌看完青柚发的断亲视频，也知道是靳丞律救了她，那天这家伙还陪着去顾家。

    这会看着靳丞律对待青柚，整个人都像是多了种人气，他脸不由得黑了黑。

    从进入帝都大学开始，他和靳丞律被封为生物学院的两大男神。

    也因此总会被拿出来对比。

    长相上，靳丞律被誉为校草；身世背景上，靳家比谢家强出一截；在学业上，靳丞律一直都是专业第一，他是万年老二。

    只是靳丞律性子和气质都很冷，平常除了上课都很少出现，更几乎不参加活动,所以存在感没有他这个学生会长强。

    他一直将靳丞律当做劲敌，更想要在专业上超越。

    谁曾想这混蛋，连他的女人也不放过？

    谢凌上前一步拦住两人的去路。

    “青柚，我这几天反复的想,最后我确定,我其实并没有将你当做替身。”

    “你和你姐姐是不一样的，我一直都知道。”

    在和青柚一起的日子，他是轻松快乐的。

    做实验的时候，她会安安静静的陪着他。

    要是很忙的时候，还会做饭送来实验室，连带着他同学的一起。

    他心情不好的时候，她总会想办法让他高兴。

    在他跳海的那一刻，他感到心痛和难接受，才发现原来已经那么在意她了。

    最近这十来天，没有和她煲电话粥，没有发消息，没有一起看电影出去吃饭，他发现自己完全不习惯。

    谢凌原本就不想失去青柚，现在靳丞律插一脚，他就更不想让了。

    “青柚，我……”

    他的话还没说完，靳丞律就冷着脸打断,“好狗不挡道。”

    谢凌没想到靳丞律会说出这种话。

    他们是同年级同专业同班,可三年多来说过的话,没有超过二十句。

    他脸色不好看，“靳丞律，这是我和青柚的事，和你无关。”

    靳丞律面无表情的看着他，冷声道：“谢凌你也是个高材生，难道看不出来柚柚根本不想和你说话吗？你就不能识趣点？”

    这人真是烦，那么对待柚柚了，还好意思又追着来，还想复合，做梦吧。

    谢凌一噎，“你！”

    青柚也不想和谢凌浪费时间，她道：“靳丞律说的，就是我的意思。”

    “谢凌，我们已经没关系了，不管你以前还是现在是不是真的喜欢我，对我来说一点都不重要。”

    “我这里不是垃圾站，不会回收废弃垃圾的，希望你以后识趣点，别再来打扰我。”

    她说完看向靳丞律，“我们走吧。”

    靳丞律原本面无表情的脸，瞬间染上一层微笑，“好！”

    然后两人相携离开，留下一众看戏的人和阴沉着脸的谢凌。

    谢凌看着两人越来越远的背影，眸子里尽是阴郁之色。

    靳丞律这个混蛋，真是要和他抢女人。

    谢凌不想继续留下丢人，冷着脸也快步的离开。

    大家看完这场修罗场，都觉得谢凌完败。

    “顾青柚真厉害啊，居然引得两大男神争抢。”

    “能让靳男神天仙下凡确实厉害，我还是第一次看到他温柔微笑的一面。”

    “确实，我和他一个专业的，还从来没有看到他笑过，一直都是冷冷清清的。”

    “你们有没有发现，他过来很主动的帮青柚抱书，苏到我了。”

    “发现了，还带着一种说不出来的温柔，简直闪瞎我眼睛了。”

    “听说那天顾青柚跳海之后就是靳男神救的，看刚才两人之间的默契，关系好像很不简单。”

    “救命之恩以身相许嘛，我看好他们。”

    “我以前对谢凌的印象还挺好，可现在他在我这里人设崩塌。”

    “和青柚在一起的时候，心里有顾风华这个白月光，等青柚不要他，他又发现人家的好，他太渣了。”

    “真没看出来顾青柚那么飒，说她不是回收垃圾的，听着我都觉得爽。”

    “就是，谢凌现在知道后悔了，当初可是他自己放弃顾青柚选择顾风华的。”

    “这个瓜吃的爽，顾青柚没有让我失望，我自从看了她主动和顾家断绝关系那个视频之后，就喜欢她的性子了。”

    “我也是，这次我也站顾青柚。”

    也有人觉得青柚和家里断绝关系，当众让谢凌下不来台有点过了，不过一说出来就被其他人怼了。

    毕竟大多数人的三观都是正常的。

    三人的修罗场，也被人偷偷的录了视频发给关系不错的朋友。

    这视频很快就传开了。

    豪门圈子有历来都见不惯谢凌的人，故意发了朋友圈“顾青柚干得漂亮！”还配上了那个视频。

    谢凌不但在校园成了个笑话，在圈子里也是。

    不少圈里的长辈都让年轻小辈被学谢凌，自己做错了事，还非要去自取其辱，太不聪明了。

    谢郁看到有群里有人转发这个视频，点开看完之后觉得太爽了。

    然后一副为谢凌好的模样，拿去给老爷子看。

    谢老爷子看完气得不行，对一向寄以厚望的谢凌第一次有些失望。

    不过更多的还是讨厌顾青柚，顾家这小丫头最近太跳了。

    “顾青柚已经脱离了顾家，顾家能容忍她放肆，我们谢家却没有那个义务容忍。”

    他对谢郁说：“你去让她出个丑，让她知道自己有几斤几两，现在的她不是谁都能招惹的。”

    居然说他孙子是垃圾，简直可恶。

    谢郁听到这话却高兴不起来，老爷子真是太偏心了。

    不过面上却跟着一脸气愤，“顾青柚确实过分，我会帮弟弟教训她的。”

    ?  ?刚写完还没来及改错，先发完四章，我再掉回头改吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

