    尼克斯的三连胜，被一支奇怪的球队终结。

    他们在主场输给了快船。

    为什么说快船是支奇怪的球队，因为他们开季以来四战全胜，但球迷依旧不相信这支球队的潜力。

    对阵快船的当晚，埃尔金·贝勒特意来现场。

    结果，他看见快船打出伟大的团队篮球。

    他们有十人轮转，这十个人，每个人都有得分、助攻、篮板进账。

    第四节，尼克斯一度是有机会追回比分的。

    尤因丢了几个要命的防守篮板，当时的他看起来极其需要查尔斯·奥克利。

    渐渐的，尤因的那些缺点开始隐藏不住了，变成了公开的秘密。

    路易没想过将他的缺点完全隐藏，那是不现实的。

    暴露得这么快，说明他在尤因身边设置的保护力度还不够。

    既然一个新秀时期的奥克利藏不住尤因的缺点，那就不藏了。

    也是时候让尤因了解到他在乔治城多待的那三年的时间对他的伤害有多重。

    1985年11月3日

    路易的生活和之前有了些许的不一样，洛林正式进入纽约大学读书，路无瑕平日里由李轩冰照看。

    她老人家是很乐意的，路易虽然有点不放心，但他这个大忙人没资格在这件事上指手画脚。

    洛林和李轩冰也想把孩子交给他呀，但他有时间吗？

    尼克斯开启了另一个客场旅程，这次，他们来访的地方，是波特兰的纪念体育馆。

    这座球馆，路易并不陌生，他来过太多次了。

    从他们选择乔丹的那一刻起，开拓者的命运就已经被他改变，。

    开场前，双方都在认真的热身。

    开拓者的侧翼群堪称豪华，乔丹、德雷克斯勒、麦克丹尼尔，三个年轻又身体素质劲爆的年轻人。

    路易想象不出有哪支球队的侧翼能和开拓者相比。

    太可怕了！

    就算是凯尔特人和湖人，只能靠深度胜出，质量差远了。

    尼克斯方面，他们的热身还算上心。

    乔丹和德雷克斯勒的赛前扣篮秀几乎像扣篮大赛般华丽，只有开拓者的比赛，CBS的直播间才会特意多留几十秒的时间让观众看他们热身扣篮。

    尼克斯有人想做出回应。

    杰拉德·威尔金斯的哥哥众所周知，他的身体素质也不差，只是没到哥哥那种级别。

    乔丹完成一次罚球线扣篮，引发全场欢呼。

    威尔金斯回一记勉强的罚球线内一步滑翔扣，观众们觉得平平无奇。

    对比起来太惨烈了，对面那两位是80年代后期最好的扣将，能和他们比的只有杰拉德他哥。

    热身之后，双方拿出首发阵容。

    尼克斯这边，路易有个小小的设计：波尔、尤因、坎贝尔、艾利斯、斯托克顿。

    他用了个护筐能力可怕的双塔阵容。

    没办法，对面这种冲击力，让尤因来护筐他分分钟“这谁顶得住啊”，再上一个场均20分钟内送出3帽的波尔，大概是全联盟护筐能力最强的首发阵容。

    只是有一点，路易非常担心。

    这个阵容没有篮板。

    波尔低到离谱的篮板率，尤因虽有改善，但一个人顶不住开拓者这群野兽侧翼的冲击。

    开拓者的首发天赋尽显：法特·利弗、乔丹、麦克丹尼尔、德雷克斯勒、迈查尔·汤普森。

    汤普森本名叫迈克尔，但他认为迈克尔这个名字太过平淡，毕竟他认为自己的个性相当丰富多彩，他的名字也应该丰富多彩，于是他合法地将拼写改成了迈查尔，成为了一个更加与众不同的迈克尔。不过，随着美国社会诸位叫迈克尔的大神正要上位，汤普森开始觉得自己的本名很酷了。

    但很遗憾，这个赛季，开拓者为他报的名，是以迈查尔的名义。

    开拓者让德雷克斯勒打大前锋是路易没想到的，这么一来，尼克斯有了绝对的高度优势，而对方有压倒性的速度优势。

    对位上，尼克斯还算舒服。

    都是正常对位，尤因对位德雷克斯勒，让路易临时吩咐斯托克顿多让尤因去低位用身体强打德雷克斯勒。

    跳球，波尔跳输了汤普森。

    这是开场的一大离谱之事。

    还没结束，开拓者赢下球权，乔丹持球猛攻想来个开门红，结果上篮力度过大，球从篮筐上滑出。

    乔丹居然错失了空篮，而且面对空篮，他居然选择上篮而不是扣篮...今晚的开场太离谱了。

    可是，乔丹上空篮没进，德雷克斯勒迅猛地追上来，补篮同样没进，再分给一侧的乔丹。

    乔丹原地跳投，空心命中。

    2比0

    斯托克顿和尤因按照路易吩咐的那样，卡住低位，外线传球。

    果然，阿德尔曼追求的是运动能力、速度、节奏这些使湖人和凯尔特人称雄于各自分区的东西，所以他不在乎低位单防尤因的德雷克斯勒有多绝望。

    尤因只需要用肘部顶着德雷克斯勒就能让他起不了身，再潇洒地勾手命中。

    这种低位统治力，是尤因进入NBA前，球迷对他的期望。

    可惜目前只能在德雷克斯勒这种被教练组用枪指着来对位的可怜人身上才能出现。

    乔丹那边正跑着位，麦克丹尼尔先行要球，硬突坎贝尔。

    坎贝尔的身体素质难以抵挡他的前进步伐。

    路易没想到他在内线放了两个高个，还是无法阻止这些家伙冲击内线。

    麦克丹尼尔生猛地进入油漆区，起跳弹速很快，波尔正常防守应该能盖，但他的对手不按寻常套路出牌。

    如果上篮，他100%被盖；如果扣篮，有一定几率被盖。

    麦克丹尼尔选择的是绝对不会被盖的扣反篮。

    粗暴的单手抡球反扣在尼克斯的禁区炸响。

    波尔对此毫无办法，防空的时候，他的高度优势确实很明显。

    但如果他的对手主动来找他的对抗，或者用一些先躲闪再出手的方式进攻，那波尔就没辙了。

    他的协调性太差，跳到空中无法自如调动身体。

    麦克丹尼尔将球扣进后，像是对着杀父仇人一样狂喷坎贝尔：“老子的屎好不好吃，QNMD新泽西蠢狗！”

    “年轻人，嘴放干净点，在家里难道没人教过你基本的礼仪吗？”

    不是路易多事，麦克丹尼尔的声音太大了，连他都听得到。

    “这里没你他妈什么事！”麦克丹尼尔连路易一起喷。

    路易笑道：“你要是这个态度跟我说话，我就有事了。”

    没等路易和麦克丹尼尔多喷几句，斯托克顿就被利弗当面抢断。

    这是个意想不到的变化。

    利弗是开拓者选择鲍维而被波及的又一位蝴蝶效应受益者/受害者。

    如果没有乔丹，开拓者为了增强侧翼的攻击力，会纠集资源去换掘金的奇奇·范德维奇。

    现在，范德维奇被尼尔森换到了雄鹿，并且，因为此人只会进攻而不防守，就连蒙克利夫都救不回来。

    雄鹿的防守体系崩塌，东部失一强队，尼尔森也遭遇信任危机。

    利弗本应去丹佛掘金，在疯狂的道格·莫的手下担任主控就此走上人生巅峰，但现在在一堆大爷身边，很难说对他是好事还是坏事。

    去年，他打出了生涯代表作，单场10断，这个数据厉害就厉害在单节8次抢断。就像是在2K里把抢断成功率调到60%以上。

    现在就连斯托克顿都在他手下吃了亏。

    利弗断完球，找到德雷克斯勒一传。

    “滑翔机”前场起飞，劈扣得分。

    6比2

    “嘿，亚洲佬，你的球员还真是没用呢！”麦克丹尼尔接连叫嚣。

    路易脸上柔和，微笑仍在：“菜鸟，你再继续狗叫可别怪我不客气。”

    “来啊，欢迎你他妈对我不客气！老子的皮最近正痒呢！”麦克丹尼尔扬长而去。

    路易清了清嗓子，回头看着他的队员。

    汤姆贾诺维奇替他开口说：“你们的教练被一个菜鸟出言不逊，谁上去教一下那家伙基本的礼仪？”

    “别这样，鲁迪，我不是个主张暴力的人。”路易虚伪地劝道。

    毫无争议的，职业生涯横贯了80-90年代的第一恶霸奥克利起身道：“包在我身上。”

    “奥克，我真的不主张暴力。”

    奥克利义正言辞地说：“教练，他骂了你，就是骂我们所有人，这是在侮辱尼克斯全体人员，我怎么能坐视不管！？这和你无关，我是为自己而战！”

    路易不得不拍拍汤姆贾诺维奇的肩膀，用眼神暗示：这小子，觉悟太高了！

    谁说不是呢？汤姆贾诺维奇同样以眼神传递出信息来。

    路易走向技术台，提出要换人。

    这时，开拓者突然守了个全场紧逼。

    他们的运动能力强大到让人胆寒，利弗是个双能卫，乔丹+德雷克斯勒+麦克丹尼尔的侧翼能够窒息任何一支球队，汤普森也是以运动能力见长的内线。

    斯托克顿顶着压力破掉开拓者的紧逼，忽然，被乔丹夹击。

    开拓者给的防守压力实在太大了，路易看着都喘不过气来。

    完全是靠天赋防守，但就算靠天赋，光凭斯托克顿一个人也破不了他们的全场紧逼，太凶了。

    “这不犯规？”路易吼道，“裁判，这还不犯规吗？”

    斯托克顿被逼到死角，把球砸在他们的脚上出界，才保住球权。

    “路，控制下你的情绪！”

    主裁判沃利·鲁尼（Wally Rooney）重重地说。

    路易喝道：“我就想知道刚才那种防守是不是犯规？”

    “没有吹哨当然不是！”

    “好！”路易哼了声，“如果这是今晚的标准，我和我的队员一定会欣然接受，相信你们一定不会在防守上用双重标准来判罚。”

    路易向裁判施加了压力，出界球也让奥克利换下了波尔。

    奥克利上场的第一时间，就是找到麦克丹尼尔，并发力撞了他的胸口，双眼像缺乏人性的野兽一样瞪着对方。

    同样把自己定位为执法者和打手的麦克丹尼尔，本能地知道奥克利上来想干什么。

    “你他妈想动手，就尽管来动手！”麦克丹尼尔吼道。

    奥克利无趣地看了看麦克丹尼尔，再回望路易。

    只见路易面带微笑地点头。

    “怎么，怂了？黑鬼，来啊！”麦克丹尼尔狂妄地叫嚣，全然不料奥克利会突然抬手，照着他的脸颊狠狠地扇出一巴掌。

    “OMG！！”

    路易用手捂嘴，瞪大的双眼情真意切地写着“让你打你还真打啊”。

