
　　待一千份传单抄完，已是到了深夜，此时的夜郎城也是到了宵禁的点儿，城中除了巡逻的衙役更夫，便没了其他人。

　　柳思昨夜本就被buff附体的陈慕给折腾的够呛，这会儿已经睡了下去。

　　将被子盖好，陈慕拎起那一叠传单就朝着门外而去。

　　“咚咚咚。”

　　“姐夫？”

　　随着三声清脆敲门声，屋内传来柳敬瑭的声音。

　　打开门，便将他探出了头，瞧眼神毫无波澜，似是料到自己今夜会找上他。

　　进屋陈慕便敞开问道:“知道我要来？”

　　柳敬瑭笑了笑:“姐夫今日从下午一直待到深夜都未出门，想来应当在筹谋一件急办的事儿，我就想定姐夫会来找我。”

　　瞧柳敬瑭一脸的自然恬淡，陈慕来了兴致不禁又问道:“那你怎么确定，我不会自己去做，或是让柳思更大哥去？”

　　柳敬瑭提壶为陈慕添了杯水，随后一脸恭敬道:“事儿是急事儿，恕小子无理，姐姐跟陈大哥都算不得机敏之人，因此担不得此事儿，至于姐夫……”

　　柳敬瑭顿了顿又说道:“姐夫自是可以，但姐夫更多的或许是想借此看一下我的办事儿能力。”

　　听到这里，陈慕抿了口茶咯咯一笑:“贼小子，凭一叶就能知秋，聪明的让人害怕啊。”

　　柳敬瑭再次躬身，随即沉声道:“敢拿世人当棋子，但唯独姐夫，不敢。”

　　陈慕摆了摆手:“好了，我的确是拿事儿来试你的，这一千张东西，你务必要在今夜遍布东北城区每个角落。”

　　柳敬瑭怔怔望了眼这一叠宣纸，随后仍是躬身应承了下来。

　　听着倒就跟糊墙一般简单，但可知在深夜，城中每条街道都有衙役巡逻，他可不会什么飞檐走壁的功夫。

　　如今正值战乱时节，若被发现了，很可能会被官府当做间谍，因此深夜出门是极为冒险的。

　　这就很考验胆量了。

　　但，倘若这点胆子都没有，还不如回村继续锄地。

　　再朝陈慕一躬手，柳敬瑭便抱着传单出门去了。

　　至于陈慕，打了个哈切便悠悠回到自己屋子。

　　“噼噼噼噼……”

　　第二日清晨，随着一阵鞭炮炸响声，三五更书铺正式开张。

　　“嘿嘿，来来来各位，里边看！”

　　“妹子，收账，两本三十文！”

　　可以说陈慕广贴传单这一招效果好到极致，辰时初才开门，便有好几人进铺子买书。

　　等到巳时初的时候，不到两百平的铺子已是人满为患，陈江河在店里招呼，柳思则在门前收银台收账。

　　可以说忙的不亦乐乎，开张还不到半个时辰，只怕店里差不多进账一千文了，这速度陈慕还是比较满意的。

　　不过这些文客进店儿的时候，的确是一副趾高气扬的欠揍表情，即便都是些住在东北城的穷酸书生，但此刻在铺子中，无疑将优越感刷到了极致。

　　挺胸负手，庄严肃穆，当真就好似专门来为陈慕指导一般。

　　看的邻街吃面的陈慕差点没笑死，不过想了想也只能说一句各取所需罢了。

　　大部分底层书生本就活的憋屈，半辈子科举不中，没钱没女人，生活一摊乱麻，一辈子只能窝在这个贫民窟里。

　　如今过来花点钱，指责说教自己一顿，也不过是借此发泄一下心中的不顺。

　　随后看了眼直打瞌睡的柳敬瑭:“做的不错，给你发个红包。”

　　说罢，陈慕便从包里掏出二两银子，准备塞给柳敬瑭。

　　不过谁料柳敬瑭笑了笑反倒是一手又推了回来。

　　“姐夫客气，你花钱把我赎回来，已是大恩了，倘若再收你钱，倒显得小子不懂事了。”

　　瞧这小子虽是真心回绝，不过陈慕毕竟是当大哥的，最终还是将钱塞给了他。

　　一个良好且持久的关系，必然是百分之七十的利益纠缠，加百分之三十的个人感情。

　　谈感情不谈钱，那是在耍流氓。

　　倘若像之前没钱还好，如今事业起步了，若一口将所有利益吃尽，别说他柳敬瑭，就连亲兄弟这般时间干久了，只怕也会觉得没意思。

　　所谓天时地利人和，人和往往是最重要的。

　　一个优秀的领导者，必然是能将利益均匀分布，让属下服气，寻求利益的持续增长。

　　陈慕如今也是不敢去店里冒头，毕竟大多人都是来批判自己的，倘若被认出来，非得被骂了狗血淋头。

　　特别是这些人得知陈慕以西蜀一白自称之后，口中的讥讽，眼中的鄙夷更甚。

　　铺内除了大哥跟柳思洋溢的笑声之外，剩下的便是众书生此起彼伏的嘲弄言语。

　　“还西蜀一白，这陈慕太不要脸了。”

　　“哈哈就是，竟有脸同中原五白相比……”

　　“不过……写这书确实不错…”

　　“哼，庸俗，所谓倩女幽魂不过是为了取悦我们罢了。”

　　就这样忙到下午时辰，近七百本书全部售完，大哥坐在门前光着个膀子，一边啃着大饼，一边擦着汗。

　　忙碌了几个时辰，虽看着疲倦的很，但笑容中却是带着一抹难言的满足感。

　　入账将近一万文，这还是他第一次挣这么多钱，遥想之前开书铺的时候，只怕得将近两个月的时间，才能赚这么多。

　　男人可以丑，可以矮，但绝不可以没钱，穷永远都是男人的原罪。

　　撇头瞧了眼陈慕的身影，陈江河不由得苦笑一声，混了十几年一无是处，谁能想到家里最不争气的弟弟，竟会是命中的那个贵人。

　　抛掉成本，今日尽赚七千多文，在陈慕眼里，算不得太多，不过不到半天能将六百多本书全部卖完，也算是开了个好头。

　　收拾完铺子，陈慕正准备带三人找家馆子好好庆祝一番，一阵男声却忽然从门外传来。

　　“黑发不知勤学早，白首方悔读书迟，呵呵陈兄文采依旧啊。”

　　顺着声源一瞧，一名身形精瘦的男子正站在门前，一脸带笑的注视着自己，此人不是别人，正是戚泽光。

　　陈慕晃了晃神，倒是没想到这哥们儿会来此。

　　当下拱手道:“戚兄，好几日不见了。”

　　“陈兄铺子开业也不告我一声，没办法只得亲自来了，可否找个地方喝几杯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第23章 第一桶金免费阅读。https://xs.23sk.com 