    对这个结果，境白夜毫不意外，他通过系统早已知道绿川辛的真正实力。

    BOSS很快就给他发来了第二封邮件：【他是一个不错的狙击手，看似温柔，却有着狙击手的觉悟……】

    境白夜知道BOSS指的是什么：所谓狙击手，除了本身过硬的实力，还要有不管对手是谁——哪怕是喜欢的人——都能扣下扳机的心狠手辣。

    考核只是让绿川辛去射击模拟影像，并不是真的去杀人，如果这都下不去手，就证明他根本不适合拿起狙击枪。

    就是有一点境白夜很好奇，BOSS为绿川辛设置的影像目标会是谁？

    【……他是你的临时监护成员，仍然由你管理，为了方便照顾你，你可以让他和你住在一起。让他直接参与暗杀任务或是待在安全的后方，全由你决定，我和其他人不会干涉你。】

    这是第二封邮件的全部内容，交代了绿川辛……现在该称呼为苏格兰了，关于他未来的安排，果然如境白夜猜测的那样是完全交给他负责。

    【他现在在哪里？回来了吗？——Angostura】

    【我已经让爱尔兰送他回去了，你回去后给他设置一下内网账号，他是B级权限。】

    【知道了。——Angostura】

    境白夜收起手机，重新从原佳明手里接过他的盘子。他没有发消息给苏格兰祝贺他通过考核，他知道他现在身心都在疲惫状态。

    代号考核有两种方式，第一种是他和雪莉这样十几岁就从世界名校毕业的脑力路线，第二种是独立完成一个重要任务、接受麻醉审讯、最后进行一次实力测试的武力路线。

    苏格兰走的是第二种，在狙击前还接受过审讯问话的他急需休息。反正他暗杀完就能回去见他，现在就不去打扰了。

    手下已经出色完成了他的任务，他作为上司肯定不能落后，要是在这种简单的任务里都翻车，他以后就没脸去见BOSS、贝尔摩德和琴酒了。

    境白夜插起一片烤肉往嘴里塞，目光落在窗边的西多摩市市长以及他身后的两名保镖身上，市长正在和一个错过开幕仪式演讲的人说话。

    看对方的打扮和气场也是个大人物，身边却没有带任何保镖。

    “你认得和市长说话的那个人吗？”境白夜悄声询问原佳明。

    “那是京都府警本部长、警视监，同时也是北辰一刀流第六代流主，千叶周藏。”原佳明为他介绍道，“他的太太是一个德国人，前不久和他离了婚，他的独子……”

    不喜欢听八卦的境白夜打断他：“别太关注别人私生活。”

    原佳明尴尬地笑了笑：“不是我关注，这是新闻上报道出来的……听说他和他儿子关系不好，他想让他儿子毕业后去读警校、未来当警察接手他的工作，但他儿子好像对警察不屑一顾。”

    境白夜不奇怪，日本是世袭社会，政治家的孩子未来是成为政治家，社长的孩子未来也会成为社长，这些二代三代可以通过父母祖辈留下的资源，比其他人更容易获得成功。

    外面的人想进去往上爬很难，里面的人想出来、去走长辈规定外的路线也很难。

    能来参加双塔摩天大楼开幕典礼的基本都是社会上的名人，只有少部分是和社长私人关系比较好的普通人。

    境白夜在人群里看到了工藤一家，他们离他不远。工藤优作和工藤有希子知名度都不低，其中工藤有希子一席长裙，打扮得明艳动人。他发现她和贝尔摩德有些相似，最大的不同是她身上没有什么血腥味，气息完全是干净的。

    在他们不远处，披着常磐美绪外皮的库拉索在和一个留着小胡子的男人说话，境白夜隐约觉得这个男人有点眼熟、可能以前在什么地方见过他，他还站着一个扎着丸子头、戴着一副框型眼镜的女人。

    “……”

    境白夜忍不住多看了她几眼，由于佩子的原因，他很欣赏这样气质冷静严谨、最好还戴着眼镜的漂亮女人。

    工藤新一和他曾经在图书馆见过一面的女孩小兰待在一起，上次参加下午茶会时满脸不耐烦的少年，这会儿双手插在口袋里，明面上装出一副很酷的样子，嘴上却在耐心为同伴女孩介绍到场的名人。

    参加开幕典礼的人里长相不错的不少，就算不是队友无法给境白夜带来加成，依然让他心情不错。

    时间到了8点14分，附近有人开始离场，境白夜心里估算着时间也差不多了，快速把盘子里剩余的东西吃完，又一口气喝掉果汁，将空杯子和盘子一起放下。

    “……克洛？”原佳明喊了一声。

    境白夜擦了擦嘴：“我有其他事，不能吃太饱。”

    他的确喜欢长相好看的人和美食，可他不会为了这个去耽误组织的任务。

    原佳明一愣，默不作声地点点头，作为组织的一员，他深刻知道什么可以问、什么不该问，他目送境白夜跟在几个离开的人身后，搭乘电梯离开现场。

    ————

    与此同时，米花町安全屋。

    安室透上午到别墅，中午没有吃饭，直到晚上才把陆续到来的家具签收完毕，放入各个房间。在收完家具后，他又开始做清洁工作，以免到处是灰尘会让来验收房子的小上司看了不开心，他一直到8点多才收拾完离开。

    降谷零摸清了别墅里的每一个角落，出于谨慎考虑和没弄清安格斯特拉的实力，他没安装窃听器和摄像头。

    安室透还签收了小上司早就买好今天才送来的摩托车，跑了一遍、确定没问题后放入车库。车子很漂亮，他觉得安格斯特拉一定会喜欢的，不过他没立刻发邮件告诉他，决定给他一个惊喜。

    降谷零面色阴郁地坐在马自达上，开车返回安全屋，安格斯特拉没有把他今天去哪里告诉他，看来他还是不够信任他……

    马自达离安全屋越来越近，他拐过弯，看到一辆雪铁龙停在门口。

    爱尔兰见到他过来，敲了敲旁边的车窗：“他来了，你可以下来了。”

    降谷零停下车，他看到诸伏景光从雪铁龙副驾驶座上下来。他抬头看了他一眼，很快重新低下头，眉宇间的疲惫让降谷零心里一揪。

    难道是考核出了什么问题？

