    “铛，任务完成，奖励阿伦艾弗森SS级技能——【无情答案】”

    “铛，打破新秀挑战赛得分纪录，得到20个胜点，额外奖励【转换卡】”

    “【转换卡】：可将单次消耗卡片转换为融合卡片，限S级以下技能。”

    周航没搞懂转换卡的意思，他准备回去再研究。

    现在需要做的就是，好好保持营业微笑。

    ........

    在周航享受荣誉的时候。

    国内记者也迅速将周航拿到新秀挑战赛MVP的新闻传播了出去。

    《新秀挑战赛狂斩50+，周航成功捧起MVP奖杯！》

    《周航时代悄然来临，在天才中间他也独树一帜。》

    《洛杉矶超新星展现超强实力，禅师你还要将在放在替补席上吗？》

    《周航会成为另一个吉诺比利吗？》

    《周航将参加明晚的三分球大赛。》

    《周航破掉新秀挑战赛得分记录，他正在成为另一个出色的得分后卫。》

    不只是国内媒体在吹嘘周航，连国外媒体也在吹嘘。

    周航才19岁啊，但他在NBA创造着各种各样的记录。

    在多场出色的比赛之后，没有媒体再去质疑周航的潜力。

    周航被认为是跟杜兰特、奥登一样具备成为超级巨星潜力的超新星。

    当然，有一部分媒体认为，周航的实力已经很接近超级巨星了，他展现的比赛统治力跟那些超巨没有太多的区别。

    只是这部分的媒体并不多，周航现在缺少资历、荣誉那些，看起来不是那么令人靠谱。

    ........

    回到更衣室，进入冲凉房。

    周航进入了系统。

    得到新融合技能让周航觉得很兴奋。

    周航现在融合强技能不算多，他的精神属性用起来绰绰有余。

    【无情答案】这个技能显然会很变态，晃倒人概率那么高...

    然后还有另一个奖励【转换卡】。

    “系统，转换卡有什么用？”

    “可以将宿主现有的一次性技能卡片转为永久卡片！”

    “卧槽，真强啊，那将【状态加强卡（顶级）】转为永久。”

    周航很激动！

    “这个不行，【转换卡】是A级卡，该一次性卡片要低于A级或者A级才能转，【状态加强卡（顶级）】属于SS级单次消耗卡。。”

    “玛德，刚刚不说。”

    “我以为你知道，你没看卡片解释么。”

    周航想想也就理解了，状态巅峰卡价值比一般卡高多了。

    周航现在也就见过4张，花了2张，还有2张。

    周航对系统了解比较多了，篮球类的卡片基本都是S级起步，只有生活类的才是ABC级了。

    什么五星级大厨卡，周杰伦歌唱卡之类的就是生活类卡。

    也就是周航的生活技能，这些相对廉价一些。

    周航现在只有上次差点干起来临时兑换的一张【李小龙附身卡】。

    想了一会之后，周航默念道：“那将【李小龙俯身卡】转为永久。”

    毕竟每一个男孩，不，现在该叫男人了。

    每一个男人都有一个功夫梦。

    谁不想干架稳赢？

    ..

    ..

    “转换成功！【李小龙俯身卡】成为永久性卡片。”

    “融合！！”

    永久性卡片直接融合，不用跟一次性卡片一样挑选用的时间。

    “融合成功，获得技能【截拳道】”

    “【截拳道】：指的是不拘于形式，将一切化解于无形，是武术宗师李小龙创立的一类现代武术体系，截拳道融合世界各国拳术，以咏春拳、拳击、击剑作为体系，以道家思想为主创立的实战格斗体系构想，这是一种的融合世界各种武术精华的全方位自由搏击术。”

    几乎在一瞬间，周航就感受到自己掌握了一堆的格斗技巧跟干架经验。

    原本周航以为李小龙只是电影明星，真打可能不是很厉害，但是掌握这些经验之后，周航觉得厉不厉害不好判断，但干倒詹姆斯、杜兰特、科比等人联手应该问题不大。

    周航很激动，很想耍几招看看，但是考虑到这里是浴室，他忍住了。

    周航继续看系统商城。

    这次周航准备找一张一次性卡片临时提升自己明天投三分手感的。

    毕竟要参加三分球大赛，说出了别人来争第二的话，他参加就是为了夺冠。

    周航花费15点购买了一张S级卡片【手感滚烫卡】（一次性）。

    【手感滚烫卡】：“使用之后，宿主手感滚烫30分钟，滚烫程度随机。”

    虽然有些心痛，但周航还是买了，周航觉得如果得到三分球冠军的话，奖励应该不值15点，有机会赚就行。

    当然，不拿冠军的话就血亏了。

    为了效果好，周航再购买一张【幸运卡】。

    蚊子再小也是肉，说不定提升运气之后，手感滚烫的程度能够高一些。

    三分球大赛除了射手本身的实力之外，其实也很看临场手感的。

    巅峰库里跟巅峰雷阿伦参加都不敢说稳拿冠军，临场手感可能影响冠军归属的机会更大一些。

    一些不知名的球员在这种比赛说不定就会成为黑马。

    周航没有继续消费胜点，而是存起来了。

    这些胜点加属性也加不了多少。

    周航瞄一眼自己的属性。

    姓名：周航

    身高：2米02，

    体重：95公斤，

    臂展：2米15，

    最大弹跳：83CM。

    力量：80

    速度：80

    敏捷：88

    耐力：95

    爆发力：84

    精神：92

    体能：95

    身体属性评价：A+。

    控球：83

    传球：75

    扣篮：33

    上篮：90

    中投：96

    远投：98

    罚球：94

    篮板：62

    防守：90

    抢断：76

    篮球属性评价：S。

    目前拥有篮球技能：【精英防守】、【三分神射】、【无解干拔】、【死亡缠绕】LV1、【低位进攻】LV1、【超级后撤步】（哈登版）、【无情答案】。

    生活技能：【截拳道】。

    剩余胜点：24个。

    剩余卡片：【状态加强卡（顶级）】*2

    随着实力的提升，周航越来越能感觉到想要属性增加的困难。

    他需要更多的赢球，更多的破纪录，争夺荣誉。

    从浴室出来之后，周航回到观众席接秀贤。

    “欧巴，你太棒了！！”秀贤一见面就很主动的亲吻了周航的脸颊，虽然周航刚刚冲完澡，但周航身上依然有很多的汗味。

    秀贤一点也觉得不嫌弃，反而觉得周航很有男人味。

    秀贤是相对保守的性格，但此刻却很主动。

    周航也不墨迹，左手拿着奖杯，右手抱住秀贤的细腰，俯身低头直接亲她的小嘴。

    秀贤被袭击，脑袋一片空白。

    她没想到周航会这么大胆，这里很多人。

    秀贤的脸几乎在一瞬间就红了，不过她并没有拒绝周航，这种场合拒绝会让周航丢面子。

    周围的球迷看到这一幕瞬间就起哄了。

    “咔咔咔！！”

    仍然在进行直播的央视记者采访也拍到了这一幕。

    “卧槽，左手MVP奖杯，右手揽着美女，周航人生赢家啊。”

    “牛逼了，我的航哥。”

    “这妹子好漂亮，是周航的女朋友吗？”

    “应该是吧，不然不敢这么大胆。”

    记者们也很兴奋，纷纷对着两人一阵拍。

    这下周航的新闻又可以出新的专题了。

    关于周航的绯闻专题。

