    “你暗地里调查我！”

    拾荒者快速跟上张奕，满脸不可思议的说道。

    张奕悻悻然。

    之所以记得这么清楚，是因为在上一世的聊天接触中，张奕了解到这个拾荒者“凌义”在某些方面，跟自己非常像！

    上一世，张奕的身边有一个自己的爱人，与情同手足的兄弟，结果遭到了他们的背叛。

    凌义也是有喜欢的人跟兄弟在身边，并且后来，凌义也遭到了他们的背叛……

    俩人可谓是，同是天涯沦落人！

    这时，张奕问道拾荒者：“你4星装备图纸做了什么？”

    拾荒者抬起腿，向张奕炫耀着他的脚，嘿嘿笑道：“蜘蛛王皮鞋，你值得拥有！”

    “败家玩意儿。”张奕忍不住一声吐槽：“白瞎了一件4星装备，你居然用来做鞋子……”

    拾荒者耸了耸肩：“速度是刺客的命，鞋子必定加敏捷的，所以对于我来说，鞋子比武器还重要！”

    张奕不以为然：“你是方便以后抢东西吧。”

    “额……”拾荒者嘿嘿一笑：“只可意会，不可言传……”

    在拾荒者的带领之下，赶了近二十分钟的路，俩人来到了一座荒废的小镇附近。

    根据地图显示，这附近都是30-35级的野区，而这座小镇，乃是这一带等级最高的35级【黑暗小镇】，栖身在黑暗小镇里的怪物，乃是34-35级的【黑暗狮子】。

    周边其他野区地图上，组队练级的玩家都是多如牛毛，唯有这座小镇，看起来十分凄凉。

    因为等级太高的关系，目前还没有什么玩家敢进去。

    与此同时，张奕则是看到在小镇外面，正有两男一女三个玩家待在那里，似乎是在等着什么。

    拾荒者看着那三名玩家，喃喃道：“应该是他们了。”

    说着，俩人走近过去。

    与那三人碰头，发现果然就是他们三个，以【寒冰戒指】作为报酬，请拾荒者来帮他们击杀藏身在黑暗小镇里的【黑暗狮子王】的。

    三人，一名战士一名骑士，唯一的妹子则是一名牧师。

    而且根据三人头顶并未隐藏的ID显示：他们的等级居然全都达到33级之高，张奕的等级都没他们高！

    战士【风卷云】，骑士【风轻云】，与牧师【风雪】。

    风卷云与风雪是对小年轻，看起来应该是情侣。

    而风轻云则是一个中年大叔。

    打过招呼之后，那三人为首的骑士大叔风轻云打量了33级的刺客拾荒者，与32级御兽师张奕一眼，然后又看了看俩人身后，不由得皱了皱眉，对拾荒者说道：“哥们，你说可以帮我稳拿狮子王的，就只有你跟这个御兽师两个人啊？那怎么打？”

    “兄弟你这话说的！”拾荒者道：“不就区区一只领主怪嘛，你们三个负责辅助，我跟我哥打输出，稳！”

    言语声中，连后面那个战士青年【风卷云】都忍不住了，直接当着张奕的面，对拾荒者说道：“你是咱们那个【拾荒群】的群主，我们自然信得过你，可是你带来的这个御兽师也太……”

    “不仅是个人族御兽师，而且等级居然才只有32级，比我们等级还低……这怎么打？！”

    就算隐藏了等级与ID，等级高的玩家，也一样能看得出比他低级的玩家的等级。

    张奕这个32级人族御兽师，实在让人不敢恭维。

    这时，拾荒者说道：“好了好了别说了，我们保证帮你拿下那只狮子王就是咯，快进去吧，狮子王在哪？你们带路！”

    那几人对视了一眼，无可奈何，只好带着拾荒者与张奕俩人，进入了黑暗小镇。

    “那狮子王什么档次的？透露一下，我们好提前做个心理准备。”

    随着拾荒者话音刚落，骑士大叔风轻云说道：“35级物理领主，属于攻高脆皮的那种，我们三之前已经打过一次，全军覆没了，不然我们都快35级了，现在又掉回了33级，日……”

    接过风轻云的话，战士青年风卷云说道：“对付狮子王，必须要高输出阵容速战速决，我们之前就是吃了输出不够的亏。”

    “这样啊。”拾荒者自信满满道：“那稳了，我跟我哥的输出贼高，你们放心！”

    几个人的目光投放在张奕身上，纷纷透露出绝望。

    “算了，闷着头打吧，打不过就撤。”

    顿了顿，拾荒者接着道：“那还是按照之前约定好的吧，等我们帮你们拿下狮子王，寒冰戒指给我们，另外，狮子王爆的装备或是技能书，如果有我们用的上的，要优先我们挑选！”

    风轻云一声轻叹：“等打过了再说吧。”

    于是，一行五人组建队伍，深入小镇。

    镇子的大街小巷，正有不少34-35级的黑暗狮子从中游荡，正在组队猎杀这些黑暗狮子的玩家屈指可数，而且时不时的还会有白光亮起。

    因为黑暗狮子的天赋【狂暴】（牺牲20%防御增加30%输出）实在太变态了。

    随着几人刚刚迈入小镇，“吼吼”一阵咆哮，附近便有两只黑暗狮子向着他们飞窜而来！

    骑士风轻云连忙举盾格挡，战士风卷云配合着刺客拾荒者进行攻击，牧师风雪施法为三人进行恢复治疗，只有张奕一人不为所动。

    只待几个人费尽九牛二虎之力，好不容易才杀死那两只普通的黑暗狮子，风轻云终于忍不住冲着张奕一声怒喝：“你什么意思？就算知道自己不行，也不能就在那里站着看戏吧？”

    张奕看了眼怒火中烧的风轻云，说道：“男人，不能说自己不行。”

    言罢，继续穿着一身“裹尸布”深入黑暗小镇。

    拾荒者连忙跟了过来，有些纠结的对着张奕小声说道：“奕哥，你别这样啊，我都跟他们保证，一定会带他们过任务了，我可是咱拾荒群群主呢！奕哥你可别让我丢面子啊……”

    张奕悻悻然：“我记得你说是要帮他们对付狮子王的，并没有包含这些黑暗狮子在内吧。”

    “额……”拾荒者也无言以对了。

    很快，几人来到了小镇的广场，远远的，果然看到一只体型比普通黑暗狮子要大上半倍的黄毛大狮子，正在啃食着一具什么动物的尸体。

    于它头顶，一行深红色的ID清晰可见——

    Lv35黑暗狮子王（物理系·领主怪）！

    可以看到，在狮子王的周围地上散落着不少的装备药水与强化石之类的东西，显然刚刚不久，又有一队试图来灭杀它的玩家，被团灭了。

    锁定目标，风轻云几人便向着狮子王靠近过去。

    就在这时，浮空之中，忽然一道系统提示传落下来——

    全服公告：“叮～恭喜玩家【蝶舞】击杀3星BOSS【噩梦龙皇】，完成【3星首杀】成就，获得奖励：金币+200，声望+3000，5星宝箱+1！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

