    

    
那金色雾气如九天垂下，带着无穷的威势朝着李云和周若离倾泻而下。

    
李云看到这突然的变化反应也是很快，揽着周若离的细腰就往旁边跃出十几米避开金色雾气倾泻的地方。

    
周若离反应慢了李云一步，还没发现龙脉的异变就被李云抱起，但她不管发生什么也是本能信任地伸手环抱在李云脖颈上，紧紧抱着他，等到停下她抬头才看到那倾泻而下的金色雾气。

    
而这一切只发生在一秒内。

    
虽然不知道发生了什么事情导致这龙脉发生了这样的异变，但面对未知的东西李云一向是报以警惕的心理。

    
他霉了五年，早已经不相信有什么好运了

    
“离开？”周若离在李云耳边低声道。

    
“先看还有什么变化。”李云摇头道。

    
现在离开发现不了龙脉异常原因，那对周若离会有影响。

    
“那我说走就必须走。”周若离又道，她知道现在如果让李云不理会龙脉直接离开他是不会答应的，只能换个角度说。

    
李云点头道：“好。”

记住网址

    
那金色雾气倾泻而下后在碰到地面的前一秒猛地停滞，然后继续朝着李云这边奔腾而来，那浩浩荡荡如银河的能量让李云看得心惊不已。

    
也不能攻击，要是龙脉爆了不说周若离会有什么影响，上面京都恐怕瞬间就能够与太阳肩并肩。

    
面对涌来的金色雾气，李云抱着周若离在这个空旷的地方不断挪动着，但是每一次金色雾气都会朝他们这边涌来。

    
“奇怪，我能看出这东西是没有意识的，但是为什么它会一直追着我们跑？”李云挪移着奇怪道。

    
周若离想了想道：“可能是因为你的职业？”

    
“我的职业，家庭主夫？女帝按摩机？”

    
周若离眼角一抖道：“是叛军！”

    
李云侧身再一次避过金色雾气，然后说道：“我觉得应该不是这个原因，我没有从里面感受到恶意。”

    
周若离刚想说话，忽然两人都顿住了，只见那金色雾气化作了一道圆形屏障将两人围在中间，这样的话他们想离开也只能从龙脉里通过了。

    
“看来这下想走也难了。”李云低头对周若离道。

    
周若离哼哼两声道：“谁叫你想为我做那么多事，这下被困住了吧。”

    
见金色雾气继续呈圆形没有变化，周若离也从李云身上下来四处看着，上下左右都被金色雾气化作屏障挡住了，没有留一处空口。

    
“这下有些麻烦了。”李云皱眉道。

    
周若离一愣，没想到连一向大咧咧的李云都这么说，也就是说情况比她看到的还要危险吗？

    
随后她听到李云道：“如果你现在因为龙脉的影响需要提前调整身体里的能量，这里也没有个好地儿啊。”

    
周若离脸上羞红一闪而过，旋即瞪了李云一眼：“都这个时候你还在想这个。”

    
平时也没有缺了你的，总是挂在嘴边干吗？

    
但她很快也反应过来，李云的担忧似乎并不是没有道理的，如果因为过于靠近龙脉而导致她体内被能量温养过度，没有及时调整体内能量的她也是可能会有生命危险的。

    
“看来只能快点找个离开的办法。”李云沉思后道。

    
“诶？”周若离抬头看着李云，神情纠结中带着诧异。

    
李云见她这反应也乐了：“你在想什么啊，当务之急肯定是先离开才对，刚才也只是逗逗你而已。”

    
周若离眼中羞愤之色一闪而过，冷哼扭头道：“我自然知道。”

    
两人看向那金色雾气的屏障，似乎只要他们没有动作就能一直这么保持下去。

    
“要不你就试试用剑切开吧？”周若离对李云道。

    
李云摇头道：“万一对你有影响怎么办，我可不想你出事。”

    
周若离抿嘴压住嘴角处的笑意，轻咳了一下道：“那就只能穿过去了。”

    
龙脉是呈雾气状的，是能够直接穿过去的，只是不知道对身体会有什么影响。

    
李云将真气运转到手上，然后缓缓抬手碰向金色雾气，想多少都不如实践一下。

    
但是当他手掌靠近的时候，那金色雾气竟然自动避开了李云。

    
“嗯？”李云愣住了。

    
刚才还追我追得要生要死的，现在就把我丢到一旁理都不理我了？

    
不，不对……李云看向身后的周若离，不是因为不理我，而是它最开始追的人就是若离，他只是被卷入的人而已。

    
但是为什么它要追着若离呢？

    
她与龙脉的联系就是周若离是皇帝，而如果要再特殊一点，就是她的身体素质因为和李云的长期战斗和以前能量的影响变得极好。

    
难道是龙脉见自己有这么多原始核心的能量，又见周若离是万中无一的天才，所以想一把将她灌成个超级周若离？

    
李云觉得很有可能。

    
不过龙脉毕竟不会思考，不知道周若离这一身的身体素质都是因为外物改变的，并不是她自己锻炼出来的，现在将能量灌下来只会让周若离直接要素过多倒下。

    
李云说了一下自己的猜测之后，周若离也点头觉得这有些可能，但还需要验证一下。

    
周若离也伸手缓缓靠近金色雾气，但是还没等多么靠近，金色雾气化作的屏障瞬间翻滚起来汹涌朝着周若离扑来。

    
李云反应极快，趁着屏障消失的瞬间机抱起周若离一把跃出，然后朝着上方皇宫奔跑回去。

    
他回头看着，发现金色雾气已经没有跟随了，顿时松了口气直接回到皇宫中。

    
陈海原本在入口处看守着，忽然李云抱着周若离就直接冲了出来顿时让他大惊，还以为出了什么事情，但定睛一看李云那厮分明抱着他们皇帝，手放在了不该放的地方。

    
要是让你在皇宫里占陛下便宜我们大乾面子还往哪搁？陈海顿时就抽出剑要和李云大战三百回合。

    
“等等。”周若离抬手制止陈海，从李云身上下来拍了拍衣服上的褶皱后才道：“先把地宫的入口关了。”

    
陈海听话先把地宫入口关闭，然后才斜视李云道：“陛下，这厮对您毫无尊重，我这就把他切了。”

    
李云对他竖起中指，我尊重若离的时候你可都不在呢。

    
两人回家之后，周若离才问道：“有办法能处理龙脉的能量了吗？”

    
李云点头叹气道：“确实是有个方法，但需要我们两个付出很大的代价。”

    
周若离皱眉，然后道：“什么代价。”

    
“一段时间下不了床。”李云摇头严肃道。

    
周若离一惊，旋即道：“有这么严重吗，是什么方法？”

    
李云点头解释道：“龙脉想要把能量给你，但你承受不住，所以我的办法是让你一点一点吸收，然后我深入你体内把能量转移到我身上逐步消化，虽然能量很多，但我经络还没有臻至完美，可以转散于天地间。”

    
“……”周若离一时说不出话来，这代价确实挺严重的。

    
“我拒绝。”周若离冷哼道。

    
“这都是为了神州的百姓。”李云苦口婆心道。

    
周若离被李云这大义压着，顿时说不了什么，最终只能无奈答应。

    
但是她无奈之下还有一个好奇的地方。

    
“你的经络什么时候才能完美，我听说那才是陆地神仙的标配。”周若离看向李云问道。

    
李云食指敲了敲桌面，顿了一秒然后笑道：“我天赋不够，也只能做到这个程度了，无法再进一步了。”

    
周若离看着李云，看出了他在撒谎。

    
这可能是李云第一次没有对周若离说真话，但她并不傻，结合那些陆地神仙的寿命已经猜到了。

    
“是嘛？”周若离轻声道。

    
“是啊。”李云笑道。“难道还有其他的理由吗？”

    
周若离抬起世间最漂亮的脸静静看着李云。

    
那当然有了，因为如果我在你的位置上，那也是我会这么说的理由。她心想。

