    按照老人的说法，安静需要九九八十一天才会醒来。

    两条异兽能暂时压制住那头魔物，但无法消除。这头魔物跟安静一体同生，以前是安静死，魔物取而代之，如今有了两头异兽，便算是一荣俱荣，一损俱损，所以魔物也不会再对安静有什么取而代之的想法。

    然后就是这头魔物就相当于一把钥匙，又像是一盏明灯，会不断指引魔族找到天元大陆，最后因为安静的存在，两个世界会搭起一座桥梁，让魔神降临。

    这些是老人说的，想来老家伙也没必要骗自己。

    安宁坐在礁石上，望着蔚蓝的深海，没有急着离开。因为这一走，可能就是永别了。

    安宁什么也没想，就这么静静的坐着，感受着阴冷的海风。这世上的一切，很快就跟他没有任何关系了。

    之前那一战，被碎星楼那位窥天镜强者直接打散气机，灵脉更是破败不堪，本就不多的元气也直接被打掉，原本当时还有一线生机，但之后不断吸取灵力，强行驱动符箓为安静镇压身体中的魔物，身体彻底支离破碎。

    龙鸣镜五重的境界还在，但灵力枯竭，元气荡然无存，现在的安宁完全就是凭着一口气吊着，别说再跟登峰镜强者战斗，就算是一名入微镜强者，都能轻易将安宁击败。

    当然，入微镜以下，安宁还是能够应对，而且毫不费力，毕竟境界摆在那里，瘦死的骆驼比马大。

    老人已经离开，说是要去更北的地方钓一条什么鱼，骑着那头青牛直接乘风踏浪而去，临行前跟安宁说了一句话，说安宁要是能在临死之前进入登峰镜，或许还有一线生机。

    安宁也没有当真。

    海风再次吹来，安宁突然觉得有些寒冷，自然的摸了腰带一下，不由得露出一丝苦笑。

    寒潭香和所有的龙肉都被老人带走了，如今腰带中除了一些丹药和妖丹，就剩下无数典籍，还有一副完整的龙骨，一颗元丹，一具地灵傀。除了那些做饭用的工具，任何一件东西，拿到外面都能卖出天价。只可惜现在对安宁来说，这些东西还不如一壶烈酒。

    安宁并不知道自己昏迷了多久，但按照日头来算，在南方应该已经是阳光明媚的时节，或许是春末，也可能是盛夏。

    安宁起身，在一块背风的礁石上搭了一个简易帐篷，又从戒指中拿出一些衣物，简单的搭了一个小床，直接躺下睡去。

    醒来之后便在海边抓一些鱼虾，反正家当还在，吃饱之后便在海边游荡，累了便回到帐篷睡下，每日如此，既不练剑，  也不练拳，也算得上是难得的清闲。

    时间过得很快，转眼就已经半个月，老人依旧没有回来。

    安宁原本想走的，但又放心不下安静，所以又待了半个月，只可惜还是没能等到老人，安宁便不打算再等了。

    以前，安宁最大的愿望就是能找到安静，如今既然心愿已经达成，生死似乎也就没那么重要了，只是脑海中总有那么一些人不断浮现。

    还有一些人等着安宁去见，去说清楚。

    比如莫青青，最起码要跟她说一声对不起，自己没能成为她想象中的那种剑仙；比如要去绿冰红雪的坟前一趟，告诉她们自己无法为她们讨回公道了；比如蒋师，说什么不重要，起码得跟他磕个头吧。

    当然还有很多，只是剩下的世间或许也就只能够做这三件事了，如果可以，应该去打听一下幺姑一家是不是还活着，去看看四师姐过得怎样，去跟李松青喝一杯酒，去落云峰睡一晚上……

    收起思绪，安宁将所有东西收拾好，最后看了深海一眼，开始南下，背上依旧背着那把桃木剑。

    他第一个要见的人是莫青青，一定要将这把剑亲手交到她的手上。

    一路向南，累了便歇，饿了便睡，吃饱歇够之后，继续赶路，遇山登山，见水涉水，不论白天黑夜，不论阴晴圆缺。

    如今不能御剑，体质更是弱于常人，所以一路上走走停停，甚至还用上了拐棍，加上那一头白发，若有人看见，绝不会相信这是一个二十岁出头的青年，除了那张容貌，他简直比任何老人都更像老人。

    没有地图，安宁只能靠着一些标志性的东西辨认方向，确认自己是在往南边走。安宁也没有计算时间，所以根本不知道自己走了多久。

    可不论怎么走，身边都是皑皑白雪，似乎没有个尽头。

    安宁身上带的水和食物越来越少，一开始的时候一天还能吃三顿，如今一天只能勉强吃一顿，反正自小也饿习惯了，倒没有太多的感觉。安宁有时候甚至会想，自己会不会连这片雪原都走不出去？

    在某一天的早晨，沉睡了不知道多久的小狐狸悠然醒来，安宁这才记起还有她的存在，不由得心生愧疚，明明答应要帮她炼制莲藕法身的，哪曾想莲子都没种下，自己却要死了，而且他们之间还缔结了契约，安宁不知道自己死了，会对小狐狸造成什么影响。

    小狐狸出现后，盯着安宁看了半天，最后皱眉道：“怎么弄得这么惨？”

    安宁苦涩一笑，歉然道：“对不起哈。”

    小狐狸一愣，开口问道：“要死了？”

    安宁点了点头，“或许比想象中的还要快一些。”

    小狐狸又问道：“没有办法？”

    安宁摇了摇头，轻声道：“除非能在生命走到尽头之前，进入登峰镜。”

    说完他自己又苦涩一笑。

    小狐狸当然知道他为何会苦笑，就安宁现在这个凄惨样子，修炼都是奢望，又如何突破到登峰镜？

    灵力枯竭，灵脉尽毁，元气一丝不剩，除了等死，几乎没有任何别的可能。别说安宁无法突破登峰镜，光是登峰镜的那道天劫，就不是他这副身躯能够承受的。

    安宁问道：“如果我死了，对你会不会有什么影响？”

    小狐狸点头道：“有肯定是有一点的，不过自然死去，影响不大。”

    安宁松了一口气，笑着道：“那就好！”

    小狐狸气愤道：“好个屁！”

    安宁一愣。

    小狐狸愤愤道：“要不是看你快死了，本姑奶奶真想现在就掐死你。”

    安宁淡然一笑，不管有没有影响，只要小狐狸还能活着，自己也能少一分愧疚。

    小狐狸问道：“安静没事了？”

    安宁点头道：“那位老前辈既然答应了，应该不会有太大问题。”

    小狐狸点了点头，问道：“现在怎么样，回去？”

    安宁嗯了一声：“还有一些人要见，还有一些话要说。”

    小狐狸直接现出真身，开口道：“上来吧，照你这么走，恐怕死了也走不出这极北之地，就更别说见什么人，说什么话了。”

    安宁有些犹豫，最后开口道：“谢谢！”

    小狐狸叹息一声，“以前也没见你这么啰嗦，这难道就是你们人类所说的‘人之将死，其言也善’？”

    安宁笑着道：“可能吧？”

    说完，有些吃力的爬到小狐狸背上。

    小狐狸直接离开地面，御空而行。

    小狐狸一边前行一边感慨道：“你也真是够惨的，来的时候好歹也是声名大振，这下倒好，恐怕碎星楼那些老家伙见了你，也认不出来，倒是安全得很。”

    安宁微笑道：“福兮祸兮，祸福相依。”

    小狐狸啧啧道：“小命都快没了，还能掰扯这些狗屁的圣人道理，普天之下除了你，也没谁了。”

    安宁无奈道：“不然咧？难不成还要哭惨，可除了你，也没人听得到啊。”

    小狐狸有意无意的仰头看了一眼，开口道：“那可说不准，说不得老天爷看你可怜，继续赏你一碗饭吃呢。”

    安宁也跟着仰头，看着空濛天宇，却没有说话。

    以前他并不相信天上有神仙，后来修行之后，又觉得可能真有。可不论有还是没有，这所谓的老天爷应该都不会站在他这边的，否则自己又何至于落到这般田地。

    抛开这些念头，安宁不再想那些有的没的，而是思考着接下来的路该怎么走。

    首先南下是肯定的，只是到了北荣帝国之后，该往哪走？

    去找莫青青，自己到现在都不知道桃源山在哪，有多远。去两国边境看绿冰红雪，就得穿过北荣帝国。小狐狸虽然说碎星楼那些老家伙认不出自己，其实只是对自己当下的凄惨情况做的一种比喻。别说自己只是没了修为，就算是化成灰，放进另一堆灰里，加上水搅拌三天三夜，那些圣地的大佬们也能见自己一颗颗分出来。

    这就是神仙手段啊。

    天上有没有神仙安宁不知道，但这世间肯定是有的，那些高高在上，主导他人生死的，可比神仙还像神仙。

    有了小狐狸的帮助，安宁总算是走出了茫茫雪原。进入北荣的领土后，才知道已经到了深秋时节，还真是应了那句“山中不知岁月，世间繁华千年。”

    接下来的路程小狐狸不宜露面，安宁就只能继续步行，否则就真就是自寻死路了，而且都用不着碎星楼出手，那些什么快雪山，听雪阁，还有北枢密院，南枢密院，就够安宁受的。

    

