    私下里白先生朝着苏允弦摆了摆手，示意让他先行离去，并又对他说道：“有什么不明白的，老夫讲解的时候多听听多问问，若是每个学子都来找老夫让私下授课，那老夫还活不活了！”

    “先生教诲的极是，允弦知道了。”说罢，苏允弦双手抱拳作了作揖，转身朝着前庭方向走去。

    “太傅大人何须这般动怒，这点小事儿，回头我们好好同学子们说说。”

    几个人有说有笑的朝着白先生走去。

    苏允弦在离开之后，直到上马他一直都在思索着一个问题。

    难道说，白先生这太子太傅的身份是真的？那为何，他要隐瞒和自己相识……

    平时在学院的时候，白先生可不像现在这般，苏允弦还依稀记得，先生最是喜欢那种不懂就问的学生，为何来到了京城却又不一样了呢。

    在回家的路上，苏允弦处理了一些自儿个的私事儿，浪浪荡荡的耽误到了快要临近傍晚才回去竹苑。

    竹苑里的小庭院内早已亮起了篝火，桌上也早早就摆好了烛台。

    今日也不晓得为啥，这锦玉和允弦俩臭小子都没有回来吃饭，害的严敏一人坐在院儿里‘独守空房’，唯有那几个丫鬟陪着她。

    可严敏都将好话说尽了，那几个丫鬟却没有一个敢跟她一同坐在桌前吃饭的。

    无奈，严敏本是想着在这儿等着，等着这俩臭小子回来了一同吃饭，结果却没想到，趴在桌上等着等着，可就浑浑噩噩的睡了过去。

    苏允弦俯身在她的面前看了看，见着敏敏睡得酣甜，嘴角还挂着诞液，他属实是不忍心去打扰她。

    他轻手轻脚的扬起了衣袖，帮敏敏擦拭着嘴角的诞液。

    却不料，他此举直接惊醒了面前的人儿。

    “你回来了？”严敏揉了揉惺忪睡眼，她猛地坐起身来仔细一瞧，面前的饭菜都已凉透了。

    严敏不由得有些暗暗伤神，她早在心中下了决定，日后决不能像现在这般整日宅在家里了。

    “饭菜都凉透了，就倒了吧。”说着，严敏朝着身后的丫鬟招了招手，示意让人过来处理。

    苏允弦察觉到有所不妙，他连忙拉开椅子坐下，笑着说道：“怎的，今日可是谁惹到我家娘子了？怎么我一回来就瞧着你冷着一张脸，让我猜猜……”

    “夫人在家里等着公子你们，等了许久都不见人呢，公子若是下次不回家吃饭也可说一声，也省的夫人左顾右盼的等着了。”

    倒也不愧是太孙安排的小丫鬟，各个都牙尖嘴利能说会道的，一句话给苏允弦噎的也不知该如何应答的好。

    近日来，苏允弦确实是有点儿没有太顾及敏敏的感受，频频说走就走，想什么时候回来就什么时候回来，他相信敏敏是信任他的，可却唯独忘了……

    先前在家的时候，全家人在一起，现下来到了这京城，敏敏却只有他了。

    “敏敏，是我做的不对，日后我定不会让你在家等这么久了。”苏允弦一边说着一边儿夺过了碗筷，坐在敏敏的面前快速的扒拉着碗里的菜肴。

    “这样吧，打今儿个开始，每日饭点你若是没有回来，家里便不做你的饭菜，也省的浪费了。”严敏一边说着一边拎起了水壶帮苏允弦倒了杯茶。

    苏允弦猛地像是想起了什么，他连忙将怀里的东西掏出，又道：“这是宫里的人带出来的，说是谭熙儿让人拿给你的。”

    瞧着密封的信封，想来这里面的东西也没人翻看过。

    严敏将那信封给拆开，她借着月光看着纸张上的书信。

    “敏敏我此次入宫亦不知什么时候同你再见面，京城有我一间铺子，是先前爹爹就已经赠予给我的，旁人不知，这是钥匙。空着也是空着，现下托付给你来打点，也好个小买卖，手里也能宽绰些……”

    瞧着那封信的下面依稀隐隐约约的好像还能够看到有泪痕所在。

    信纸的后面夹的是几张银票，且数目还都不小。

    严敏一把攥着苏允弦的胳膊，一脸惊诧的看着他询问道：“现在宫内是什么局势，谭熙儿，她，她该不会有什么危险吧？”

    “她同你说什么了？”苏允弦将那封信给拿了过来仔细的查看着，接着顿了顿后又道，“宫内暂且没什么异样，且谭熙儿现如今深得贵妃欢心，只是……人站得越高，若要摔下，必然摔得更惨烈……”

    严敏不是傻子，更是明白那句什么叫做一入后宫深似海。

    谭熙儿现在想轻易的从宫中脱身，只怕没有那么容易，她拿着手里的钥匙，看着上面的地址，她不禁陷入了沉思之中。

    她也是时候应该做点什么，而不是正在家里做做刺绣……

    “对了敏敏，你可知道我今日在太学府遇见了谁！”苏允弦好似忽的想到了什么，他突然一脸激动的看着严敏对其说道。

    严敏有些不解的回眸瞥了他一眼，疑惑的问道，“谁？”

    “白先生，先生不但在太学府，且旁人还管他叫太子太傅，你说这事儿蹊跷不蹊跷。”苏允弦边说着，嘴里边喃喃自语着，“莫非是娘他们做了什么手脚，今日他都不敢与我相认，若是冒充太傅，这可是要砍头的死罪！”

    “怎么会，我倒不觉得先生是冒名顶替，更况且太子不是还康健着呢，若是假的，太子只要一指认，那岂不是全露馅儿了。”严敏扫了允弦一眼后漫不经心的说道。

    苏允弦陷入了沉思之中，他着实是难以琢磨此事其中缘由，不过，敏敏说的话倒也不是完全没有道理……

    “你啊，你就是去念书的，你管他谁是太子太傅呢，白先生在太学府教你岂不是更好，你就只管好好读书，来年给我们家考个状元郎！”严敏边说着边站起身来，她将谭熙儿给她的铺子钥匙给装好，漫步朝着楼上走去。

    翌日清晨，苏允弦起了个早准备去太学府，可待他起床时刚坐起身往身边儿一瞥，却发现，敏敏不见了？

