    哗啦…

    宇智波辰的黑袍微微飘动。

    一双勾玉轮回眼变得前所未有的凝重，紧紧盯着面前这个白发女人。

    “你是...”

    面前这个女人虽然只是平静的悬浮在不远处，但却带给了宇智波辰很大的压力，让他也不由得严肃了起来，如临大敌。

    “这一股精神力量。”

    “很强。”

    宇智波辰微微眯了眯眼睛，内心暗暗道。

    “宇智波斑的精神力量和她比较...”

    “简直不值一提。”

    宇智波辰不久之前面对宇智波斑，两个人激烈交手，因为力量天平的缘故，宇智波辰一度甚至落入到了非常被动的局面。

    然而如今面对的这个女人，宇智波斑那一股力量似乎已经变得不值一提了。

    甚至对方和他如今的状态一样，都是已经在精神层面和肉体层面上超越了凡俗生命，脱胎换骨成为了更高等级的生命体。

    如果放在了俗世就会被简单称之为...神。

    “你就是大筒木辉夜么？”

    宇智波辰目光前所未有的凝重望着面前这个白发女人，然后开口道，而正在他打量着对方的时候，这个女人也在望着宇智波辰。

    一双清澈的白眼中竟然还有一点点的好奇和迟钝，微微侧了侧脑袋，轻声开口道。

    “你是…羽衣？”

    辉夜的声音清冷，纵然已经千年但仍然宛若少女清泉叮咚。

    她从宇智波辰身上嗅到了熟悉的气息。

    “不，你不是羽衣...”

    然而话音刚落下，大筒木辉夜便赶忙摇了摇头。

    上千年的暗无天日的封印，突然遇到了一个陌生人，一时间让她也有一些猝不及防，甚至忘了语言该怎么表达，开口便有些生涩。

    千年之前的语言和千年之后的语言虽然截然不同，但总体还是可以交流的。

    六道仙人和鸣人通过一些比比划划，最终还是明白了彼此的意思。

    而宇智波辰不是鸣人，他的脑子反应的更快一些。

    随后白发女人又听到了宇智波辰的问题，微微愣了愣，这一个熟悉的名字被提起。

    大量尘封了千年的记忆一股脑的涌了出来。

    “大筒木辉夜？”

    “啊…”

    “好熟悉的名字...”

    白发女人苍白如玉的手掌从袍袖中伸了出来，精致的好像是一个瓷器，微微扶了扶额头。

    她回想起来了很多事情。

    宇智波辰如今的身体也是变得如同宝玉一般明亮光滑，这大概就是他们这些超脱了凡俗生命，成为了更高等级生命之后一些异于常人的地方。

    “对了，我就是大筒木辉夜。”

    女人千年之前逐渐被时间吞没的记忆终于完全归来，就像是一台被尘封了很多年的老旧机器开始逐渐重新启动。

    周身的气质逐渐发生着变化。

    而大筒木辉夜的眼神也在伴随着记忆恢复的过程逐渐开始有了改变。

    “我想起来了…”

    女人最开始眼眸中的天真和好奇消失不见，逐渐变为了冷漠和高傲。

    哗啦…

    身形微微悬浮起来，白衣飘动，俯瞰着站在片片涟漪中的宇智波辰。

    声音淡漠的开口道。

    “你是家乡来的人？”

    宇智波辰的身上有和她同源的气息，甚至最开始都让她误认为了是她的儿子羽衣。

    “你来的太晚了，居然让我白白等了这么多年。”

    大筒木辉夜还没有察觉到如今情况是什么。

    如今他们所处的地方正是忍界之上可以仰望到的月球，曾经大筒木羽衣用六道地爆天星封印自己母亲的封印之地。

    宇智波辰在成为了六道仙人之体，十尾人柱力，开启了轮回眼成为了可以复活辉夜的完美替代品后，被黑绝附体发动了精神同化。

    他或许是希望把宇智波辰他同化为他的母亲，用辉夜的意志让两个人在心灵世界内联系到了一起，构架出来了一座桥梁。

    而这座桥梁就是大筒木辉夜可以从六道地爆天星中脱逃而出的必要条件。

    在黑绝的计划中。

    接下来母亲就要吞噬掉宇智波辰的意志，然后从他的身体上完美复活过来。

    这样的母亲甚至会比她之前的全盛时期更强。

    而如今宇智波辰的意志和辉夜的意志共同出现在了六道地爆天星的核心之中，接下来两个人的精神之战将会成为这一场战争落下帷幕的关键。

    “家乡之人？”

    “辉夜，你怕是误会了什么。”

    而宇智波辰虽然震惊于辉夜强大的实力，但却并没有什么惧意。

    严格来说，两个人如今站在同一个高度。

    他们都是超脱了凡人的存在，已经不能再用忍者这个低等级的名词来局限，因为辉夜本身就比忍者这个名词更加的古老。

    而宇智波辰也是已经超脱了忍者的存在。

    宇智波辰站在水面之上，仰着头望着悬浮在天空的辉夜，声音平静道。

    “我虽然也是天外之人，但并非来自于你的家乡。”

    黑绝刚刚给宇智波辰讲过了母亲的故事，所以宇智波辰也对于大筒木辉夜这个可怜的女人有些了解。

    不过，辉夜虽然被自己的亲生儿子背叛，封印了千年看起来有些可怜。但千年之前被她操控成为了神树祭品的人们并不这么认为。

    这些千年之前被献祭的人们化身为了十万白绝，甚至还在千年之后参与了一场战争，到死都在被辉夜利用。

    然而辉夜却没有给宇智波辰说话的机会，当她记忆恢复看到了宇智波辰的第一眼时便把他当成了家乡来的追兵。

    所以直接出手了。

    “八十神空击——”

    在六道地爆天星的封印核心内。

    轰——

    辉夜堂堂正正的一拳轰出，查克拉被凝练到了极致，虽然辉夜和宇智波辰都只是精神体，但精神体本身的存在就是阴遁查克拉。

    所以双方可以肆无忌惮的施展忍术仙术对轰。

    辉夜将查克拉聚集到手心，然后直接释放出来，有些类似于日向一族的八卦空掌。

    强大的查克拉产生无数强大的拳头，向着宇智波辰轰击而来。

    八十神空击是辉夜独有的手段，不仅可以用于攻击，同时也可以用来防御。

    在辉夜白眼的配合之下，直接形成了攻防一体完美无缺的阵型，堂堂正正的向着宇智波辰一拳砸来。

    而宇智波辰的眼眸也微微一凝。

    “须佐能乎——”

