    ……

    须臾之间，黑色圆球又幻化成一片广阔的大地，厚重的土行灵气为主，兼具少阴、辛金、丙火等诸多法则。

    甚至还有幽冥。

    从中，徐君明感觉到了一种熟悉的法则。

    大地法则。

    徐君明恍然明白过来。

    “后土又被称为大地之母，所修道法自然是地皇道。而地皇道又饱含了幽冥道。”

    “难怪敖天的帝皇之道始终难以圆满，还差了幽冥法则。”

    徐君明无心再去看其它两朵莲花，直接把庆云靠了上去，参悟幽冥法则。

    后土也没想到徐君明会如此直接。

    我们之间的关系有这么熟吗？

    不过，讲道是自己提议，到了这会也不好把人拒绝。而且她也想窥探徐君明的底细。

    微微吸了口气后，收敛心神，感悟徐君明的道途。

    很快，无数关于空间道的感悟涌入心底。

    徐君明对外展示自己道法的时候，从来都是空间道为主，阵道为辅。这会自然不例外。

    混元境界的道则晦涩而复杂，丁点收获都是以百年计算。

    徐君明与后土相互悟道，眨眼间便是万年。

    ‘呼’。

    浩荡的庆云缓缓收敛。

    两人同时清醒过来。

    徐君明眼底露出可惜。

    后土幽冥道的境界已然达到混元玄仙后期。他以大衍神镜辅助，万年时间才堪堪领悟道混元真仙，仍有很大的进步空间。

    所以，他是万分不希望就这么结束。

    无奈后土主动收回了庆云，他也不好死赖着。

    对后土而言，空间道固然很吸引人，但她的目的主要为了窥探徐君明底细。如今有了结果，自然不愿意白白浪费时间。

    空间道再好，也非自己的主修道法。

    “娘娘果然不愧太古化生，上古成道的前辈真修，一身地皇道法已入混元玄仙后期，再有几个元会，便是圆满之身，成就混元金仙之期不远矣。”

    “道友妙赞了。混元玄仙与混元金仙，一字之差，便是天与地的差别，从太初到现在，不止多少道友倒在门槛之外，平心虽有几分信心，却不敢奢望。”

    “…相比之下，道友修持难以领悟的壶天道法，辅修阵道，尚且能进入混元玄仙境界，如今又登临圣位，未来混元金仙中必有道友。”

    相互恭维一番后，目的达到的后土便起身告辞了。

    “南山坤？”

    “弟子在。”

    “替我送娘娘离开。”

    “弟子遵命。”

    深深的看了眼面前的青袍道人。

    “还望道友不忘跟我巫族的渊源，不使我巫族绝嗣。”

    “道友放心。巫族入我崇山，便永无覆亡之危。”

    “告辞。”

    “娘娘好走。”

    把后土送出崇山大殿，看着她乘上墨凤，在南山坤的带领下，远去了。

    时间不长，一个身穿衮龙皇袍，头戴龙冠，气息威严，俨然如无上帝王的青年人，出现在徐君明身畔。

    “后土这是让巫族投入你麾下了啊？”

    “我也没想到。不过巫族不会把所有的希望寄托在崇山书院，多半只是留一条后路。”

    徐君明想到了即将开始的轩辕、蚩尤争霸，很显然巫族有借机复起之心，又担心失败后像太古大多数族群一样，彻底消失在历史中化作尘埃，所以才打算留下一条后路。

    敖天认同的点了点头。

    “后土不愧是巫族中少有的智者。”

    徐君明颔首后，收回目光。

    “帝王之道的前路已经清楚，你可以准备着手融合天皇、地皇和人皇三道，进阶混元玄仙了。”

    敖天脸上露出一丝激动。

    “真没想到完整的地皇道居然饱含幽冥轮回，怪不得我始终难以融合三道。”

    “既然知道，还不抓紧去修炼，跑来我这做什么？”

    “呵呵，当然要弄清楚你这里发生了什么。对了，老七说你跟女娲成了道侣？”

    徐君明眉头一皱。

    “这混蛋除了嗜好睡觉，还长了一张漏风的破嘴。”

    “所以说这是真的？”敖天饶有兴致道。

    “真个屁，滚蛋。”

    “呵呵，还不好意思。放心，既然你看上了女娲，那我这个世界的女娲，咱也不惦记了。”

    徐君明一脚踹过来，敖天身影瞬间消失。

    懒得搭理这些家伙，身影一晃，回了崇山居。

    检查了一下十二品琉璃青莲中，从盘古元灵中觉醒的意识，在无尽的灵气供养下，果然强大了很多。

    心中一动，十八面都天神魔幡再次组成都天神魔大阵。

    庞大的盘古真身猛然成型，很快滚滚天地神力聚集而来，当然也有无尽的盘古元灵汇聚。

    徐君明不断探查盘古元灵中的记忆。

    可惜没有再发现‘盘古九斧’这种珍惜罕见的元灵碎片。

    不知持续了多久，徐君明被一阵铜铃声唤醒。

    收起大阵，把多余的盘古元灵注入十二品琉璃青莲后，转身出了崇山居。

    看祖师现身，南山坤连忙收起铜钟，挂在腰间。

    “祖师，弟子南山坤拜见。”

    “何事？”

    “巫族已派来三百万族人，还请祖师明示，该如何安排。”

    “后土的动作到是不慢。”

    略作思索后。

    “把这些人拆开，每一个下院分配一两人。切记，不能使他们聚集在一起。”

    只有分开才更容易同化。

    “弟子遵命。”

    说着，南山坤从法袋中拿出一个苍青色玉盒，法力托着送到徐君明面前。

    “这是巫族带队大巫刑天带来，特意嘱咐交于师尊。说，这是巫族送于师尊的礼物。感念老师容许巫族弟子拜入崇山门下。”

    拿在手里后，徐君明眼底闪过一丝激动。

    “巫族到是送了一个我无法拒绝的礼物。”

    “你替我告诉刑天，只要巫族弟子不违反我崇山门规，崇山便保护他们的安全。”

    “遵命。”

    “去吧。”

    “弟子告退。”

    南山坤转身出了大殿。

    徐君明回到崇山居后院凉亭。

    简单参悟片刻后，右手掐了几个印诀，一道灵光没入玉盒。上面的封印瞬间解开。

    玉盒当中，露出一滴苹果大小，青红色的粘稠液体。

    不用特意去感应，也能清晰地感受到这液体内，强横的难以想象的庞然气血。

    可以说，这一滴血中蕴含的能量，比徐君明现在体内所有气血加起来还要强出数百倍。

    在冥魔死兽那颗充满生机的内丹辅助下，现在的徐君明武道修为已然达到混元真仙圆满。

    只需等待法力修为升上来，就可以着手突破混元玄仙。

    就是这样的他，却比不上这一滴精血。

    可见其强大。

    神识浸入。

    一股苍凉的怒吼，在心底响起。

    很快，一个高达亿万丈，脚踏三十六瓣青莲，手持青铜巨斧，头顶玉册，背悬神珠，袒露胸口，气息霸道而强悍的身影出现在心底。

    盘古！

    看过盘古元灵中的记忆，徐君明对盘古大神已经不陌生，甚至还称得上熟悉。

    所以刚刚用大衍神镜看到玉盒中这滴血液时，就瞬间明白了它的身份。

    “没想到巫族还有盘古精血这种神物。”

    更让他没想到的是，后土舍得把这种顶尖的宝物送给他。

    “这因果欠的可太大了。”

    也正是因为明白这个，他才最后许诺，崇山不灭，巫族不亡，让后土放心呢。

    伸手一招，精血从盒子中飞起。

    体积迅速膨胀，眨眼间，已然化成三百万亿里之巨，好似一颗炙热燃烧的太阳，把整个凉亭空间内炙烧的如同坠入火炉。

    阳刚之气太强了。

    “果然不愧是盘古大神，一滴精血便以如此强横。”

    欣赏片刻，重新把精血收起，并封印。

    微微吸了口气，平复激动的心情。

    “有了这滴精血，重塑盘古真身的计划，必然大大缩短了。”

    精血乃是天地万灵生命之所系，蕴含生灵最核心基因密码。那怕再强的存在，一身精血也不过十几滴而已。

    有了这滴盘古精血，再加上盘古头颅，徐君明臭肺魄出世后，就可以跟天工道人一样，借助丰富的灵气逐渐修复肉身。

    不必非要等到肉身圆满后再出世。

    中间省去无数时间和精力。

    “大事成矣！”

    不管大衍神镜把自己送到这个时空的目的是什么，但有了雄厚的底蕴，也有了谋划未来的底气。

    “不能再等了。早点找到玄龟转世身，也好回混沌神石中修炼，争取早些突破混元玄仙。”

    如果他没有猜错的话，等他进阶混元玄仙之日，就是七魄真身最后一魄‘肺臭魄真身’出世之时。

    徐君明刚准备离开不周山，南山坤又找了上来。

    “怎么？巫族还有事？”

    “刑天已经离去了。这次斗胆惊动祖师，主要是地仙之祖镇元子大仙来访。”

    “镇元子？”

    “正是。”

    徐君明饶有兴致的笑了笑，心中颇为好奇。

    “不知道这个镇元子跟地仙界的那个老油条有什么区别？”

    “镇元子现在何处？”

    “正在来的途中。”

    “你亲自去迎接，我在这里等他。”

    “弟子遵命。”

    看着南山坤离去，徐君明不禁沉吟起来。

    “我与这老儿素无往来，他怎么主动找上门来了？若是攀关系的话，也不像这老儿的风格。”

