    第一千五百八十四章

    “自然是天子大！”

    只有王冲好像什么都听不出来一样，微笑着，再次回答。

    “好！王爷既然知道，为何还做出眼前这等目无君王的事情。我们都是大唐天子请过来的，是大唐的客人，但王爷却在对天子的客人做什么？把我们统统都抓起来吗？这就是大唐的待客之道？又或者说，天子的话，对于王爷没有丝毫的作用？”

    “在我们*厥，主人家里来了客人，仆人却无视主人的命令，打翻客人的茶盏，掀翻客人吃饭的碟筷，就是完全不把主人放在眼里。这样的奴仆，在我们*厥是一律要处死的。王爷，请问你是这样的奴仆吗？还是说，你和那种奴仆一样，目无君王，以下犯上！”

    说到最后，仆散脱叶声色俱厉。

    听到仆散脱叶的话，身后那几名各国的王子公主都是眼前一亮，心中忍不住暗暗叫好。

    仆散脱叶能够在这么短的时间内，成为在京师中各国王子、公主的领袖，自然有其过人之处，单单是这份气度和“智慧”，就不是其他人可以比拟的。

    这个时候，如果不是有这么多的纠察队骑兵在周围环视，众人都要忍不住替他喝彩了。

    不过就在仆散脱叶心中最得意的时候，马背上，王冲微微一笑，突然开口了。

    “果然是夷狄之国！”

    王冲居高临下，说出来的第一句话就令众人神色僵硬：

    “大唐是礼仪之邦，以‘礼义’作为根本，主人以礼义相待，客人以礼义相回。客人来了，主人以酒席和美味佳肴伺候，而客人酒足饭饱，也会感谢主人的盛情款待，然后文质彬彬，从容离开。不知道是本王孤陋寡闻，还是*厥习俗如此，难道说你们*厥的客人到了主人家，不但不去感谢主人的盛情款待，反而在主人家撒泼打闹，堵在主人家的城门口吗？”

    王冲抬起头，瞥了一眼眼前高大宏伟的大唐皇宫。

    一刹那间，仆散脱叶连同各国的王子、公主顿时明白过来，一个个面红耳赤。王冲这番话，分明是在讽刺他们不懂感恩，堵在大唐皇宫宫门口的事。

    这里是大唐京师，是整个帝国的核心所在，而皇宫又是群臣和皇帝商议国事的地方，是极其重要的机要之地。四万多的各国胡人全部聚集于此，将宫门口堵得严严实实，水泄不通，这件事情确实有些过分了。

    只是当时众人虽然觉得有些不妥，但是也相信法不责众，大唐不可能真的把这么多胡人全部抓起来。再加上现在朝堂中是由儒门把持，一开始众人都觉得没什么问题，只是谁也没有想到，这居然真的出事了。

    不但是出事了，而且还是招惹来了异域王这个大魔头。

    “把他们抓起来！”

    另一侧，王冲根本没有和仆散脱叶多说，他的手掌一挥，身后，早已待命的苏世玄立即翻身而下，带着一群纠察队的队员如同猛虎扑食一般，狠狠的扑了过去，将仆散脱叶等人捆了个结结实实。

    “放开我，快放开我！我可是*厥的王子。异域王，你难道连我都敢抓吗！这可是会出大事的！”

    仆散脱叶终于忍不住慌了，一边挣扎着，一边大叫起来。

    “哼，等出了大事再说吧！”

    王冲冷笑一声道。

    经历过那么多的大战，他还会怕仆散脱叶口中的“大事”？

    这个*厥的王子根本不知道他在和谁说话。

    “大人，怎么办？”

    人群中，看到王冲几句话不到，就派人真的把仆散脱叶等人抓了起来，一名名各国的谍报头目脸色苍白，不只是冷汗，热汗都要下来了。

    “如果王子他们被抓进去，我们这些人就是严重失职，万一有什么闪失，我们恐怕都难逃一死！”

    众人此时肠子都悔青了，早知道这个异域王如此铁腕，狠辣，根本就不应该听信莫赤降央的话，把王子和公主请过来。

    莫赤降央此时比众人心中还要震动，这场本来借以向大唐皇室施压的示威，在纠察队介入后已经完全失控。虽然之前就听说过王冲的种种事迹，但是莫赤降央真正和他交手才发现，自己远远低估了这位仅仅只有十八岁的大唐战神。

    他的行事毫无规矩，自己所有的揣测，以及放在常人身上完全行得通的策略，对他却完全没有用，他比自己想象的还要肆无忌惮，也更加的没有顾忌。

    “怪不得大相临行的时候，让我小心行事，不要过早的招惹到这位异域王，这件事情，我失算了！”

    莫赤降央心中苦涩无比。

    任何的辩驳在王冲强有力的抓捕面前都显得是那么的软弱无力，莫赤降央脸色苍白，心中已经萌生了退意。

    “怎么办？公子到现在都还没有出来，照这样下去，仆散脱叶和各国的王子公主，以及城门口的胡人就真的被异域王全部抓进去了。只怕公子到时候赶过来也已经迟了。”

    而另一侧，竹镜和一群儒门高手看着眼前纠察队大肆抓捕的场景，心中也暗暗着急。

    公子裁撤厢军，打压了兵家，异域王就成立了纠察队，把各国的王子公主都抓了起来，足足上万的胡人被抓捕，这么大的事情，足以对儒门上下众所期待的天下大同造成极大的冲击。

    “没办法，我们现在还对付不了他，必须要等到公子出来。”

    松老也是脸色难看无比，事情的影响他又岂会不明白，但是现在不能忍也必须得忍：

    “大家听着，无论如何我们一定要忍耐，千万不要意气用事！”

    松老现在最担心的就是众人受到眼前这一幕的刺激，和王冲发生冲突，那时就糟糕了。然而松老的声音刚落，下一刻，他最担心的事情就发生了。

    “不行，忍不了了！无论如何，绝对不能让他把仆散脱叶等人带走！”

    剑鬼紧咬着牙根，声音未落，猛的冲了出去。

    “剑鬼，回来！”

    听到剑鬼的话，松老脸色大变，下意识想要出手拦截，但是剑鬼的性格一向冲动，松老还来不及拦截，他就已经闪电般从人群中冲了出去。

    “王冲，你给我住手！”

    电光石火间，一声暴喝响彻皇城门口，剑鬼毫不避讳，笔直的朝着王冲冲了过去。

    “拦住他！”

    许科仪等人正在抓捕胡人，突然看到剑鬼冲过来，一个个脸色陡变，一名名纠察队的铁骑纷纷向着剑鬼拦截而去。然而砰砰砰，只听一阵爆响，一名名纠察队的铁骑还没有靠近，便被一股股磅礴的气浪连人带马震飞出去，希聿聿的战马坠落声和惨叫声不绝于耳。

    “放肆！”

    看到这一幕，苏世玄脸色一沉，立即锵的一声拔出了身上的乌兹钢长剑，就要去拦截剑鬼，但是很快就被王冲拦住了。

    “让他过来。”

    王冲淡淡道，丝毫不以为意。一刹那间，原本朝着剑鬼扑去的纠察队铁骑立即纷纷退开，而剑鬼也不在意，笔直的冲到了王冲身前。

    “王冲，你到底想做什么，你就是想要故意破坏大唐和诸国的和平，故意报复我们儒门对吗？”

    就在距离王冲六尺开外，剑鬼怒火熊熊，那眼神似乎恨不得生吞了王冲。

    对于王冲，剑鬼早就看不顺眼了。上次在醉月楼，剑鬼对王冲就没什么好印象，曾经不止一次提出对这种儒门大业中的敌人，就应该手段激烈点，从肉身上彻底的干掉他。可惜不管是公子还是松老都不听他的，最后才惹出来这么多的祸患。

    现在看起来，就连和各荒之间的和谈，都有可能彻底的毁在这个异域王手中。

    “终于忍耐不住了吗？”

    王冲居高临下，一眼认出了不远处的剑鬼。这位当初在醉月楼上的剑舞，还是给王冲留下了极深的印象。

    “他在这里，看来其他的儒门中人也离得不远了。”

    王冲不着痕迹的瞥了一眼远处，眼中掠过一丝光芒。

    这一次事情闹这么大，如果说儒门毫不知情，那才真的是怪了。

    “哼，哪里来的小角色，在本王面前，也敢如此放肆？”

    王冲神色漠然，淡淡道。

    “混蛋！”

    听到王冲的话，剑鬼眼睛一红，勃然大怒，轰，下一刻，光芒一闪，剑鬼陡的拔出了身上的长剑，身化鬼魅，一个闪烁，瞬间消失在虚空之中。

    “韶乐之舞！”

    一阵古典的声音，竟然还蕴含着编钟的敲击，陡然在虚空中响起。而王冲周围，一名名纠察队铁骑，连苏世玄在内，听到这声音，都是瞬间神色恍痴，就好像灵魂被拉扯进了另一个世界般，脸上露出迷醉的神色。

    韶乐，是上古舜帝之乐，是圣人之乐。而韶乐之舞，则是春秋时代的十大剌杀绝技之一，是由一名剌客出身的顶尖武者，加入儒门之后，从韶乐之中领悟而来。

    韶剑之舞，剑出之时，如音符激发，每一道音符，就是一道剑技。这门剑技不止是剌杀人的肉身，同样还能攻击人的灵魂。就算是意志坚定，达到圣武境的强者，一样会受到韶乐的影响。

    因为舜帝之乐，本来就是人心之乐！

