    听到林一鸣的话，众人全都瞪大眼睛。

    哪怕是唐洛，也有点不淡定。

    跟他老子打好招呼了？

    随时火力支援？

    他老子是谁？

    中海首富！

    “老林，需要玩这么大么？”

    唐洛看着林一鸣，问道。

    “唔，不是你说，多准备点钱么？所以，我就跟我老子打了个招呼。”

    林一鸣回答道。

    “那你老子呢？就陪着你瞎胡闹？”

    唐洛有些无语，这老老林心真大啊，不知道他儿子什么德行么？

    “呵呵，本来我老子没同意啊，不光没同意，听说我要来拍卖会，还跟我说，让我少败家……”

    林一鸣咧咧嘴。

    “可等我跟他说，我是跟你一起来，是你让我多准备点钱时，我老子马上就同意了！”

    “……”

    唐洛一呆，咋滴，合着还是看我这张脸？

    得，又特么欠下人情了！

    “老唐，要不是我对你知根知底啊，我都得怀疑你是我老子的私生子了。”

    林一鸣想到什么，对唐洛说道。

    “我一说跟你一起，他马上同意了，还说需要用钱，随时给他打电话……你说说，是不是搞得你跟他儿子似的，我倒像是捡来的！”

    “滚蛋，你才是私生子呢！”

    唐洛没好气，这家伙也太不靠谱了，让他多准备点钱，结果倒好，连他老子都给惊动了！

    “嘿嘿，老唐，所以今晚你就放开手造吧，有我老子在后面撑着，我看谁敢跟咱叫板！”

    林一鸣也不生气，咧着嘴。

    “谁敢叫板，老子就让他知道知道，什么叫‘有钱人’，好好给他上上课！”

    听着林一鸣的话，杨欣等人看看他，这话……真没毛病啊！

    几个人说着话，来到了拍卖大厅。

    而此时，拍卖大厅中，也已经来了不少人，三三两两的站在一起，随意闲聊着。

    林一鸣等人的到来，马上吸引了不少目光。

    “第一败家子来了！”

    “我就知道，他不会错过这种热闹。”

    “嘘，小点声，现在谁还敢叫他‘败家子’啊，都小心点。”

    不少人低声讨论着，话题都围绕着林一鸣。

    “呵呵，老唐，看见没？作为中海风云人物的我，难掩身上的光芒，往这一站，马上就能成为话题的中心。”

    林一鸣有些得意。

    “难掩身上的光芒？呵呵，光芒我没看见，肥肉倒是不少。”

    唐洛笑笑，打量几眼林一鸣，拍了拍他的大肚子。

    “也确实掩盖不住。”

    “靠，又扎我心！”

    林一鸣狂翻白眼，老唐今天真是不可爱啊！

    “那是方世宇？”

    “嗯，方家方世宇。”

    “听说方家动荡很厉害，也许……就要变天了！”

    “今晚方启明好像也来，呵呵，估计要有热闹看了。”

    有人的注意力，则放在方世宇身上，也低声讨论着。

    “那三个是谁？都很陌生啊，那妞儿倒是挺漂亮。”

    “不知道，还有个外国人，有点眼熟。”

    在议论声中，也有人走过去，跟林一鸣和方世宇打招呼。

    “林大少，方少，你们来了啊。”

    “嗯。”

    林一鸣点点头，与熟人寒暄着。

    方世宇微皱眉头，随即心中苦笑。

    林大少，方少！

    两人的称呼，差了一个字，意义完全不同。

    在方家，只有一个人在圈子里，被称之为‘方大少’，那就是方启明！

    而他方世宇，没这资格！

    “会的，用不了多久，你们就会改了你们的称呼……”

    方世宇攥了攥拳头，心中自语着，他没有退路，必须争，而且还要赢！

    “方世宇怎么跟林一鸣一起来了？难道说，林一鸣支持方世宇？”

    “应该是，我听说林一鸣跟方启明不太对付。”

    “那个年轻人，我怎么觉得有点眼熟。”

    “他是唐洛？”

    “谁？唐洛？”

    终于，有人认出了唐洛，脸色微变。

    唐洛，一战成名，中海上层社会，无人不知，无人不晓！

    不过，听过名的居多，见过的很少！

    所以他们刚才都没认出来!

    现在认出来了，他们心中都不平静。

    正所谓‘人的名树的影’，这位可是个狠人啊！

    周升，粤城周家大少，放在中海，地位相当于九大家族的大少，结果却死在唐洛手中！

    虽然没有什么证据，但到底怎么回事儿，大家心里都清楚。

    更牛逼的是，周德昌从粤城过来为子报仇，最后却落个灰溜溜离开的下场！

    虽然具体怎么回事儿，没多少人知道，但光凭这一点，也足以让唐洛名声大噪，无人敢惹了！

    更别提当时还有楚景林、方启明以及华东唐家插手，全都没占到便宜！

    唐洛来了的消息，如同长了翅膀，在现场传开了。

    不少人打量着唐洛，除了帅点，似乎……也没别的了吧？

    “唐大少，久仰久仰。”

    不少与林一鸣相熟的人，纷纷上前，不光与林一鸣寒暄，还与这位凭空崛起的传奇寒暄。

    唐洛微笑着，听林一鸣介绍着，简单聊几句。

    不少人都以为，唐洛这人应该非常霸道，可看他表现，都很惊讶，原来很是随和。

    不过终究今晚来的大人物不少，众人的注意力，很快也就转移了。

    “老唐，注意到他们看你的眼神没？都忌惮你啊。”

    林一鸣趁着空闲，对唐洛说道。

    “有什么好忌惮的，我还能杀了他们不成。”

    唐洛撇撇嘴。

    “呵呵。”

    林一鸣笑笑，心里嘀咕，你在他们眼里，可不就是一言不合就杀人的狠人么？

    “洛哥，林哥，我看到几个熟人，过去打声招呼。”

    方世宇对两人说道。

    “好，去吧。”

    唐洛点点头。

    等方世宇走了，唐洛看向杨欣：“欣姐，刚才光跟他们寒暄了，没顾上你，无聊了吧？”

    “还好。”

    杨欣轻笑，看着唐洛的目光中，带着几分异彩。

    这个男人，到底有多优秀，有多不凡！

    “干嘛是这种眼神？呵呵，你是不是发现，全场男的我最帅啊？”

    唐洛注意到杨欣的目光，笑着问道。

    “嗯，你最帅。”

    杨欣点点头，说道。

    “哈哈，我就知道欣姐最有眼光了。”

    唐洛大笑。

