    水月门远离世俗，与世无争，如同世外桃源，若大的水月门内，以水月大殿为中心，面南背北是掌门之处，后面是一个圣水湖，而东、西、南，三面分别居住着冰水慈，冰水月和冰水寒，对大殿形成拥护之势。

    下面就是一个弟子的住处，整个住处环湖而建，看起来拥挤，却是散而有序，特别是这相当于三大长老级别的弟子，冰水慈，冰水月，还有冰水寒相距较远，每个住处都足有上千米远，这还是直径距离，如果步行，曲曲折折，更加的远了，平时三人各自修行，除非门中有大事，或者修练三才阵法，三女才会聚集在一起。

    而冰水月则是居住在的湖的西岸，环境幽静，下面也有不少的弟子在修练，一个个花容月貌，美不胜收，洛天跟着这个冰水月一路走来，远完的倒也见了不少，只不过冰水月似乎是有意避开这些弟子，行走的是一个幽谷僻静的小路。

    “洛兄功夫惊人，长的一表人才，脸型如同刀削斧砍，一看就是一个硬汉子，能请来洛兄做客，水月不胜荣幸啊，呵呵……”冰水月妙目扫过洛天，轻声笑道，薄薄的衣衫挡不住那喷血的曲线，此女似乎有意的领先洛天一步，风姿摇曳，轻揉娇躯，顺手摘起路边的一朵鲜花，放下挺翘白晰的琼鼻下闻了一下，花美人更美！

    “媚功！”

    洛天看的一呆，真的很想把此女推倒，不过很快的却是惊醒过来，这个冰水月又在释放媚功了，果然厉害无比，让他血液沸腾，兽血翻滚，就差留鼻血了，这等姿色，这等容貌，再加上那勾人摄魄的一双美眸，红唇欲滴，唇线性感无比，让人恨不得上前抱在怀里，狠狠的疼爱，越用力越好，似乎只有这样，才能对得起此女的一身媚劲。

    “咳，水月师姐见笑了，我本是一个俗人，一个做生意的，哪里当得起师姐的如此夸奖……”洛天眼观鼻，鼻观心，瞬间心明已净，眼神变得清明无比，转而笑着说道。

    “呵呵，洛兄定力真非常人，实不相瞒，刚才我是用了媚功，是想考验一下洛兄的定力，明天水烟掌门破冰而出时，她所释放出来的媚功更厉害，洛兄一定要坚持住啊……”冰水月看到洛天的眼神只是那么一瞬间的异样，随机恢复正常，不由的荡人一笑，实话实说道，接着又恢复了正常时的冷艳。

    “水月师姐，可千万不要让小弟出丑了，凭你的容貌，一旦释放出媚功，我想世间少有男人能挡得住，你会让人睡不着觉的……”洛天咧嘴开玩笑的说道。

    “哦？这么让洛兄晚上是睡不着觉了？就是不知道洛兄到时会水慈师姐，还是水寒师妹或者是姐姐我啊？”

    冰水月轻移脚步，来到洛天面前吐气如兰，直视洛天，两个相距不足半尺，甚至冰水月身上那淡淡的特有的女人香气都钻进了洛天的鼻子里，让他心神激荡，他现和这个女人在一起真的是一种折磨，真想推倒拱了算了，这里僻静无比，芳草凄凄，滚草地估计比滚床单刺激的多吧。

    洛天心里想入非非，可是一想到冰水慈警告自己的，说是一旦运用媚功，会把男子的元阳吸干，这让他激凌凌的打了一个哆嗦，看来还是小心为妙啊，到时自己成了人干，那可亏大了，只是这个冰水月的媚功太厉害了，比起和冰水慈和冰水寒在一起时，厉害好几倍，根本不加掩饰了。

    “这个冰水月难道真的想和自己玩玩不成？”洛天心里嘀咕，眼看着离她的住所越来越近，让他竟然有种后怕的感觉。

    “咳，水月师姐，你不是和我说水烟掌门的事吗？要不在这里说吧……”洛天微笑道。

    “怎么，洛兄怕姐姐了么？要知道水烟师姐一旦释放媚功会更加的厉害，你要先适应一下才行啊，再说已经到了，还怕姐姐吃了你不成？”冰水月挑衅的说道，美目含春，风情万种，有无尽的魅力。

    “咳，当然不是，既然如此，那……走吧……”洛天微笑道，他不服输的劲头上来了，他不相信抵抗不住这个女人的魅力。

    冰水月说的不错，那个冰水烟的媚功确实厉害无比，隔着厚厚的冰层竟然都让他失神，一旦破开冰层，必将更加厉害，如今拿这个冰水月先试验一把也末尝不可，也许人家冰水月牵挂掌门心切，而故意考验自己，增强自己的免疫力吧，想明白了这些，洛天的心里也就释然了，况且凭自己那变态的定力，他相信可以胜任这个光荣而又艰巨的任务的。

    水月阁，就是冰水月的住处，木制的材制，清新雅致，附近有一些弟子在修练，见到冰水月到来，齐齐上来见礼，而后被冰水月给遣散了。

    水月阁看起来不大，里面却是很宽敞，典型的女人的闺房，充斥着淡淡的香气，里面的家居很简单，一套简易的茶几桌椅外，到处挂着的都是粉红色的帷幔，飘飘荡荡，帷幔中间是一桌很是豪华的大床，让人看了极想在上面抱着女人打滚的冲动。

    “住处寒酸，洛兄不要见笑啊……”冰水月亲自沏茶，淡笑道。

    “呵呵，师姐说笑了，简单之所更能培养人的心情，说实话，来到这里，如同来到世外桃源一般，似乎不是生活在现代，而是古代！让人有种心神空灵的感觉。”洛天实话实说道。

    “洛兄喝茶……”冰水月浅笑，浑身上下荡漾着成熟女人的气息，媚功尽展无疑，又是处在这单独的房间中，再加上这暧昧的环境，还有那张松软的大床，很容易让人沉迷其中。

    “水烟虽然是掌门，不过也是我的师妹，我们四人一起练武，她的天姿最高，即使师姐水慈也比不上她，只不过她当了掌门后，门规却是极严，下面的弟子颇有微词……”

    冰水月看了一眼洛天喝了一口茶，眼中闪过不易觉察的笑意，接着又说道：“玉女素心决功法虽然高明，不过弊端太大，一旦产生媚功，对弟子贻害无穷，虽说是考验弟子的心性，可是能抗得过去的真的不是太多，每日每晚承受那种煎熬之苦，真的很痛苦，有的时候，姐姐真想就此沉沦下去……”

    “师姐言重了，千万不要这么说，你冰清玉洁，千万不要这么想，功法的问题，我想是应该可以改正的，办法总比困难多，你应该坚持，修心养性才对……”看到冰水月那痛苦压抑，让人恨不得上前抱在怀里细细安慰的，狠狠的蹂躏的冲动。

    “改正功法？”冰水月苦笑：“改正功法何其艰难，水月门的历代掌门都没有这个能力，太难了，而且水烟师妹的门规极严，不论何人，只要破了身体，沉沦其中，必将格杀，免得出去为害一方。在人前我还能压抑，可是人后，我真的受不了了，我真的怕水烟师妹醒来后知道我的事，会对我不利！”冰水月说着，眼中的寒意一闪而过。

    “你的事？你的什么事，难道你已经……”洛天微微吃惊，看向这个祸国殃民的女人，再一次仔细的感受了她身上那有些驳杂的气息，顿时明白了什么。

    “不错，我实在是受不了，所以……不过那些男人我一个也没有放过，让他们享受过极乐也对得起他们了，哼，不过洛兄请放心，我不会加害你的，只是想让你一直住在这里陪着我，你的功夫惊人，体力幽长，希望洛兄帮我！”

    “你……”洛天心里对这个女人的好感一下子下降到了最低点，那可不是帮着玩的，弄不好自己都成人干了，洛天还是第一次对男女之事如此忌惮，开始他观其眉骨就看这个冰水月有些不劲，那是一种风情到极致的表现，眼神勾魄摄魄，怎么可能是冰清玉女，看来果然如此，此女已经沉论，难怪冰水慈让他小心冰水月，而且说她神秘异常，如果所料不错的话，应该是出去“打食”去了吧。

    “冰水月，你不该这样，悬崖勒马吧，还有救，不要陷入万劫不复的境地，况且，我也不会答应你的……”洛天义正严词道，他这是真的拒绝了，而不是装的，被别的男人碰过的女人，他洛天不要。

    “哼，洛天，把你带到这里，那就注定你是我的人了，除非你死，不然的话，永远出不去这个水月阁，不信的话，你运功试试看！”冰水月冷笑。

    “什么？你……给我下毒？”洛天听了冰水月的话，略一运功，脸色微红，眼神闪烁，看向冰水月喝问。

    “不错，茶叶是我用圣水湖底的一种冰寒植物提炼出来的，无色无味，剧毒无比，可以不停的破坏掉你的真力，越运功真力就会消失的飞快，只有我的独门解药才行，你只要真心的配合我，我会按时给你解药，当然只是十分之一的量，不然的话，你力压花千树，功夫绝高，姐姐我怕还真的制不住你！”