
　　话分两头，泰隆想着要报仇的同时，唐三也处于郁闷当中。

　　自从进入史莱克学院后，唐三几乎就没有顺心过。

　　先是在索托城团体斗魂被族宗所在的皇斗战队虐了个遍，把心态给搞崩了。

　　这还不算什么，好歹在“怪物”云集的史莱克学院他的修炼速度还是第一。

　　紧接着，史莱克转战天斗城，成立史莱克高级魂师学院后，唐三陷入苦修当中，势要在全大陆高级魂师大赛上一雪前耻。

　　几个月时间过去，皇天不负有心人，他的魂力确实又有进步了。但朱竹清和宁荣荣进步却更大，直接后来居上超过了他。

　　魂力高也就罢了！关键是实力同样强的离谱。抛开宁荣荣辅助系魂师不谈，唐三就不止一次挑战过朱竹清这个“曾经的手下败将”，结果他发现自己在不使用暗器和第二武魂的前提下，完不是她的对手。

　　后来，唐三才知道，感情是她们二人有了奇遇，吃了仙品药草。不但魂力大大提升，就连天赋也是提高了一个大的档次。

　　这下别提唐三心中有多酸了。一下子唐门武学不香了、第三魂环超年限吸收也不香了。

　　如今唐三的魂力是三十五级，在史莱克的这一年多时间内，排除魂环的作用，他的魂力提升了五级。这已经很天才了。

　　可人家朱竹清魂力四十二级了，就是宁荣荣也达到了三十九级，即将突破四十级。

　　唐三再一次怀疑人生，自己是不是要改修昊天锤了？

　　这日，唐三在拟态修炼场刚刚结束一上午的修炼，擦了擦汗水，刚准备离开。

　　一道粗狂的声音就传入了他的脑海中。

　　“唐三、唐三在哪里........”泰隆嘶吼道。

　　寻声望去，映入眼帘的是泰隆那雄壮身影。

　　唐三笑了笑，以为对方找自己是有什么急事，笑着和泰隆打了声招呼，“泰隆，我在这。”

　　几个月前，老泰坦暗地里找上门，道出了唐三的身世，并表明了力之一族与父亲唐昊的渊源，尊称唐三为少主。

　　自此，唐三心中对泰隆一家感官好了不少。

　　下一刻，唐三却愣住了，因为泰隆在听到他的回话后，直接大力猩猩附体，飞速奔来，对他挥出了充满杀意的拳头。

　　唐三自然不会坐以待毙，脚踏鬼影迷踪，施展出控鹤擒龙，化解了泰隆的拳势。

　　“泰隆，你想干嘛？再这样下去，我可就真的不客气了。”唐三厉声道。这也就是泰隆，换做是其他人，他早就把对方双腿双脚给卸了。

　　泰隆撕牙咧齿，眼珠子瞪得大大的，怒目圆睁，“哼！唐三，你不用再假惺惺的，我爷爷上次无端教训你，是我们有错，可你父亲唐昊为何要下此毒手，将我力之一族赶尽杀绝？”

　　一边说着，泰隆身上黄黄紫三圈魂环同时亮起，将自身力量增幅至极限，打算和唐三以命搏命。

　　“我父亲杀了你全族？”闻言，绕是以唐三的淡定也不禁惊呼出声。这又是怎么回事？不是说自己父亲唐昊是老泰坦的主人吗？怎么好端端的，会灭他全族呢！

　　还不待唐三思考，泰隆的拳头再次轰了过来，看到这，唐三心知今天是无法善了了。

　　当下唐三不再犹豫，开启武魂蓝银草，第三魂技——蛛网束缚发动。释放出一个由蓝银草制造的蛛网，将泰隆死死的束缚住。

　　这时，发现泰隆不见了的弗兰德一行人才姗姗来迟。

　　看到泰隆被唐三制服心中一阵叹息，还真是多事之秋啊！

　　唐三走到玉小刚身前，面色凝重的问道：“老师，泰隆说我爸爸杀了他全家，这又是怎么回事？”

　　闻言，玉小刚几乎下意识的想说与唐昊无关，是武魂殿干的，但在看到柳二龙那瞪过来的眼神后，还是把到了嗓子眼的话，给咽了回去。

　　玉小刚道：“小三这里面可能是有误会。”

　　“弗老大，你来说吧！”柳二龙冷声道，他怕任由玉小刚说下去，黑的也能变成白的。

　　弗兰德点了点头，心中不太好受，一边是自己心中暗恋的柳二龙，另一边又是自己多年来的好机油，他夹杂中间实在不好做人。

　　“事情是这样的.....”

　　当下，弗兰德将自己已经掌握的情报全部说了出来，没有任何添油加醋的成分在里面，包括赵无极被揍一事也都实话实说了。

　　至于是不是唐昊出的手，交由唐三自己评判。

　　唐三闭上双目，大脑飞速运转，不得不说，在考虑事情方面，他的头脑是十分优秀的。从中很快就发现了诸多疑点。

　　唐三郑重道：“虽然诸多证据都指向我父亲，但已经死无对证，不能光凭泰隆二表叔死前的一面之词，就判定是我父亲灭了泰坦一族。

　　而且那次过后，泰坦前辈也过来向我道歉了。

　　所以我并不认为我父亲会对力之一族下此毒手。

　　还有最重要的一点，为什么力之一族刚被灭，象甲宗就敢来接收地盘，难道他们就不怕凶手去而复返吗？”

　　还有一句话唐三没说，那就是即使这事是父亲唐昊做的，那也是为了帮自己报仇，既然唐昊要杀，那么说明对方就该死。

　　闻言，柳二龙、弗兰德、赵无极不约而同的点了点头，因为唐三说的确实有一定道理。

　　玉小刚更是激动地心脏都快跳出来了，就连手中的拐杖掉在地上都浑然不知。

　　这就是我玉小刚的徒弟啊！三言两语就摆脱了嫌疑。不愧是深得本大师真传的天才。

　　玉小刚赞道：“小三，好样的。”

　　唐三眼前一亮，“老师，您现在不需要拐杖了吗？”天籁小说网

　　闻言，玉小刚看了眼倒在地上的拐杖，下意识的弯腰去捡，下体传出盆骨断裂的声音。

　　“啊...........”

　　这一天玉小刚因为大玉儿、小玉儿而先后变形的盆骨，再度受到了二次伤害。

　　躺在地上，被蛛网束缚住的泰隆看着唐三扶着玉小刚离去的身影，面目变得十分狰狞。瞳孔中尽显嗜血之色。从今天起，那个往日的铁憨憨不负存在了，有得只是背负血海深仇的泰隆。

　　看了眼躺在地上的泰隆，柳二龙面露不忍之色，释放魂力为他解除了蛛网束缚。

　　柳二龙淡淡道：“你还是赶紧走吧！走的越远越好，你的处境现在很危险。对方能够覆灭力之一族，说明史莱克高级魂师学院也保护不了你。”

　　闻言，泰隆站了起来，深深对柳二龙鞠了一躬，“谢谢院长，在泰隆心中您永远是我的院长。若是我日后还能活下去，必定报答您的恩情。”

　　说罢！泰隆往史莱克学院后门走去，他打算前去寻求外援。

　　ps：第四更。求推荐票

　　到了这，天斗篇章就彻底结束了。全大陆高级魂师精英大赛即将开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百六十一章 唐三：父亲想杀，对方就该死。免费阅读。https://xs.23sk.com 