    时间飞快，转眼间已经过去了十天。

    这十天内，李安都在公司顶层晒着太阳，享受着日光浴。

    繁杂的纽约，忙碌的公司，一切都仿佛与他无关。

    美杜莎穿着一套休闲真丝裙，雪白的双腿搭在长椅上，未施粉黛，肌若凝脂玉，杏眼含桃花。

    随着一阵清风吹拂而过，美杜莎微微抬脚，真丝裙摆漂浮起半分。

    李安侧目瞟了瞟，暗自吞了吞口水。

    “不是说累了乏了，就想休息几日吗？”

    美杜莎清冷的声音传来。

    她侧目盯着李安，李安也盯着他。

    只不过李安墨镜下的双眼，不断扫动，并不安分。

    “有件事我要和你讲清楚...”

    美杜莎听到这话，心头预感不妙，“难道李安这大淫贼已经玩腻了我，想要始乱终弃？”

    毕竟这斗气大陆男尊女卑思想严重，加上美杜莎来到此界，发现美漫世界十分开放。

    离婚、出轨，这些事情层出不穷，不算什么新鲜事儿。

    李安将美杜莎往自己这边拉了拉，将其一拽，让其压在自己身上。

    “干...干嘛！”

    “这会儿不谈干不干的事情....我好和你谈一谈很严肃的事情。”

    “你..你说就是..拉我干什么...”

    李安取下墨镜，“呼...此方世界经历过这两次事件后，就会难有安生日子...”

    “什么意思？”

    美杜莎俏脸绯红，被李安紧紧搂住，面颊已经开始发红发烫。

    “你知道我的秘密，我有一个名为系统的神奇物件，可以让我获得许多不属于自己的能力；我还有一个秘密，那就是我知道此界的未来发展趋势。

    一些重大事件，重大节点，我都一清二楚。”

    美杜莎虽然和李安还没达到心有灵犀，却又清楚知道李安现在很焦虑。

    “会有什么难以对付的敌人吗？”

    “对！很难对付，我没有完全的把握...”

    漫画之中，亥柏龙成立的至高中队，面对灭霸入侵时，被打成了狗屎。

    李安目前实力至少是1.3-1.8倍亥柏龙的实力。

    只要灭霸是电影中的那种削弱状态，李安就能对付。

    但就怕来的是漫画的灭霸，那家伙的谋略和战力，都是顶级的。

    “怕什么，倒是第一次看到你慌张这模样...”

    美杜莎听罢，并不在意，只是贴在李安身上，伸手在李安锁骨上画圆画圈。

    “痒得很，别画圈了！”

    “你吼我是吧？”

    美杜莎扬起手，就要揪李安耳朵。

    却被李安死死拽住手腕，“你....弄疼我了！”

    “嗯？呜呜...”

    李安却顺势吻住了美杜莎，将其搂抱住。

    “找个好时间，咱们把婚结了吧？”

    李安骨子里毕竟是传统的华国男人，美杜莎听到这话，心头也是一颤。

    “呜..啊..结婚？呼呼...”

    她擦了擦嘴，睁大那魅惑万千的眼睛，疑惑之中，带着一丝难掩的兴奋喜悦。

    “我...可是要回斗气大陆...嫁给你干嘛...”

    “那就好，听你的不结婚。”

    “呸呸呸！你这流氓，占尽我便宜了，就要甩开我！”

    “你是你说的嘛？”

    “可恶！！你这个烦人的家伙！！”

    “你扒我裤子干嘛！”

    .........

    佐拉为自己制作了一具金属肉身。

    玛雅看着眼前这个拥有智慧的机器人，也是惊讶不已。

    “玛雅女士，我已经在多地制造了规模不一的混乱，现在只需要你派出超级英雄，找到媒体，进行报道直播，就能缓解目前的局面。”

    “可是....”

    “没有什么可是的，城市犯罪率降低了，我们找不到那么多典型，那就自己创造典型，自己造出光明伟大的超级英雄。”

    佐拉这躯体融合了绝境病毒培育而出的强化肌肉，又嵌入了许多振金金属作为骨骼框架，外部更是加入假面骑士科技，像是一个带着头盔的皮衣怪人。

    玛雅看着佐拉，总觉得心头不安稳。

    “玛雅小姐，这提议是李安先生提出的，我也是经过他的授权的。”

    “李安授权...好吧...”

    玛雅启动了这制造超英的计划。

    佐拉站的笔直，看着眼前的玛雅，突然道：“我观察到基因培育部门，有三件特殊的基因培育种子没有报备，请玛雅小姐解释一下。”

    “解释？我平时可管不到那么细致。你去问他们部门人员。”

    “根据我的了解，那种子是李安先生的，不知道您为何要采集他的基因种子，而且用于基因实验？”

    玛雅：“听不懂你在说什么？还有！你个新来的开始指导起我了？别忘了我才是沃特的建立者，你有什么资格对我指指点点！”

    佐拉：“不要激动玛雅小姐，我只负责听命于李安先生以及美杜莎女士，您是第二序列第一顺位，所以我必须将一切可疑时间进行排除。”

    佐拉没有继续深究这件事儿，而是默默记下，准备私底下再去处理。

    玛雅也没有继续发火，改口道：“那黑暗精灵入侵还有多久？”

    “快了，宇宙卫星已经检测到异常了，最迟三天，最快12小时后。”

    “嗯....”

    ...........

    “震惊消息！”

    “蝮蛇帮竟然被‘光镖侠’清理了！”

    “我们也请到了光标侠，来进行访谈！”

    ...

    “什么？大家看到了没，那就是咱们的巨力侠！他救下了被大石压住的少女，把十吨的大卡车从悬崖上拉了回来！”

    镜头一转，漫天黄沙飞来。

    “是沙人！他和巨力侠是一对搭档！”

    “沙人把大桥暂时连接起来了！那些失控的车辆也被他拖住了！我的上帝啊！感谢沃特，感谢这些超级英雄！”

    屏幕前的托尼神色复杂。

    他倒是觉得这也不错，把超英都摆上了明面，不会出现用超能力违法犯罪的事情。

    就算犯罪，也能轻松找出犯罪者是谁。

    但是他总感觉不对劲，李安这家伙到底怎么做到的，短时间内就有了这样的实力。

    除了重军工，以及化学业不是李安擅长的，其余的行业，李安都有涉足。

    沃特公司的游戏也做到了全球第一，电视剧和电影，乃至于歌剧。

    都是沃特的诸多超英。

    但神盾局新部的大厅会议室内。

    弗瑞和美队的脸色都不好看。

    “妈惹法克...超级英雄产业...真是可笑...”

    “这不是你的临时工手下创办的吗？”娜塔莎说道。

    “我拿他没有办法，他太强了，不缺钱，不缺美女，什么都不缺，我实在想不到有什么办法，能控制他....”

