    会议大楼之中，方秋月带着屠龙小队的成员们来到了房间之中。

    “你们先随便做，这里的事情暂时会比较麻烦，毕竟外面的尸人正在与我们之间战斗。”

    她随意的摆了摆手，紧接着安排旁边的文员为他们沏好咖啡。

    斯科特一脸忐忑的说道：

    “方指挥，我们这次来的目的，还没有跟你说清楚。”

    他犹豫了一下，决定还是将事情解释清楚比较合适，他们此行的目的，可不只是为了来梧桐基地喝咖啡的。

    旁边的弗洛伊德端起茶杯细细品了一口，紧接着露出赞扬的目光，他正准备开口说的时候，被旁边的狄安娜瞪了一眼，有些不知所措。

    “什么目的？”

    方秋月坐回到自己的座位上，脸上露出一丝若有若无的笑容，其实他们这次来，她已经清清楚楚的掌握。

    要知道，武统基地的通讯部门，可不是吃白饭的。

    更何况就连燕隼小队都能够挖掘出一定的消息，想要弄清楚他们的动向，简直轻而易举。

    “我们这次来，是想要购买一批梧桐基地的蛋白血清，听说它能够提高人体的肌肉强度。”

    这个话题并不是空谈，他们米国也同样在研制，但是却并没有任何的进展，甚至可以说毫无头绪。

    斯科特所了解的蛋白血清，是那种暂时还只能够停留在实验室里的药剂，在一定程度上还并不能够算是成品。

    甚至在临床试验之中，会有着不同程度上的损伤，人类的体质根本不能够百分之百的完全服用。

    更为难以让人接受的是，很大几率的副作用，这种负作用才是让他们最为头疼的东西。

    一个人，完好无损地出现在实验室中，在他走出来的时候，很有可能双腿残疾。

    “蛋白血清？这个东西我们确实在生产，但是现在只能够跟你聊一聊我所知道的，并不能够定价。”

    方秋月脸上的笑意更甚，嘴角微微上翘说道：

    “这价格还需要我们的大当家才能够定夺。”

    她说这话的意思，很明确也很直白，只是想说明这东西的价值很高，光凭她根本无可估量。

    斯科特点了点头，脸上露出一丝理所应当，这蛋白血清又不是路边的大白菜，当然不能够结账。

    “我知道，所以我更想要了解一些关于这东西的事情。”

    此时，旁边的弗洛伊德再也按捺不住，他插嘴道：

    “这蛋白血清是不是真的百分百的成功率，而且并不会对人体造成任何的危害？”

    这个问题，也同样是斯科特最想要了解的，毕竟这个东西才是最为关键的。

    “是的，这一点可以完全保证，我们基地的科学家有这个实力。”

    方秋月掌管整个基地的大小事项，对于基因部的研究，她还是可以肯定的。

    如果是有一定的瑕疵，相信就靠着裴老先生的性格也绝对不会拿出来推广的。

    “也就是说，完全没有任何危害的增益型血清？”

    斯科特再次确认了一遍，他的情绪变得十分的急促，甚至于呼吸都开始紧张。

    如果说这样的血清能够拿到手，那岂不是说，完全可以将每一个人类都可以提升一部分？

    “是的，这个血清现如今来讲，就可以说得上是所有人类的福音。”

    方秋月的脸上露出一抹期待，如果说这枚血清真的可以大批量投入，绝对可以让所有人都大吃一惊。

    ......

    梧桐基地正门口，士兵站在阳光之下，眼神一丝不苟的望着面前。

    在不远处，几个狼狈不堪的身影缓缓走了过来，他们浑身是伤，甚至连衣服都破破烂烂的。

    士兵微微皱眉，忍住嫌弃的开口问道：

    “喂，哪里来的幸存者，你们身上有没有被丧尸咬到？”

    按照正常的流程，这几个浑身是尘土伤痕的人，应该被仔细排查一番，他们身上的痕迹就代表着危险。

    在整个基地之中还有着不少的平头老百姓，这要是被感染了，可就不是小事情。

    “纳尼？支那人为什么要跟我们吼来吼去？”

    领头的黑衣人，身上的惨状最为明显，额头甚至还肿起一个鼓包。

    “冈田队长，交给我吧，我略懂一些支那语言。”

    旁边的一名衣衫破烂的黑衣人，偷偷凑了过来，脸上露出一丝促狭的笑容说道：

    “我们是来自大和帝国的忍者，听说你们这里有蛋白血清？”

    “哪来的小鬼子，趁现在赶紧给我滚蛋，别逼我开枪奥！”

    士兵脸上露出一抹怒气，这些人站在他面前叽里呱啦的说了一堆，他也不知道是什么好话赖话，他只觉得吵闹。

    这帮来历不明，甚至还有点危险的人物，是断然不能够放进去的。

    “八嘎！”

    站在最中间的冈本此时满脸怒容，他虽然不知道士兵说的是什么，但是能够从后者的表情上看出来，绝对不是什么好话。

    “冈本队长，不要生气，我们可以好好跟他们谈。”

    旁边的翻译官此时脸色一白，这要是吵起来，肯定会吃亏的，　毕竟这里可是华|国人的地盘。

    单单是拼实力，也绝对不是他们的对手。

    士兵已经没有耐心听这帮小鬼子继续叽里呱啦，他掏出身后的合金长刀便开口道：

    “赶紧给我滚蛋，再不走，我就砍人了！”

    翻译官此时眉头微微皱起，眼珠也跟着一转，从自己的腰间摸出一枚黑色的圆球，眨眼之间扔在了地上。

    轰！

    一股浓烟喷涌而出，这烟雾之中，似乎还有着某种致幻的物质。

    士兵吸了两口之后，便两眼一翻倒在了地上。

    “冈本队长，现在这门口的守卫晕倒了，我们先躲起来，等下见机行事！”

    翻译官脸上露出一抹笑容，似乎这种事情十分的常见，他做起来都轻松上手。

    冈本队长似乎还沉浸来刚刚的怒气之中，看着地上晕倒的士兵，他犹豫了一下，紧接着取出了腰间的长刀。

    噌！

    一道银白色的光芒闪过，紧接着便是一缕鲜血飞溅而出。

    呜！

    城墙上面的士兵们早就注意到了这里的情况，但是却并没有准备共计，直到冈本手中的刀拔了出来。

    警报声响起，城墙之上，眨眼之间，便出现了二十几名战士。

    他们手中举着一杆杆长枪，黑洞洞的枪口对准了地上的黑衣人们。

    “冈本队长，你不应该这样做的啊！”

    翻译官有些可惜，但是却并没有犹豫，从腰间再度取出一个黑白色的小圆球扔在了地面之上。

    嘭！

    这一枚小圆球直接在落地的一瞬间炸开，眨眼之间，便释放出浓浓的烟雾。

    在这一大片几乎不可见人的烟雾之中，那几名黑衣人也在这一刻消失不见。

    城墙上的战士连忙跳了下来，他们的眼神之中满是愤怒之色。

    “曹！到底是什么人，居然敢来这里挑衅，马|勒戈壁！”

    “狗|日|的，别让我知道是谁，我直接杀了他！”

    “刚刚那一刀也太快了吧，如果是我的话，可能也会躲不开，太卑鄙了！”

    “先不要管这些了，我们先把他的尸体收起来，你们警戒，我去通知方指挥！”

    一个身影没有停留，直接朝着基地内跑了过去，速度飞快。

