    “万一···”

    蓝彩儿眼珠子滴溜溜转，在没有太多外在压力的前提下，都放开了，跟个鬼灵精似的，非常好玩儿。

    “万一你突然色性大发，对人家有想法呢？”

    “知人知面不知心啊，谁知道你是什么人？”

    齐紫·凡：“(ˉ_￣～)~~···”

    神特么知人知面不知心。

    他想吐槽，但却一时间感觉无话可说，因为吧，蓝彩儿还真说对了，他现在本就不是齐紫霄。

    可就算如此，也不至于对你有想法啊！

    想不说你蓝彩儿是什么人，身上有多少毒，哪怕我真不怕死，而且色性大发了，也没那个功能呀！

    “我看你是皮痒了！”

    齐紫·凡一步踏入，再入修仙界。

    季初彤紧随其后。

    蓝彩儿见状，直接疯跑，齐紫·凡在后面追，季初彤摇头轻笑，却也未曾多说什么，只是道：“既如此，我们便暂且分开吧，我先回太一看看。”

    “好！”

    回到家乡，虽然这并非齐紫·凡的家乡，但她们都轻松了不少。

    至于蓝彩儿···

    就她目前这没心没肺的样子，看上去可比她回到自己的家乡还要开心，自然更不用担心。

    双方分别，蓝彩儿与齐紫·凡打闹一番后，去了紫府圣地。

    相对于季初彤，她显然对齐紫·凡，或者说齐紫霄更感兴趣。

    而在她们回来之后，天道苍茫，伴随着一道道秩序神链的浮现，曾几何时所见过的‘天道肥龙’再度显现。

    只是，远没有当初那般肥胖了。

    最多也就是‘微胖’。

    只是长长了许多，看上去远比当初神俊。

    天道肥龙的出现，带着诸多异象，如今的修仙界，虽然从里到外都变大了许多倍，可修士们的实力也在急速提升。

    是以，很快，修仙界内的诸多修士便发现端倪。

    更何况，还伴随着苟剩的大呼小叫。

    没多久，整个修仙界，便一片欢腾、喜庆无比。

    到处张灯结彩，就连凡人所生活的地界如此，他们或许不知道为何要这般喜庆，但仙人们都开口了，自然要努力去办。

    这一日，比过年还热闹呢。

    ······

    “呜呜呜，殿下，你死的好惨呐！”

    “大家快出来呀！别玩撸啊撸了，别修炼了、也别再去域外战场，殿下回魂啦！”

    “呜呜呜···”

    苟剩一边跑，一边大呼小叫，活脱脱就是个二货。

    齐紫·凡见状，也是哭笑不得，有心给这货来两下，但他却跑的比兔子还快，且每到攻击临近时，总是‘一不小心’便躲开了齐紫·凡的攻势。

    这一幕，倒是让蓝彩儿在偷笑之余，有些惊讶了。

    “咦？这傻子似乎有些与众不同啊！”

    “他···”

    “为什么叫狗剩？难道是当年家里人觉得不好养活？”

    “不，你错了。”齐紫·凡翻着白眼，没好气道：“这货是个苟剩，不是他名为‘狗剩’。”

    “嗯？”

    是个苟剩？

    那是啥意思？

    蓝彩儿不解。

    齐紫·凡却也懒得搭理。

    只是，伴随着苟剩大呼小叫的跑进紫府圣地，以及天道肥龙出现所引发的诸多异象，整个紫府瞬间炸锅。

    “啥？！”

    萧战正闭关呢，结果听到消息，比以前大了十余倍的炼丹房直接炸了，四色神光冲天而起，几乎把苟剩掀了个跟头。

    当然，只是几乎。

    这货一个踉跄，躲开了那冲击，大呼小叫着跑远。

    “回魂？什么回魂？”

    萧战一脸懵逼加茫然，神识扫向天外···

    然后，便瞧见了追逐而来的蓝彩儿与齐紫·凡，顿时眼睛一瞪，老泪纵横：“圣···圣···圣···”

    “圣女回魂了！”

    他哆哆嗦嗦，结结巴巴一声大喝，几乎响彻整个紫府。

    然后···

    紫府炸了！

    各地都有惊呼声传出，哭声更是传遍了整个紫府。

    “什么？！”

    “圣女殿下回魂？”

    “难，难道···”

    “可是，最新消息不是说殿下已经大罗之下无敌手么？难道有隐藏的大罗出手？！”

    “可恨！”

    “殿下，呜呜呜，你死的好惨啊！！！”

    众多紫府弟子伤心欲绝。

    丹胖子、神算子等圣女小分队的众人更是怒吼不已：“一定要替殿下复仇！”

    “无论对方是谁，待得将来，必斩之！”

    “哇呀呀呀，我丹胖子誓要复仇，我···”

    “···”

    ······

    还没落地呢。

    神识扫过，眼睁睁‘看着’焕然一新的紫府圣地各地都在闹腾，到处都在‘哭丧’。

    齐紫·凡瞠目结舌，一时间，甚至不知道是该哭还是该笑。

    蓝彩儿笑的花枝乱颤，哈哈大笑道：“看来在你们家乡，你还是很受尊敬的嘛，所有人都在为你哭丧。”

    “那为什么季初彤曾经会说你根本没有半点形象可言，因为你们紫府这一脉的圣女都是鼎鼎大名的绝是妖女？”

    “去你的！”

    齐紫·凡没好气的呸了一句。

    这叫什么话啊？

    咋就没形象了？

    咱家圣女还是很漂亮的好吧？比你还漂亮呢~

    “嘿嘿。”

    蓝彩儿也不生气，就这般笑眯眯看着他。

    齐紫·凡再也装不下去了，一个‘闪现’，出现在萧战眼前，白眼都快翻到了天上。

    “萧师叔，紫霄自认之前待您不薄，也没坑过您啊？”

    “为何紫霄不愿无数万里归来，您这第一句话就是咒我死呢？”

    “嗯？”

    萧战正激动呢，本想开口就是两句‘好孩子’，结果听闻这话，懵的一愣：“啥？”

    “我何时咒你了？”

    “您都说我回魂了，我这还活的好好的啊！”齐紫·凡再度表现了一波靓女翻白眼。

    “胡说，我是说‘圣女回来了’！”

    然而，萧战表示不承认，一直表示自己所言为‘圣女回来了’，而非‘圣女回魂’了。

    齐紫·凡嘴角接连抽搐，大致明白，他应该是太过激动，所以喊错了。

    但这一字之差，意思可是天差地别啊！

    虽然这个头吧，是苟剩那货带起来的，萧战这一嗓子，却是真正让整个紫府都惊动了···

    “行吧，您也是太过激动，并非存心所致···”

    最终，齐紫·凡只能表示自己认栽，而后漂浮于空中，异象显化，紫气东来三十亿里，哪怕如今的东荒庞大了多倍，也被笼罩了大半，整个紫府自然更是都在这异象之中。

    这一刻，几乎整个东荒的生灵，甚至就是瞎子，都能感到天穹之中的大片紫气。

    以及，紫气最中央，那风华绝代的‘仙女’。

    “我是齐紫霄。”

    “我从诸天归来了。”

    他开口，声震整个修仙界。

    本不想弄出这么大动静，但现在修士人手一个‘仙机’，若是不弄出这么大动静，只怕很快‘齐紫霄回魂’的消息就要传遍整个修仙界。

    想了想，他无奈强调：“我没死，活的。”

    “就这样，再见。”

    ······

    如此，修仙界内的‘哭丧’之声，才勉强停歇。

    苟剩已经跑回了酒神峰。

    拉着正准备去皓月峰‘吊唁’的陆鸣，还没来得及解释，便听齐紫·凡的话语传来，这才长出一口气：“嘿嘿，还好，萧师叔为我顶包了。”

    ‘元婴期’的陆鸣对其斜眼想看：“师兄，你又···”

    “呸，什么叫又？”

    “咳，那咱们现在···”

    “去皓月峰。”

    “收起你的眼泪，我们是去叙旧，不是去吊唁。”

    “对了，师父呢？”

    “说是与师娘一同回娘家了。”

    “？？？”

    “这个老不羞，自己整天跟师娘快活，也不为咱们这些做弟子的终身大事考虑考虑，我容易么我？”

    “师兄···”

    陆鸣晃了晃手中的留影石。

    苟剩的脸都绿了：“不坏不坏，学的真快啊。”

    “用你之前偷拍我的把柄来换。”陆鸣笑容灿烂。

    “好呀好呀。”

    陆鸣笑着点头，但靠近之后，却是突下黑手。

    蓬。

    陆鸣手中的留影石直接炸裂，苟剩却是径直朝皓月峰飞去，并幽幽道：“师兄我再教你一招，这就叫兵不厌诈。”

    “呸，你这分明就是不要脸。”

    陆鸣骂了一句，也只能跟上。

    ······

    “啥？！殿下回来了？”

    “呸，哪个天杀的胡言乱语说什么殿下回魂了？害的小爷我眼泪狂飙，当真是不当人了啊！”

    丹胖子骂骂咧咧，胡乱抹了一把眼泪，就要赶去皓月峰。

    结果还没走呢，突然就觉着身后阴森森的，像是有杀气在弥漫。

    扭头一看···

    “师父？您老人家这是什么眼神？”

    “你口中那个天杀的，正是为师···”萧战目光幽幽，带着一丝神秘莫测。

    “啊？！”

    “师父，是你么师父？你刚才说什么？我这里‘信号不好’，我听不到，哎呀，殿下回来了，回头再聊啊师父。”

    丹胖子冷汗直冒，一通忽悠之后，扭头就跑。

    再待下去，怕是要出事儿啊！

    至于信号之说，在有仙机之后，大家都不陌生了。

    毕竟现在支撑仙机运作的观天镜，乃是齐紫霄离去前所制作，而非现在的阿无姐。

    它的信号也远没有那么强。

    勉强也就是能把如今的修仙界笼罩罢了，而且一些有‘干扰’之地还会有信号问题。

    所以，‘信号不好’这个说法，大家都熟悉了。

    只是就算如此，萧战也没想到，自己这个混账徒弟竟然会用如此言语来搪塞自己。

    眼看着丹胖子跑远，萧战却是面不改色，也没出手。

    只是···

    “唉！”

    他轻叹，且有些心虚。

    他其实知道自己之前口误了，就是死不承认。

    这能承认么？

    社会性死亡有木有？

    ······

    当齐紫霄归来的消息公开，整个紫府，乃至整个修仙界都兴奋了。

    九龙圣地，邹虎瞬间出关，嗷嗷叫着就要坐传送阵往东荒跑，结果却发现，一道熟悉的身影远比自己更快。

    定睛一看，那不是师尊么？

    “师尊，您干什么去？”

    “是紫霄归来了，并非苏师叔出关要见您啊！”

    “混小子，你懂个屁！”

    龙五低头，破口大骂，一把捞上邹虎，边飞边骂道：“紫霄师侄归来，多大的喜事？”

    “沐雪还能不出关不成？”

    “何况，老子行事，何曾需要你多言？！”

    “额···”

    邹虎眨巴着眼，连连称是，但心中却是嘀咕着：“您这还不是沾了我的光吗？”

    要不是紫霄归来，哼哼~~~

    ······

    紫府圣地内。

    齐紫霄先带着蓝彩儿在空中大致看了看紫府圣地的美景，才缓缓找皓月峰而去。

    这一路上，蓝彩儿笑不出来了。

    唉声叹气不断，感慨良多。

    “唉！”

    “这就是你从小生活之地？”

    “对，记事起···不对，还未曾计事之时，便在紫府中了，其实也就这样吧？”

    “算不得绝美之景。”

    “呸！”蓝彩儿翻着白眼骂道：“你那句话怎么说的来着？凡尔赛？”

    “你去过巫蛊圣界，分明知道我所生活的地方是个何种景象，如今却如此言语，说给谁听呢你？凡尔赛给谁看呀？”

    “除了你还能有谁？”

    “···”

    “您这可真是报酬不隔夜呀！”

    “对，有仇我一般当场就报了。”

    “去去去···”

    蓝彩儿有点小郁闷。

    倒不是嫉妒，只是感慨和羡慕。

    巫蛊圣界那环境，简直了。

    没去过的人，乍一看，或许会觉得别有特色、挺美的，但那也就只是远观而已。

    要是近看，甚至细细感受。

    呵呵。

    能喜欢那地方才是见鬼了。

    这是蓝彩儿心中的吐槽。

    事实上，这还是她第一次见识到这种景象祥和的景象，且美景颇多。

    倒不是她没去过其他世界，之前也以圣女的身份去过几个大世界，但是问题在于，她去那些地方，都是为了修行，或是代表巫蛊圣界出使。

    换言之。

    那些世界，也都是玩儿蛊毒，真不会比巫蛊圣界好到哪儿去。

    甚至更‘惨烈’！

    摇光大世界倒是并非玩儿巫蛊的，但那一处世界，到处都是光污染，实际美景也真没多少。

    否则怎么叫‘摇光’呢？

    此刻见状，再结合自己的童年和经历，她真的是感慨万分。

    当他们缓缓降落在皓月峰，才发现，山腰处，已经站满了修士。

    大多都是同代弟子，但也有很多上一代的长老、修士，甚至还有几位太上长老出关。

    圣女小分队、圣女护法弟子、萧战、苏沐雪、紫竹真人等，更是一个不曾落下。

    酒五和田七倒是不在，没办法，两人现在在中州之地呢，想要回来，还需要一点时间。

    而见到齐紫霄归来，虽然对蓝彩儿有些陌生，但此刻，众人却纷纷恭敬抱拳：“恭迎圣女归来！”

    声震九霄！

    这一刻，他们大多双目含泪。

    不是为齐紫霄‘回魂’哭丧，而是心有所感，想到齐紫霄的诸多经历，以及孤立无援之过往而感到惭愧与悲伤。

    “无需如此。”

    齐紫·凡见状，也是大为感慨。

    虽然他并非齐紫霄，但是两人互穿，很多时候，其实真的已经不分彼此了。

    这等景象，感同身受，岂会心中无感？

    “我等无能，让圣女受苦了。”

    他们再度开口，更是所有人都躬身行礼，尽皆发自内心、无比真诚。

    这一刻，蓝彩儿惊叹不已。

    齐紫·凡却是摇头苦笑。

    “何至于此？”

    “我不过是走自己的路，并为自己而抗争罢了，诸位请起。”

    他抬手。

    仙元扩散，托住他们每一个人，扶起。

    然后···

    哪怕众人不愿，也都无法抗拒，全都被扶的起身，甚至有几个比较执拗的，直接把腰都给掰折了，都依旧无法再拜下去。

    而这一幕，也是让众人皆惊。

    惊讶于‘圣女殿下’如今的实力，就是那几个把腰弄折的，也仿佛是没有半点痛觉一般，一个个惊叹不已。

    “不愧是圣女殿下。”

    “这一手，便已经强横无比了。”

    “如今我们紫府很强，红尘仙足有数十位，但她却绝收投足之间将所有人扶起···”

    “废话，如今殿下可是大罗之下无敌手的存在，区区红尘仙算得了什么？”

    “厉害啊···”

    他们轻声交流着，脸上满是感叹与兴奋。

    看向齐紫·凡时，目中的惊叹与崇拜如看神邸。

    目光环视激动无比的众人，齐紫·凡也不知该说些什么才好了，只能道：“各位同门，莫要太过在意过往，需要在意的，是未来。”

    “路在脚下，在眼前，但却从来不是在身后。”

    “之前外出，是迫不得已。但，却并非因你们逼迫，所以，无需自责。”

    “此番归来，本不想兴师动众，无奈大家都已知晓，所以，便昭告天下了。”

    “然紫霄却无显摆之心，所以还请各位同门都回去吧，努力修炼、提升自我、早日证道成仙。”

    “我希望，未来的路上有我，但却不只有我。”

    希望未来的路上有我，但却不只有我。

    声音不大，却传遍紫府。

    更是在多个‘直播镜头之下’，数以十亿记的观众观看之下，传遍整个修仙界。

    这一刻，所有人心头一颤。

    一股酸楚涌上心头，那无力、自责之感，更是溢于言表，仿佛彻底爆发了。

    尤其是对诸多长辈而言，更是如此。

    分明是自己等人无能啊！

    护不住一个晚辈，只能眼睁睁看着这个晚辈外出，在外历经无数风雨，甚至举世皆敌而无援手啊···

    可到头来，却还要他来安慰我等，让我等莫要自责？

    “···”

    “紫霄说的对。”

    终于，紫竹真人开口，他露出些许笑意：“路在前方，若是你们心中真觉得自责。”

    “无论是我们这一辈的老家伙也好，还是年轻弟子也罢。”

    “将自责化为激励吧。”

    “紫霄之敌，我想，从来都不是那些金仙，而是更为高高在上的恐怖存在。”

    “希望，在将来，你们也好，我也罢，都能站在其身旁，与其一同对敌！”

    “而不是再度重现当初之景。”

    众人沉默。

    “这是自然！”

    也就是这时，一道浑身染血的身影披着星光而来，重重落于山腰处，引起众人环视。

    “当初的一切，不可能再重现。”

    圣子乾元拓归来，他浑身染血，有自己的，但更多的乃是敌人所溅射。

    他缺了一条手臂，但气息却格外强盛。

    “齐紫霄，你归来了，甚好。”

    “如今此，我才可在未来超越你，而不是只能替你复仇！”

    他目光灼灼，直视齐紫霄，目中有战意在升腾。

    “我等你。”

    齐紫·凡轻笑。

    圣子的天赋真的很强。

    或许，若是按照既定轨迹的话，他会被陆鸣或是苟剩这两个主角模板中的一个当做垫脚石。

    但因为一切改变，所以这些事件并非发生，而圣子也真正开始迅猛成长，展现出他所拥有的天赋了。

    如今，他在红尘仙境界都已经稳固。

    这在年轻一代之中，不可多得！

    “我会自己追上来。”

    乾元拓冷哼，而后抱拳，一拜，接着转身离去，似乎在节省时间一般，没有半点拖泥带水。

    “这家伙，有点意思。”

    蓝彩儿看在眼中，目光在齐紫·凡与乾元拓身上游离：“喜欢你？”

    “滚滚滚。”

    齐紫·凡传音笑骂。

    好在，有乾元拓带头，越来越多同门‘明悟’，并化自责、悲痛于动力、激励。

    他们抱拳离去，很多人未曾开口，但心中却是热血滚滚。

    这一幕，齐紫·凡看在眼中，蓝彩儿亦是惊叹不已。

    “他们的气，更强了。”

    气···

    这是一个很缥缈的说法，但却真实存在。

    以蓝彩儿当前的境界，去看绝大部分连大帝都不到的修士，自然可以看出他们的气如何。

    譬如此刻，所有人的气都像是‘熊熊燃烧着’。

    这种气，偶尔能见到几人拥有很正常，可是几乎所有人都有，这就堪称变态了。

    也正因如此，蓝彩儿才会感到震惊。

    “以此刻的气来看，或许，这些人之中，大部分成就都不会太低。”

    “或许吧？”

    “只是，具体能走到哪一步，可并非是‘气’所能决定的，天赋···乃是硬性枷锁。”

    “虽然有人可突破枷锁的限制，可这种人，始终不会太多。”

    “所以我才说，他们的，或许成就不会太低。”

    “想要达到太高的成就，的确如你所言，天赋限制太大了。”蓝彩儿轻语。

    所谓的‘气’，可以看做心气，也可以说是‘意志力’。

    换言之，在这番激励之下，他们尽皆会一直坚持、百折不挠、屡战屡败、勇往直前、永不退缩···

    有这等心态，几乎不可能半途而废。

    只要不因为某些原因死去、夭折。

    他们的未来成就，自然也就不会太低了。

    ······

    人群开始散去。

    唯有颇为熟悉之人留下了。

    大家都是有眼力见的，自然不会胡来，该走的时候走，该留的时候，留。

    人家相熟之人显然要好好交流，不熟悉的人留下干嘛？

    不多时，圣女小分队、凑上山顶，但却没有第一时间靠近。

    苏沐雪上前，对蓝彩儿轻笑点头后，将齐紫霄揽入怀中，紧紧拥抱。

    苏沐雪没有任何情欲，只是感慨与心疼。

    她没有多说什么，只是紧紧拥抱着，幽幽叹息：“回来就好，平安回来···就好。”

    齐紫·凡点头。

    他其实也没有任何情欲之念，只是···此刻两人的身材都格外之好，尤其是女人的身材本就前凸后翘。

    这般紧紧相拥···

    咳咳，这可不怪咱。

    是师叔主动的。

    这厮暗暗嘀咕，强行保持淡定···

    “受苦了吧？”

    良久，苏沐雪松手，拉着齐紫·凡的手，感慨道：“与我好好说说，此行，都经历了什么？”

    “这是自然。”

    齐紫·凡点头。

    既然她想听，便讲讲又如何？

    何况，看丹胖子、神算子他们那抓耳挠腮的模样，显然，也是想听、想问的。

    萧战他们这些老一辈的，虽然看似淡定，但实则，也是悄悄竖起了耳朵，齐紫·凡哪里还能不明白？

    “我先讲讲吧。”

    “不过，师尊他老人家···”

    “把自己种下了。”苏沐雪轻声道：“在你们被金仙围攻之前。”

    “以身为种么？”

    齐紫·凡眨巴着眼，有些懵。

    按道理说，以身为种应该只能发挥一次作用吧？至少那个故事中的荒天帝是如此。

    这···莫道临咋还把自己种下第二次了呢？

    “原来如此。”

    得知不是莫道临出了意外，齐紫霄也就放心了。

    挥手间，诸多玉石桌椅浮现，请众人纷纷入座，她先是简单的介绍了一番蓝彩儿，而后才道：“苟剩，你的酒今日可不能省。”

    “那是自然。”

    苟剩嘿嘿一笑，也不介意齐紫·凡如此喊自己，挥手间，成片的酒葫芦浮现。

    当然，不是神仙醉，而是正常的美酒。

    陈橙、周怡宁等护法弟子则立刻起身，取出酒杯、灵果等物，与众人倒酒、分发灵果。

    趁着这个空档，齐紫·凡突然眼珠子一转，悄悄踢了左边的蓝彩儿一脚。

    “怎么？”

    蓝彩儿眨巴着眼，以神识传音。

    “就那货，苟剩。”

    “他底牌多如江河之水，数也数不清。据我所知，他死来死去都死不掉，你若是想找个不怕毒的人···”

    “或许可以试试这货。”齐紫·凡同样以神识传音回应。

    “他？”

    蓝彩儿眨巴着眼，仔细看了苟剩几眼。

    “长得···有点磕碜了。好在身材看上去倒是并不瘦弱，若是真不怕毒，倒也可以一试。”

    “那就试试呗，如果能培养出感情来，也是不错的。”

    “···之后再说吧。”

    蓝彩儿没了下文。

    齐紫·凡也不急。

    他就是随口一说，能成与否，谁知道呢。

    很快，酒水准备妥当，齐紫·凡也没藏着掖着，将离开修仙界后的诸多经历一一告知。

    除不可告人之秘外，他没有隐瞒。

    这一开讲，就是蓝彩儿也听的十分入神。

    毕竟她也只是中途加入，对于‘前半部分’的故事，她并不了解。

    这一听，才知道齐紫·凡和季初彤之前竟然经历了那么多！尤其是一开始，以红尘仙的实力，要周旋于九大天宫与诸天万界之间···

    更是听的所有人都直冒冷汗。

    再听到她们忽悠诸天仙家，甚至胆大包天跑去太玄九清宫，所有人的心都提了起来，倒吸一口凉气。

    接着，便是称赞不已。

    听到兴奋处，众人纷纷赞叹，甚至忍不住击节赞叹、引吭高歌。

    更是大口喝酒，大口吃肉！

    肉···

    自然是从万兽星海带出来的，这等仙兽之肉，就是不加处理都能保证很多万年不变质，自然不会有任何问题。

    吃到一半，酒五和田七两口子回来了，二者紧赶慢赶，却还是慢了些许，好在，问题不大。

    这两口子加入，更为热闹。

    没多久，龙五带着邹虎也到了。

    接着，是瑶池圣母带着陆瑶赶来···

    随后，就像是捅了马蜂窝一般，其余几大圣地的圣主，都来了。

    还有他们的圣子、圣女。

    齐紫·凡一边与他们打招呼，一边暗暗观察，而后发现，戒色的变化最大。

    他不再是光头，一头长发已经齐肩，浑身缠绕的魔气，更是极为浓郁，让齐紫·凡叹为观止。

    最后赶来的，乃是江一与季初彤。

    太一圣子杜川没来，也不知是发生了什么，还是正在关键时刻。

    但，季初彤和江一的到来，也就表明，此后，修仙界以紫府为尊，以齐紫霄为尊了。

    这是实力的象征，也是地位的证明。

    对此，齐紫·凡倒是没有太多兴奋，他估摸着，就是自家圣女亲自在此，大致也是这般吧？

    见识到更广阔的天地，尤其是，正在探索当年，乃至洪荒时期的真相这个过程之中···

    只是一界之尊，真的不算什么了。

    到最后，听完齐紫·凡的讲述，除季初彤外，所有人都是惊叹不已，长吁短叹。

    尤其是圣女小分队和几位圣子、圣女，此刻在惊叹之余，还都是满脸向往···

    终究都是年轻人。

    虽然齐紫·凡所讲述的一切之中暗藏着数之不尽的凶险，稍有不慎便是身死道消，但那等多姿多彩的经历，却始终是让人向往的。

    对此，长辈们也未曾开口呵斥。

    年轻人，总要有些自己的幻象、梦想。

    若是连梦都不敢做···

    又敢做什么呢？

    随后，自然便是叙旧、交流。

    时间相隔并不多，但是，双方的变化都很大。

    齐紫·凡见识到了诸天万界之广阔，更是在这有限的时间内，走完了绝大部分仙家一生都无法走过的路。

    其余众人没有这般多姿多彩、危机无尽却又无比绚烂的经历，但他们却也有自己的精彩。

    譬如，修仙界每天都在成长，他们的修为也是日新月异。

    仙台？

    曾经对他们而言有些高不可攀，但现在，却是早已踩在脚下了。

    曾经几百万年未曾出过大帝，现在却是如同雨后春笋一般接连冒出来。

    就是年青一代的绝顶天骄们，都已经开始成仙···

    正常情况下而言，他们必然是没这么快的。

    可是，如今的修仙界，真的是最好的时代。

    世界在‘成长’，他们也在成长，就像是双方在‘共鸣’，且，这一方世界，或者说天道，也要培养一些强者，来守护自己！

    世界大、宝物多，可修士却弱的一批？

    这不是摆明了让人来入侵么？

    所以，在冥冥之中，老一代的强者也好、新一代的天骄也罢，都是重点栽培对象，成长的极快！

    除此之外，七大圣地也都在改革，在朝良性发展。

    以前，修仙界与诸天万界之间的交流很少很少，他们没这个资格，也不敢太多去与其他世界的人交流，怕出事。

    但现在，他们也算是摆脱那等状态了。

    甚至，外面还开辟了域外战场！

    圣子和十大弟子联手开的，与一个名为‘赤乌界’的世界构筑空间通道，并开辟了一处专门用来大战的小世界。

    双方在其内血战，即是拼命，也是‘练兵’。

    苟剩还说，原本在修仙界之外，其实还有一些红尘仙和仙人藏头露尾，准备找机会来着。

    但是，伴随着修真界逐渐崛起，红尘仙也就渐渐散去了。

    尤其是当齐紫霄剑斩群仙，大罗之下无敌后···

    便再也没了那些仙家的踪迹。

    苟剩说的轻描淡写。

    但齐紫·凡却清楚，实情绝不会像他所说的那般轻松，而且，仙人的踪迹，这货也可清晰探明？

    听到这里，他笑道：“我还现在真想给你一剑，看看能否逼出你的底牌。”

    “···”

    苟剩大惊失色：“什么底牌？殿下你想杀我就直说，我自己自尽，无需你动手。”

    这货···

    齐紫·凡摇头轻笑：“罢了。”

    “你愿意藏，就藏着吧，若是你能藏一辈子，那也是你的本事。”

    “我听不懂的呀。”苟剩笑嘻嘻回应。

    蓝彩儿见状，轻声嘀咕：“这货不要脸的程度，在你之上。”

    齐紫·凡：“？？？”

    “我啥时候不要脸了？”

    ······

    一番交流，推杯换盏，大家都很尽兴。

    尤其是在吃了那些玄仙乃至金仙的仙兽肉之后，除齐紫·凡和季初彤之外，所有人都口喷霞光、面色潮红，连蓝彩儿都不例外。

    不过，‘三人组’却是早已见怪不怪了。

    这等大补之物，吃的多了，就是齐紫·凡和季初彤也要喷七彩光柱···

    而到最后，在众人的起哄下，让齐紫·凡讲他们是如何剑斩群仙的场面，又讲讲有哪些金仙强者···

    一声声惊呼，便再也未曾断过。

    他们的消息不算太过灵通，比诸多大世界慢了好些拍，对于金仙的了解，也很有限。

    但就算如此，也是被震的不轻。

    结果就是···

    好些人都喝高了。

    邹虎壮着酒意前来表白，齐紫·凡双眼一番，直接将其踹出十万八千里。

    龙五见状，哈哈大笑，接着，竟不知从哪里找出几朵艳丽的花儿，朝苏沐雪走去。

    结果，还没等他开口，苏沐雪便骂道：“滚！”

    “麻溜的！”

    龙五脑袋一缩，哪怕是喝到微醺，也是长叹一声，坐了回去。

    结果屁股还没坐热呢，就感觉到有一股杀气袭来。

    扭头一看···

    瑶池圣母？

    呸！

    这死娘们儿，本圣主迟迟追不上沐雪都是因为你，还敢瞪我？！

    他瞪了回去。

    齐紫·凡将这一幕看在眼中，却是突然眼珠子滴溜溜直转。

    见他如此，季初彤和蓝彩儿都微微一愣：“你···”

    “又在想什么鬼主意？”

    “胡说什么呢？我是那种人么？”

    齐紫·凡翻着白眼：“我是想到一件正事儿···”

    “呵呵，我信你个鬼！”

    “你个齐紫霄坏的很。”

    “···”

    “其实吧，我真有正事儿，那什么。”

    他看向正与瑶池圣母玩瞪眼游戏的龙五，笑嘻嘻道：“龙叔，我记得你的本体已经蜕变为龙了吧？”

    龙？

    季初彤恍然。

    蓝彩儿却是错愕，猛的看向龙五：“真龙？”

    “蓝仙子，可不能这么说。”

    龙五一个哆嗦，连连摆手：“我不过是徒有其表，与真龙不可同日而语，相差甚远、甚远啊。”

    “徒有其表？”

    蓝彩儿更是惊讶。

    人龙尾狮母女之前就只有一个龙尾巴呢，都被真龙宠爱，你本体的外表竟然是龙？！

    “你们这是干什么？”

    季初彤被整懵了：“龙圣主是公···额，是雄性啊！”

    龙五：“(⊙o⊙)···嗯？？？”

    我是雄性？是公的？

    这不废话么？

    难不成我还能是女的？

    “这个···”

    齐紫·凡干咳一声：“咳咳，这也就是问题之所在，不过，若是龙叔愿意的话，其实也是可以改一改的。”

    “性别方面，别卡那么死嘛。”

    “嗯嗯嗯！”蓝彩儿连连点头：“龙叔，若是您愿意，我这里有些药，还有一些手段，可以帮您···”

    龙五一脸懵逼：“帮我作甚？”

