    王太卡一向不是很想成为什么主角。

    但是今天情况却有些尴尬起来，餐厅单独的房间了，左边坐着程体操，右边坐着雪球，两个人笑眯眯的往中间看，弄的王太卡有点发毛。

    这两个货是在发什么神经？

    “你们吃什么？”王太卡左右问了问。

    雪球说道：“我请欧巴，欧巴说的算就行。”

    程体操：“大叔定吧，反正大叔点的，我都喜欢。”

    王太卡看了看程体操：“我们并不熟哈！”

    在国外嘛，尊重外国人，所以基本还是用韩语。雪球听懂了，在旁边忍不住笑出声了。

    程体操有点憋屈，说道：“所以不太熟的话，饭就少吃。”

    王太卡以为程体操生气了，想着这好歹也是自己的......怎么说？自己是程体操的临时监护人，那程体操算是自己的临时女儿？卧槽，刺激呀！

    好吧，看在临时女儿的面子上，王太卡说道：“玩笑话，但是我真不知道你喜欢吃什么。”

    程体操点点头，算是下了个台阶。

    不过雪球却觉得这话有些不对劲，不太熟的话，饭就少吃？这话说的到底是她自己，还是再提醒王太卡呢？毕竟王太卡和雪球，其实也没有特别熟！

    虽然这么想着，但雪球是个很会装傻的女孩，所以根本不在意，只是心里却有了点防备。

    雪球面对不喜欢的事情，基本上都是用逃避来当做应对的方式。这也是从小到大的习惯了，一直如此。只不过最近雪球想改变了，这种一个人承受、逃避的感觉实在不太好。

    这也是雪球这段时间对王太卡好感度增加的原因，因为王太卡对待事情的方式很独特，不是那种直愣愣的怼过去，也不是忍气吞声，而是一种为了达成某种目标的暂时隐忍。然后等到关键的时候，翻转一切，获得极大的满足，解开所有的心结。

    说真的，偶像遇见的人很多很多，但雪球这辈子也没有遇见过这么可怕的人。

    作为一个聪慧的女孩，雪球早就知道了很多王太卡和宋香菜的事情。虽然身为妹妹，雪球真的很心疼和同情宋香菜的遭遇。但是身为一个饱受压力的人，她更渴望学会王太卡的处事方式。

    这种行为看起来很可笑? 但确实深陷于黑暗时的绝望之举。就像是溺水的人? 哪怕给一根稻草，都要拼命的抓起来一样。

    但雪球的行为及其隐蔽? 甚至无声无息。以至于连一向自誉为心理学大师的王太卡? 现在也没搞清雪球到底想干嘛，他只是觉得雪球似乎有些奇怪? 但不知道为什么这么奇怪。

    雪球不喜欢说话，反而喜欢安安静静的旁边? 一边吃这东西? 嘴里叼着勺子，一边默默的看王太卡和程体操斗嘴。

    程体操是个不喜欢服输的性格，当然平时可以让让王太卡，但今天却不想这样了? 因为大叔让她很生气? 大叔有点丢人！

    随随便便莫名其妙的人，就算是个偶像，结果一说请吃饭，就这么快快乐乐的去了。你到底是有多喜欢吃饭啊！能不能像个人一样！你现在怎么说也是个公司的老板了呀！

    程体操有些孩子脾气......这么说其实不对，程体操本来就是个孩子呀? 都没成年呢。平日里都是装的很成熟，那是因为四周都是外国人? 陌生人，只能这样。但是现在是在王太卡面前? 程体操倒是可以不用担心那么多，轻轻松松的恢复了原本的年龄? 做幼稚的事情? 冒出幼稚的想法。

    起码王太卡在成为程体操临时监护人之后? 表面上不表示，但却真的帮助了程体操很多很多。从最开始被学校里的韩国学生霸凌，再到后来进入公司当练习生，程体操的人生规划早已经被王太卡影响在方方面面了。只不过程体操此时还没有那么明白而已。

    不过明白了又怎么样呢？程体操又不会觉得有什么不对。即使在家里，程体操的家人对程体操也是管教很严格的。家境不错，家教也严格。来韩国是她第一次的叛逆。

    程体操从小就很羡慕别的小朋友。因为每次打架，别的小朋友父母都是问：“谁和我们家宝贝打架了！凭什么打我们家宝贝孩子！”

    但程体操的父母遇见这种事，却会教育程体操：“别人打你，是那个人的不对，是那个人没有教养。但是如果你也这样动手了，那你也就变成了一个没有教养的人。所以不要被那些事情动摇，坚持做一个有自己原则，并且善良的人。”

    程体操从小到大听的就是这个论调，就算和同学有矛盾，也被家里人教育要先学会检讨自己，而不是一味去责怪别人。这样的教育其实还是很优秀的，程体操年纪轻轻，家境也好，但是却没有一点的小姐脾气，不浮夸、不炫耀、不骄横、不刁蛮，真的是很好的性格了。

    但问题是，程体操总感觉少了点什么。少了点什么呢？

    直到王太卡忽然成为了临时监护人，对欺负程体操的校霸进行了报复，对校霸找事的父母也进行了威胁。说真的，活脱脱一个不讲理的歹徒一样，看着吓人。

    但程体操不知道为什么，却很开心。因为王太卡从来不问程体操为什么会这样，也不会告诉程体操先检讨自己，原谅别人。

    王太卡是一个极度双标的家伙，程体操被他临时监护，那么谁惹程体操了，就要被报复，至于原因并不在意。简单来说就是护短。

    我不管程体操干什么了，但是你们不能欺负她！哪怕她打你了，都不能还手！否则我就报复你！

    被良好教育培养的小半辈子的程体操，被这种蛮不讲理的护短给迷住了。这时候她才知道，她一直以来少的是什么。

    家里人总是望子成龙、望女成凤。所以教育了程体操很多很多的大道理，却忽略了一件最根本的事情：爱是自私鬼。

    程体操喜欢这种感觉，不会教育你，也不会问你，更不会让你反省什么。只是单纯的被保护，被护短，被信任，被宠着......大概算是宠着吧。

    从小到大听过的再多彬彬有礼的道理，都不如这样一个不讲理的蛮横方式来的暖心，只是单纯的护短而已。

    这也是为什么程体操后来这么喜欢叫王太卡大叔，不仅仅是被监护这样的关系，而是这样的关系真的太有安全感了。永远不会问东问西，只是相信你。甚至让程体操有了一种被宠爱的感觉。

    这其实也就是程体操为什么忽然想当偶像明星，然后直接跑到韩国来一样。因为她想要这种安全感，却不知道从哪里得到。最后觉得，粉丝对偶像的感情，或许就是自己想要的。

    只不过现在，眼前的这个大叔，怎么有种要被抢走的感觉呢？

    程体操撇撇嘴，对不起，往日接受过再多得教养和道理，都无法缓解此时此刻这个自私自利的心情。大叔是我的，起码这一刻应该是。

    不过程体操这种青春期小女孩的乱七八糟小心思，王太卡是根本猜不到的。别说王太卡了，谁也猜不到。

    青春期男生的脑海里只有两个字：肮脏！

    而青春期女生的脑海里只有两个字：矫情！

    王太卡这个成年人，和程体操这个青春期少女，有代沟！

    讲道理，这代沟比程体操的那个沟都大！

