
　　第801章

　　“走吧！”

　　海皇感受到浑身红发带来的刺痛知道深红之鬼在催促。

　　水晶龙等人沉默的跟在后面前进，直到他们陷入时间之神的封印被困住。

　　然而就在这个时候，阴影无信者之城发生异变。

　　阴影无信者者之城，深层洞穴还是岩石，但是接近外面无信者深渊岩壁的部分洞穴，岩壁已经变成蠕动的红色血肉，越是靠近无信者深渊岩石变成血肉的程度就越深。

　　只见这些血肉突然活了过来，组成一根青蛙一样的舌头。

　　然后瞬间弹射，竟然洞穿了众神的封印，跟青蛙捕虫子一样将海皇等人给卷住拖进无信者深渊，最终被血肉岩壁包裹消失的无影无踪。

　　前脚消失，后脚八个身影出现。

　　分别是六大神格等级九的神话，还有冒牌的深红之鬼和死神之书。

　　双方彼此对峙，又惊疑的看着阴影无信者之城。

　　不是对方动手，那还有谁能打穿这里的封印。

　　“要不要一起进去看看？”

　　混沌之神盯着深红之鬼提议道。

　　“好！”

　　深红之鬼耳边长发在空中组成字体。

　　“你们去好了，我就不去了。”

　　群星之主说着消失。

　　其他神话也不意外，祂们都知道群星之主现在的状态是绝对不会冒险的。

　　“我对这里不感兴趣。”

　　深渊毁灭魔神说着也离开了。

　　混沌之神这一下子脸色不好看，最了解这里的就是祂、元素古神和深渊毁灭魔神，现在深渊毁灭魔神走了，祂和元素古神必然要在里面承受更大的危险。

　　这也就算了，祂主要担心深渊毁灭魔神捣鬼。

　　主位面吞噬了虚空星界和众神神国，深渊毁灭魔神和一众魔神何尝不想让深渊吞噬主位面，至今按兵不动不过是在等待最好的入侵主位面的时机。

　　别看魔神的数量比众神少，别看深渊只有深渊毁灭魔神一个神格等级九。

　　在深渊之外祂们剩下五大神话任何一个都不惧深渊毁灭魔神，但是在深渊中深渊毁灭魔神得到整个深渊的力量加持一个就足以抗衡他们五个，几乎已经相当于半步神话之上。

　　就算是普通魔神，战死后都能快速得到补充。

　　因为深渊通过赐予虚拟神格，能够快速将处于半步神话级别的恶魔转化为魔神。

　　除非摧毁深渊，否则深渊魔神是杀不完的。

　　要不是这样，深渊魔神也不可能和众神是死敌纠缠无数年。

　　祂很担心，深渊毁灭魔神趁着祂们进入封印之地后对祂们的地上神国下手。

　　“战神你留下如何？”

　　混沌之神商量着问道。

　　“好！”

　　战神点点头离开。

　　祂也担心深渊毁灭魔神，虽然群星之主留在主位面，但是先不说群星之主现在的伤势，就说以祂和群星之主的恶劣关系，深渊毁灭魔神真的杀入主位面群星之主会帮祂守护地上神国才怪。

　　……

　　“我们五个进去。”

　　混沌古神说着取出一面巨大的战鼓落在脚下。

　　战鼓敲响粉碎万物的鼓声破开时间洪流，强行冲进封印之地。

　　元素古神周身浮现五色屏障跟在后面，其中五个若隐若现的珠子其中似乎有不同的世界。

　　瘟疫之神，放出一个巨大的苍蝇把自己吃下紧随元素古神。

　　只剩下深红之鬼和死神之书，彼此对视一眼目中忧虑。

　　祂们只是冒牌货，虽然通过宝物和手段模仿了正牌货的手段，但是也只能骗骗一般神话，真要是在混沌之神三人面前展现山寨的能力肯定会被拆穿。

　　所以，深红之鬼和死神之书转身离开了。

　　混沌古神察觉到以后顿时暴怒，只当这两个阴影生命是巴不得封印之地出事。

　　事已至此，祂们也只能硬着头皮进去看看。

　　封印之地实在太重要了，这里的本源如果脱离封印，整个阴影位面会在短时间诞生大量神话阴影生物，甚至有可能诞生一尊跟当年的时间之神一样近乎超脱神话的恐怖存在。

　　破开时间洪流，顿时听到远远传来的喊饿声。

　　血肉组成的无信者深渊，数十万年来万亿十万亿惨死的无信者纷纷喊饿。

　　混沌之神咬住自己的右手，一口口咬下来吃进腹中。23sK.com

　　吃下去的法则神体细胞在腹中消化，转化为法则神体所需让右手超速再生。

　　不管怎么吃，都吃不完自身的一只手。

　　元素古神和瘟疫之神也是一样，祂们没有硬抗这里的力量，而是让身体受控于饥饿的同时神魂保持清醒，最后依靠昔年魔偶之神留下的灵魂共鸣秘术让祂们神魂叠加抗衡这里的精神攻击。

　　足足找了几天，混沌古神三人一点线索都找不到。

　　祂们不可能在这个时候长时间离开地上神国，最终无奈离开留下一个神之化身暗中观察封印之地，但凡这里有一点异常祂们的本尊都会第一时间降临解决问题。

　　看到三大神话离开，赵牧终于松了口气。

　　祂们不知道发生了什么事，他却已经知道到底发生了什么。

　　死神之书，能够看到弱点然后修改弱点，死神之书修改了血肉组成的无信者深渊的弱点，这个弱点可能是喜欢吃深红之鬼的头发一类的弱点，所以无信者深渊看到海皇他们直接将其吃掉了。

　　这个时候，相信他们正在前往奇迹花园。

　　赵牧激活时光坐标，消失在洞穴的同时出现在一个充满海水的世界。

　　这里是海洋之心的神器内部的海洋世界，他当年被海皇困在海洋之心里面，早早就在这里留下了时光坐标，本打算有一天坑杀海皇会用到，没想到会用在眼下这种情况。

　　赵牧放出神话羽蛇神，其中融合的生态巨水母依靠拟态融合跟大海融合。

　　这种情况下，海皇都发现不了海洋之心内的变故。

　　赵牧躲在生态巨水母的腹中，依靠虚空之眼穿透海洋之心悄悄偷看。

　　此时海皇等人的状态很不好，他们被血肉吞噬包裹，然后被蠕动的肉团不断挤压，一个个已经被饥饿充斥疯狂的撕咬着深红之鬼的头发。

　　几个月后，海皇他们穿过了无数蠕动的血肉，垂直向下深入无信者深渊。

　　现实中的无信者深渊，最底部通往深渊。

　　阴影位面的无信者深渊，此时就出现在赵牧眼前。

　　只见完全黑暗的虚空中突然亮起血红色的灯光，只见虚空中一人一物分别被一根钉子穿过身体钉在虚空，赵牧一眼就认出来人形生物是深红之鬼，不远处黑色封面上面有人类五官的书是死神之书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第801章 深渊谷底免费阅读。https://xs.23sk.com 