
　　可是比起这个事情，自己还有更大更加重要的事情要去做。

　　毕竟，自己也是好不容易才从那个不见天日的地底世界回到了这个，自己日思慕想的人间界来。

　　所以不可能回来的第一件事，是就因为灵魂结晶铠甲上发生的问题而被拖在了这里无法动弹。

　　如果是这样的话，自己还不如一直缩在地底世界不要出来好了。

　　再者说了，回到这个人间界的自己还有非常重要的事情跟任务要去完成。

　　无论是自己留在这个世界的唯一至亲，也就是石榴他的外公，还是自己的女朋友小薇，又或者是其他幸存下来的人类。

　　虽然在石榴他的心里，这最后一个目标存在肯定没有前面两个重要。但是由于灵魂誓约的影响，石榴他也还真是不救都不行啊！

　　所以只能算上了，而上述的三者当中，石榴他最最关心跟牵挂着的外公跟小薇两者存在。

　　对于他们的安危跟行踪异常关心的石榴，却也是由于不知道自己之前到底在地底世界当中具体呆了多长时间来。

　　石榴他生怕这两者在自己被困在了地底世界当中的期间，是因为这突然降临的可怖末日缘故而出现什么事情来。

　　尤其是小薇，对石榴他来说，前者的外公倒还好好说。这里倒不是他重色忘亲了。

　　而是石榴他清楚的知道，以自己外公那么老谋深算，在同样危机四伏的商场上驰聘沙场了那么多年，早已经是练就的跟人精一般的精明存在下。

　　正所谓“越是聪明的人就越惜命”啊！就像是某位世界首富，或者股谭界名人一样。

　　石榴他的外公，现如今的夏国国内首屈一指的巨无霸家族——石家的掌舵人，身价根本数不清多少的顶级存在。

　　是对于他自己本身的安全措施，那还真的是没什么话说。

　　就拿石榴他的家来说，那是作为国内首屈一指的巨无霸级别家族存在的主要基地，完全就是由数不尽的金钱与权利还有关系等等的构建打造之下。

　　只有自己跟外公所居住的那个家族的主家大宅，光是这一座建筑物到底有多么的深不可测跟防御力量惊人。

　　只有石榴跟他外公他见识过全貌之下。别的不好说，但是石榴他可以完全中肯的评价一句。

　　这栋建筑本身，估计是都可以比肩国家所打造出来的那固若金汤的特级军防设施了吧！

　　那本就是为了应付突发袭击跟不可抗力事项而专门打造出来的它。

　　偏偏好巧不巧的是，在应对不可抗力的问题事项当中，那是一一举例了类如火山爆发，洪水爆发，地壳变动等等突发灾难级别的事项下。ŴŴŴ.23sk.com

　　貌似其中就还真的包含了应付世界末日这一紧急事项来，最起初的事后石榴他还以为这是在开玩笑跟吹牛。

　　可还真就没有想到，这一条预言还居然真的就成真了。

　　如此来说的话，还能够应付世界末日危机的那栋特别建筑物，只要自己的外公是可以在末日降临之后第一时间内躲进去

　　那么应该就不会出现什么太大的问题了吧！

　　别的不好说，可关于这一点石榴他多少还是有点信心的。

　　毕竟对那栋建筑物存在，也是无比的映像深刻的石榴他。

　　记得那还是在他小的时候，也不知道自己的家族因为一项在无法地带内的特大生意而导致的剧烈冲突，是波及到了谁的利益。

　　最后居然是引来了哪个国际力的敌视跟袭击下。

　　那个家族的首领是居然疯狂的雇佣了一群不要命的恐怖分子，在劫持了一架航班飞机之后是居然直接撞向了自己所在的主家。

　　貌似想要直接来一个同归于尽啊！

　　不过结果却是，刚刚飞进入了自己家族主家的领地上空之后就被雷达锁定了下，随后五秒钟警告不奏效的情况下。

　　那是就立即被对空导弹锁定的它，接下来是在对空导弹直接连续发射的不断轰炸之下。

　　那分分钟从一架飞机变成了一具破破烂烂的残骸的航班机它，最终甚至是直接空中解体了，变成了一场烂漫无比的烟火下。

　　想当初那是透过被加厚了不知道多少层，就连RPG火箭筒轰上去都不会留下一丝痕迹的特殊防护玻璃窗看着这一幕的石榴他。

　　却是在欢喜不已的欢呼雀跃之下，还真以为这是一场烟火表演。

　　殊不知这一切真相究竟为何的他，直到后来逐渐长大了，有了自己的思想跟理智之后。

　　那是了解自己家族到底是何种存在，以及以往所经历的种种为何之后，才明白当初的那一幕代表的究竟是什么来。

　　而就是那样一个堪比科幻片里头的超级军事基地，是真的会往庭院里头装着数十多架对空导弹装置的家族主家。

　　石榴他是真很难想象得出来，躲藏在那样准备万全，火力一旦全开便是一方水货肆虐的危险地方，可能是就连变异体都难以进入其中一步来吧！

　　不得不说，石榴他的想法很自然很不错，只不过很可惜的却是，如今似乎还是将他的主观意识停留在了末日刚开始得时候。

　　认为人类在国家机器的运转跟强盛的机械武装力量的帮助之下，变异体的猖獗顶多就是一时半会的，根本难以攻下人类的科技防御堡垒来。

　　就像是末日还未开始之前的时候一般无二。

　　靠着科技技术的发展，人类一直站在了生物链跟自然界的顶端，主宰着这个世界。

　　全然就没有想到过，在那些个比起科技力量拥有着更加变态力量的变异体的疯狂进攻下，如今的人类早已经是溃不成军的被彻底击败下。

　　就像是眼下的李晓彤她那般，只能在变异体戏弄跟追杀之下狼狈不堪的四处逃窜跟苟延残喘的活着。

　　而就即使是这样苟延残喘下，却也是随时随地都有丧命的可能！

　　那貌似还挺乐观的石榴，在他看来自己的外公现在还应该处于安全稳定的境地下，所以现在主要担忧的应该就是他漂亮的未来老婆小薇的安危了啊！

　　虽然不清楚小薇到底她为什么突然之间要跟自己不告而别，但是现在最最重要的并不是弄清楚这其中的缘由来。

　　当务之急是要赶紧找到对方才行。

　　不然的话，再这样变异体到处横行的世界，哪怕石榴他还觉得在人类这一方阵营里，起码实际还有着政府跟国家力量的保护在。

　　但却也未必是最最安全的。

　　是对于石榴他来说，他的至亲至爱，是就只有待在自己的身边才是最最安全的，同时也是令他最最感到安心的。

　　所以说，眼下是很急于找到这两人的石榴他

　　。

　　虽然很想要赶快行动起来，不过看着眼前这完全变成了另外一副模样的世界，是略显的陌生无比的它。

　　让石榴他根本就没有该怎么去行动下头绪下。而往往在这种时候，是就必须得要找个人来问一问清楚了才行啊！

　　眼下这不就找到了目标的石榴他，是好不容易遇到了李晓彤这么个活人下。

　　为了得到宝贵的情报，是在对方的身上不知道投入了多少的精力跟宝贵时间的石榴。

　　说什么也要拿到跟这些付出相对的，是自己想要的的情报来才可以啊！

　　毕竟，从某种方面上来讲，那其实也是作为一个商人的石榴他，毕竟是从经商开始起家的大家族出来的人。

　　尤其还是要作为下一任家主的他，对于像是眼下这种关乎利益交换的事情，还是非常敏感跟执着的啊！

　　估计这就是被家族的缘故所后天养成的商人习性吧！

　　而在石榴他商人一面的精打细算下，那是认为李晓彤她除了要为自己提供那一些，是对他而言是最最重要的，和外公还有小薇有关的基本情报以外。

　　由于自己是已经不知道是在深渊大裂缝底下的地底世界里头呆了多久的缘故。

　　现如今，石榴他是对这个世界完全一无所知下，对于现在这个末日世界的格局跟事情，也是有好多的问题跟事情需要一个人来为自己一一解答。

　　总而言之，只要是石榴他想要知道的，李晓彤她都得回答出来，如果不愿意回答或者是回答不出来的话。

　　嘿嘿，那么她可就别想要轻易离开自己的身边了啊！

　　石榴他可不想要自己之前在她身上花费那么多力量的价值，是就那么白白是浪费了啊！

　　而这个时候显然是有点个暴露了本性，将属于黑心商人的一面展露出来的石榴他，在从始至终是都将李晓彤她的存在价值考量的差不多下。

　　那是还不知道自己早已经是被眼前这个白色恶魔一样的存在，给彻底的盯上了的李晓彤她。

　　眼下光是在望着石榴他那一双越发的阴霾的双眼，就感觉到了一阵忽如其来的不自在跟身体发寒下。

　　就像是被毒蛇一般致命的可怕存在给盯上了一样。后背不禁有点个发凉跟冒冷汗下。

　　是就这样被石榴他盯得一阵毛骨悚然的李晓彤，到底没有能够在这一场跟石榴他的视线博弈当中继续坚持下去。

　　率先败下场的同时，立马转头偏移开来了自己的视线。

　　随后，虽然不敢于正面面对那是好似煞神一样的石榴，但是对于眼前那完全就跟谜一样的石榴，心里头却也是好奇不已。

　　一大堆的问题跟话想要说，所以在不用正面直视石榴他的情况下，心中的压力骤减之下。

　　那是忍不住想要将心底里的问题都说出来的李晓彤，即便眼下她整个人都是颤颤巍巍的。

　　但是嘴里头却还是忍不住想要说出来，把自己想要知道的话问出来。

　　放眼看去，是在李晓彤她朱唇轻启，打算要说点什么的时候。

　　却不想的是，与此同时，那是已然在李晓彤她刚刚转头的时候就已经行动起来的石榴他，眼看着跨出来了一步。

　　随后却是在那身披着已经不再光芒四射的灵魂结晶铠甲的身体留下了一连串的残影下，是速度无比之快的石榴他。

　　可能也就是一瞬间的功夫，就跨越了足足五十多米的距离，一举来到了李晓彤她的面前来。

　　而就在这转眼即逝的功夫里，是在自己的面前突然就出现了这么个人影下，那也是不出乎意料的直接被石榴他吓了一大跳的李晓彤。

　　在惊慌失措之间，口中原本想要说出的话语直接变成了一声惊呼不说。

　　整个人的身体也是在这一突如其来的惊吓中，被吓得开始不自觉的踉踉跄跄后退着，中途脚后跟还非常不幸的绊在了一具变异体的尸首之上。

　　顿时间，整个人失去了平衡下，只见李晓彤她是不可抗力的向后倒去。

　　对此，感觉自己这个时候已经无药可救，眼看着就要一屁股摔下去的李晓彤，下不由下意识的闭起来了双眼。

　　显然也害怕摔下去产生的疼痛感来。

　　不过好在的是这样预期之中的事情却是并没有发生下。

　　是在千钧一发之际，只见一只通通体洁白的大手突然伸出，一把抓住了向后仰天倒下的李晓彤她。

　　同时微微一发力下，强大的力量释放而出，直接将向后倒去的李晓彤她带回了正常的轨迹下。

　　对此，那是只觉得自己的身体在一阵来回不断摇晃之间的李晓彤。

　　因为蓝星本身的引力而产生的重力跟惯性力量，以及那一股突然抓住了自己，然后从上面传来的强大力量。

　　而在这两股力量的中间，自己整个人就好似一个不倒翁一般，摇来摇去，可最终还是那一股强大力量略胜一筹下。

　　等自己被固定在了一动不动得地步下，感受着双脚再次稳稳站于大地之上的踏实感觉来。

　　那是才忍不住小心翼翼的睁开了双眼来的李晓彤。

　　在下一秒钟，却是脸色瞬间变得惊慌失措之下，略显不安的她，就像是看到了什么很可怕的存在一样。

　　还没有从刚才险些一屁股摔倒的慌乱中恢复过来，眼下又是像这样收到了突然惊吓一般。

　　导致了那是脸色一会儿青一会儿紫，前所未有的好看跟有意思下，不知道的可能还以为她在表演着川剧变脸呢！

　　这其中就包括了石榴他在内，是万万没有想到。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第545章 被迫放弃，寻找免费阅读。https://xs.23sk.com 