    “过了？”

    苏婉寻一愣，心里却想着应该是医圣替她说的话。

    她的师父，到底是怎么样的一个人？为什么

    等他们去考场时，人已经基本坐满，医圣也早已等候，他的眸光始终落在苏婉寻身上。

    题目果真是解毒，但令所有人没想到的是，竟是自己服毒，自己解。

    若是解不开，杏林盟也不会提供解药。

    这题目一出，在场的参赛者都惊在原地，若是解不开不就是送死？这可是从来没有过的题目！

    “想要退出的，可以马上走！等比赛一开始就没有退路了。”

    这是医圣开口说的第一句正常话，却如同地震般让在场人颤抖。

    果然，不出一炷香时间，人就走了三分之一。

    其余的则信心十足地留下。

    “每个人拿到的毒药也是不一样的，可以先试毒再服下。”

    一听这消息，方才紧张的心越加恐惧。

    每个人的毒不一样，若是拿到剧毒……

    医圣的眸光诡异中带着凌厉，沉声道：“现在若是退出，那将永远取消医师资格，并且永不为医！”

    景慕霆早已暗地里打好招呼，命令分发毒药的人，给寻儿一颗起疹子的药丸。

    这种不会伤身，以寻儿的医术一定能解。

    很快，发药的侍者就到了他们面前，给每人发一颗，包括云天墨和齐非乐。

    “每人一颗？我们是一起的！”齐非乐吓得一颤。

    她只会打架，才不会解毒！

    “是的，每人都要解！”侍者回答。

    “放心，死不了。”景慕霆瞥了一眼她，语气冷淡。

    “你怎么知道死不了？”

    齐非乐拿着丹药，又看向他的丹药，弱声问：“咱俩能不能换一枚？”

    她差点忘了，他是皇帝！

    虽然隐瞒了身份！但涉及到寻儿的健康，一定早已做了安排。

    “真的要换？”

    景慕霆挑眉，又勾唇笑了一声。

    齐非乐的后背都麻了，这一笑是什么意思？她可从来没有说过他半句坏话。

    虽然齐府被他抄家，但没有处死。

    只是发配边疆。她也没有怨恨过，毕竟知道自己的父亲的确犯了大罪！

    “换换换，肯定要换！”

    她还是坚持，随后壮着胆子将两颗药给换了。

    苏婉寻看不见他们在做什么，但也能猜到，她先闻了闻自己的丹药，又闻了闻景慕霆的。

    “你这颗有毒，你会解吗？”

    她认真地问，若是不会解就和她交换。自己运气不错，拿的是出疹子的药丸。

    配一些清热解毒的就可以消退。

    “会！”景慕霆立即回答。

    “那，我的，我的怎么办？”

    齐非乐拿着丹药，很为难。她可是连一点医术都不会的。

    “我已经闻过了，你这颗与我的一样。”

    苏婉寻打心眼里对那位黄大夫很尊敬，这种舍身为人的精神，连她都做不到。

    很快，他们取来了各种草药，从磨药到熬煮就用了一个时辰。

    可正当苏婉寻要吞丹药时，她突然想到了什么，又对景慕霆说道：“我们还是换一颗，我感觉你连药材都选错了。”

    景慕霆根本没打算要吞，但为了不引起怀疑，他只能说道：“无碍，我有办法。”

    他的话音还没落下，丹药就被苏婉寻抢了去。

    “寻儿！”

    他惊吓之下直接唤出这个称呼，

    “你叫我什么？”

    苏婉寻眯眸，眸中闪过一道狐疑，还有说不出的愤怒。

    齐非乐连忙解释：“他知道你叫什么名字！是我告诉他的，可能是把你当成朋友了吧？”

    “是吗？”

    她还是有些狐疑。

    “是啊！是我和他叮嘱，不要叫苏大夫，太见外。”

    齐非乐又忙着解释。

    苏婉寻也没有多追究。

    “知道这颗丹药是什么吗？”

    她拿着药丸，压低声音说道：“这里面有一味毒药可以引发瘟疫，也就是接下来的爆发。”

    “什么？”

    齐非乐不敢相信，这可是医圣给的药，难道他真的要害人？

    景慕霆也早就料到医圣准备要出手，但没想到会对这些大夫出手，更没到可以做得如此绝。

    “这种成分被隐藏得太好，若不是我曾经闻过数次，绝对不会发现。”

    苏婉寻闭眸，脑海里闪过前世在御医房里的场景，最后他们研究出原来是一种动物的粪便。

    而这种动物就是吃了一种名为“烈杏”的果子。

    “可这一生，我并没有发现任何烈杏的踪迹……”

    苏婉寻说出了连自己都不曾料到的话，随后竟脱口道：“看来皇帝已经警觉，所以早就下令销毁并且禁种。”

    很奇怪，明明自己犯了病，这些却都还记得。

    到底是什么力量让她瞬间就有了这些回忆。

    景慕霆紧张万分，生怕突然被她察觉到了什么。

    的确，他早在继位后就已下令销毁这种果子，没想到竟被医圣又发现。

    若是被寻儿发现他也是转世，后果不能想象。

    “你这颗丹药里就有烈杏的叶子，不会直接患上病症，但是不知会如何演变……”

    齐非乐看向众人准备要吞药的模样，问道：“那现在怎么办？直接和你师父说穿吗？我早就觉得他不是个东西！”

    苏婉寻摇头，压低声音说道：“不可打草惊蛇，吞就吞了。我有解药，但是我们得想办法将他杀了！”

    “什么？杀，杀了？”

    齐非乐竟然不敢相信这是从寻儿口中说出来的。杀的可是她的师父啊！

    “此人居心不良，要残害百姓。不杀留着才是造孽！”

    苏婉寻食指轻点桌面，杏眸清澈中又闪过冷沉：“这个我想办法！我会用香……”

    齐非乐劝阻：“你杀不了的！你的医术都是他教的，更何况你的眼睛……”

    “一双眼睛算什么？他要害百姓！也一定会害他！”

    此话竟深深印刻在苏婉寻的脑海里，“他”是谁，其实她是知道的。

    是那个令她想彻底远离的男人。

    她恨！她害怕！

    甚至连闻到那个男人的气息都会颤抖。

    “你说的他，是谁？”云天墨低沉地问，眼底竟是绝望。

    苏婉寻一听这问题，立即转移话题：”我调毒香，你们假装比赛。“

    没有打算后退，既然此人要害那个男人，命，一定不能留。

