    在介绍王可可的同时，韩芸还拿出手机翻出一张王可可的照片给了楚风。

    “真的是她！！！”

    看着这照片上清丽脱俗，精致绝美的女子。

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色。

    虽然过去了五年。

    照片上的女子和他脑海中认识的那个人有很大的变化。

    但楚风还是一眼就认出了对方。

    “小风，你认识王可可？”

    林诗雅看着楚风不由地说道。

    “认识。”

    “如果你要找她做代言人的话，或许我可以帮忙。”

    楚风直接说道。

    “真的？”

    林诗雅神色一喜。

    “怎么可能？”

    “你刚才还说不认识王可可，现在又说认识。”

    “我看你是为了在总裁面前装逼才故意这么说的吧。”

    韩芸一脸不屑和怀疑的看着楚风。

    “你的话太多了。”

    楚风瞪了韩芸一眼。

    “小风，你真的认识王可可？”

    林诗雅看着楚风沉声道。

    “我先试着联系一下，我也很久没联系她了。”

    楚风说着。

    他起身走到一边，拿出手机拨打了一个号码。

    嘟嘟……

    电话那边一直无人接听，楚风眉头一皱。

    “难道换号了？”

    楚风心中不由地猜测着。

    过去了五年，对方换号也很正常。

    “喂！”

    正当楚风准备放弃的时候。

    电话突然被接通了。

    一道悦耳清脆的声音突兀响起。

    听着这声音，楚风有些惊讶。

    他开口：“可可，是你么？”

    “你……你是……楚少？”

    电话那头先是停顿了片刻。

    随后对方激动而颤抖的说着。

    “你还记得我啊？”

    楚风轻轻一笑。

    “楚少？真的是你么？”

    电话那头的女性声音显得十分激动。

    仿佛对于楚风的存在十分不可思议。

    “当然，五年前帝豪夜总会，你忘了么？”

    楚风淡定的说着。

    “太好了，楚少你还活着，我就知道你不会有事的。”

    电话那头的女子兴奋的说着。

    “好了，可可，我和你说一件事。”

    楚风开口道。

    “楚少，你有什么事？尽管说！！！”

    那女子直接说道。

    “你能来江州一趟，为一个公司做一下代言人么？”

    楚风说道。

    “江州？”

    “代言人？”

    女子疑惑道。

    “嗯，这个公司叫做风雅公司。”

    楚风沉声道。

    “楚少，你在江州么？”

    这女子问道。

    “我就在江州。”

    楚风直接说道。

    “那好，我马上就去江州。”

    当即这女子答应道。

    “可可谢谢你。”

    楚风说了几句就挂掉了电话。

    “好了，一切搞定，王可可马上就会来江州。”

    随之楚风看着林诗雅说着。

    此刻林诗雅眼中充满好奇而惊讶的神色看着楚风：

    “小风，你竟然真的认识这王可可。”

    “你和她什么关系？”

    “放心，我们就是朋友关系，你可别多想。”

    楚风一把搂着林诗雅，笑着说道。

    “我也没多想什么啊，你想什么呢？”

    林诗雅有些尴尬的说着。

    与此同时，华国某个影视基地内的酒店套房中。

    “太好了，他真的出现了？”

    “他真的没死！！！”

    一位身穿白色衬衫，黑色短裤，露出完美身材，脸蛋精致白皙。

    充满纯真清纯气质的女孩，此刻拿着手机，一脸激动的表情。

    而她正是华国的国民女神王可可。

    这时酒店套房门被打开。

    一个二十六七，身穿一袭西装，一副干练模样的女子走了进来。

    “可可你这是咋了，这么高兴？”

    这女子看着王可可不由地说着。

    “沈姐，你马上安排一下，我要立刻前往江州。”

    王可可看着这女子直接说道。

    “去江州？”

    “怎么了？”

    女子神色一惊看着王可可。

    “我要去为江州一家公司做代言人。”

    王可可沉声道。

    “做代言人？”

    “可可，你脑子没有被烧糊涂吧。”

    “你知不知道这电影马上就要开拍了。”

    “你这个女一号突然离开要去当代言人，这怎么能行？”

    这女子神情肃穆的说着。

    “我不管，这件事沈姐你来处理。”

    “我明天就得离开这里去江州。”

    王可可直接说道。

    “可可，我看你去江州不只是做代言人这么简单吧。”

    “是不是还有什么事？你和我说清楚。”

    这女子盯着王可可说道。

    “这其中的事情一时半会说不清楚。”

    “总之我一定要江州，这对我而言很重要。”

    “至于其他的事情你来负责，我相信沈姐你能搞定。”

    王可可一脸坚决的说着。

    而在江州。

    随着这股市开盘，一场灾难降临风雅集团。

    南方数十个大型集团公司联合起来对风雅集团股市进行打压。

    其中还有帝都数家著名的集团。

    这些集团公司都比风雅集团要强。

    如今则是一起联手投入了大量的资金来打压风雅股市。

    一时间风雅股票一路下跌。

    此刻林诗雅的办公室中。

    看着投影屏上风雅的股市情况，林诗雅神情十分难看。

    “这应该是一次针对风雅集团有预谋的计划。”

    一旁的楚风沉声说道。

    “难道是叶氏集团操纵的，之前叶氏就一直打压风雅股市，并且暗中收购风雅股票。”

    林诗雅眉头一皱说着。

    “叶氏？叶峥嵘！！！”

    楚风目光一凝，眼中闪过一抹寒芒。

    这时林诗雅接到一个电话，其神情十分难看。

    “果然和叶氏有关，他们正在全力低价收购风雅的股票。”

    林诗雅沉声说着，随即她开口：

    “再这样下去，风雅连今天都挺不过去。”

    这一刻，整个南方商界甚至是华国商界都因为这次十几家大型集团企业联手打压风雅集团股市而被震动了。

    之前随着龙虎丹的出世，风雅集团已经成为了整个华国商界的一个关注焦点。

    这次如此多华国著名大型集团一起联手对付风雅集团。

    自然是引起了无数人的关注。

    帝都叶氏集团中。

    叶峥嵘坐在沙发上喝着红酒。

    小竹站在其面前说着：“主人一切按照计划开始了。”

    “风雅集团现在已经损失了几十亿。”

    “我们已经收购他们百分之十五的股份了。”

    叶峥嵘玩味一笑：“干的不错！！！”

    PS：刚刚构思完剧情，然后才写完，不好意思

