    看到来人是唐曼，凌风愣了一下，随后笑道：“不了，谢谢你们的好意，我们在家做点饭吃了就行了！”

    “自己做多麻烦，家里都已经准备好了，你们不去吃，姐夫他们也吃不完！”唐曼说道。

    “要不然还是去吧，别辜负了人家的一番好意，正好顺便问问他们知不知道那种植物是什么！”佐藤纱织说道。

    她这么一说，凌风也就没再坚持，点点头说道：“行吧。”

    于是两人出门，跟唐曼往凌宝国的家里走去。

    路上佐藤纱织跟唐曼很是亲热，两人有说有笑的，好像姐妹一般。

    凌风没想到她居然这么有亲和力，好像以前没发现过。

    到了地方，凌宝国的家里果然准备了不少早餐食物，有粥有馒头。

    看到这些，凌风本来不饿，却也觉得食指大动，立刻就有了食欲。

    所以客气了几句之后，他就没再多说什么，坐下吃了起来。

    尝到了儿时的味道，凌风的心情简直难以形容了！

    结果就是凌宝国他们都停下来，看着他吃的狼吞虎咽的。

    咬着馒头喝着粥，凌风这顿饭可是没少吃，最后他把桌上能吃的东西都给一扫而空！

    唐婉见状对丈夫凌宝国说道：“要不然我再去下点面条？”

    “行，看兄弟好像没吃饱，你去下面吧。”凌宝国说道。

    “别！”

    凌风听了赶紧说道：“不用了，我已经吃饱了，只不过是这些饭菜让我找回了自己小时候的味道，没忍住就给吃了个精光，现在真不饿了！”

    他的体质已经不需要吃什么东西了，这次真的是因为嘴馋而已。

    情怀这种东西，是压在心底的本能，不管境界到了什么地步，始终都是忘不了的。

    凌风觉得日后就算自己日后到了宇宙深处，亦或是境界到了某种超凡的境界，也是忘不掉这种乡土的记忆的。

    吃过早饭后，他对凌宝国说道：“一下子吃了你家里这么多的东西，我知道大家也不富裕，这样吧，回头我去买点米面回来送给你好了！”

    “不用，你给我的那些钱，足够我们家吃几年的粮食了！”凌宝国笑道。

    “一码归一码，不一样的！”凌风认真道。

    凌宝国还想要拒绝，结果这时候外面却传来了一阵呼喊声，打断了两人的对话。

    出门一看，大门口那边跑来三四个人，其中一个还抱着个孩子，一脸的急切。

    凌宝国见状立刻快步上前：“怎么了？”

    “这孩子忽然肚子疼，疼的都在家里打滚了，凌大夫你快给看看吧！”抱着孩子的男人满头大汗，焦急的说道。

    “别着急，我看看！”

    凌宝国赶紧抓起孩子的手腕，给号了一下脉搏。

    凌风在旁边看着，心头忽然有些感慨。

    自己之前的医术就是家传的，在得到神农诀之前，自己看病不也是这个样子吗？

    而且，那个时候自己的医术也不怎么高明，但却是周围村子里必不可少的人，就跟眼前的凌宝国一样。

    再一细想，凌风忽然有种错觉，自己的医术就是从他这里传承下来的。

    此时凌宝国眉头皱起，那抱着孩子的男人赶紧问道：“凌大夫，我家孩子怎么了？”

    “他这是得了搅肠痧。”

    凌宝国说了一句，时候对男人说道：“抱着孩子到我的诊室里来！”

    两人匆匆进了屋子，其他人虽然着急，却也没有跟进去，因为屋子太小了，容不下太多人。

    凌风本来也想进去看看，但想了想还是没有跟上。

    他知道孩子的病情，自己也能随手就给治好，但是凌风现在想看看凌宝国是不是有那个能力。

    如果他处理不了，自己再出手帮忙也不迟。

    站在门口，能看到屋子里的情形，凌宝国这时候已经从柜子里拿出了一盒银针，随后给那孩子扎了几下。

    凌风一看就知道这是传统的放血疗法。

    方向是没错的。

    条件简陋的情况下，只能这么做了。

    凌风放了心，知道孩子已经没事了，也就没再多去关注。

    同时他对凌宝国的医术却有了兴趣。

    于是等了一会儿，在凌宝国给那孩子治好了病，又给开了药之后，凌风才迈步进了屋子。

    送走千恩万谢的病人家属，凌宝国把诊金随手放到了一个木盒里。

    “凌大夫，你这医术很厉害啊。”凌风说道。

    “还好吧，不敢说厉害，只是家传的技术罢了。”凌宝国笑道。

    “哦。”

    凌风笑了笑，坐下来问道：“我有些医理上的疑惑，正想和你探讨一下，反正现在没事，咱们聊聊如何？”

    “好啊，想不到你也懂得医术！”凌宝国笑道。

    于是接下来的时间，两人就在诊室里聊起了天，这一聊就是一上午。

    而佐藤纱织也没闲着，带着唐婉和唐曼姐妹俩去了昨晚住的房子，领她们去看那种奇怪的植物了。

    一上午的时间就这么过去，等到了中午，唐婉又做了一桌子才来招待凌风，让他更是有些不好意思了。

    这一家人的热情和淳朴，让他格外的感动，即便是平行宇宙的人，和自己并没有什么关联，凌风还是非常的敬重他们。

    于是在吃过午饭之后，凌风做出了一个决定。

    这个决定只是针对凌宝国一家，但产生的连锁反应却有可能影响到这整个星球。

    就算是不知位置的平行宇宙，但这也是一个世界。

    不过在深思熟虑之下，凌风还是觉得，这个决定不管产生了多大的影响，都是在可控范围之内的。

    他也没跟凌宝国多说，准备先到县城去看看，多了解一下这个地方再说。

    但是还没等离开石柳村，却有人来到了村里。

    因为凌宝国家是村里的第一户，所以来人首先到了他家，问了一下之前有没有见过几名官差的事情。

    凌风没想到事情进展的这么快，他也没跟凌宝国说过这件事，没叮嘱他什么该说什么不该说。

    结果就是来人立刻找上了凌风，跟他询问了一些情况。

    然后问题就来了，凌风没有身份，承认半路上被那些人释放也明显站不住脚，他立刻就被来调查的人给围住了。

    