     忠成侯府。

      吉王唐傲手下的龙牙大队长铁龙出现在了沈云义的面前，把从宫中打听来的消息如实讲出。

      早在唐傲离开大梁城的时候，就在宫中做了一些的安排。所谓有钱能使鬼推磨，对于即喜欢权力，又喜欢银子的太监而言，只要付出的足够多，想要买通几人为自己所用，传递一些消息出来还是很容易的事情。

      君不见，很多朝臣也都这样做，使得皇宫之中很少有所谓的秘密存在吗？

      唐青山带人进入皇宫的时候并没有遮掩，知道消息的人自然不少，很快消息传出之后，铁龙是一边让人把情况通过信鸽飞传出去，一边直向着忠成侯府赶了过来。按着当初唐傲所交待的，如果在大梁城中发生了什么大事的话，一切都要听从叔父的意见。

      乾文帝竟然死了，唐氏一族的宗正唐青河成为了新任皇帝，手中还握有着传位诏书，现已经带人进入了皇宫，并在与几位重臣谈过之后，开始与那些大梁城内领兵的将军接触起来；百官之首左仆射范师通正在私下串连一些有兵权的将军，意图搞风搞雨；长公主连夜去了顺王府，到现在还没有出来...

      一条条的消息经由铁龙之口告诉了沈云义之后，让他不得不狠狠的掐了自已的腰处一下，无比的疼痛之后，这才知道发生的一切都是真实的，并非是在梦中。

      “侯爷，您说怎么办吧，少爷吩咐过，都听您的。”龙铁看到好一会了，沈云义还是没有开口，不得不又催促了一次。

      “哦。你们这一次来了多少人？”沈云义心思回转间，面色重新变得沉稳了起来，这便是大将风度，遇事而不慌。

      别人问起这个问题，铁龙打死都不会说。但是忠成侯问起，他自是有问必答，“侯爷，这一次我们来了一百二十人，除此之外，城内还有三百人可用。”

      一百二十人，是铁龙带来的，三百人中除了一部分属于暗香的情报人员之外，还有不少之前唐傲留在大梁城的勇士，他们都以游侠的身份混迹于城中，一旦到了关键时候，便会启用，成为一名随时可以战斗的士兵。

      “好，本侯也有两百亲兵，如此加在一起便有了六百人。嗯，这样，你先把他们都集合起来，某在去英勇侯府走一趟，看看他们是什么意思。对了，宫里你们可通知到了？”忠成侯想起了一个关键的问题，那就是赵贵妃不知道是不是已经知晓了消息。

      “回侯爷的话，贵妃娘娘那里我们的人已经通知了女官彩玥，相信一定已经知道了。但娘娘要怎么做，小的就不知晓了。”铁龙实话实说着。

      “好，即是这样，便试着派人去联系一下贵妃娘娘，看看她是什么意思，如果她愿意的话，那一定要带着娘娘一起离开。”忠成侯心中十分的清楚，在唐傲的眼中，或许大梁城中就只有两个亲人了，一位是自已，一位便是赵贵妃，如果只有自已去往了吉城，怕是吉王少不得会有些遗憾。

      “诺。”得到集合下属的命令之后铁龙当下敬了一个让忠成侯有些陌生的军礼之后，这便转身快速离开。沈云义也一边让人备马准备去往英勇侯府，一边让心腹之人去往皇宫看看是不是能联系上赵贵妃。

      ......

      皇帝偷偷出宫了，然后皇帝驾崩了，再然后...没有然后了...

      唐氏族长宗正带人进入到了皇宫，接着手拿先皇遗诏继位了...

      消息传来的时候，整个后宫中都乱了套。

      皇宫中的女人是幸福的，天天衣来伸手、饭来张口，不需要劳操，就可以满足一个人生存的一切。

      皇宫中的女人又是悲哀的。她们所做的重要事情就是一件，围绕着皇帝，讨皇帝的开心，从而获得圣宠，加强自己的地位，日子便可以过的更好。

      可是现在，代表着后宫的支柱塌掉了，这一瞬间，所有的娘娘们都有如天塌一般的感觉，在看不到未来的一丝光明所在。

      虽说大乾还算是开明，至少没有皇帝死后，妃子殉葬这一条。但先皇已死的情况下，以后谁还来罩着她们，保护她们，她们以后以何为生，何去何从？

      没有子嗣的妃子们慌了神，她们可悲的发现，没有了皇帝之后，她们甚至都不知道以后应该去做些什么？去讨新皇的欢心吗？别逗了，她们可是先皇之妃，在这个女人讲究从一而终的社会里，如果她们这样做了，那是会受万人所唾弃的，可不是每一个后宫女子都是武媚娘。

      有了子嗣的妃子们情况同样好不到哪里去。要说继任的皇帝是先皇之子的话，还会好上一些，至少她们还算是长辈不是，就算是为了名声好，先皇也不会对她们怎么样，大不了就是没有圣宠，孤寂过一生罢了，但吃喝穿住还是有保障的。

      但这一次继位的人可是先皇的兄长，那情况就完全的不一样了。

      唐青河上位，还会给先皇之子们翻身的机会吗？怕就算是碍于言论不杀，以后终还是会找上机会慢慢清除的。如此，对于这些先皇的皇子们而言，已经不是以后如何生活的问题，而是生命上能不能有所保障的问题了。

      一想到这里，明智的妃子们便有了想法，也是最应该做的聪明做法——离宫。

      离宫，远离唐青河，最好去一个他找不到，或是他管不到的地方才是明智之举。而大乾一直以来存在的藩王就给了皇子们赖以生存的空间。

      可并不是每一个皇子都可以离宫，或是有处可去的。有选择的，这个时候已经开始做着离宫的准备，没有选择的，那就只能听天由命。

      赵贵妃也是很快收到了先帝驾崩，唐青河上位的消息。这对于她不亚于晴天霹雳，让赵贵妃直接就昏了过去。直到一个时辰之后，这才缓缓醒转过来，接着女官彩玥那焦急的模样就出现在她的视线之中。

      “娘娘，您终于醒过来了，太好了。”

      看着彩玥那欢呼雀跃般的模样，赵贵妃却是一点都笑不出来。宫女终是宫女，哪怕是身份更高一等的女官也是如此。对她们而言，谁当皇帝都是一样的，反正她们还是宫女不是，是不可能成为主子的。

      可做为赵贵妃，她把女人最好的年纪，最好的一切都给了乾文帝。现在这个让她可依靠的男子就这样死了，她如何能不悲伤，如何还能笑得出来。

      尽管心头很是悲伤，但赵贵妃还是没有忘记眼前的紧张形势，开口问道：“彩玥，本宫睡了多长时间了？”

      “回主子的话，一个时辰了。”彩玥老老实实的回答着。

      “一个时辰了？外面的情况如何了？”听到都过去了这么长时间，赵贵妃有些心急的问着。这可不是平时，平时便是她睡上一天都没有事，可是现在，说是分秒必争也不为过。

      “回主子的话，刚刚顺王还有忠成侯都派人来了。”

      “他们说了什么？”赵贵妃心急的问着，或许她也知晓，这个时候了，能来找自己那一定是要商量极为重要的事情，如果因为她的昏睡而耽误了，那罪责就大了。

      好在的是赵贵妃白担心了，不管是顺王还是忠成侯，都只是来通知赵贵妃做离开的准备而已，并没有谁要商量之意。

      “回主子，顺王派人说了，天一亮之后会在东城门外等您；忠成侯派人来说了，天一亮之后会在北城门前等您。”彩玥很快的把两道重要的消息讲了出来，然后就一脸期盼的看向赵贵妃。这一会她也知晓，接下来娘娘的选择是多么的重要。

      “东门？北门？”赵贵妃陷入到了沉思之中。

      赵贵妃是一个聪明的女人，要不然的话也不会在后宫中过的如此滋润，甚至于还可以升到贵妃娘娘的位置。正因为此，她很快就看出了顺王与忠成侯的打算。

      选择走东门的顺王，目标自然是奔向鲁地，如果她没有记错的话，由金甲卫副将莫成宇和护国侯陆志率领的大军正在鲁地，儿子这是要去与他们汇合的。

      选择走北门的忠成侯，无疑在这个时候做出了前往吉州的决定，这是要与吉王汇合了。

      那一个是亲儿子，一个是从小养在身边，当成亲儿子一样的吉王，赵贵妃要做何选择呢？

      虽然内心中的确是纠结了一阵子，但最终赵贵妃还是做出了跟着儿子顺王离开的决定，这样做，她也有着不得已的苦衷。试想一下，连自已这个娘亲都不跟着顺王走的话，那别人会如何看待顺王。一个人一旦背上了不孝的名头，还让他怎么去做大事呢？

      心中有了决定，但赵贵妃还是决定修书一封派人送给忠成侯，回头转交吉王。赵贵妃有一种感觉，相比于自己的亲儿子顺王，自已养大的吉王才是真正做大事的人，她不好去寒了对方的心。更重要的是，与吉王打好交道，对于以后顺王的发展也会是极为有利的。如果大家以后都成为了藩王，多多联系，甚至必要的时候可以抱团，无疑是一件非常重要的事情。

    

