    “生命营养液。”

    唐明疑惑问道：“你能研究出这玩意，当得上科研界的奇才，怎么落得现在这种情况？”

    “我……”陈立秋苦涩一笑：“我孙女得了白血病，而且还是罕见的病毒型白血病，没办法依靠骨髓移植来治疗。”

    “我需要大量的钱，很多很多钱来给孙女看病。”

    “本来，生命营养液研发出来，按照我和杨君澜的合作条例，他们卖出多少我就有多少分红，甚至我还有权将生命营养液版权售卖两次。”

    “我都已经联系了两个超级财阀，对方也愿意出五亿购买。”

    “结果……”陈立秋攥紧双拳，双目中几乎要喷出火来：“杨君澜出尔反尔，她想要垄断生命营养液，不让我卖版权，更不愿把分红给我。”

    “我自然不愿意，提出解除合作。”

    “然后她就聘请黑客，将我的科研成果全部剽窃，还翻脸不认人，说这项科研成果是她们公司研发部的功劳。”

    陈立秋咬牙切齿，神情中充满了极致的怒火，还有无奈。

    刨除生命营养液，他可谓是一无所有，儿女早亡，白发人送黑发人，现在孙女又患了绝症，让他彻底陷入了绝望。

    唐明微微点头：“心狠手辣，为了目的不择手段，这的确是杨君澜的做事手法。”

    “先生，虽然我很想帮你。”

    陈立秋惨然一笑：“可，可我现在一无所有，就连唯一的科研成果，也被杨君澜率先注册，你要是继续生产，会违反知识版权法。”

    “我，估计没办法帮你了。”

    他神情落寞下来，有些愧疚的看向唐明。

    “这可不一定。”

    唐明却是摇头，含笑道：“陈老，我准备成立一个公司，邀请你担任科研总顾问，重新研究生命营养液。”

    “重新研究？”

    陈立秋有些怀疑：“成立科研所需要巨额资金，虽说我一个人辛苦点可以独自完成，但购买珍惜草药研究，还有各种设备，需要很多钱。”

    唐明笑道：“五十亿够吗？”

    噶！陈立秋瞪大了眼睛：“五，五十亿？”

    “对，前期第一批投资，我会率先投资五十亿进去，后续还会陆续注入资金。”

    “钱的事陈老你不用担心，你只需要专心科研就好。”

    唐明笑着点点头：“另外，我或许还能给你点提示，就好比你之前研发出来的生命营养液，有一个巨大的缺漏。”

    “不可能！”

    说到自己擅长的领域，陈立秋固执无比：“我研发出来的已经是成品了，虽然还没有大规模流水线生产，但依旧通过了临床试验。”

    “不会有缺漏的，要是有的话，杨君澜也不会着急剽窃我的成果。”

    陈立秋很自信。

    毕竟二十多年的心血肉投入其中，关于生命营养液的每一个步骤，甚至精确到每一个方程式细节，他都熟记于心。

    “你先别急，先看看这个。”

    唐明背在身后的手，从储物灵戒取出一个小玉瓶，然后递了过来。

    “这是什么？”

    陈立秋下意识接过，取下瓶塞。

    顿时，一股清香味道扑面而来，仅仅是闻了一口，就让他神清气爽，好似浑身细胞都在舒展。

    先前被王泽言打伤还有些剧痛，但现在，所有疼痛都没有了。

    甚至常年伏案搞科研留下很多旧疾顽症，也缓解了很多。

    “这是生命营养液？

    不对，感觉比营养液更加高级。”

    陈立秋呆滞在原地，也没问唐明允不允许，直接将小玉瓶轻轻放倒，倒出一滴晶莹液体。

    探出舌尖舔舐，然后闭上眼仔细回味。

    “味道香甜，好像是生物羟基的化学反应，入口后气血浑厚，这应该是体内单核细胞ANAE，ACP以及红细胞LDH明显提升的效果……”“也不一定，也有可能是肝脏功能的进一步提升，需要用科研设备来逐一分析……”陈立秋是个学霸。

    更是个科研血痴，体会着晶莹液体产生的效应，再结合自己二十多年的经验，逐一分析。

    就连唐明都惊到了。

    他也是第一次知道，原来世俗中的生物化学，还能用在灵液上。

    没错。

    他递给陈立秋的那玉瓶内部，装着的就是灵气液，是用蕴灵丹的材料炼制而成，只不过没有凝聚成丹，更易于普通人吸收的灵液。

    “我炼制灵液，需要闭关静心炼制，每次炼制出来的数量不会很多，但质量很高。”

    “若是能用现代科技批量生产，就算药效只有百分之一，那也足够恐怖。”

    “这里面，大有可为！”

    唐明顿时激动起来。

    看向陈立秋的目光，更是如同见到宝贝一般。

    “陈老，如果你逐渐分析，就会发现你之前研究的生命生命营养液有一个纰漏。”

    唐明笑道：“天灵草比较特殊，成熟后根茎会脱落，每株草药的药性，皆不相同。”

    “就算是同一批次，同一年份的草药，但由于生长环境不同，运输保存的差异、都会导致营养液的成品率。”

    “这是天灵草的天性，并不是说你的科研成果错了。”

    天灵草的天性？

    陈立秋若有所觉的点头，陷入沉思，这的确是他当初没考虑完善的地方。

    “既然无法保证流水线生产，那就不可能盈利。”

    陈立秋抬头看过来：“那你又说要投资开公司，难道你找到了解决办法？”

    “办法倒没有，但我们可以换一种草药。”

    唐明朗笑出声：“我给你的这瓶灵液，采用气血灵芝以及血参为主药。”

    “气血灵芝和血参药性稳固在根茎，就算保留几百年也不会溃散药性，不像天灵草那般难以琢磨，更加稳固。”

    “换句话说，我的灵液有可能批量生产，而杨君澜得到的生命营养液，不能批量生产。”

    陈立秋倏然抬头，黯淡的眼眸中头一次有了光亮。

    “先生，请问贵姓？”

    “我叫唐明，也叫唐玄天。”

    “唐先生，冒昧问一句，你已经可以自己研制出这等灵液，那，那为何还要我帮忙呢？”

    陈立秋说出了最后一个疑问。

    

