
　　王城东部的大街上，有两个衣着怪异的男子，行走其中，神色阴冷，释放着灵识，肆无忌惮的探查这周围的一切。

　　这使得周围的人都感到无比的愤怒。

　　灵识是每一个修士都具有的东西，当然了，这一点仅限于天界，因为天界最低的境界也是真仙，因此，只要是能够修炼的人，他们一出生，便拥有不弱的灵识。

　　而那些下等位面的人，则需要从最底层的练气开始修炼，那么他们想要拥有灵识，便必须达到筑基境界，有些灵魂相对较差的人，则需要达到金丹境界，才会诞生灵识！

　　回过头来在说说此刻发生在王城东部的事情！

　　灵识的确是天界每一个人都具有能力，可是，这并不代表着你可以随意的探查别人，这被视为是一种冒犯，尤其是素不相识的人，这样随意的探查别人，这和脱光了别人的衣服没有什么区别。

　　可是现在的这两个穿着奇装异服的人，却胆敢这样做，是在是嚣张至极！

　　但是更加奇怪的是，即便这两个人如此嚣张的随意探查周围的人和事物，人们也只是表现出愤怒，却并没有人站出来责难。

　　那是因为什么呢？

　　其中一家客栈的一个不明真相的人便开口问了：“这两个人，这般的无礼，怎么没有人出来管一管？”

　　“管？谁敢？这两个人一看就是来自域外的人，而且你们难道没有感觉到吗？他们是全神强者，要知道，全神强者在我们这些市井之地，已经算是最为顶尖的实力了。”

　　“而且看着这两个人那般的不善，出头就可能是丢了性命，谁敢？”有一名看上去颇为年长的帝者开口解释道！

　　“诶，不对啊！”这名年轻的修士继续问道：“我们这王城防御的如此严密，进城的时候还需要组团才能够进入，若是不组团的话，就要承受城门口的双重威压，可这两个人既然是域外的，为何能够出现在这里？”

　　“年轻人只知其一，不知一二啊！”

　　“愿闻其详！”

　　“恩，咱们王城的进城规矩的确很是严格，只要是宣阳域的人，想要进入这王城，首先你要拥有一个合法的身份，然后呢，你还要拥有一个足够支撑你承受城门威压的势力，因为这个势力会用宗门气运，替你抵消大部分的威压。”

　　“只有这样，你才能够勉强的进入王城。”

　　“除此之外呢，就只有一条路，那就是承受王城门口威压的考验，通过了，你便可以进入了，不仅如此，承受了城门威压的修士，还会受到王城的奖励，甚至可以直接进入王府成为王府的一员，如果你的境界足够的话，还可能成为王府的执事！”

　　“那可谓是一飞冲天呢！”

　　“诶？前辈的意思，那之前出现的那名叫做赵岩的天才，他不是通过了王城门口的城门威压吗？那么他是不是可以马上成为王府的执事呢？”

　　这年轻人这番话，却是使得现场安静了下来，所有人都看向这名年轻的修士。

　　不过片刻之后，大家都摇了摇头，继续自己的事情！

　　“哈哈哈哈！”老者也一边摇头一边笑着说道：“小哥你有所不知啊，咱们这位叫做赵岩的少年，可是一个十分特殊的存在啊！”

　　“哦？敢问前辈，他难道还要享受更加优越的奖励吗？”年轻人饶有兴趣的问道！

　　“那是自然，那少年不仅仅承受了城门口的双重威压，他还在仲裁擂台上打败了曾经的宣阳域第一天才，这种超绝一切的天才，可是万年一遇的存在，王府自然要给他更加优越的待遇了！”

　　“只是可惜啊，他的境界太低，如今也才帝者后期，否则的话，恐怕王府长老会要破格入取他喽！”

　　年轻人听了这老者的话，双眼释放出异样的神采，他的嘴角，也微不可查的翘了一下，显得十分的得意！

　　不过接下来他继续问道：“前辈，你还没说，除了这两个可能，还有什么方法可以进入王城能？比如这两个域外的强者!”

　　“这便是有一个秘密了，这两个疑似域外的强者，很可能是王府的客人，是王府以特殊手段迎接进来的人，听说新军擂台马上就要开始比赛了，想来这两个人，必然是王府请来作为嘉宾的存在了！”

　　“这是为何？我们宣阳域的新军擂台，为何要邀请域外强者参加呢？”有一个不明白的人问道。

　　那老者捋着自己的胡子，目光看向已经走远的两个身影说道：“你们有所不知啊，这北方的魔族十分的强大和狡猾，我们宣阳域数百万年来一直致力于抵抗魔族，并且很多次将魔族击败。”

　　“但是长久以来，我们都是被动的防御，极少要主动的出击，而最近一段时间，魔族在边境活动频繁，王府的大长老之所以要招募新军，就是想要主动出击！”

　　“可是呢？凭借我们一个宣阳域，被动防御可能还能够支撑，想要主动出击，弹劾容易，要知道我们面对的，可是整个魔族！”

　　“在这种情况下，我们的大长老便联合军方的其他的五位长老，联合给内阁下了一份奏疏，目的就是想要联合周围的其他区域，共同应对魔族，并且要组成联军，主动攻击魔族！”

　　“既然要联合其他区域共同应对魔族，那么便要做到军事互信，相互之间必然要派遣使者来视察对方的军队！”

　　“在此之前，我们宣阳域已经派遣了六名长老，前往周围的区域去视察了，想来这两个人，便是来自其他区域的使者了！”

　　听了老者的解释，周围的人也都点了点头，一副原来如此的模样！

　　不过那年轻人却发现，那老者在解释完之后，看着那两个远去的背影，眉宇间却露出了凝重的表情！

　　当然了，年轻人并没有说出来，而是站起身来，朝着老者施了一礼说道：“多谢前辈解惑，晚辈告辞！”

　　“恩，小哥客气了，我看小哥相貌堂堂，气质非凡，年纪轻轻便达到了帝者中期，相信前途一定不可限量，不如也去参加新军擂台，说不定还能够得到前十名的奖励呢！”老者看着这年轻人，眼前一亮，似乎时候看到了一件璞玉一般！

　　“哈哈，多谢前辈夸奖，晚辈正有此意，现在就前往擂台的方向，恩，对了，前辈难道不想去看看吗？”年轻人很是热情的邀请道！

　　“去，一定回去的，不过老夫还想在喝杯酒！”老者点了点头回应道！

　　“那晚辈先行一步，告辞！”年轻人又施一礼道。

　　“好，愿你得偿所愿！”

　　“借您吉言！”

　　……

　　那两名穿着奇装异服的男子，仍然在大街上游弋着，还是那般的肆无忌惮，周围的人仍然是敢怒不敢言。

　　而之前出现在客栈里的年轻人，却一直尾随着他们，想要看看他们想要做什么！

　　而就在这个时候，年轻人似乎发现了什么，他蓦然抬头，却发现，之前在客栈中的那名老者，居然出现在虚空，似乎也在跟随着这两个奇怪的人！

　　两人目光接触，老者微微一笑，年轻人也咧嘴一笑，两人心照不宣。

　　两个奇怪的人似乎并没有发现有人跟随，又或者他们太过于肆无忌惮，根本不在意别人的跟随。

　　猛然间，他们好像发现了什么，便朝着一个方向急速飞了过去，年轻人和老者对视了一眼，也立即跟了过去！

　　当两人寻着气息来到一处地方的时候，却不见了两个奇怪的身影！

　　年轻人抬头一看，那路边竟然有一家丹阁名字叫“无极丹阁”。

　　……

　　王城中心广场，此刻已经人满为患，因为新军的擂台赛马上就要开始了，那些来自四大宗门以及其他宗门的弟子，一个个摩拳擦掌，全都带着一张期待的脸，准备大显身手，争取拿到一个好的名次！

　　按说，此次擂台赛不应该有这么多人，可这是宣阳域有史以来的第一次，在以往，可都是选择各大宗门的天之骄子参加，他们这些二流和三流宗门弟子，根本连露脸的机会都没有!

　　而这一次，却是有了新的规矩，只要是达到了帝者后期，所有人都有机会。

　　如果仅仅只是按照境界来划分的话，这些人是没有机会的，可今天发生在仲裁广场的事情，却给了这些人极大的鼓舞！

　　这件事，自然就是赵岩打败了李宜良的事情！

　　那可是跨越了一个大境界胜出，在以往这样的事情可没有出现过，这让那些境界稍低的人，也看到了希望！

　　虽然他们知觉的认为，自己没有赵岩的那种天赋，可是，谁说境界高就一定会胜出呢？

　　要是那样的话，还要那么多的擂台做什么？直接按照境界来排名就好了！

　　王城的中心广场极大，大到足矣相当于昆仑宇宙的一个城，广场的中心，出现了上千个对决台，每一个对决台，都有方圆五里那么大，而且每一个擂台之上，都布置有帝者大圆满的阵法，这是防止他们战斗力太强，而影响到其他人！

　　而在广场的周围，更是布置了数以十万计的观众席！

　　这就是一场规模空前的宣阳域帝级强者的大比！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1773章 大比开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 