
        张琦清醒的时候不知道过了多久，入眼望去尽是残破不堪，蜘蛛网破碎的玻璃，车体整体扭曲变形，挺好的一辆商务车，就这么报废了，侧头再看副驾驶，陈梓童就在身边，暂时还不知死活。

    “梓童，陈梓童。”张琦推搡了一把，她没有反应。

    探出手摸了摸她的鼻息，虽然微弱但还有气。

    张琦先是松了一口气，可随后是饥饿感，渴，茫然无措，焦虑，再加上身上的隐隐作痛，所有复杂的情绪交织在一起，心里突然升起一丝悲凉。

    小心翼翼的触碰着肋下，侧脸，还有胳膊，这都是身体最痛的部位，通过触诊大概知道，这是因为车祸引起的创伤，很痛，触碰时就疼的无法喘息。

    张琦很想哭，但吭了几声又觉得大男人哭太丢脸，硬生生的憋着，深吸气，把哭声咽了下去，情绪宣泄不出来，憋得心里很难受。

    “啊！”

    这一声大喊包括他所有的负面情绪，也在这一声咆哮宣泄过后，心里的憋闷这才好了很多。

    作为男人，现在不是怨天尤人的时候，解开安全带，试探的推了推陈梓童，她还是没有反应。

    “梓童，醒醒，不能睡。”

    喊声没用，把脉检查，脉象平稳没有异样，扒开眼皮看了一下，里面有红血丝，再触碰头部检查，这才发现，她的额头百会有个异常肿大的包，这应该是撞伤引起的。

    万幸张琦是个医生，他快速下车来到副驾驶，费劲的踹开扭曲变形的副驾驶车门，这才把昏迷的陈梓童拽出车外，又找了一个尖锐的东西，小心翼翼的划破头皮，瘀黑的脓血像是喷泉一般涌出。

    张琦赶忙用衣服无助，直到身上沾满鲜血，陈梓童的头这才停止流血，在触诊检查她的身体情况，万幸她只有头部有创伤，其他位置虽然有轻微淤伤，但也没有什么大碍。

    “醒醒。”张琦拍了拍她的脸，陈梓童还没有苏醒的意思。

    没办法，张琦只好按压穴位，揉合谷人中两处，不一会陈梓童悠悠转醒，睁开眼睛的第一件事，哇的一声就哭了。

    “我们还活着吗？”

    她咧着嘴还不顾及形象，哭的那叫一个撕心裂肺，还一把抱住张琦死活不撒手。

    张琦也很疼，特别是胳膊和肋下，虽然没有骨折，但骨膜挫伤是肯定的，被这么拉扯抱着，疼的只呲牙，可愣是硬挺着没推开她。

    “没事了，万幸，古话说的好，大难不死必有后福，今天咱俩能逃出生天，以后肯定能升官发财。”

    被张琦这么一逗，陈梓童噗呲一声破涕为笑，“我才不想升官发财呢。”

    “你不想我想。”张琦回应一句，扶着陈梓童站起来，“能走路吧，咱俩快离开这鬼地方。”

    陈梓童试探的站了起来，“疼，我感觉浑身都疼，呀，我的脸没事吧，这怎么都是……血。”

    她说话的时候抹了一把脸，然后眼睛一番就晕倒在地。

    张琦这个无语，先不管她，在破车里摸索一番，找出有用的东西，包括陈梓童的包，卫星电话摔坏了，也带着吧。

    把东西都整理好后，这才走到陈梓童身边，咬着牙忍着剧痛把她背着前行。

    看了看天空辨别方向，因为不知道时间，也不知道现在是几点，按照太阳的位置猜测此刻应该是傍晚，法国巴黎在日内瓦的西方，向西走就对了。

    背着陈梓童艰难前行，走了没多远累的气喘吁吁，无奈的放下陈梓童，倒在地上喘着气。

    “梓童，醒醒嘿，太特么沉了。”

    陈梓童悠悠睁开眼睛，先看了看手上干枯的血迹，连忙在脸上摸索，惊呼质问道：“我的脸没毁容吧？”

    “没有，这不是你脸上的血。”

    “那是我哪的血？”

    “别管了，没事啊，能走自己走，我可背不动你了。”

    张琦爬起来就要走，可陈梓童一个娇生惯养的大明星，让她走这么远打死也不愿意，坐在地上就撒娇。

    “我浑身疼走不动路。”

    “走不动就留着，等kong bu fen zi找到你，想象一下要怎么死。”

    “啊。”

    陈梓童惊呼一声爬起来，紧跟张琦身后前行。

    虽然法国不大，但从边境走到市郊也不进，到处都是森林，走了没几里的路，这天就黑了，两人早已经是精疲力尽。

    特别是陈梓童，她一个大家闺秀千金大xiao jie，什么时候遭过这种罪，走了小半天，双脚摸出了七八个水泡，疼得陈梓童躺在地上说什么也不动了。

    张琦身上有伤，虽然没有太大问题，但是也不适合长途跋涉的奔波，不过他一路走来安静的很，特别是遭遇劫匪这件事之后，他这才知道自己有多弱小。

    在附近找到了一些枯草树枝，有找能生火的东西，升起微弱的篝火。

    陈梓童躺在地上累的直接睡了过去，张琦则一直默不吭声。

    这一休息，身上的痛处隐隐传来，特别是肋下，再次触碰发现之前的触诊是太乐观了，医生有句话，医人不自医，主要是不敢对自己下手，就像是这种伤势，触碰患者的时候自己不疼，所以能检查出来问题。

    可是到了自己身上，稍微碰一下就疼，这还怎么检查。

    张琦咬着牙，深呼吸用力按压，“啊！”

    “怎么了？”

    这声惊醒了陈梓童，她急忙问。

    张琦疼的满头大汗，喘着气说：“应该是肋骨骨裂。”

    “啊，没事吧？”

    张琦忍着剧痛掀开衣服，指了指肋下说：“就是这，麻痹的疼死我了。”

    陈梓童红着脸上前，“要不找医生吧！”

    张琦被气笑了，“这个时候还能开玩笑。”

    “对哦，你就是医生。”

    张琦根本没心思搭理她，咬着衣服，让陈梓童推着后背，自己按着前胸，深吸气后，用力一推。

    “啊！”

    一声惨嚎之后，肋骨复位，张琦疼的满头大汗栽倒在陈梓童怀里。

    “你没事吧？”

    “死不了。”

    陈梓童帮他把衣服整理好，就这么抱着张琦，让他躺在自己的腿上。

    “你这伤没事吧？”

    张琦喘着气说：“没事，先疼着，影响不大，明天就能好不少。”

    然后张琦和陈梓童就这么拥抱着互相取暖，闭上了眼睛，静静的感受着野外的冷寂。
  