    史金陵死死地咬住嘴唇，声色俱厉：“肖河，我不信你敢全部开除我们。”

    “我们和史师姐同进退！”

    十几个女弟子齐齐往前踏出一步，她们所站的方位隐隐将肖河和程青超包围了起来，就算是真动起手来，她们也能掌握先机。

    “同进退，同进退！”

    高台下，五百女弟子齐声附和，吼叫声震人心魂。

    程青超不由得嘴角直抽，这是要逼宫啊！自己哪是来享福的，这完全是进虎穴了啊！

    肖河揉了揉嘴角，悠悠说道：“全部开除的确不可能，但开除几个，十几个刺头还是可以的。”

    他目光阴冷地在十几个女弟子身上扫过，神识释放，捕捉着这些女弟子面部的细微表情。

    肖河知道他做武馆馆长是大势所趋，这些弟子之中就算有怨言，也不可能全都反对自己，那就分化她们，拉拢一批打压一批。

    原则上他是不愿意这么做的，但是如果真逼不得已，他不介意拿几个出来杀鸡儆猴。

    史金陵俏脸涨红，一时竟说不出话来，她如何听不出肖河话里的意思，肖河现在是名义上的馆长，开除几个人自然不算什么。

    她虽然不满肖河做馆长，但也不愿意看见师妹们跟着她被逐出天武会。

    见众女被肖河压制了下去，程青超觉得是该自己发挥的时候了，他上前一步朝着史金陵呵斥道：“大胆史金陵，河哥乃是师公亲命的武馆馆长，你竟敢以下犯上，还有没有把师公他老人家放在眼里，赶紧带着你的人退下去。”

    史金陵气不打一处来，“程青超，这句话你姐可以说，你爹可以说，但你这个废材，没资格。”

    程青超是锦城天武会出了名的废物，他要不是程白虎的儿子，可能早被赶出天武会了，现在这个废物，居然盛气凌人的教训自己，史金陵如何能忍。

    程青超顿时被噎住了，他虽然以前是做了很多荒唐事，但是被史金陵当着这么多人的面训斥，也是一件极为丢脸的事，他怒不可遏地指着史金陵，“放肆...”

    只是他才刚吐出两个字，史金陵就猝不及防的出手，一把抓住程青超的手指。

    一扭一推，“咔嚓！”一声程青超的手指便折断了。

    史金陵随即一脚踹出，程青超瞬间跌飞出去四五米。

    她整套动作一气呵成，不过三秒，刚才还不可一世的程青超，此时就成了嚎叫连连的落水狗。

    肖河自然是提前捕捉到了史金陵出手的气机，他本来是可以阻拦的，不过在史金陵出手的刹那，他想到了一个主意，于是便放任史金陵出手了。

    “打得好！打得好！”

    高台下传来女弟子们的欢呼声。

    史金陵嘴角翘起，神情倨傲地瞥向肖河，她这么做也算是给肖河一个下马威。

    我虽然打不过你，但是收拾你的狗腿子还是轻而易举的。

    其余十几个女弟子也都轻蔑地看向肖河，有的甚至在心里琢磨一个恶毒的念头，以后只要敢为肖河做事或是说话的弟子，她们都这样对待，长此以往还不信有人敢投靠肖河。

    肖河咧嘴一笑：“不愧是曹馆长的第一高徒，果然有些本事。”

    听到肖河这话，史金陵的嘴翘得更高了，“姓肖的，不要以为你这么说，我就能改变主意，还是那句话，朱雀武馆你想待可以，但是无权过问我们的一切行事。”

    肖河似乎没有听到史金陵的话一般，自顾自说道：“三招，只需三招，我能让青超打倒你。”

    史金陵先是一愣，随即就大笑起来。

    “哈哈哈！”

    她笑得前俯后仰，仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般，三招让一个废物打倒自己，这简直是痴人说梦。

    反应过来的十几个女弟子，也都哄堂大笑起来。

    “姓肖的，你难道眼瞎吗？那个废物连我一招都接不下，你还敢说让他三招打倒我？”史金陵毫不掩饰自己对程青超的鄙夷。

    “没错，别说是史师姐，就是我们也能一招将那个废物打趴下。”一个女弟子挑衅的说道。

    肖河全然不顾几人的话，他似笑非笑地看向史金陵，“史金陵，你敢不敢和我赌一把！”

    “你和青超再打一次，三招之后你赢了，我自愿解除馆长之位，若是青超赢了，你们要无条件服从我的命令。”

    肖河的话一出口全场都哗然了，“这肖河脑子进水了吧！和史师姐打这个必输无疑的赌。”

    “我看他一定有阴谋在里面，我不相信他会甘心让出馆长之位。”

    “史师姐，你千万不要答应，我看他肯定是想趁你们比试时暗中偷袭你，让程青超取胜。”

    史金陵眉头紧皱，同时目光毫不避让地与肖河对视，她想从肖河眼中看出阴谋来，但是肖河一直都是淡然自若的模样，她什么也看不出来。

    肖河的这个赌约确实很让她心动，在她看来，程青超这样的废物就是再练一百年，都不是自己对手，不过她同样担心肖河跟她玩阴的。

    “肖河，你说的赌约我可以答应，但前提是你中间不能插手。”

    “我自然不会插手，你们有几百双眼睛看着，如果发现我有半点插手的迹象，我也解除馆长之位。”肖河嘴角浅扬，信誓旦旦。

    闻言，史金陵眉开眼笑：“好，肖河这可是你自己说的，那就赶快让那废物来战吧！”

    她要的就是肖河这个承诺，他不信肖河能在众目睽睽之下玩阴谋诡计。

    此时程青超龇牙咧嘴的走了过来，“河哥，你真要让我和她打？”程青超心有余悸说道。

    就连他自己都不相信，肖河所说，什么三招就能让史金陵落败的话。

    史金陵有多厉害，他刚才是有切身体会的，就是十个自己都不是对手啊！

    难道河哥这是在拿自己开玩笑，拿馆长之位开玩笑？

    肖河见程青超这副灰头土脸的样子，没好气道：“把手伸出来！”

    程青超闻言，忙将自己被史金陵扭成麻花的手伸过了过去，他知道肖河是神医，此时一定是要给自己正骨吧！

    肖河的手刚搭在程青超受伤的手指上，程青超便倒吸了一口凉气，所谓十指连心，这痛感让他头上再度冷汗直冒。

    但随即他就感到指尖传来一阵热流，痛感瞬间消失了大半，下一秒，就见肖河的手灵活得如同穿花蝴蝶一样，快速在自己手指上动作。

    “咔咔！”几声之后，他原本弯成麻花状的手指奇迹般地恢复了，程青超忍不住活动了一下手指，竟是没有半点不适，就像是他从未受过损伤一样。

    程青超还没来得及兴奋，肖河的声音又传来了，“站直了。”

    “啊！”程青超微微一愣，随即下意识的抬头挺胸，他现在对肖河的吩咐言听计从。

    接下来，让人瞠目结舌的一幕出现了。

    众人就见到，肖河突然毫无征兆的一掌，拍向了程青超丹田。

