    五人刚冲出激光通道，迎面便撞上了几只舔食者。

    虽然这些人装备都相当的齐全，但在这种环境下，舔食者更能发挥自己的长处。

    “不要吝啬子弹，全力射击！”

    回去的路自然不能再走原来的通道，那里恐怕早已经被丧尸给占据了。

    秦渔有备用的返回路线，是她之前在红后那里下载的。

    那是蜂巢的电力输送管道，若是电力未关闭时，他们绝对不敢从那里走。

    因为一旦损毁到其中任何一条线路，导致电力外泄，根本不会有一人存活。

    “跟我来！”

    将冲来的舔食者全部射杀，至于爆出的两个蓝色光球，根本来不及拾取。

    秦渔打破一道暗门，带着众人快速冲了进去。

    林起一直寻着枪声追踪，可待靠近时，却没有发现秦渔小队的踪迹，只剩地上那几具舔食者的尸体，以及漂浮在空中的光球。

    “还能捡个漏？”

    伸手将光球收起，查看了一眼，便没了兴趣。

    其中一支是T病毒低级进化液，另外那一个是增加三点属性的基因强化剂。

    小G看到新鲜的尸体，又从背包中钻了出来，趴在舔食者脑袋上一阵吮吸。

    吸收完这几只舔食者后，它的属性再次增长了不少，而且体型也跟着慢慢增大了一些。

    “再长下去的话，背包都装不下你了。”

    林起将小G拽了起来，塞到了背包中，寻着几人留下的踪迹快速跟了上去。

    主板已经被取出，当务之急就是要找到秦渔的小队，将红后的主板给抢过来。

    线路通道很宽敞，几乎可以让两人并排的行走，而周围则是密密麻麻犹如手臂粗的电缆，不时有丧尸鼠从里面钻出，察觉到动静后又快速的消失不见。

    秦渔走在队伍中央，前面的战士举着战术射灯，小心翼翼的前进。

    “秦队长, 前面好像有东西！”

    另一名战士根本不用指挥, 便端起手中的枪, 慢慢朝目标方向走去。

    “是些变异丧尸，没有威胁性！”

    待看清是几只落单的丧尸后，战士松了口气, 几枪将丧尸全部爆头，正准备挥手示意后面的人通过。

    可正当他扭头时, 身旁的墙壁突然塌陷, 一只巨手从墙体外探出, 直接抓在了他的脑袋上！

    噗嗤！

    红白色的液体从那巨大的指缝中渗出，这名战士甚至来不及惨叫一声, 便被抓了出去！

    “小刘!”

    管飞惊叫一声，举枪扫着，大步冲了上去！

    可破损的墙体外, 哪还有战士的身影。

    “快走, 是暴君！”

    虽然只是露出了一只手, 可秦渔还是看清了对方的信息, 当即脸色一变，抓紧装着红后主板的背包, 快速穿过了烂墙！

    那一瞬间看到暴君的数据，让秦渔忍不住心中一突，

    舔食者的最高属性才只有四十点, 而刚才那一撇，却让她看到了暴君的最高属性已经远远超出了一百点！

    这种BOSS级别的丧尸, 根本不是他们能够对付的！

    管飞虽然心有不甘，可也知道小刘已经彻底没了生存的希望, 毕竟脑浆都挤了出来。

    “小刘不会白死！我会回来替他报仇的！”

    怒骂一声，这才紧跟着前面的人快速跑了起来。

    暴君似乎不想这么容易的将几人杀死, 感受着线路通道中的动静，紧紧跟在墙体之外。

    不时挥出利爪将墙体穿透，给小队的四人造成一些惊慌。

    但几次之后没有收获，似乎是玩腻了，整个巨大的身躯直接将墙体撞穿，在通道中显出了完整的身形。

    两方的追逐，越来越靠近！

    后方不远处，林起已经来到了破墙的附近，看着地上的新鲜血迹，林起已经猜到了已经有人死去了，当即毫不犹豫全力朝前面追去。

    那撕破墙壁的攻击，定然不是普通丧尸的手段，回想起红后投影出的暴君画面，那诡异的利爪，应该就是摧毁墙壁的罪魁祸手。

    果然，没追一会，又听到了密密麻麻的枪声，以及怪物的怒吼声。

    越来越近，林起甚至能感觉到电缆上传来的震动感，终于在黑暗中看到了一丝光明，然后那个巨大的背影浮现在了眼中。

    【暴君伊萨克克隆体】

    【力量：110】

    【敏捷：88】

    【精神：50】

    【魅力：30】

    （特殊能力：快速恢复）

    （特殊能力：精神攻击）

    （T病毒完美血清融合失败者，但却拥有极强的实力。）

    看到暴君的属性模板，林起反而放心了下来，这家伙的数据还没有G型丧尸BOSS强大。

    但那个特殊能力精神攻击，却让林起有些意外。

    四人的枪械攻击根本无法对暴君造成多大的伤害，能穿透舔食者脑袋的子弹射在暴君的身上，只能溅出一点小血花, 随后便快速的愈合了。

    而暴君那巨大的右爪轻轻一挥，便能轻松的将手臂粗的电缆切成两段！

    管飞的屠龙刀已经被砍满了缺口, 或许再有一击, 这般造型夸张的生物武器, 就要彻底报废了！

    “砰！”

    突然一声距离的枪鸣！

    暴君脑袋上瞬间爆起一片血花, 甚至连头皮都被掀下来了一大块！

    秦渔刚松了口气，将肩膀上沉重的狙击枪放下，但接下来的一幕，彻底让她楞在了原地！

    只见那只暴君仿佛根本没受到影响一般，再次朝他们冲了过去，而且脑袋上的伤口竟然快速的蠕动，眨眼间便愈合了！

    “爆头也杀不死么？”

    秦渔第一次对丧尸产生了怀疑，难道拥有BOSS模板的丧尸，都已经无视了这个规则么？

    来不及细想，看着快速冲来的暴君，秦渔根本来不及躲避，只能做出防御的姿态，牢牢护住怀中的背包，希望不会让红后的主板受到攻击。

    耳边传来震动声，似乎是什么东西被撞飞了，秦渔抬头看去，却见管飞的身体已经瘫软在了自己的身旁，而他手中握着的屠龙刀，也彻底的断成了两半！

    “钢管！”

    这一刻，心中突然生出了一丝后悔，或许是后悔进入蜂巢太过仓促，也或许是后悔自己太过自负，企图将那几个进化者当成棋子，最终却失去了掌控。

    暴君挥动着利爪，再次大步朝几人走来。

    仅剩的两名战士也早已身受重伤，根本做不出抵抗的反应。

    暴君已经抬起来巨大的右爪，正准备挥落时，突然一道黑光在他背后闪现而过！

    刷！

    一刀斩下！

    粗大的手臂应声而落，粘稠的鲜血喷涌而出，甚至溅到了秦渔的脸上。

