
        第239章  激活白虎血脉

    妖儿整理完，裹紧浴袍依偎着秦命躺下。她看着蚕丝被里紧张的秦命，柔柔一笑，闭上了眼睛。

    虽然隔着单薄的蚕丝被，秦命还是能感受到妖儿身体的娇柔，像火一般热烈，像水一般柔软，女子特有地体香直接传入秦命地鼻端。夜深人静，同床共枕，这种暖昧的姿式实在勾人心弦，一丝丝微妙而旖旎的气氛，在宽敞的床上弥漫着。

    秦命从没像今天这么紧张过，按理说相处了这么久，不应该紧张的，可秦命还是脑袋嗡嗡的，紧张的额头都见了汗。他僵了很久很久，直到身后传来妖儿均匀的呼吸，才稍稍放松，从里面探出头来，小心翼翼的给她盖好蚕丝被。

    妖儿娇媚的玉颜近在眼前，白嫩嫩的肌肤滑腻诱人，俏丽的琼鼻、完美的脸蛋轮廓，红润的嘴唇，再次撩起秦命的心火，稍稍低头，还能看到她性感的锁骨，再往下……秦命赶忙收住目光，即便是这样他都一阵的口干舌燥。

    秦命缓缓的撑起身子，要抽身离开，妖儿却忽然依偎到了他怀里，拿着他的手落在了自己的细腰间，自己的双臂更是直接攀住了秦命地脖子。此刻的妖儿柔媚到极点，脸颊像是染上了红霞一般，细嫩红润地肌肤简直要滴出水来了。

    秦命分明感觉到，妖儿娇柔的身体轻微的颤着，似乎……也在紧张……

    静谧的夜里，两人似乎都能听到彼此的心跳。

    秦命缓缓躺回床上，呼吸急促，颤巍巍的伸出手，鬼使神差的抱紧了她。

    妖儿娇躯轻颤，稍微蜷缩，紧靠在秦命身边。

    秦命都能感受到妖儿的呼吸轻轻的飘过他的脖颈，睫毛在微微的动着，显示着少女此刻紧张情动的心境。他忽然发现自己某个部位在迅速膨胀着，浑身滚烫，一股蓬勃的热流在丹田绽放，向前身蔓延，像是决堤的洪流，一发不可收拾。

    秦命呼吸越来越急促，微微张嘴，轻轻的靠向了妖儿的脸颊。

    妖儿娇躯紧绷，呼吸也在急促。

    终于……

    秦命颤颤的嘴唇，印在了妖儿滑腻白皙的脸颊，虽然只是蜻蜓点水般的一碰，却让两人意识都要沦陷了，秦命再也忍不住了，或是意识已经空白，怀抱着妖儿娇嫩火热的身体，看着近在眼前的娇羞的玉颜，深深地埋下了头。

    突然！

    “你丫倒是上啊！急死我了！”枕边突然传来声急吼吼的声音。

    秦命和妖儿猛地惊醒，像是盆凉水从头浇到脚后跟，不仅身体凉了，心都差点凉了。

    秦命赶忙拉紧蚕丝被，扭头一看，小龟不知道什么时候醒了，正撑着前爪，瞪着眼珠，张着嘴用力摆着小舌头，像是个发情的小狗。

    虎崽被它惊醒了，也茫然的抬起头，看着面前纠缠到一起的男女。

    气氛骤然凝固。

    咦？小龟表情一僵，对哦，我不应该出声的，该死的，好久没看这种激情场面了，一时没忍住。

    “别看了，小儿不宜。”小龟挡在虎崽面前，拍拍它的脑袋：“咱继续睡，等你长大了，小祖在慢慢教你。”

    秦命重重躺在床上，哭笑不得。

    妖儿娇羞轻笑，紧紧依偎着秦命。

    “继续啊，那里还挺着不？机会难得，别浪费了。”小龟又扭头偷看，被秦命一把抽飞，撞到墙上嘭的声反弹回来。

    第二天一早，秦命还没完全清醒就听到了呜呜的痛吟声。

    虎崽蜷缩在床头，痛苦的抽搐。

    小龟则绕着它慢悠悠的爬着，乌溜溜的眼睛仔细观察着什么。

    “你把它怎么了？”秦命醒了，赶忙抱起虎崽。

    虎崽艰难的睁眼，很快又闭上了，痛苦的蜷缩着，呜呜低吟。

    “我试试它血脉。”小龟若有所思的点着头。

    “怎么试的，它没事吧？”

    “最简单的办法，喂它吃灵果，极品灵果！”

    “你不胡闹吗？它刚出生怎么能消化掉极品灵果！”秦命大惊失色，赶紧要帮虎崽运气。

    “别碰它！它如果能消化，就说明它血脉足够纯正，就算不是完全的纯血，也差不多了。灵妖跟人类在体质上有很大的区别，血脉力量越强，体质越出色，承受能力越强，成长速度也会越快。有些灵妖是天生至尊，不需要像你们人类那样要修炼武法，强化体质，循序渐进等等，它们有着与生俱来的传承和非凡的优势，成长速度非常快。”

    “当真？万一承受不住呢？”

    “那就说明我们看错喽。”

    “结果呢？”

    “我给它吃的是极品灵果血精火枣，能最大程度的刺激它的血脉，如果成了，它的血脉会慢慢觉醒，如果失败了，它就被火枣反噬。”

    “然后……”

    “熔化！”

    “你真下得去手，有没有办法能保住它性命？”

    “别紧张，它已经吃了半个时辰了，如果不行早就死了。”

    “当真？”

    “小祖我诚实正直，说过瞎话？”

    外面忽然传来激烈争吵声。

    “是你？你怎么在这里！”

    “是你啊，昨天没打过瘾，今天还来？”

    “放屁！这是我花家租的房间，你怎么在这！”

    “小花啊……”

    “你叫谁小花，活腻了！”

    “花花啊。”

    “找死！”

    “大锤啊，陆尧昨天开导俺了，还请俺喝了酒吃了肉。咱们没什么仇怨，反而很有缘分，也算是不打不相识吧。来，握个手，猛爷交你这个朋友了。”

    “少来这套！谁说我要交你这个朋友了？”

    “多个朋友多条路，别这么抵触，来，跟猛爷拥抱。”

    “起开，别抱我……起开……”

    “轰！！”激烈的金属铮鸣声，震得整座旅店都在颤抖，店家惊醒，手忙脚乱的往楼顶冲，亲娘咧，千万别打起来啊，小店经不起折腾。

    “呔！小花，别不知好歹，猛爷跟你拥抱是看的起你，别蹬鼻子上脸。”

    “昨天没做好准备，被你占了便宜，今天再来！”

    “不来！”

    “不敢了？昨天不是很狂吗？”

    “哼！你以为俺不了解你们大户人家？你昨晚肯定回去泡药浴吃宝药了，伤势恢复差不多了，猛爷俺昨晚醉了，没来得及恢复。你要趁人之危？哎呀呀，你这小花花不道义啊，看着挺爷们，做事挺奸诈呐。”

    “你……”

    秦命笑着摇头，把虎崽小心的放在床上，伸着懒腰起床。

    妖儿已经醒了，柔软的娇躯在蚕丝被里扭动，缠的紧紧地，给了秦命个娇媚又带点娇羞的媚眼：“你先出去，顺便把污龟带出去。”

    小龟正贼兮兮偷瞄呢，这会儿急眼了：“为啥？我这么纯洁善良，眼神都是欣赏……”

    秦命一把掐住它，塞到怀里。

    “粗鲁！”小龟挂在他胸前，无力的荡着。
  