    天穹落血！如

    墨魔血正从天桥上滴落下来，落在那金色河流中，片刻间便灰飞烟灭，仅有那动荡不息的金色河流，玉女乘一叶扁舟而来，玉箫声穿透虚空。

    幽幽是万古匆匆。

    那倚靠在天桥上的那道身影却疲倦地望着那幽幽弯月，纵使诛魔三千万，又如何能够换其重生？

    此刻。

    一位位天魔背着那满天的悲伤，正在生死大逃亡，三位半帝天魔殒命，他们就是刀俎上的鱼肉，此时不走更待何时？他们觉得应该可以更快一些。

    但。

    天神们的反应并不慢，大片的天魔在离开，只要不是眼瞎就能够发现，他们快速向前，要将那些天魔诛杀，特别是虚空道的天神，先前可是憋着一股气呢。“

    敢动我虚空天神，要你们尽殒命！”“

    我星空天神，哪里是你们可杀的？”一

    位位天神杀向天魔，为首的乃是半帝人物，杀伤力非常恐怖，在短时间内便让天魔喋血，而且在速度上他们更快一步，非那些天魔能够匹敌。呛

    ！

    一柄天剑横空而过，携带着满天肃杀的气势，自一位位天魔的头颅上犁过，让其身躯戛然而止，而后便带着满天的悲情落幕。

    他们的头颅爆开，魔血流满地，而其神魂则当场土崩瓦解。“

    诛魔网！”另

    一位半帝人物腾空而上，更超天魔，手中一张大网盛放出神圣气势，在其面前铺开，笼罩前方方圆百里，将那些还未还得及飞出太远的天魔尽数笼罩。

    “开！”

    一些强势天魔，惊慌失措，想要立刻劈开诛魔网，但魔力却遭到神圣气势的克制，瞬间就被打压下来。

    “死！”

    那位半帝人物相当神勇，十道神圣天力快速乍现，携带着顶级力量出现在诛魔网上，进而迸射开来，将一位位天魔诛杀。短

    时间内，数十位天魔殒命。

    “来了，就不要想离开了吧？”当

    一位位天神杀出，半帝人物爆发出更快的速度，进行拦截，镇封四方时，那些天魔彻底悲剧，逃脱不了，仅仅片刻的功夫，他们就被镇封。

    四面八方尽是天神，他们俨然就是刀俎上的鱼肉。

    “诛！”

    几位半帝人物为首，其他天神倾尽全力，那天魔像是麦子一般倒下，而这时他们连自爆都是奢望。…

    …

    凌风凭栏远望，神目冷漠，没有欢喜更没有悲伤，这对他来说都不重要。先

    前，在他遭受欺压时，天神们平静而冷漠，哪怕是虚空道的天神都没有开口，凌风理解他们的苦衷，但并不意味着他便能够接受原谅那些天神。他

    不在意，更不会感激！这

    才是现实！

    半晌。

    他才从天桥上飞落下来，却并非是天神们的方向，而是走向远方，利用天叶驰骋，死神名册的两位半帝人物虽然殒命，但其他半帝正在飞来，他不知道烛龙、毕方等在哪里，他只能尽全力逃离。

    他并未走向二十四桥的顶端，这种道韵并不适合他，四道仙音可镇压，其中的伟力更应该去琢磨，而这属于气场的道韵应该由叶魔女来闯荡。

    他知道她会懂。他

    更知道她一定会走向顶端，摘夺那真正的瑰宝。…

    …虚

    光万重。

    一位位靓丽的真女正在驰骋，在这里山河地势非常危险，但她们却显得非常疯狂，完全不顾生死，她们走向古老的厄土，她们走向洞天福地，她们更走向那恐怖的地域。她

    们就像是一只只美丽的蝴蝶。她

    们稚嫩，却更坚强。

    血！

    曾经流过！

    泪。

    曾经流过！现

    在。她

    们不在意生死，只因有些东西比生死更重要，只因她们是折翼蝴蝶，以前是蝶主在倾尽全力铸就她们的未来，而现在人主、蝶主生死受到威胁，她们便要用那单薄的身躯，那折断的翅膀撑起这满天风雨。这

    是一张网。

    蝴蝶正尽全力地撒向远方，要将这满天的风雨背在身上，让前方的那些人物清楚的知道这里的动向，一草一木，一花一叶，尽在掌控。可

    。她

    们流的血太多，初期是厄土，到后期则是遇上可怕的天魔，那些天魔很非凡，竟然有与她们博弈的速度，更有强大的力量，这让蝴蝶吃亏。

    但！当

    逆神、隐神出现，顶级人物携带着可怕的战力而来，立刻就扭转局面，毕竟处于这里的天魔数量并不多，真正的顶级天魔正在向前。

    他们的任务更重要。

    “不对！”

    仅仅三天时间，蝴蝶便发现情况不太对，这些天魔的意图太大，而来的人物似乎比以往那一盘散沙不同，他们更像是一个势力，朝着一个方向努力。

    更严重的是，这些天魔似乎与她们是相同的，目的就是要控制这颗星辰。暗

    势力！

    这是蝴蝶的猜测，想到这里她们便要验证这个猜测，而那些折翼的蝴蝶并未让她们失望，很快便传来消息，而正是这消息让她们倒抽一口凉气。

    “立刻将消息送向前方！”

    “是！”一

    位位折翼蝴蝶远行，只因她们得到可怕的消息，将影响整个星古道布局，乃至于星空未来。“

    彻查，我要知道他们的意图！”显

    然。仅

    仅是这般，还不让她满意，想知道的更多一些，特别是天魔不顾生死而来，他们意图到底是什么？

    “魔主麾下八魔帝出世，仅仅是要复仇那么简单吗？”她

    们并不知道魔主是何人，但敢称“魔帝”的天魔可并不多啊，极有可能是魔族顶级的半帝天魔，要是人主、逆主等在不知情的情况下，很容易吃大亏。

    而且。能

    够让这些天魔出世，那天魔的意图就真的让人忌讳。…

    …前

    方。

    杨歆瑶正率众而行，直接踏上星古道，虽然她知道这里威压非凡，但逆神需要她坐镇，否则就是一盘散沙，因而她还是义无反顾迈步前行。

    王族、虚空门的半帝人物虽然皱眉，但却并未开口，他们不知道为何逆神忽然间这般疯狂，但由他们放弃虚天星辰那大片的资源，便可看出问题的严重性。

    而且。

    他们此行主要目的就是要与逆神同行，资源是次要的，逆神人物才是主要的。忽

    然。正

    在这时，远方虚光万道，顶级光冲空而起，照亮万里天穹，在这不久后，虚空激荡，天地间出现一道道流光，正向着这个方向疾驰而来。杨

    主身躯骤然停止，她望着远方，神目闪闪发亮。

    “那是逆神光雨！”行

    澜嘴角微扬，她知道先前炸开的神令得到回应，将有强势人物归来。

    果然。

    仅仅不到半天时间，远方几道流光已闪电速度出现，为首的是一位白眉须发的老天神，这位人物他们知道乃是神荒司空绝。

    然而，他们的目光却并未落在司空绝身上，而是落在司空绝身后的那位靓丽的天女身上。

    “蝶主！”

    一位位漂亮的蝴蝶快速向前，满怀着激动的心情躬身说道，即便十多年不能相见，即便隔着满天星辰，可让她出现时，那傲世的气势，那丰神的气质，还是让蝴蝶折服。仅

    有这位才是真正的蝶主！

    “我知道你们来了！”

    寒如月神目湿润，更为激动，这是她一手打造出来的蝴蝶，却从未让她失望过：“我很欣慰，但现在他正在前方，遭受死神名册半帝血杀，凌清只怕……再也不可相见……”寒

    如月沉闷。凌

    清现在是她们禁忌的话题，但现在她想让这些人知道。“

    我等正因此而来！”

    杨主上前，微微鞠躬，哪怕是她这等人物在寒如月面前都感觉到压力，可以说寒如月、叶魔女、凌清等任何一位人物都可主控逆神，而且做得要比她更完美。可

    她们却甘愿与凌风闯荡星空，她们为逆神付出太多太多，她们荣耀满身，她们受得起这样的尊敬。“

    我要主控！”

    寒如月冷冽的说道：“主控虚天星辰，主控星古道，前方由烛龙、毕方等前辈来顶着，后面就交给你们，哪怕是满天风雨，哪怕是死神来临，你们都要用命来填，当然这其中也包括我！”

    “是！”蝴

    蝶清冽出声，没有强势的宣言，仅有那不可撼动的意志，此刻她们要主控这里，任何风雨都不可改变。逆

    神想要的，就会努力做到！蝶

    主说过的就不曾失败过！她

    说要打造一支刺探消息的暗势力，于是蝴蝶诞生。

    她说要逆杀潜龙，于是蝴蝶破茧。

    现在。

    她们还很稚嫩脆弱。但

    让她们走出星古道时，那将是让整个星空都要战栗的一股力量，这便是蝴蝶的韧性，不死便能永生。“

    蝴蝶随我杀向前方！”由

    寒如月亲自坐镇，那影响力何其恐怖？每一位蝴蝶都充满斗志，以前在行澜、行颜的率领下，她们的确表现的很不错，但行澜行颜更显中庸一些，小心翼翼，没有寒如月那种大刀阔斧，斩掉枝叶，只留主杆的豪情。

    可以说，蝴蝶在行澜行颜手中仅仅发挥出八成实力，而到寒如月手里则是能够发挥出十二分的实力，这完全不同。p

    s：第二更稍迟。 

