    【求订阅，诸位的订阅就是对族长最大的支持】纵然是如此，但是事关部落安危，萧晨对于这剑无影此番的所来的目的，还是存在着疑惑。（

    明日就是古元部落将要祭祀上天，昭告族群的日子，越是这个时候，对于古元部落来说，越是危险，不能放过任何一个可疑之人。

    尽管此刻萧晨看起来一副笑眯眯的模样，不过他早已经做好了准备，只要眼前这名武者有着丝毫的异动，他就会毫不留情的出手将其斩杀，就算是他是剑岛岛主，背后乃是庞大的游侠实力又如何，只要危机古元部落安危，杀无赦！

    听到萧晨的问话，剑无影也知道古元部落如今立族开疆在即，一些部落定然会在此刻跳出来，彻底将古元部落扼杀，萧晨的这般反应也属正常。

    故此，剑无影收敛了气息，随即说道“说起来，剑某也是听闻了古元部落的赫赫威名，一战绞杀为祸大荒千载岁月的妖族余孽，而前来想要目睹一下古元部落的威势，原本这些年以来，意境的感悟却是终不得入门，家师让我多在的大荒中行走，行万里路，感悟大荒中的所蕴含的至理，以便寻找机缘真正的领悟意境锋芒，随即剑某所想反正是这大荒何处之地不是去，刚好大荒传言贵部将要铸运族，凝气运，故此剑某方由此一行，没有想到这一次还真是来对了，竟然会有如此的机缘！”

    说到这，剑无影顿了顿，眼中有一抹精芒隐忍而现，随即似乎是下定好了决心，当他在抬起头看向萧晨之时，却是平静如水。

    “阁下难道一点不担心，自家部族的安危，这一次部落欲要建立运族，可以说是将整个落龙岭地所有的人族战部都得罪个通透，当然对于那些实力弱小部落，他们的生存法则就是随波逐流，不必去在意，但是落龙领地中央地域的那些大部族，难道贵部就这么自信，能够抵挡得了这些战部联合起来的围攻！”

    “哈哈！”

    萧晨一声轻笑，随即出声说道“剑兄，应当知晓我古元部落的来历吧！”

    当日古元部落的举族迁徙进入落龙领地，更是闹出了这般大的动静，此刻这些部族势力早已经将古元部落的当初狼狈遁逃的事情前后尾末，打探的清清楚楚。

    见到剑无影点头，萧晨接说道“我古元部落从外界巨石谷地逃难而来，进入落龙领地避难，相必整个落龙岭地的都已经晓得了吧，似乎整个落龙领地的诸多战部，都在嘲笑区区一支丧家之犬，竟然不知天高地厚，侥幸躲得了灭族之祸后，却是再一次不知好歹与整个大荒为敌，更是觉得萧某不过是一个疯子，是一个彻头彻尾的白痴！”

    说到这，萧晨顿了顿，双眸之中却是闪过了一抹不屑，随即有些讽刺的说道：“当我古元部落的降临这片大地，知道了整个落龙领地的各方势力之后，这片广袤的大地，带给萧某唯一的印象就是，这片大地的人族，不堪一击！”

    什么！

    剑无影顿时眸光向着萧晨射来，瞳孔中有着微小的剑芒闪烁，萧晨的话语可是将他，还有他身后的整个剑岛都包括在内，那眼眸之中毫不遮掩的不屑神色，深深将这位心高气傲的武者刺痛。

    似乎如果萧晨不说个明白，哪怕萧晨对他有恩，他也要拔剑相向，武者的尊严不容侵犯！

    “怎么，剑兄是不是觉得萧晨果真是狂妄之徒！”

    剑无影没有说话，不过从他的神色中却是表明了萧晨的说法。

    萧晨也不以为意，眼眸中的嘲讽之色却是越的出彩，嘴中却是再次大声喝道：“身为我大荒人族血裔，这万妖山脉妖族，公然在我人界大地占山为王，划地封疆，残害我人族血裔同胞千年之久，尔等却是无动于衷，听之任之，这是无义！”

    “区区炼血境极限的妖族，就敢公然自封妖王，占据我人界大地与我人族分庭抗礼，尔等众多部族势力却是听之任之，是谁给他们的胆子，让他们妄称妖王，欺压我等同族血裔，是你们的纵容，这是无胆！”

    “亘古以前，我人族先辈揭竿而起，逐百族，为我人族打下这繁衍之地，尔等却是眼睁睁看着被妖族占据，是谁告诉他们，我人族用无数先辈碧血打下的疆土，注定要被一群妖族余孽去践踏，又是谁让他们变得如此的猖肆虐，是你们，这是无忠！”

    突然之间，萧晨的两道眸光如利剑，射向了剑无影，大声喝道“你告诉本族长，妖族余孽在我人族的土地上裂土封疆，公然占据我人界大地，该不该杀！区区妖族胆敢妄称妖王，肆意的抓捕我人族为血食，该不该杀！”

    “这片莽荒大地，亘古纪元以来，不知道有多少人族先辈洒下热血，流干了最后一滴血，连祖宗之地都都能够拱手让人，如此一群无忠无义无胆之人，只知道窝里斗，为一己私欲，对于人族自己同胞如豺狼虎豹，对于异族却是畏之如虎，只求自家安危，不惜媾和，一群早已经将人族荣耀忘却的武者，我古元部落何惧之有！”

    此刻，剑无影的原本的愤怒之色，不知咋何时早已经消失的无影无踪，取而代之的是一片涨红之色，原本的紧绷的拳头也已经松开，萧晨的话语宛若利剑深深的刺入了他的心间。

    亘古以来，人族碧血染青天，代代薪火传承不绝，百战浴血，而整个落龙领地的人族武者，似乎将整个人族的荣耀忘却了，血脉中那原本代代传承的不屈服的血液，在安逸中逐渐的冷去。

    “在本族长看来，如今的落龙领地，被万山包围，在这天然的堡垒庇护下，早已经习惯了安逸，变得的腐朽了，已经拦到了骨子里，你们已经忘却了这片苍茫大地，哪里有真正的安逸之所”

    “既然腐朽了，就让我古元部落将尔等沉寂在血脉深处的战血再次唤醒！”

    倏而，萧晨的双眸之中闪过浓郁的杀机，声音如万载寒冰般透入骨髓，这杀机毫不掩饰，需要用鲜血去浇灌。

    ps传奇族长31o191782，书友们加群了，加群了加群了，族长坐等(未完待续。)8

    
