    随着丁大全这一句问话，他目光中已带了寒意，配上那一张青蓝色的面容，仿佛是能看透人心的恶鬼。

    李瑕却是坦然迎上了他的目光，道：“我只愿入蜀从军，远离临安府之争端。自然不会潜在丁枢相身边捉把柄。”

    丁大全上下打量了李瑕一眼，也不知是信或不信，最后轻嗤一声，讥笑道：“从军？蠢材才愿当武官，大宋真正统兵者皆是文官。”

    李瑕道：“我不会八股，也不喜读书。”

    “你见过程申甫那腐儒，他叫你去太学读书？”

    李瑕一听，知道‘申甫’大概是程元凤的字，应道：“是。”

    “老夫不是程申甫，守些破烂规矩。”丁大全淡淡道。

    他语气间显得极瞧不起程元凤，随口又道：“你既想入蜀立功，此事老夫安排，给你寻个好官职。”

    “谢丁枢相。”李瑕拱了拱手。

    这一拱手，或许也代表着他的仕途上蒙上了一个污点。

    相比起来，程元凤当时的安排才是真在为他考虑。

    丁大全答应得爽快，并非是比程元凤更真诚，不过是全无底线罢了。

    而李瑕跟着丁大全破坏了规矩，入仕升迁，必然也要被骂作奸臣，万夫所指。

    虽然他毫不在乎这些，他就没想过要给谁当‘臣’，奸臣与忠臣，随旁人怎么想。

    丁大全又问道：“世人皆称老夫奸邪，你投奔老夫，不怕坏了名声？”

    李瑕道：“总好过被污蔑为‘潜通蒙古’，被论罪处死。”

    “就这样？”

    “是。”

    “你该多巴结老夫几句。”

    “实话实说而已。”李瑕道。

    丁大全目光看去，看了一眼李瑕那挺得笔直的背脊。

    目光再一转，又看到了那不卑不亢的眼神，以及眼神中的淡然自若。

    丁大全微微一凝。

    世人看他这张青蓝脸，眼神中或多或少都带着嫌恶、恐惧、避讳……视之为妖魔鬼怪。

    那种“长成这样一定是鬼怪”的避与嫌，哪怕再细微，他都能敏锐地感受到。

    然而，李瑕没有。

    丁大全活了一辈子，几乎是头一次遇到这样坦然的目光。

    他忽有些感慨，踱了几步，负手站在窗前，叹息了一声。

    “自老夫扶摇直上，身侧皆蛇虫鼠蚁，许多年来，未见有如你这般隽秀人物来投效了。”

    李瑕知道他说的不是相貌，指的是姿态。

    “丁枢相过誉了。”

    “蛇虫鼠蚁……”丁大全背对着李瑕，喃喃了一句之后，忽感慨起来。

    “世人皆言老夫奸恶，然则，他们嫌恶老夫，老夫亦嫌恶他们，不过道貌岸然之辈、腐儒而已。早年间，老夫任福建路宁德县主薄，其地群山僻壤，道路不便。百姓行路，困于氛雾险壁，蛇虫之毒。邮亭逆旅，以入宁德为戒。唯老夫力排众议，不畏艰难，开辟白鹤岭，经罗源叠石直抵福州，惠及宁罗两县百姓。你认为老夫此举，对耶？错耶？”

    李瑕道：“若能造福一方，该是对的。”

    “可知腐儒们是如何弹劾老夫？”

    “不知。”

    “以‘青鸾既变，士气不扬’为由，弹劾老夫坏了当地风水。”

    李瑕道：“我不明白。”

    “他们说岭路直射县城，有伤文运。”

    李瑕依旧有些疑惑，道：“我还是不明白。”

    丁大夫道：“当地士大夫读书之家不喜道路通达。道路通则文风盛，文风盛则州县之试名额即少，是谓‘有伤文运’。老夫开辟道路，坏的又何止是那些人的文运……当时老夫不过一主薄，未曾攀附宦官，依旧是被骂作奸邪。”

    李瑕无言以对。

    丁大全回过头来，走到了李瑕面前，把那张青蓝色的脸凑得近了些。

    “人说老夫如鬼如蜮，老夫看世人才是鬼。人说老夫狠毒贪残，但，毒得过世间人心？”

    他在这一刻竟显得有些孤独。

    他既看不起身边的小人，也看不起指着他骂的君子。

    李瑕没说话，他已分不清这些庙堂高官所言，哪句是真，哪句是假。

    也许是丁大全在惺惺作态，收买人心而已。

    实无甚可说的。

    丁大全叹道：“老夫与你投缘，今日说的多了，多了……总之，往后你随老夫做事，不必理会世人诽谤。”

    “是。”

    丁大全遂拍了拍李瑕的肩，走了出去。

    倒是还留下了一句吩咐。

    “吴衍，你与李瑕商议具体细节……莫轻慢他，且记，老夫视李瑕为子侄……”

    “是，谨遵丁公吩咐……”

    ~~

    龟鹤莆赶进堂中，只见贾似道已下朝还家，正倚在躺椅上假寐。

    “阿郎，丁枢相果然是去了兴礼坊观潮别院，想必已与李瑕谈好了。”

    “嗯。”贾似贾含糊应了一声，睁开眼，道：“他该已得到丁青皮的信任。”

    龟鹤莆忍不住问道：“小人真不明白，阿郎为何要放李瑕去？”

    “他说得不错，即使扳倒了谢、程，不过是与丁青皮共相，比如今又有何区别？”贾似道喃喃道：“那句‘风物长宜放眼量’，真是好眼界。”

    “可如此一来，丁枢相知道阿郎往他身边派人，岂不得罪了他？”

    “不如此，丁青皮便能当我好相与吗？”贾似道漫不经心道：“恰是李瑕直说了，丁青皮才会以为我不过如此、以为他身边没有我安插的人，反而放松了戒备。”

    龟鹤莆会意，不由笑了笑。

    “如此一来，阿郎先前安插在丁枢相身边的人，就全都不遭猜疑了？”

    “呵。”

    “阿郎，妙啊。李瑕非要救聂、林、刘三人，死不松口，那便让他自己去救，阿郎既不用出力，却能得一份情报、一份功劳。且这次扳到了左相，留右相与丁枢相斗，再布几枚暗棋。神机妙算也。”

    贾似道笑了笑，轻踹了他一脚，骂道：“马屁拍得不响，该练了。”

    “是，是……小人这不是还没全明白吗？那万一李瑕真投了丁枢相又如何？”

    “不会。”

    龟鹤莆道：“对，对，他既见过阿郎，又岂能再看上丁枢相？一天上仙、一地下鬼，小人真是多虑了。可笑丁枢相一把年纪，比阿郎和李瑕加起来都大，却被耍得团团乱转。”

    “响了。”贾似道喃喃道：“但也没响。”

    “小人这可不是溜须拍马，实是真心这般想。”

    贾似道摇了摇头，低声自语道：“真当我这么做只为相位不成？西南战局如火，余晦无能，亡国之患迫在眉睫。罢谢方叔相位、替换蜀帅，此为当务之急，不容犹豫。”

    龟鹤莆一愣，分不清自家阿郎是玩笑或是在自欺欺人？抑或是这次要让自己拍一个不同凡响的马屁？

    难不成，阿郎是真心这般想？

    龟鹤莆心头迷茫，那到了嘴边的奉承之词一时竟是说不出来……

