    走在回去的路上，洛剑心不禁回想这秋若月刚才说的话，寻思着刚才秋若月说的好像是她自身的任务。

    “焯。”

    还不是队内的任务，还是她的私事。

    洛剑心叹了一口气，心想道：“算了，是不是队伍里的任务都一样，反正也拒绝不了，可惜了我美滋滋的生活。”

    “话说，什么人会让秋若月给我来照顾？”洛剑心有些疑惑。

    想了好一会儿，也没想出个所以然，便不再继续想，继续朝着史莱克学院的方向走去了。

    时间来到了晚上，因为明天众人就要开始玩命的训练了，奥斯卡提议晚上开一个篝火晚会，让自己好好的放松一下。

    戴沐白第一个同意，并且自告奋勇的去买了一大堆食材和煤炭。

    之前，洛剑心曾带他们吃过一次烧烤，那味道简直是人间绝味，长这么大还没吃过这么好吃并且过瘾的东西。

    马红俊则就是一直缠着洛剑心，想让他仔做一次，到现在都没有忘。

    洛剑心本来也不想来的，好好的躺着睡觉，他不香嘛，但最后还是禁不住戴沐白他们的请求，被他们强制的拉了过来。

    此刻晚会即将开始，马红俊首当其冲的直接干了大部分的活，就是为了在晚会开始的时候多吃一点美食，这样他才能毫无顾忌的吃飞起来。

    洛剑心一个人坐在火堆旁烧烤着，感觉他们把自己叫过来就是来当厨子的。

    而一旁的朱竹清一直在逗弄着小黑，时不时露出平常根本见不到的绝美笑容。

    大部分烤串烤好，众人便围坐在篝火旁，诉说着自己的未来以及他们的报复。

    洛剑心没有和他们一起谈论，依旧烤着烤串，毕竟他们的未来，洛剑心基本上都知道，但是他自己的未来会怎么样呢？

    如果没有邪魂师的话，他的未来应该很光明，但是没有邪魂师的话，他也遇不到秋若月。

    邪魂师跳出来，直接将他想象的未来打乱。

    他也听到过初生堂的一些老队员说的话，听他们说，邪魂师组织中有着九个主教，其实力都是封号斗罗的水平。

    以洛剑心现在的实力，如果偶尔碰上其中一个，那就是必死无疑了。

    邪魂师的强大，让他不禁有些居安思危。

    在洛剑心沉默不语思索的时候，马红俊啃着大鸡腿对着洛剑心询问道。

    “剑心哥，那你呢？以后是加入武魂殿？还是去加入某个家族宗门？又或者是去一个高级魂师学院当老师？”

    “我吗？”洛剑心反应过来。

    “我暂时还不知道呢，不过我毕业之后可能会去一趟武魂殿。”洛剑心笑着说道。

    关于除邪队的事情，他自然是不能告诉他们的。

    “武魂殿？剑心哥去武魂殿干什么？”戴沐白此时开口问道。

    而听到武魂殿这三个字，小舞就有些脸色不悦的说道。

    “武魂殿有什么好的，特别是那个女教皇比比东，据说她心狠手辣，瑕疵瑕疵必报，就是因为武魂殿有她撑腰，才这么为非作歹。”

    “没错，武魂殿狼子野心，甚至还有统一大陆的心思。”

    “当年想要进入我们星罗帝国，但被星罗皇帝以强硬的态度赶了出去。”

    “直到如今，武魂殿在星罗帝国的势力也不像天斗帝国这么多。”戴沐白没有否认地接着说道。

    宁荣荣也忍不住开口说道。

    “我也经常偷偷听到爸爸和剑爷爷骨爷爷讨论着关于武魂殿的事情，现在我武魂殿日益壮大，说不定真有一天能够统治大陆。”

    洛剑心听到众人的反驳后，有些无奈，但站在她的角度上来看，对杀母仇人，自然也是说不出什么好话的。

    “那个你们，可能理解错了。”

    “我只是有一个故友在武魂殿里面，我只是过去看看而已，并不是加入武魂殿。”

    洛剑心解释道。

    “再说了，难道统一大陆就一定是一件坏事吗？”

    “天下合久必分，分久必合，你们要知道这个道理。”

    瞬间，洛剑心说的话震惊了所有人。

    “不是，剑心哥你在说些什么啊，武魂殿统一大陆可是会发动战争的，到时候可是会死很多人的。”奥斯卡有些急的说道。

    “没错，如果武魂殿要统治大陆，到时候不仅是天斗和星罗两大帝国不会置之不理。”

    “就连上三宗也肯定会出来参战，死伤必定惨重。”戴沐白也接着说道。

    “是的是的，我爸爸也说过绝对不会让这种事情发生的。”宁荣荣也用力的点了点头说道，同时还不忘吃一口手中的烤串。

    “朱竹清，那你怎么认为？”洛剑心看向正拿着烤串喂小黑吃的朱竹清问道。

    朱竹清停下手中的动作，转过头看向洛剑心。“和我没关系，武魂殿能帮助我解开家族束缚的话，我也无所谓。”

    随后她便继续喂着小黑，脸上挂着淡淡的笑容。

    而一旁的戴沐白听后，叹了口气，露出果然如此的表情。

    从始至终，朱竹清为的就是摆脱家族的束缚，不然也不会来到史莱克学院找他，。

    不过看到他自甘堕落的样子，让她对未来感到又些绝望，但在有洛剑心的帮助下，朱竹清打算以一己之力对抗这个束缚。

    洛剑心也懒得再问其他人的意见了。

    “就算不统一大陆，难道就没有战争了吗？你们敢说天斗帝国和星罗帝国之间没有打仗吗？就没有人死去吗？”

    “普通魂师没有资金，也是武魂殿每个月发的，我相信你们每个人也领过，虽然说他们做的其他事令人感到愤闷，但对平民的好也是不可否认。”

    “当然，天斗帝国，星罗帝国，包括七宝琉璃宗，能够统一大陆，我也没有什么意见，如果没弄好，自然有人起义。”

    “好了，不说这么沉重的话题了，这种事情离你们还早的很呢。”

    洛剑心停止了这个话题，这种事情的强度也是远远超过了他们的实力，没必要再说下去了。

    说着他就就拿起烤好的烤串递给了众人，他们也纷纷结果，也没有在谈论这个话题。

    在他们开始谈笑着其他话题的时候，洛剑心笑了笑，离开了众人聚集地这个地方。

