    第332章 进阶天妖傀

    一具泛着金光的高大身影，与水桶粗般的银色巨雷狠狠的撞击在了一起。

    “嘭！”

    银雷撞击在傀儡身体之上，一道异常沉闷的声音顿时响起，令得在场人的心脏都是狠狠的跳了跳。

    壹的身形，直接是被这道银雷砸落了将近几十米，然后方才强行稳住。

    此刻他的身体之上，无数的银色闪电闪烁，不断的对着其身体之内侵蚀而去，那本来泛着金光的身躯，此时开始蜕变成了金色的躯体，在雷电的侵蚀下，逐渐的越加强化。

    “来了，挺住。”

    陈墨也用斗气包裹着一缕银色雷霆，转化在温青婉的身上，随着雷霆入体，温青婉盘坐在甲板上的身躯，顿时剧烈颤抖了起来。

    “噗...”

    温青婉一口鲜血从嘴里喷了出来，虽然她是斗王强者，但身体强度却异常的孱弱，除此之外，四散的雷蛇，也将温青婉身上的衣裙尽数化为齑粉。

    “啊...”温青婉当即尖叫一声，连忙用手护住身前的良心。

    “快运转功法炼化。”

    陈墨瞥了一眼，催促了起来。

    温青婉忍着羞耻，咬着银牙，开始炼化起了体内的雷霆。

    还好周边观看的都是群姑娘，看到这一幕，除了脸色微红，然后在进行一番比较外，倒没有说什么。

    宁霜儿则红着脸，赶忙从纳戒中拿出一个屏风来，在温青婉的周围进行着遮挡。

    轰！轰！轰！

    一道银雷被壹轻易接下，天空之上的乌云也是剧烈的翻涌了起来，一瞬间后，又是三道比先前更加粗壮的雷霆，带起轰隆隆的炸响声，从乌云之中暴掠而出。

    砰砰砰！

    面对着三道银雷，壹在陈墨的操控下，没有丝毫的犹豫，再次冲撞而上，将三道银雷引在自己的身上。

    陈墨也再次调动斗气，从中包裹一缕银雷，导到了温青婉的身上。

    这次的量，也比刚才那次多。

    温青婉的身体剧烈抽搐了起来，隐约间甚至能看到骨骼，温青婉双手快速结印，一边炼化着雷霆，一边调动些许雷霆，在周身凝聚了一具银色的铠甲。

    威风凛凛。

    此刻的她，仿佛化身一个女武神一般。

    而壹则是被这三道银雷给劈进了大海之中，不过片刻便是破水而出，在银雷消散后，他又是直接拔身而起。

    此刻的壹。

    脑袋、手臂、肩膀、脖子的部位都是变成了金色，泛着金属般的气感，一股强大而又恐怖的气息，从它的体内散发而出。

    “这傀儡，该不会是要进阶到斗尊的层次吧...”

    美杜莎女王低声惊诧道。

    其余姑娘们皆是瞳孔微缩，面露震惊之色。

    而壹这般，无疑是拉够了仇恨，乌云之中的丹雷宛如愤怒一般，不断的从乌云之中喷吐出巨大的雷霆匹练，然后犹如机关枪一般，噼里啪啦的尽数招呼在壹的身体上，那恐怖的一幕，看得人有种呼吸停滞的感觉...

    而壹则一下又一下的被轰进大海之中，然后又冲出来，与丹雷抗衡。

    陈墨也是怔了一下，这丹雷也会连招，旋即赶忙的调动斗气，分离出了一部分雷霆，导到温青婉的身上。

    这一部分雷霆，可是之前两缕雷霆总和的数倍。

    这次，巨大的疼痛，让得温青婉直接仰天哀嚎了起来。

    但却被她承受住了，眼角都有细微的雷蛇迸溅而出。

    片刻后，她手掌结印。

    轰！

    一道手臂粗细的雷霆，自她的手心之中爆发而出，冲天数十丈，然后消散。

    惊蛰雷法，成了。

    但对温青婉来说，她还不满足于此，于是眼神坚定道：“再来。”

    陈墨再次导入雷霆，进入温青婉的体内。

    噼里啪啦。

    整个雷神飞舟周围，仿佛一瞬间到了白昼。

    甲板之上，陈墨目光紧紧的盯着那在漫天雷霆中悬浮而立的壹，因为彼此间的感应，他能隐隐察觉到，壹的实力，也是在雷霆轰击下，逐渐的攀升着...

    妖傀并不能使用斗气，但它却拥有着极端恐怖的肉体，而这具肉体，在丹雷的轰击下，不仅未被摧毁，反而是能够吸收其中的雷霆之力，从而令得那毫无痛感的身体，越加的强化...

    随着丹雷的逐渐减弱，不复开始的时候那般迅猛。

    在轰击了十来分钟后。

    天空上那声势骇人的丹雷，此刻已经是逐渐的接近了尾声。

    那股笼罩在众人心头的压迫气息，也是消散了去。

    姑娘们感觉好受了些。

    就在宁霜儿准备去查看温青婉，陈墨也准备收取天魂融血丹的时候。

    轰隆！

    又是一道响亮雷鸣声响彻天地，一道足有丈许庞大的银雷，犹如一条银龙般，惊人的划破天际，速度快的陈墨都没有反应过来，狠狠的轰击在了壹的身体之上。

    “嘭！”

    这一次的强力对碰，庞大的巨响，震的人耳膜发颤，直接是狠狠的将壹轰进了大海之中，连海水，都是掀起了大片的水花。

    突如起来的变故，令得飞舟上的姑娘们皆是害怕的退了小半步，陈墨也是一惊，看着天际已经消散的乌云，喃喃道：“老天的脾气也是蛮大的。”

    阳光倾洒而下，海面之上，一道金色的身影破水而出，重重的落在了陈墨的身旁，连整个雷神飞舟都是微微颤了颤。

    壹那空洞的双眼之中，那里，此刻居然隐隐间，有着一些暗沉的金色光泽。

    壹彻底蜕化成了天妖傀。

    实力进阶到了斗尊。

    当然实力如何，还得测试一下。

    陈墨收取完天魂融血丹后，展开鲲鹏之翼，飞上天际，然后让壹对自己全力轰上一拳。

    “轰！”

    壹脚掌一跺甲板，没有丝毫的犹豫，抬拳就是朝陈墨砸了过去。

    陈墨仅调动肉身的力量，硬撼了上去。

    “嘭！”

    两者相撞，陈墨直接倒飞了数百米，而壹则纹丝不动。

    “再来。”

    陈墨再次下令，这次他催动了人皇血脉，再次轰击了出去。

    壹没得感情，同样抬拳轰出。

    一道惊天巨响。

    陈墨倒退了数十米，壹也倒退了十来米。

    陈墨催动人皇血脉的肉身实力，达到了一星斗尊的层次。

    而壹的实力，大概在一星斗尊巅峰。

    当然，这并不是壹的上限。

    (本章完)

