
　　看见李文华开个门就带进来一个俊俏小伙，他们在场的人还都不认识，其他人都疑惑的看了过来。

　　李文华心情舒畅地解释道，“这个年轻人是雪莹的追求者，今天听说了我家的喜事，特意赶过来贺喜的！我看他大老远跑过来，就留他在我们这里吃个饭了。”

　　李文华这么说，顿时刘淑英也高兴了起来，上下打量着丰然。

　　要知道李芷莘可是刚毕业就结了婚，但李雪莹今年可就二十五岁多了，还连一个男朋友都没有处过呢，怎能不让他们着急？

　　现在终于出现了一个优质的追求者，当然让他们觉得十分的高兴。

　　丰然挺直了脊背，一副云淡风轻，但又对屋子里的人含着尊敬之意的站在那里。

　　看起来十分的出众，倒是让刘淑英丈母娘看女婿，越看越满意了。

　　“爸，你刚刚说啥？”

　　李雪莹手上还拿着一把小白菜走了出来，水还滴滴嗒嗒的滴着。

　　她刚刚在厨房里洗菜，好像听到李文华说起了她，但她又没听清楚，就想出来问问。

　　结果她眼神一扫，就看见了：“……”

　　丰然见李雪莹出来，立刻脸上挂起了献媚的笑意。

　　只见现在的李雪莹没有了在外面时的精细打扮，身上穿着一件宽松的蝙蝠衫，下面一条到大腿的裙子，腰上系着围裙。

　　一头栗色的大波浪在后面松松的系着，一张俏脸上不施粉黛，看起来也有了几分贤妻良母的风范。

　　看着这样的李雪莹，丰然觉得自己的心跳得更加快速了！

　　他不止喜欢光鲜亮丽的李雪莹，也喜欢她现在这样普普通通，如同是一般家庭的女人一样。

　　刘淑英左右看了看两人，觉得这两人不管是从年纪还是从样貌上面都十分般配。

　　她高兴的说道：“雪莹啊，他说是你的追求者，现在特意过来给你两个小侄女儿贺喜呢！真是懂事的好孩子，你先去忙吧，下午的时候再你自己来招呼他，我们先跟他说说话。”

　　李雪莹感觉自己牙疼了，这人还真是阴魂不散啊……

　　秦明在厨房里面转头，用天眼看了一眼，倒是没想到竟然看到了丰然。

　　这小子还是挺有毅力的吧，在这样大喜的日子里跑过来刷了李文华跟刘淑英的好感度，到时候再对李雪莹进行追求，可能困难就要小一些，这小子挺上道的！

　　秦明看了一眼便没再管了，继续专心的做着自己手里的菜。

　　很快，在外面买酒饮料的几人就回来了，一箱一箱，一袋一袋的，看起来就十分的丰盛。

　　厨房里面有人帮忙，秦明基本上就只用做汤炒菜，而且还有秦母在一旁辅助，因此这一餐饭很快便也就做好了。

　　很快几张桌子上面便铺好了餐桌布，分好了碗筷酒杯，年轻人们都闲不下来，上菜的上菜，打饭的打饭，一下又招呼着老一辈的人，因此显得别墅里面热闹非凡。

　　李芷莘收拾好之后，便抱着贝贝下来了。

　　贝贝虽然喜欢安静，但是却喜欢跟活泼爱闹的姐姐在一起，只是她平时很少哭罢了，但若是长久的不在一起的话，便会闹上一会儿。

　　张晓晓对这两个小可爱爱的不行，坐席的时候一定要挨着李芷莘逗逗贝贝才罢休，直接把秦明都给挤到一边去了。

　　而至于丰然跟李雪莹呢，因为他们都知道丰然是李雪莹的追求者，而且今天是两个孩子的满月宴，李雪莹也不好表现得不耐凡，让大家都不高兴。

　　于是脸上也带着笑容跟丰然说话，这便给了众人一个错误的信息，让他们觉得这两人是郎有情妾有意的，因此还专门给两人空了一个连在一起的位置，让他们只能坐在一起了。

　　李雪莹脸上笑着，脚下却找到了丰然穿着皮鞋的脚，一下子就踩了下去。

　　但她今天又不是穿的高跟鞋，而是穿了一双拖鞋，并且她一个女人，力气又不是太大，踩下去虽然让丰然感到了疼痛，但也并不是不能忍受。

　　他脸上反而带着深深的笑意，给李雪莹夹了几道菜。

　　在众人面前，做实了他们感情还不错的这个假象。

　　“谢谢大家来参加我两个女儿的满月宴，希望今天大家都吃好喝好玩好啊！”

　　秦明举着酒杯，到几桌里面都敬了一下这些朋友。

　　王局笑着问道：“秦明，你还没有说你的两个孩子分别叫什么名字呢？”

　　秦明笑着说道：“哦哦，瞧，我都快忘记了，大的小名叫宝宝，大名叫秦星笺，小的小名叫贝贝，大名叫李星凰！”

　　在场的人都知道秦明之前是入赘到李家的，只不过后来秦明发迹之后，才从李家搬了出来。

　　其他人也没有再提过这件事情了，现在李芷莘生了两个孩子，一个跟着秦明姓，一个跟着李姓，倒是不错，圆满。23sk.Com

　　众人也就开开心心的开始吃饭了，秦明的手艺那是没得挑，把李芷莘的嘴都给养刁了，这些人虽然也吃过那些好的，但现在吃秦明这仿佛菜里都含着感情的菜肴，也觉得十分的可口。

　　秦明在一边吃饭，敬酒的时候也没有忘记要照顾李芷莘。

　　不过宝宝跟贝贝在下楼的时候都已经吃过奶了，现在玩了一会儿也都累了，刚好秦明便把他们抱在了两个小床上面，让她们睡着。

　　而且他们这些人都在饭厅里，倒也不用担心他们醒了哭，会找不到人。

　　酒宴正酣，这时，外面再次响起了敲门声。

　　秦明疑惑的放下筷子去开门，现在该来的都来了，外面是谁呢？

　　他打开门，只见外面竟然站着一个气势非凡的中年人和一个娇俏的少女。

　　“Hi！哈哈哈！小明哥，没有想到吧？我跟爸爸过来参加小侄女的满月宴了！”

　　王菲菲从王若虚道身后跳出来，脸上带着笑意欢快的说道。

　　秦明惊讶的点了点头，“的确是没想到，王叔，菲菲，快请进！”

　　王若虚脸上带着笑意的道：“这可是老爷子记挂着你，非要让我过来的。”

　　当然了，王若虚也不否认，自己的确也想过来看看罢了。

　　秦明的确是没有想到他们会过来参加两个宝贝的满月宴，但还好，他今天菜做得多，也只来了两个人，不过是添个碗，添双筷子的事。

　　“雪莹，快去厨房里再拿两个碗两双筷子来！”

　　里面的客人也都转过头，看向了新加入的这两个人，竟然觉得他们有几分眼熟。

　　但其他人可能觉得只是眼熟，丰然和王局等人却立刻都惊讶得张大了嘴巴。

　　这是王若虚？！

　　天海市表面上的第三把手，实际上的一把手吗？

　　他们都咽了咽口水，这样的人竟然也能够跟秦明扯上关系，还特意赶来参加秦明两个女儿的满月宴！

　　秦明的人脉怎么这么强大？！

　　王菲菲进门之后就欢快的跑向了李芷莘，然后立在她身边叫着要看看两个小侄女儿。

　　王若虚道要沉稳很多，因为他之前并没有见过秦明的父母兄弟，此刻便在秦明的介绍下跟他们打着招呼。

　　虽然秦家父母和李文华并不认识王若虚，但从其他人的表现上来看，也能知道这个人的身份不简单，颇有些诚惶诚恐的意味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第491章 王若虚父女的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 