    紫衣侯凝眉沉思片刻，点道：“尊驾说得正是，万千之道，到了最后都是殊途同归，不论有剑抑或无剑，人有高下，剑无等级，有心的人自能臻至绝巅，强行划分三六九等，反而落了下乘。⊙”

    王动大笑，抚掌道：“好一个有心的人！就凭这句话就当浮一大白！”

    紫衣侯嘴角亦是噙出一缕微笑：“贵客既来，本侯岂能不隆重款待，厅中早已备下美酒珍馐，只等与阁下畅饮，请！”

    紫衣侯无论神色，姿态都是彬彬有礼，予人如沐春风之感。

    “礼下于人，必有所求。”王动看了小公主，笑道：“尊侯可是想要我教这小丫头武功？”

    “你才小丫头哩！”小公主张牙舞爪道。

    紫衣侯拍了拍小公主的头，正色道：“阁下乃世外高人，本侯自不敢强求，只消能指点小女一二，已是受用无穷。”

    花厅之内，果然已备下了好酒，既有好酒，自当痛饮，王动从来不懂得客气为何物，推杯换盏，酒过三巡，便与紫衣侯探讨起武学法理。

    若论内功修为，王动一身内力之浑厚，绝非紫衣侯可以相提并论，以境界而言，他更是步入了性命双修的炼神之境，胜过紫衣侯不止一筹。

    但这并不代表，他就不能从紫衣侯，白衣人等人身上获得启，能够站在一个世界巅峰的人物，岂有等闲之辈？

    他们每一个人的故事都堪称一段传奇。

    从青铜门传达的信息，要王动经历浣花洗剑录。越女剑。三少爷的剑这三个世界后。臻至媲美三大宗师一流的境界，仔细斟酌一番，王动清楚的知道，他今次不可能再用以战养战的手段来提升自己了。

    以战养战的前提条件是什么？

    一位旗鼓相当的对手！

    浣花等三个世界之中，倒是不缺乏高手的存在，然而却未必能越王动自身范畴，更难蕴育出能与他一战的对手。

    甚至就算存在着能与他抗衡的高手，尽情一战也未必就能让他跨过界限。以他如今的修为，距离宁道奇，傅采林，毕玄等三大宗师，不过半步之遥。

    纯以战力而论，这种差距更是微乎其微！

    真的对上了宁道奇等三人中任何一人，王动也是毫无畏惧，他虽然胜不过对方，对方想要战胜他也绝非易事。

    双方之差距，不在于战力。更多的是一种心境上的玄之又玄的距离。

    这一线之隔的距离最是微妙，有的人弹指之间即能顿悟。打破这层屏障，更多的人却是终其一生也难越过这条界限。

    ‘阴后’祝玉妍即是属于后者，自**邪王石之轩，气死恩师之后，心境告破的她看似与三大宗师一流的人物只是略逊一线，实则已是失去了晋升的资格。

    除非她能斩杀石之轩，将这心灵上的破绽弥补起来。

    鉴于此，王动这一次的武侠世界之行，他对自己的定位不再是‘搅局者’，而是‘观测者’！

    他更多的将自己放在旁观者的角度上，不再想以往一般，将原著剧情搅得乱七八糟，如非必要，他甚至不愿意出手！

    不论是立誓终生不再踏足6地，啸傲七海的紫衣侯，还是将毕生奉献武道，不假外物的白衣人，都是纯粹的武人，他们道心之坚定足以让世上任何一人动容，观测他们的道路，或许也能令王动自己有所感悟。

    花厅内，王动将杯中酒一饮而尽，笑道：“尊侯融天下剑法精粹于一炉，穷究剑术变化之繁复无常，倒是令我想起了一位故人。”

    紫衣侯举杯道：“能令如此牵挂，此人想来必是不凡。”

    王动抬头望向窗外，目光悠远，想到了主世界人踪飘渺的叶孤城，也不知这么久过去，他的剑法已臻至何等奇妙的境界，一面说道：“不错，我这位朋友风姿高远，凡脱俗，剑法更是自出机杼，极其不凡！实是当时最为出众的人物，虽曾受困于樊笼，终究跳脱了出去，我也为他感到高兴。”

    说到这里，王动看向了紫衣侯道：“说起来，我这位朋友剑法一道上走的路子，倒是与尊侯颇为相似！”

    “哦！愿闻其详！”紫衣侯闻言，有了几分兴趣。

    “尊侯之剑法，穷尽招法变化之妙，繁复无穷，变化莫测，一剑化万剑，往往一招击出，后手层出不尽，蕴含着千千万万之变化，至繁至妙！”

    王动娓娓道来，品评紫衣侯之剑术，似是曾亲眼目睹，一切了然于心。

    这更让紫衣侯感到惊讶，在他的记忆里，今日之前，从未有王动这个人的印象，而以对方的风度，神采，若是曾经见过的话，紫衣侯绝不会没有丝毫印象。

    他也不得不承认王动的点评，微微一颔，叹息道：“阁下对本侯之剑法精义，如同掌上观纹，今日之前，我却从来不知阁下的存在，实是小觑了天下人，失礼失礼！”

    这其实是紫衣侯再次对王动身份的试探，王动却只是微微一笑，继续道：“而我这位朋友同样观遍天下剑法精奥，臻至了当时招法之绝巅，剑势繁复不尽，变化无穷，其后化繁为简，将毕生剑法之精髓化为一招，这一招虽不敢称后无来者，但也的确是前无古人的玄妙剑术，堪称当时剑法之神来之笔。”

    紫衣侯微微动容：“化为一招？”

    王动点头：“不错，这一招名为‘天外飞仙’，我有幸得见，确是剑术史上不可多得的惊艳一笔。”

    他忽然又回想起江海之上，与叶孤城的那一战。

    海上明月升，沧浪洒星辉，叶孤城人如飞仙，一剑击空，直如银河飞泻，自九天之外落下，不可方物！

    纵然以王动现在的眼光来看，‘天外飞仙’这一招仍然是精彩绝伦，在他见过的无数精妙剑招中，足可名列前五行列！纯以招法而论，依然是无懈可击，无有破绽。

    “天外飞仙！”紫衣侯轻语，面上复又归于平静，至繁而至至简，对于寻常剑手而言，做到任何一种都是难如登天，但紫衣侯却并非办不到，只是这与他的武学理念不符，因而不取罢了！

    至繁，至简，看似天差地别，实则却没有任何本质上的区别，王动说这位故人与他的剑法之道颇为相似，倒是没有说错，相应的也令紫衣侯对那一招‘天外飞仙’产生了好奇。

    紫衣侯略微沉吟，微笑道：“这一招‘天外飞仙’能得阁下如此推崇，必是精彩之极，不知本侯是否有幸一观？”

    王动轻叹道：“我与这位朋友理念不同，剑法上的路子更是大相径庭，只怕无法挥出其中精义！”

    紫衣侯微微一笑道：“只要能得见其中精髓一二，本侯已是幸甚至哉！”话里尽显讨教之意。

    对方如此多礼，作为客人，王动又岂能拒绝？当下提了酒壶，在自己面前斟满一杯酒，伸手虚虚一礼道：“既然如此，请！”

    “本侯失礼！”紫衣侯亦是还了一礼。

    直到这时，双方依然没有离座，面上微笑自若，身姿依旧保持着安然之态，不论神情，动作乃至衣物下的肌肤都没有一丝一毫的改变，半点看不出即将出手的样子。

    没有任何征兆，只听两道轻微的风声飞起，紫衣侯面前两支银筷忽然弹射而起，银光迸射，如剑如光，陡地朝王动击来。

    银筷破空，莹莹光辉立时弥漫花厅，银光之中竟似蕴含了无数剑势变化，那两支银筷在无穷变化之中直如仙人之飞剑，流光溢彩，熠熠生光！

    1(未完待续!