    一个小时后，我和斐然在约好的地点碰面，我坐着她的车去了斐图家。

    去的路上，我看斐然的脸色不太好，试探性问了句:“你没事吧？”

    斐然深吸了一口气，摇了摇头说:“没事，话说，为什么会突然想到去找他？”

    这件事情我本来是不打算告诉她的，但想想，让她知道也没什么事，于是就告诉了她。

    斐然听了之后，十分生气地拍了一下方向盘，说道:“臭男人，放着自己的亲女儿不管，却要去认什么干儿子。”

    臭男人？

    听到斐然这么称呼她爸爸我也是有些意外，她看起来好像很恨斐图，也不知道他们之间到底发生了什么事情。

    “冒昧问一句，你和他之间……”

    我的话还没有说完，就被斐然打断了，“不要在我面前提他。”

    “你既然这么恨他，为什么还愿意帮我的忙呢？”

    我好奇地问了一句。

    斐然看了我一眼，说道:“我之所以答应帮你是因为我要去他那里拿一样东西，一个人不想回去，恰好你找我，所以就答应你了。”

    原来是这么一回事儿。

    好吧，我还以为她是看在我俩的交情上，所以才答应帮我的呢！

    是我自作多情了。

    “那一会你拿了东西就走？”

    斐然突然间加快了车速，“怎么，想让我陪你？”

    “不是，我是怕你回去了，到时候我得打车回家，麻烦。”

    我淡淡回应了一句。

    斐然转头白了我一眼，哼了一声说:“感情你把我当成你的专车司机了。”

    “开个玩笑而已。”

    我俩你一句我一句，很快就到了斐图家里。

    斐图住在市中心最高档的小区里，想要进去还有些麻烦。

    因为一般像这样高档的小区，安保措施都做的非常好。

    我和斐然走到小区门口，刚准备开口让保安放我们进去的时候，保安就出来了。

    “我们两个看着有点面生啊，不是这个小区的吧？”

    保安一上来，就质问我们，看我们的眼神都带着一丝轻视。

    在这种地方当保安，搞得他好像比普通人也高人一等一样。

    我最讨厌这种人了，无论是以前还是现在，狗眼看人低。

    我刚想开口，斐然就对我小声说了一句:“这种事情还是让我来应付吧。”

    她是警察，想来在打交道这方面肯定要比我老手。

    我点了点头。

    斐然看向保安，对他说:“我是斐图的女儿。”

    保安一听到斐图，顿时脸色都变了，他将斐然仔细打量了一眼后说:“我怎么不知道，斐局长有个女儿？你该不会是冒充的吧？”

    “你要是不信，可以现在打电话给他，如果我是冒充的，你可以随时赶我走，如果我是，你自己看着办！”

    斐然冷冰冰地说了一句。

    听到这话，保安迟疑了片刻，说话的态度瞬间好了许多，“那还请你稍等一会，我去打个电话，如果没有问题，我立马放你们进去，这是我的工作，还请你们谅解。”

    现在知道谈这是他的工作了，真是可笑。

    斐然倒也没有咄咄逼人，看着他进了保安室。

    片刻之后，那个保安笑眯眯的走了出来，对着斐然点头哈腰的说道:“斐小姐，刚才是我有眼不识泰山，还请你不要跟我计较。”

    我已经料到了他的态度会有所转变，所以我看到他态度一百八十度大转变的时候，也没有任何意外。

    斐然闷哼了一声，提醒道:“下次注意着点，不是所有人都像我这样好脾气的。”

    说完，斐然就带着我进去了。

    因为斐然身份的缘故，所以我们进去的时候没有做身份登记。

    斐然进来之后，自言自语地嘀咕了一句:“说真的，我是真的很不想在外人面前承认我是他的女儿。”

    说着，她轻叹了一口气。

    一时间，我也不知道该说些什么，毕竟她和斐图之间到底发生了什么事情，我也不知道，这种事情，不好轻易开口。

    “那一会……”

    “一会儿我拿了东西在外面等你。”

    我点了点头。

    来到斐图家，我看到门没有锁，一开始还有些意外，但想到刚才保安有打电话给斐图，也就没什么奇怪的了。

    斐然二话不说直接推开了门，一进门，我就看到客厅里坐着三个人。

    两个男人，一个女人。

    其中一个年纪比较大的应该就是斐图了，不过另外一个并不是余清，而是看起来大概只有十七八岁的男生。

    至于那个女人，估计就是斐图的老婆了。

    这个女人看起来很年轻，应该不是斐然的妈妈。

    斐图一看到斐然，就笑着从沙发上站了起来，走过来说:“小然，你终于肯回来了，爸爸好想你。”

    如果面对他的热情，斐然依旧是冷着脸，丝毫没有动容。

    “难得斐局长还记得我是你的女儿。”

    斐然说这话的时候，目光下意识地往那个女人那边瞟了一眼。

    女人冷眼与她对视着，似乎很不高兴她的到来。

    想来也是，斐然又不是她的亲生女儿，她怎么会高兴呢？

    “斐然，你怎么跟爸爸说话呢？”

    斐图的眉头微微一皱。

    那个女人连忙起身，趁机说了一句:“斐然，再怎么说，他也是你爸爸呀，都说父女没有隔夜仇，这件事情都过去这么多年了，你也该放下了。”

    听到这话，斐然直接回怼了一句:“对呀，事情都过去这么多年了，我妈死了，你可以心安理得当你的局长夫人了。我告诉你刘冰梅，你能忘，我永远都不会忘。”

    “斐然，你真是越来越没大没小了。”

    斐图看到这个被称作刘冰梅女人被斐然怼，脸色立马拉了下来。

    由此可见，斐然在他心里的地位，还没有这个女人高。

    不过我看得出来，这个女人是有些手段的，懂得在斐图面前装好人。

    斐图看不出来，但是我这个旁观者是看的一清二楚。他

    “斐图，我没大没小？你不要忘了我妈当年是怎么死的，是被这个女人害死的。”

    斐然几乎是嘶吼着说出这句话的。

