    顾佑则把应该说的话，他都与顾五夫人说了，顾五老爷夫妻将来如何行事，顾佑则觉得还需要慢慢的看。

    顾佑则出了景阁，他只觉得心累，顾五老爷在这方面的意气行事，让他很是无奈，但愿顾五老爷能够很快的明白过来，将来会把那样的偏爱暗藏在心底。

    顾佑则想起来，他去了顾佑凯的院子，他刚刚进院子门，顾佑凯从内里出来，他瞧见顾佑则后，他满脸欢喜神情迎了上来。

    “哥哥，你来得正好，你帮我瞧一瞧，这房间里还要不要再刷一遍。”

    顾佑凯几乎是扯着顾佑则往内里进去，他跟顾佑则商量说：“哥哥，我空出了三间房。”

    顾佑则瞧一瞧他，问：“你为何不把前院会空出来，这一次好好的翻新一遍？”

    顾佑凯瞧着顾佑则低声说：“哥哥，成家的家境是给不了多少的嫁妆，我把前院都空了出来，我担心她嫁进来后，她的心里会不舒服。”

    顾佑则微微皱眉头瞧着他，说：“你问过弟妹的意思吗？你也瞧过我们这些当哥哥的在成亲的时候，大家都空出了前院来迎新娘。

    你觉得你现在是在体谅她，我觉得你现在是已经瞧不上你的岳家了。

    穷人家嫁女，纵然给不了满满箱子的嫁妆，他们也会在里面放两三样不实用又不值钱的东西装装样子。

    成家不管如何日子还是能够过得下去，你要是觉得成家嫁妆给不了多少，你可以在下聘礼的时候，你私下里问过她的意思后，你悄悄贴补一些进去，全了你岳家的面子。”

    顾佑凯瞧着顾佑则轻轻摇头说：“哥哥，只怕他们家不会接受这样的贴补。”

    顾佑则瞧一瞧顾佑凯直接说：“那你把前院全翻新，将来有房间空着便空着，弟妹嫁进来后，她可以做旁的用处，总比弟妹还不曾嫁进来，你已经让她在家中难做人来得好。”

    顾佑凯瞧着顾佑则半会后，说：“哥哥，那我学你，把院子里全翻新一遍，前院重点翻新。

    可是我没有那么的时间，家里人手也不够用。”

    顾佑则瞧着他叹息起来，说：“先把前院翻新出来，后院，等到过年后，家里还没有这么多的人手，我们兄弟三人也能上手翻新一遍，反正不求做得有多好，只要面上瞧着过得去便好。”

    顾佑则和顾佑凯兄弟两人把前院房间搬空，顾佑凯低声跟顾佑则说：“哥哥，我没有想过成亲是这么麻烦的事情。”

    顾佑则瞧着他，说：“你仔细的想一想，你这门亲事不麻烦，只是你想得太多了一些，反而把简单的事情弄得麻烦了一些。”

    “父亲与我说，成家不容易，家中要供儿子们读书，成家女子在家中很是能干，只是她的那种能干，在我们家来说，其实是有些用不上。”

    顾佑凯叹息着说，他也不曾想过，他只是想娶一个顺眼的女子，谁知道成亲后面跟着那么多需要忙碌张罗的事情。

    顾佑则瞧一瞧他，说：“等到你的小舅子们全读书出来了，成家的日子便会好过许多。”

    顾佑凯瞧着顾佑则轻摇头说：“我听成大伯的意思，成家这一辈读书的人，只是肯读书，但是资质上面略略差了那么一些，考取秀才功名不难，至于举人则要看他们的运气。”

    顾佑则瞧着他，说：“你既然心里什么都明白，那你在你岳家行事便要讲规矩一些，他们那样一心求上进的读书人家，对许多小节是非常的注重。”

    顾佑凯好奇的瞧向顾佑则问：“哥哥，那卓家舅舅家里的规矩也多？”

    顾佑则瞧着顾佑凯笑笑说：“读书人自然是讲规矩一些，但是卓家已经过了最难的那些年，如今卓家反而生活趋向简单朴实。”

    顾佑凯听后轻叹着说：“卓家好几辈的读书人，成家则是这两代才兴起读书的风潮，根基还是差了那么一些些。”

    他们兄弟在一处，自然是有什么说什么，顾佑则听顾佑凯的话后，他还是觉得成家事情不多，只是顾五老爷的态度反而是一个麻烦。

    顾佑则回去后，他瞧见程可佳的时候，他的心里隐隐是有些担心的，他一直觉得程可佳的品性太过纯良了一些。

    然而这样的事情，他又不方便直言，最后他干脆放弃了，等到成家女子嫁进来再说，眼下，说任何话都显得太过多余。

    顾佑凯定亲这一日，顾家人前往成家，只是这一日，程可佳身上不方便，她便没有跟着一块去。

    顾五夫人听说她身上不方便后，她当时便露出了失望的神情，反而程可佳是失望过后，她又轻舒了一口气。

    顾佑则私下里听她说起担忧的时候，他宽抚她说：“前几月，我不在家，我回家后，我又要调养身体，那时节，我们也不方便要孩子。

    现在我虽然回家了，可是我不在家的日子还是比较多，或许正好我回来的时候，又避开了最好的时机。我们不急，慢慢的来，孩子总会有的。”

    顾佑凯和成玉定亲的宴席，成家还是费了心思，虽然只是请了亲近的人家，但是宾主都非常的满意。

    顾五夫人私下里悄悄与程可佳说：“成家人在吃食上很会用巧心思，我听成家的舅母说，玉儿自小便能煮得出一桌好饭菜。

    等到她嫁了进来，我们可以尝一尝她亲手煮的饭菜。”

    程可佳微微的笑了，说：“母亲，日后凯弟有口福了。”

    顾五夫人笑眯眯的点头后，又低声说：“两家的亲事商定在年后，两家官媒在挑选适合新人的吉日。”

    程可佳瞧得出顾五夫人是非常满意成玉这个新儿媳妇，而成玉也非常的有心思。

    在年前忙碌的日子里，顾佑则又回家了两日，他帮着顾佑凯收拾了前院，又听顾佑则夸赞了他未来儿媳妇的对他的各种好。

    然后顾佑则回来瞧着程可佳的时候，那眼神里满满委屈神情，说：“娘子，我们定亲后，你待我很是冷淡。”

    程可佳愣了愣，顾佑则这是在那里受了刺激？