    第228章 过往的假笑！

    “好吧，看来你一切都在掌握中呢！”闻言，沐玄一阵无奈，果然不枉费老奸巨猾啊，从一开始给出星命就一直算计着自己。

    不过还好....

    鹤熙不是敌人。

    否则，这种脑子，自己还有可能搞不定。

    想要降维打击也不可能。

    毕竟现在自己只不过第三代神体而已，鹤熙第四代，和凯莎不分上下，加上有着这么一个精心打算的脑子。

    谁敢小瞧她？？

    甚至原著，很多粉丝都怀疑，华烨能够活下来，得到星命，全是鹤熙一手策划的，而她策划的目的不为别的。

    只为让彦和蔷薇来结束天使和恶魔的战争。

    本来就是两姐妹。

    因为理念不合大大出手几万年。

    可血浓于水，即便凉冰想杀死凯莎，可凯莎不也没有打算真正的杀死凉冰的。

    当然....

    大审判有可能干掉凉冰。

    可仔细一想，也不可能。

    大审判有可能干掉的是凉冰的家。

    也就是臣服于凉冰的那些部下。

    而不是单独凉冰一个人。

    凉冰很在乎追随自己的部下，所以才胆怯。

    用巨峡市人民来作为威胁。

    至于真要杀死凉冰，沐玄认为凯莎绰绰有余。

    毕竟在原著凯莎是天花板级别的。

    完全是把自己玩脱了。

    被卡尔和凉冰算计。

    可算计之后，凯莎安排的一切，都是可以摆脱当前一个困境的东西。

    次生物引擎....

    彦和银河之力。

    嗯....

    几万年的城府，果然深不可测.....

    鹤熙微微一笑，道：“我喜欢掌控，而不是次次都冒险！因为冒险的结果，有可能不如愿！倒不如从一开始安排。”

    “一次次模拟猜疑，得到当前成功率最高的一个结果。”

    “这才是高智慧人类拥有的特色.....”

    “好吧，说不过你！你嘴巴厉害。”看着鹤熙一副2胸有成竹的模样，沐玄无奈的长叹一口气。

    鹤熙轻哼一声，道：“嗯哼！！不然呢？？我还有其他地方比较厉害的....只不过，你不知道而已！”

    “......”沐玄一怔，丫的你被彦上身了是吧？？

    学彦来撩自己？？

    有没有搞错。

    你应该端庄雍容啊。

    而不是胡乱开车啊。

    彦开车我可以上车。

    丫的....

    你这几万年的车。

    谁敢上？？

    这不翻车？

    搞出来一个车毁人亡？？

    沐玄一阵后怕。急忙转移话题，道：“你什么都很厉害！！我看得出来，不过鹤熙大大，我有一个问题想请教一下，不知.....您能否回答呢？”

    “什么问题？？只要不触及原则....可以！”鹤熙来者不拒，一脸意味深长的看着沐玄，期待沐玄的疑惑。

    沐玄咳嗽几声，道：“咳咳.....您为什么不喜欢假笑呢？？为什么会对于苏玛丽如此厌恶！！我记得有人说过.....他不是您的初恋吗？？”

    咔嚓！

    此言一出，本来慵懒坐在沙发上的鹤熙突然集中精神，用着怀疑的目光看着沐玄，这让沐玄汗颜，额头上一丝丝冷汗滑落。

    心想，该不会有踩到鹤熙的雷区了吧？？

    要不？？

    马上改口？

    沐玄急忙改口，可核心不打算给机会，而是面露难言之色的说道：“这是两个问题！！而且都是我的原则......”

    “不过看你非常好奇，我也就解答一下吧！”

    “再宠你一次。”

    “下不为例！”

    “真的？”沐玄眼睛一亮，真好。

    又宠自己一次。

    本以为要被一个过肩摔的。

    鹤熙打了一个响指，又是一个虫洞打开，但这一次虫洞内出现一张白玉桌子，桌子挡在沐玄和鹤熙面前。

    桌上泡着一壶热气腾腾的红茶。

    鹤熙优雅的拿出两个小杯子，把红茶倒入两者之中，让一个杯子送到沐玄的面前，道：“喏，尝一尝....我们梅洛天庭独有的红茶！”

    “谢谢！”沐玄接下红茶，手中传来阵阵温暖，如同抚摸太阳光一般。

    即便沐玄不喜欢红茶。

    毕竟在沐玄的潜意识中，茶还是苦味比较优质，甜味的茶.....还不如可口可乐，百事可乐这一类有意思。

    不过，是鹤熙给的，又是梅洛天庭特有的。

    将就尝试一下吧。

    沐玄轻轻抿一口红茶，明显一怔。

    这茶并不是甜的....和一般的红茶不同，有一股清香，清香中有一抹苦涩，而苦涩过后尽是甘甜。

    这味道，沐玄喜欢。

    适合自己。

    这看似红茶，但本质上却是绿茶。

    也是足够奇葩的....

    【嘟嘟嘟！】

    【检测当前有异常能量补充！！】

    【正在吸收......】

    【检测吸收成分....】

    【神圣原子....】

    【神圣原子频率0.01！】

    【转化中....】

    【恢复宿主的基因核心！】

    【完毕！】

    “卧槽？？这红茶尼玛都是神圣原子搞出来的？？这么离谱？？”沐玄大脑传来的一阵阵提示，让沐玄目瞪口呆。

    这鹤熙，真就把神圣原子改造成各种不同的东西呗？

    先是肉排....现在又是红茶。

    过几日，该不会连呼吸来的空气都有神圣原子吧。

    鹤熙也注意到沐玄的表情变化，不由一笑，道：“我知道你喝茶不喜欢喝甜的.....所以这红茶表面上是红茶，实际上是绿茶！！”

    “怎么样？？”

    “好！！”沐玄生生的吐出一个字，点一个赞。

    可，点赞过后，沐玄一怔....

    鹤熙这话，似乎在说，这红茶是为自己特制的？？

    不会吧？？

    那么好？？

    鹤熙也不明说，而是回归沐玄之前的提问，道：“我先回答你的第一个问题吧，我不喜欢假笑！这其实没有什么原因......”

    “硬要说原因的话.....就是不喜欢。”

    “......听君一席话如听君一席话！！”沐玄满头黑线，这话相当于没说。

    鹤熙继续说道：“我也问你一个问题.....你喜欢被戴绿帽子吗？？”

    “？”沐玄一怔。

    等等。

    这和绿帽子有啥关系？？

    卧槽？？

    谁喜欢被绿啊？

    作为一名男人，被绿，那是一辈子的耻辱。

    是不可原谅的。

    沐玄当即否定道：“肯定不喜欢啊！”

    “你有什么原因吗？？”鹤熙又问。

    沐玄回答道：“废话.....这还用得着有原因？？这天下，能有多少男人喜欢被绿？？被绿，那不是煞笔吗？？”

    “也对.....那，这天下有多少人不喜欢假笑的呢？？”鹤熙直点头。

    沐玄微微一愣，道：“你的意思，假笑对于你来说，相当于男生被绿？？”

    “没错.....这是原则性问题！！所以我不喜欢假笑.....当然，你要假笑也可以！！希望你被绿也别生气。”鹤熙耸了耸肩，一脸认真。

    鹤熙话音刚落，沐玄眉头一皱。

    有必要那么严肃吗？？

    假笑不就是一种为了迎合气氛的笑吗？？

    是礼貌的....

    绿帽子可不礼貌。

    你这逻辑有问题啊。

    沐玄也不敢多问，宣誓鹤熙逻辑有问题。

    正当沐玄发呆时，鹤熙再一次补充道：“当然，我也只是比喻！！以你的性格，应该不会有谁会给你带绿帽子吧！”

    “毕竟.....好几万年.....都没人成功的！！”

    鹤熙后续这一番话，沐玄并没有听清。

    因为他沉浸于鹤熙的逻辑死循环中。

    绿帽子＝假笑。

    卧槽？

    (本章完)

