
　　第52章为中医扬名

　　距离杨牧住处不远的一家餐厅。

　　往来行人路过时，都忍不住瞥一眼停在门口的那辆阿斯顿?马丁超跑，即便是不懂车的，也能一眼看出这辆车价格不菲。

　　想不通，一个开得起这种顶级豪车的人，怎么会出现在这家看起来有些低档的小餐厅。

　　餐厅内，一个小包间中。

　　杨牧望着坐在对面的郭云鹤，笑道：“你这也太心急了。

　　我本来还打算，后面再去找你，没想到你立马就跑了过来。”

　　“哈哈！我们这些做生意的，就讲究一个效率，总有种跟时间赛跑的感觉，正所谓宜早不宜迟，早点总比晚点好。

　　再说，应该是我过来找杨神医你才对，哪里有让你去找我的道理。”

　　郭云鹤哈哈笑了一声。

　　他刚才点了些点心当宵夜，此刻正用茶水在帮杨牧清洗碗筷，客气得让杨牧颇感不好意思。

　　杨牧见郭云鹤在这种地方，丝毫没有半点嫌弃的表情，心说许多有点小钱的人，根本不屑来这种小餐厅，好像来这边会拉低他们的格调，即便来了，也满脸不屑。

　　倒是郭云鹤这个真正的大老板，丝毫不在意场所是高档还是低档。

　　杨牧笑着从身上掏出一张纸，递给郭云鹤道：“这就是我在电话里，和郭大哥你说的药方。”

　　郭云鹤如见至宝，连忙伸出双手接过来。

　　他看了眼上面的内容，然而他压根就不是中医，哪里看得出这张药方的门道。

　　不过，对于杨牧的本事，他是非常相信的，不然的话，也不会这么快立马就跑过来。

　　“杨神医，这张药方调制出来的药膏，真的像你说的那样，能够让人停止脱发，七天显著生发，一个月便头发浓密？”

　　郭云鹤一脸兴奋，忍不住再确认下。

　　杨牧道：“不敢说对百分之百的人，都能起到明显效果，毕竟有些人体质比较特殊。

　　但是对百分之九十九的人，是能够见效的。”

　　郭云鹤眼睛发亮，哈哈大笑：“别说是百分之九十九，就是十之七八，那也够了！”

　　他沉吟了下，有些不好意思地道：“不是我不相信杨神医你，而是一旦开始生产和推广，就会产生巨大的投入。

　　在那之前，我这边需要大概一个星期的时间，去测试下这药膏的效果。”

　　“没问题。”

　　杨牧喝口茶，笑着说道。

　　郭云鹤兴奋道：“如果效果真像杨神医你说的那么好，我保证，经过我们的推广和现实的发酵，只要两个月，这款生发膏就能火爆全国！

　　半年之内，它能够火爆全世界，给杨神医你带来非常惊人的收入。

　　到那时，如果你愿意，你的名字也将被列在胡润富豪榜上！”

　　“这么多？”

　　杨牧吓一跳。

　　他虽然对那个胡润富豪榜不怎么了解，但想要上榜，估计得有过百亿身家吧？

　　“不多！一点都不多。

　　杨神医你根本不知道，这张药方，有着怎样的价值。

　　以后你就会明白！”

　　郭云鹤笑呵呵道，“到时，产品带来的利润，我们三七分，生产、营销、售卖、售后这些全部由我们济生医药集团搞定。

　　杨神医你觉得怎么样？”

　　“你们七，我三？”

　　杨牧想想，觉得倒也没什么问题。

　　简单点说，自己就是出一张药方，其余的全部由对方去弄，自己当个甩手掌柜，等着收钱就行。

　　“不不不！”

　　郭云鹤吓了一跳，忙道，“是我们三，你这边七，我们可没有那么贪心。

　　如果杨神医你觉得高了的话，二八其实也行！”

　　他有些怀疑，杨牧是不是在讽刺自己贪心。

　　这场交易，药方才是最重要的。

　　至于生产、销售这些，找他郭云鹤合作可以，找其他人其实也行！

　　杨牧怔了怔，笑道：“干脆就五五分，大家一人一半怎么样？”

　　郭云鹤眼睛滚圆：“杨神医你不是在拿我开玩笑吧？”

　　“郭大哥你又不是美女，我可没兴趣和一个男的调笑。”

　　杨牧又喝了口茶，笑着说道。

　　郭云鹤呼吸急促，但很快的，他摇头道：“不行！就三七分，我们这边三，杨神医你七。

　　你是我父亲的救命恩人，我们不能占你的便宜，不然的话，回去后我怕被老头子打断腿。”

　　杨牧哭笑不得，点点头没再纠结这个话题，心中对郭云鹤的观感又好了几分，以后若是有机会的话，还可以再跟他进行几次合作也说不定。

　　郭云鹤显然是想今晚就把所有细节都给定下来，又道：“杨神医，你给这生发膏起个名字？

　　然后我们再来说说，定价的问题。”

　　杨牧想了想，道：“就叫中医生发膏，你觉得怎么样？”

　　“呃……这个名字倒是够简单的。”

　　郭云鹤笑了笑，“杨神医你特意在前面加上中医两个字，是想要借助这个机会，来帮中医扬名吧？”

　　杨牧也不遮遮掩掩，点头道：“你不是说，如果效果好的话，会火爆全世界吗？

　　既然如此，那么就让那些外国人知道，他们搞不定的脱发问题，我们中医是可以的！”

　　“哈哈哈！这种时候，杨神医你还在为中医的声望着想，实在让人佩服。

　　这些年来，中医的确有些没落，就连许多华夏人都将中医全部当做糟粕，能够借助这个机会，宣扬一下中医，的确是件好事。”

　　郭云鹤对这款生发膏的名字，其实不怎么在意。

　　重要的是效果好，名字并不怎么重要，就比如老干妈、云南白药这些名字够简单吧？23sk.Com

　　直接用水果名来当品牌名字，够简单吧？

　　东西好，照样大卖！

　　“不过，中医生发膏这个名字，市面上估计已经有很多，没有辨识度，到时候也不好注册。

　　依我看，要不叫杨氏中医生发膏？”

　　郭云鹤想了想道。

　　杨氏！

　　这是把自己的姓氏给加进去了？

　　反正只是一个姓氏，天底下姓杨的人多了去，杨牧点头表示可以。

　　“行！名字定下来了，接下来，我们定下价格！”

　　郭云鹤话刚说完，门被推开，服务员端着点心走进来。

　　他眉头一皱，看向服务员道，“先别上菜，等一会儿叫你，你们再把东西端上来。”

　　这种时候，即便是满汉全席，他也压根没有胃口，哪里有心情吃东西，满脑子都是关于生发膏的事情。

　　望着连忙转身离去，将房门关上的服务员，杨牧只觉得有些好笑。

　　如果以后这款杨氏中医生发膏，真的火爆全球，估计谁也不会相信，这笔合作，是在这么一家小餐厅谈成的吧？

　　“100毫升的量，成本价大概三四十，你认为定什么价格合适？”

　　暂时是没东西吃了，杨牧继续喝茶配小碟里的花生米。

　　“价格就定，100毫升一罐，一罐9999，您觉得——”

　　“噗！”

　　杨牧直接把嘴里的茶水喷出来，差点喷在郭云鹤脸上，愕然道：“多少？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第52章 为中医扬名免费阅读。https://xs.23sk.com 