    看到场中变得无比喧哗杂乱，尹东不由得皱起了眉头。

    “这次考核的结果我们都已经核实了，林天他并没有作弊。”尹东沉声道。

    “人家在我们院中秘境考核取得了第一名，你们若是不服气，大可一个月后去第七长老院登门挑战。”

    “一个个在这里吵吵闹闹成何体统？简直丢我第一长老院的脸！”

    “谁若是再敢吵闹，休怪我不客气！”

    场中顿时安静下来。

    他们刚刚进入第一长老院，可不想惹上这位长老，不然只怕以后日子不好过。

    “既然考核结束了，杂役弟子可以去杂役处报道了，剩下的弟子等会去大殿中领取服饰和弟子令牌。”

    尹东说着，便要走出大厅。

    然而就在这时，一道声音响起。

    “尹长老，你是不是忘记什么事情了？”

    一个无比邋遢，浑身酒味的老者走了进来，正是邬行钧。

    尹东停下了脚步，看向邬行钧，满脸疑惑。

    “什么事情？”

    邬行钧伸出手，“你觉得我喝醉了？别告诉我你们第一长老院针对这次考核没有准备奖励。”

    “林天获得了第一名，你得将第一名的奖励拿出来。”

    闻言，尹东脸色一阵变换。

    他想装傻，但是看邬行钧这个架势，肯定是装不过去了。

    现在他都感觉到有些憋屈了。

    不仅人被打残了三个，考核第一名还被夺走了，还得将第一名的奖励给拿出去。

    若不是上面发话同意让林天他们和第一长老院的新弟子一起参加考核，尹东必定要争一争。

    毕竟这第一名的奖励很是丰厚。

    一开始准备奖励的时候，他们是想着让新弟子更有动力，更快速的提升，所以很是大方。

    却没想到，给别人做了嫁衣。

    尹东很是无奈地叹了口气，将一个储物袋子扔给了邬行钧。

    邬行钧掂了掂，点点头，随即看了林天他们一眼，“走吧，还楞在这里准备挨打吗？”

    “一个月后我会去找你，希望到时候你莫要再拒绝才好。”

    路过江枫身前的时候，江枫对林天道。

    林天点了点头，“到时候我会认认真真和你战一场。”

    对于江枫，林天很佩服，这是一个很有原则的人。

    直到林天他们离去，尹东终于爆发了出来。

    “看看你们，再看看别人，找麻烦还把自己给找残了，第一长老院的脸都被你们给丢尽了！”

    “接下来一个月的时间，你们若是不好好修炼，全都给我滚到杂役处去！”

    尹东的怒吼在大厅中不断回荡，那些弟子一个个低垂着头，不敢说话。

    “特别是你们这几个自认为是天才的人，自家的考核第一都被人给抢去了，你们还有脸自称天才？”

    “警醒你们一句，在这里最好不要自视甚高，比你们天资强的人一抓一大把！”

    “一个个的，都给我有点自知之明！”

    ......

    回到简陋的第七长老院后，林天将身上的伤口处理了一番，换了身干净衣服。

    出来的时候，发现谭忆秋已经将饭菜买回来了，赵大器也给邬行钧打来了一壶酒。

    几人吃饱喝足之后，林天拿出茶具开始泡茶。

    “你还挺会享受的。”邬行钧瞥了一眼林天道。

    林天沏上一杯茶，递到邬行钧身前，“院长来一杯？”

    “不了不了，你们自己喝，茶哪有酒香啊。”说着，邬行钧拿起酒葫芦猛喝了一口，满脸陶醉。

    见状，林天给谭忆秋和赵大器分别沏上一杯茶。

    这边茶香袅袅，那边酒气弥漫。

    “小子，穆仁那家伙说你在纹道方面有天赋，你就没动心？”邬行钧眯起眼睛看着林天道。

    林天点点头，“确实有点动心，不过我还是比较仰慕院长您，所以才来了第七长老院。”

    说着，林天脸上立马升起一抹仰慕之色。

    邬行钧见状，很是不屑地冷哼一声，“你的马屁功夫可比你的修为高多了。”

    随即他目光又在林天身上扫动起来，“不过也可以理解，毕竟这玩意儿是要命的玩意，什么纹道可比不上小命重要。”

    闻言，林天起身对邬行钧拱拱手，“还请院长赐教。”

    邬行钧摆了摆手，“既然我答应了林江云，便会尽我所能帮助你，不过你能走到什么程度，完全看你自己的造化了。”

    说着，他又看向赵大器和谭忆秋。

    “你们两个小东西也来我这第七长老院，倒是让我有些没想到，你们难道不知道我这第七长老院的情况吗？”

    赵大器和谭忆秋楞了楞，听到林天和邬行钧的对话，他们才知道林天为什么要加入第七长老院了。

    原来是关乎了性命的大事！

    “我......天哥到哪里我就跟他到哪里。”赵大器说道，脸上浮现起些许担忧之色。

    “院长，天哥他没事吧？”

    “这不是你该操心的事情，第七长老院要什么没什么，以后需要什么你们得自己想办法，我可没心情帮你们弄。”

    邬行钧缓缓道。

    说着，他站起身来，朝自己的屋子走去。

    “今天晚上就好好喝你的茶，我明天再帮你看看。”

    赵大器咽了咽口水，看向林天，“天哥，你不会死吧？”

    闻言，林天眉头不禁一挑，“你看我像是会死的样子？”

    “虽然我来到第七长老院是为了让邬院长帮助我解决一些东西，但是解决不了也不至于死，放心吧。”

    林天拍了拍赵大器的肩膀，安慰道。

    虽然有些事情不能对赵大器说，但是他也不想让赵大器为他担心。

    “不会死那就好。”赵大器心有余悸地拍了拍胸口。

    一旁，谭忆秋喝着茶，明净清澈的眸子看着两人，没有说什么。

    “大器，明天你去宗门中看看，能不能买到一些锻造的用具，若是可以的话，我们在这里弄一个锻造室。”

    林天开口道，赵大器跟着他来到这要啥啥没有的第七长老院，他怎么也得做点什么。

    “什么？弄一个锻造室可得花不少钱，我之前累积的资源都用来提升修为，为这次进入天擎宗做准备了，现在没有那么多钱......”赵大器有些颓丧地说道。

    身为锻造师，怎么可能不想拥有一间锻造室？可惜他没有那个条件。

    “没事，你有多少拿多少，剩下的我来想办法，到时候锻造室我也得用，说不定还得请你帮忙呢。”

    林天笑了笑道。

    赵大器想了想，想要拒绝，因为他身上是真的没有什么钱了。

    不过当他看到林天的眼神中的真诚和坚定之后，他住嘴了。

    他明白，若是再拒绝的话，林天就会不高兴了。

