    “姑娘，主子让在下跟您讲一下二皇子目前正在经历的，信里只是罗列二皇子近期的情况，但是有两件隐秘的事，却没有写上去。

    一件是二皇子私下与兵部安放在东南军中的人结交。

    自鲁将军调至南疆为左将军后，已经前后两次，从供应给东南军的兵器中私下抽出近四车，送往秘密安置地了。

    另一件是近期二皇子妃张氏与其堂姐私下敛财，手法越发大，竟是几个城府设的大型赌局都有她们的影子。”

    “嗯，这的确是很重要的信息，看来二皇子坐不住了，二皇子妃的举动恐怕也是为了他的‘目的’才大胆行事。

    这个只有你们捕捉到了？还是盯着的人都知道？”

    “这个知道的人不多，主子其实早在前年追查贺大人和夫人离世的案子时，就发现当时有二皇子的影子。

    当时，二皇子正好因为欺辱百姓被皇上斥责，按理皇子们是不会犯这么低级的错误，但是当时二皇子竟供认不讳。

    震惊了朝野内外，二皇子虽平时放荡不羁，脾气暴躁，但是不至于因这种事而出大问题，找个自己的随便什么人抵罪也就过去了。

    可是他却承认了，气的皇上当时就要求他出京，去西北那里好好看看水深火热的百姓们多么不容易。

    发生贺大人的事后，主子注意到当时二皇子正好外出，所在之地也正好相通，所以着人从那时候开始就跟踪探查起来了。”

    言下之意，就是先见之明了？

    这唐萧逸果然敏感，也非常适合探案，他的嗅觉很适应干这行，这不就将重要的消息探来了。

    她也安排自己的暗网探查了，但是这么私密的事，关系到东南军中还有不搭边的赌坊，还真不是轻易能联系到一起的。

    倒是能从这些事情看出来唐萧麟确实急了，恐怕这次要她们姐弟的画像也是一步棋，只不知他的关键时间点安排在哪里。

    静待其变吧！他着急就会动作频出，她们就等他的动作，以不变应万变，看来她的铺子得加紧了。

    “替我谢谢他，这些信息很重要，你告诉他，我们这里唐萧麟威胁的人近期收到消息，送了画师过来要我们姐弟的画像。

    我们安排的假姐弟正在等他的人，原本不想麻烦他，但是恐怕二皇子的举动不简单，想是要颠覆什么而达到目的。

    所以我们现在可以信息共享一下，指不定相互都能帮的到。

    当然，请你转达我的意愿，我还是不想将自己暴露在人前。”

    “姑娘放心！主子也希望姑娘及哥儿在安全的情况下再出现，在这之前尽量不要暴露。

    因为当时追查你们时，发现不只二皇子和北疆、朝中势力，还有两股以及不知道是否另外存在的暗势力。

    即使二皇子和北疆他们已经不用放在眼里，也不能轻易出现，因为不知道其他人的真实目的。”

    “好的，我知道了。信里的北疆的信息是你们仅有的？”

    “是的，北疆皇室看着简单，但主子曾说过，这是给世人看的，内里如何谁也不知道，恐怕与朝中势力有大联系。

    如果能搞清楚北疆真实情况，也就能顺着蛛丝马迹找到朝中势力；若知道了朝中勾结之人，北疆的真相也绝对能探查到。

    所以这里是关键点，但是我们也努力了多年并没有什么有用的结果。”

    “你告诉唐萧逸，从我大伯的死那里查起试试，我总觉着这里面有问题，我还觉着姑苏老家也有问题。”

    她只是点到，既然唐萧逸真心结交她，她也没必有太设防，毕竟大家共享的都是共同需要的，即使一方背叛，也影响不了什么。

    原本也就是停滞不前，消息的探查难度很高，已是近十来年的盲区，如果有一方能探出真相，还真是好事不是吗？

    “还有，我在京城将以凌啸山庄大小姐凌染的名义，开珠宝玉器铺子妙瑞阁，那里是我以新身份现世的地方。

    帮我告知他，预计今年秋季开业，届时我会去趟京城。

    我估计今年年底或者明年，二皇子一定会安排让我们姐弟进京。

    希望那时候最好能解决二皇子这个麻烦，我不会私下射杀，会遵照大烨律法还我父亲母亲个公道！”

    “在下一定传达清楚，林姑娘，您这里不给主子回信吗？”他觉得应该是都写在信里才对啊，怎么都是让他传话。

    “不用，这次就你传给他。”她有点尴尬，实在是觉得传话的人都在这了，还写什么信？她关键不知道怎么写！

    “好，那姑娘这里还有其他事吗？”

    “唔，陈玉林那边的事怎么样了？”

    “苏家外老太爷已经查出来，内阁里有两人私下都是与陈玉林有联系的。

    应是陈玉林从刚建朝开始就有联系，吏部也有，只是具体还没有查出来是哪位。

    主子现在对外是失踪，正好在这时候看清楚棋局里的人物都是什么动态，也好安排全局。”

    “嗯，这样很对，你问问他除了李泽旭这里还需要我们帮助什么？”

    “谢谢林姑娘，那在下就先走了。”乾二笑的跟傻子似的。

    “好，注意安全！”

    乾二乐颠颠走了，他本想着不带信回去完蛋，最后没想到林姑娘关心的说帮助，那他回去也不会太惨了。

    这些林染才不管，她最近开始忙死了。

    “姑娘，木匠师傅已经将铺子北墙上的薄板做好放进您的工作室，您可以开始北墙上的绘图了。”紫竹兴奋的跑过来告知。

    “好，备齐这单子上的所有颜料，你进去打下手。”

    “哎，奴婢这就去。”紫竹高兴死了，她最爱看姑娘画画，还能偷师。

    林染的劳碌生活即将开启……

    乾二回到勋谷后，磨磨蹭蹭走向主子的住所，想着怎么才能不让主子生气。

    “回来了？主子那没人~”刚被升卦虐出来的乾三大声喊着，

    看到乾三，他更生无可恋，上次进去倒是非常辛苦的训练一场，但是因为主子着急去南疆就没升卦。

    这次回来还要过关，他突然觉得前途一片黑暗~

    “快点过来，走到这里需要这么慢吗？”唐萧逸听到声音已经迫不及待的站在门口迎接乾二了。

    “主子，林姑娘有话让属下带给您！”他赶紧跑上前，聪明的用林姑娘抵挡低气压。

    “进来说！”

    “是，林姑娘说……”他将前面林染让传达的都仔细说了，包括对二皇子处置的想法、开铺子的事这些。

    “她的回信呢？”唐萧逸看乾二停了，就伸手要信。

    “林姑娘没给写回信，让属下传话。”乾二小心翼翼说着，就见自家主子低气压又压的他喘不过气来。

    “对了，林姑娘最后还问了陈玉林那边事的进展，她很关心，还说主子这边除了李泽旭这里的证据，如果还需要什么帮助就告诉她。”

    “嗯，还有什么？”唐萧逸听到被某人关心，脸上立马乌云尽散。

    “就这些了，属下离去时看到林姑娘准备作画，竟是在木板上，但不知道要画什么，还是那木匠师傅让搬运的人一定小心。

    说是千万不要磕碰，这是做来给姑娘要费心的东西。”

    “哦？要费心了……

    你暗中带人去京郊的山庄，将我书房后面的库房里那两箱外族进贡的珠宝玉器运出来，

    再去我们的书肆，将各种颜料全部收集一并送去给她。

    她若想在京城开珠宝玉器铺子，这些一定都能用上！”

    “是，属下一定完成好！”乾二以为事情就这样被他忽悠的过去了，没成想——

    “都办完回来后，你就立马去升卦！”

    唐萧逸对着他随意道，心里却想着，升卦完了还得两边跑着联络呢。

    他背着手悠哉的出院向二师兄那里走去，他要二师兄给扇青安排下，教导毛馨的事，能教多少教多少！

    李罡最近也很幽怨啊，他以为回来了能自由些，没想到根本没有！师傅还总是听小师叔的迫害他，让他务必将这个小丫头教会了。

    不能堕了师门的脸面！

    唐萧逸到二师兄那里嚯嚯完扇青后，就跑到四师兄的院子，他是去催工的。

    他将自己以前从皇上那得的金丝软甲拿到四师兄这，让给在心口处增加些料，以便能双层防护。

    即使他没说给谁，为什么要这么做，大家也都猜到了什么，却没人戳破，原因是怕唐萧逸万一一头子热，随后得不到再尴尬。

    苏慧是最高兴的，也是最担心的，林染要是能成为她的儿媳妇，让她经历什么她都觉得应该。

    那孩子世上难得一见，以后若能成为儿媳，她真是得日日乐的合不拢嘴了，儿子也会被照顾的无微不至。

    担心是因为怕儿子得不到后一蹶不振，毕竟她知道林染的态度是非常坚决的，一旦决定很难拉回头。

    但是她什么也帮不上，只能默默看着儿子，然后派人照顾好馨儿。

    她最近也很是忙碌，儿子的义父尝过一次她的斋饭后，会时常在饭点过来，有时挺猝不及防（因为大部分时间她不动手）。

    所以她会让丫鬟多注意院门，随时来她就得亲自上手，原也是自己心里感激他对自家儿子的照顾，所以无任何怨言。

    只是两人坐在一起话少，说的最多的竟是这道菜不错，那道菜再加点什么更好之类的，搞的她日日为精进手艺忙碌。

    这些唐萧逸都不知道，他觉得将母亲放在最安全的地方，有义父和师兄们一起保护，让他很是安心。

    外面的事除了林染的最为关心外，最主要就是陈家和二皇子的事情，现在林染要在秋季去京城，他也得加紧出山了。

    “乾三，去将二皇子那里到现在我们得到的证据都拿到手，转给乾二，让他送东西时一并将证据给送过去！”

    “是，属下这就出谷！”

    “等等，将这封信给外祖父送去，告诉他我们收网，年底前拿下陈家！”

    他等不住了，她要面对的事情太多，他必须先将自己身边的事清理干净。

    “是，属下会尽快办完回来！”

