    重零看着已经躺到树底下的岐桑：“岐桑一直不喜欢天光，他若是知道了，可能会抱着他的枣树远走高飞。”

    自己也不能用业火烧他。。。

    若他也走了，天光就更冷清了。

    周基见重零失神，问道：“师父可是还有忧虑？”

    远处，岐桑已经在树底下睡着了，树叶落了他一身，天光从树缝里漏出来，像下着一场淅淅沥沥的金雨，雨里的人在做梦，皱着眉头。

    重零也皱着眉头，难得露出了愁：“玄肆的魂魄不知道有没有被恶灵吃干净。”

    如果没有……

    那也是凡世的恩怨了，要看他们自己的造化。轮回没有规律可言，他们或许不在一个凡世，或许在同一个凡世也遇不到。

    幽冥的那场劫难并没有让天光上的众神谈论很久，他们寿命太长，忘性很大，只有岐桑还在闹。

    红晔不闹，他很安静，太安静了，昏昏沉沉、浑浑噩噩，一躺便是数载。

    “师兄。”

    “师兄。”

    榻上的少年毫无反应，躺在那里一动不动，像具尸体。

    果罗担忧不已，走到床边唤他：“醒醒，师兄。”

    “醒醒。”

    红晔缓缓睁开眼，目光有点呆滞，过了很久，他才转头，太久没有开过口，嗓音发不出声，沙沙的，很干很哑。

    “果罗。”他一身伤养了很久都没有起色，颜是少年颜，眼却已经苍老，他说，“我刚刚梦见她了。”

    他好像还在梦里，回不来，恍恍惚惚。

    果罗看他这个模样，眼睛都酸了：“师兄，你忘了她不行吗？”

    再这样下去……他可能活不下来。

    果罗不懂男欢女爱，不懂他为何要这样折磨自己，他觉得不值，他的师兄本该是天光上最意气风发的少年，本该站到最高的神坛上，而不是躺在这里，把自己慢慢耗尽。

    不就是一个情劫，怎么就过不去。

    “去卯危神尊那里把情根折了，或者去东问神尊那里讨点忘情的药，好不好，师兄？”

    红晔摇头，又把眼睛闭上：“你去忙吧，我要再睡会儿。”

    果罗没有走，他放心不下。

    躺在榻上的少年呼吸越来越轻，越来越轻……

    “师兄。”

    “师兄。”

    他毫无反应。

    果罗慌了：“师兄！师兄！”

    叫了几句都得不到回应。

    果罗颤着手，去探他的鼻息。

    他睫毛动了动，眼睛睁开：“怎么又叫我啊。”

    果罗悻悻地收回手：“我怕你醒不过来。”

    他笑了笑，反倒释然：“醒不过来也好。”

    他不想醒过来。

    他希望自己能葬在西丘。

    果罗被他吓到了，一慌神口不择言：“师兄，你别这样，她没有死，她去凡世了。”

    重零回万相神殿时，红晔正跪在殿中，伶伶瘦骨，背脊笔直。

    “有事起来说。”

    他仍跪着，没起来：“师父，红晔有一事相求。”

    重零问他：“你要求什么？”

    他俯首，叩头：“我渡不过情劫，求您剔了我的神骨，允我下凡世。”

    重零抬头，看向门口的果罗。

    果罗立马跪下请罪：“徒儿失言，请师父责罚。”

    这一个一个的，都没神的样子。

    便是石头，也生出了烦闷：“自己去领罚。”

    “是。”

    果罗出去之前看了红晔一眼，心想：罚就罚吧，谁让这是他亲师兄。

    重零拂衣坐下，拿出他的棋盘，和自己下一局无聊的棋。

    以前都是和戎黎下，一下便是一整天，岐桑总笑话他们两个无趣，但也偶尔会抱着酒壶看上一两局。

    一局下完，红晔还跪着。

    重零把棋盘打乱，黑子白子各拨到一边：“别念了，放下吧。”

    “师父——”

    他没有往下听：“她和戎黎结了姻缘契，你去找她能做什么？”他面无表情，把话说得冷漠，“她不会爱你。”

    “师父，您误解了。”

    他不是要她爱他。

    他说：“我只是想见她。”

    只是见见她。

    他作为审判神的大弟子，其实并不是个没有野心的人，他只是对棠光不贪心。

    重零思忖了良久：“我给你一世，重返天光后，再也不准提她。”

    他作答之前，问道：“我历劫丢的那缕魂在凡世吗？”

    “在。”

    少年很容易满足，温柔的眉眼里终于有了笑意：“红晔谢师父成全。”

    戎黎下幽冥之前，把生死诀刻在了释择神殿。新上任的两位神尊，一位是天赋型，一位是勤奋型，假以时日都可委以重任，让重零顾虑的是岐桑，还有审判神的继任人。也不知道为何，他分明是块石头，他众多弟子却都过于重情，或许是受了红晔的影响。

    他已经没有多少时日，在他神归混沌之前，必须择选出下一任审判神。

    他考虑了数年，取了自己一根肋骨，点化它成神。五百年后，肋骨幻成人形，是个女婴，他赐名吟颂。

    吟颂是他的肋骨，因此也是块石头，同样没有心。

    这一点，他很满意。

    而后多年——

    上古史书有言，折法神尊岐桑妄动情念，贬入凡世。

    又过多年——

    上古史书有言，万相神尊重零妄动情念，贬入凡世。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    根据剧情应该也看得出来，戎黎、杳杳（棠光）、沈清越（玄肆）、潮生（红晔历劫丢的那缕魂）都不会再回天光，以后就是凡世的人，红晔（温时遇）一世之后会回天光，至于岐桑（程及）和枣子（禾苗）、重零（顾起）和吟颂（宋稚）怎么下去的，会不会回天光，会在番外里写。只有这些神下了凡世，其他的神都没下凡世，另外除非结下契约，否则不一定每一世都能遇到。这些我都在文中提过。

    正文所剩不多，但还有很多番外。

