
    第1472章他不如我！

    冰千尺为一代传奇，北仙域第一天骄，在此地参悟一百零八道仙法，自此无人可超越，哪怕是持平都无人可做到。

    他为此地的记录！

    这个人的传奇太多，名号一出，已经震慑众人，无人敢与之争锋，也没有本事去与之争锋。

    而今日，再度出现一人，无名之辈，在此地持平冰千尺。

    此事暴露出去，足以引起北仙域震动，不亚于十万大地震！

    叶昊瞪大双眼，眼中尽是骇然，这太过不可思议了，以他的本事，那是万万无法做到的。

    他对苏浩嗤笑，轻视，以一种傲慢的态度审视，此时此刻，无需苏浩说什么，做什么，他已经惭愧。

    不如人！

    云岚一样如此，骇然之中，急速而退，圣洁的光华洒下，显得有些慌乱，这个人怎会这么可怕？

    但无论如她何逃，摆脱不掉一百零八道仙法的到来，挡不住那盖世神威的轰击。

    “啊！”

    一道惨嚎在波澜之中爆发，显得凄厉，随即一道白衣身影倒飞而去，嘴角洒下了鲜红的血。

    云岚被创！

    但这不是结束，苏浩身速如电，呼啸而出，抵达她身前的同时，左手猛地探出，握拢成爪，隔空一抓，

    “啊！”

    云岚惨嚎，在她眉心之中，竟然射出一道光华，成为一道人影，阴冷至极，魔气森森。

    “魔影？此物我要！”

    苏浩将其抓住掌心，此物为一道魔物的气息所化，威力不俗。

    邪恶之力，可助涨苏浩的修为，旺盛他的生机。

    “我可是云岚！”

    骄傲的女人，总是分不清场合，到了现在，她还敢摆出这副架势？

    苏浩扫她一眼。

    手掌毫不犹豫的抡起。

    他的手掌扬起的很高，在众人的注视之下，带着仙力，划过一道弧度，随即狠狠的打在了云岚那艳丽却高傲的脸庞上。

    “啪！”

    声音何等响亮。

    何等刺耳。

    何等震动人心！

    此时此刻，天地似乎都静止，连心跳都消失了。

    云岚被打？

    打脸？

    “你是云岚，如何？”苏浩淡淡问道。

    “你！”

    云岚狠狠咬牙，发出咯吱声，有一股狰狞感。

    她何曾遭受过如此待遇？

    脸庞火辣辣，心中更如烈焰烧，她杀心达到了无边地步。

    “啪！”

    又是一巴掌！

    简单粗暴！

    云岚倒飞出去，白衣染血，伴随着惨嚎在虚空传开，她的银牙都是吐出去了好几颗，带着鲜血。

    全场持续的寂静。

    所有人都被惊得一愣一愣的。

    大气不敢出！

    这小子实在是胆大包天！

    连云岚都敢打？

    “我乃云家大小姐姐，我哥哥乃是灵云山云夜……”云岚嘶吼，胸膛压抑的火，似乎要将其撑爆了。

    但没有最大，只有更大，没有无边的怒火，只有无边的刺激。

    苏浩的手掌，闪电而出，力气更大。

    啪啪，两道刺耳之音，同时响起。

    云岚猛地倒飞，撞碎了三道山石，这才跌落在地，艳丽的脸庞，此时鲜血模糊，狰狞而可怕。

    那刺目的鲜血，那翻开的皮肉，惊动人心！

    “继续，我有的是时间，看你的嘴巴厉害，还是我不能打死你？”苏浩的语气轻飘飘，脸上的玩味笑容，在他此时冰冷的气质下，显得有些妖异。

    对于这样的女人，苏浩不会有丝毫的手软，你敢继续傲，我便敢继续打。

    打死为止！

    现场无人敢开口。

    呼吸都消失。

    不管身份，不管地位，更不管你什么性别，惹我，大嘴巴伺候！

    这就是苏浩给他们的感觉！

    云岚目中有泪，憋屈到了极点，但此时却是紧闭嘴巴，哪里敢多说了？

    苏浩踏步上前，手掌再度抬起。

    云岚吓得一颤，我已经屈服了，你还要如何啊？

    她是真的被打怕了。

    再无半分的高傲。

    但苏浩只是摸了摸头发，玩味道“论修为，你不过如此，论天赋，你差强人意，论姿色，你更是差得远，你有何可傲的？”

    云岚只能听着，不敢有半分的反驳。

    苏浩转头，看向有些震惊与振奋的萧云儿，道“有没有想法，给她一嘴巴？”

    “我？”

    萧云儿呆了一下“可以吗？”

    “随便打。”

    苏浩淡笑。

    云岚真的咬碎了银牙，耻辱滔天！

    “算了吧，我和她不一样，我是淑女。”萧云儿灿烂一笑，活泼而开朗，之前的郁闷烟消云散。

    但云岚却是差点喷出一口血，你的意思，我很野蛮吗？

    苏浩没有多说，向着萧云儿走去，忽然又是止住脚步，看向那旁边的叶昊，道“你还有意见吗？”

    “我…”叶昊虽然张狂，但云岚的前车之鉴，给他警醒，让他在苏浩玩味的眼神下，浑身一冷，登时倒退数步，屁话不敢说。

    这个家伙在这里可怕的很，如冰千尺一样，可参悟一百零八道仙法，他如何敢去造次呢？

    叶天虎在他身边，此时早已如孙子一般龟缩，额头冷汗潺潺，真的怕苏浩一时兴起，随手杀了他。

    毕竟，连他的主人都臣服了，苏浩杀他还不是轻而易举？

    苏浩回到萧云儿身边，道“走吧。”

    萧云儿点头，看着苏浩，小脸红扑扑，青年紫色的发丝随着轻风微微摇动，刹那间，如在她眼前闪过一道光，怦然心动。

    两人转身离去。

    众人小声议论，暗叹妖孽，未来北仙域，必有此人之名。

    也有人叹道“他竟然和冰千尺持平，可怕！”

    此声随着风而去，落入苏浩耳中，让他有些不爽，在下界便曾听到此人之名，点名要他为奴，不服便杀，傲的没边。

    他停下脚步，朝着那说话之人望去，吓得后者身躯蓦然一冷，抬手捂住嘴巴，紧张无比。

    “他不如我！”

    丢下四个字，苏浩带着萧云儿离开。

    众人愣住。

    有人心中腹诽。

    北仙域第一天骄不如你？

    “看！”

    也在这个时候，有renda吼，犹如受到莫大惊吓。

    众人的注意力，全部被吸引。

    下一刻，全部呆愣！

    不，是呆傻！

    全部傻掉了！

    魔王石窟，所有壁画，此时此刻，全部发光！

    苏浩一念，参悟所有！

    缔造新记录！
