    　　“特别是饮食方向还有睡眠方面？”

    　　“老身向来吃得不多，至于睡眠嘛，也还行吧，只是偶尔会有睡不着的时候，白天也不太有精神。”

    　　程处弼听得此言，很有自信地翘起了一根手指头。

    　　“这就是缺乏运动导致的后遗症，运动少，消耗就少，自然食纳就差。”

    　　“而由于长时间的不运动，对于睡眠也会有很大的影响。”

    　　宇文氏与武媚娘都呆愣愣地看着程处弼，从骨骼健身说到身体健康。

    　　从心肺功能讲到肝肾功能，听得宇文氏一个头两个大。

    　　脸色越来越黑，总觉得这小子是在一本正经的胡说八道，可又偏偏找不到证据。

    　　而且，宇文氏也隐隐觉得他说的颇有些道理，年轻的时候宇文氏虽然算不上长安舞王。

    　　可好歹也是懂得歌舞和琴棋书画的优秀女性，早年间为了取悦陛下的时候。

    　　也是练过几只舞蹈，那段时间，的确是饭量大增，而且晚上睡觉的时候也很踏实。

    　　现在听程处弼这么一叽歪，这才明白，原来这里边居然还有这样的联系。

    　　“那个，程三郎你先停一停，老身如今年纪大了，怕是跳不动喽，要不平日里多散步……”

    　　“娘娘你说的哪里话，你看起来这么年轻，简直就像是媚娘的姐姐似的，哪里老了。”

    　　听得此言，宇文太妃脸上不禁一喜，武媚娘差点控制不住自己，抄起旁边的砚台。

    　　好在，看到了程三郎投来的眼神，武媚娘只能强颜欢笑频频颔首以示认同。

    　　“而且娘娘你尽管放心，这广场舞，绝对是老少皆宜，并且还能够锻炼你身体骨骼和关节的良性运动。”

    　　“很适合多人一起跳，舞蹈的动作都不大，就相当于慢跑。

    　　而且像娘娘你这样体型优美的女性，跳起来肯定很漂亮，上皇陛下指不定都会看直了眼……”

    　　听到了这话，宇文太妃也不禁怦然心动，可是后半句却让宇文太妃脸不禁一红。

    　　瞪了一眼这个胡说八道的小混蛋一眼，看在他是晚辈的份上，不跟他计较。

    　　在程处弼毫无节操的叽叽歪歪声中，宇文太妃最终半推半就地同意了程处弼的请求。

    　　“……那行吧，你就去知会忠宝公公，跟他说上一声。”

    　　“等到那些乐师学回来了，老身倒可以试上一试。”

    　　#####

    　　程处弼与武媚娘告辞离开了寝宫之后，武媚娘就忧心忡忡地道。

    　　“三哥，这样好吗？你让这些娘娘在大安宫中跳舞，会不会惹得上皇不悦？”

    　　“媚娘你放心就是了，我这么做，可是半点私心也无。

    　　只是希望太上皇还有他的嫔妃们都能够健健康康，再说了，年纪大了，越不活动，身体越容易出状况。”

    　　看到表情仍旧无比自信的程三郎，武媚娘也着实不好说什么，明眸一转。

    　　“程三哥，你说的那种广场舞，到底属于什么样的舞蹈，是胡地传来的？”

    　　“这个嘛……其实说是舞蹈，倒还不如说是一种强身健体的体操运动，来，我给你比划比划你就知道了。”

    　　然后，武媚娘就看到了跟前的程三郎开始摆动起来，还很洋洋得意地摇头晃脑，嘴巴里边喊着一二三四，二二三四。

    　　看着这样的舞蹈姿态。武媚娘赶紧抬手捂住了脸，半天才难过地呻吟出声。

    　　“三哥，你别吓人行不行……这哪像舞蹈？”简直就像是一头黑瞎子在蹭树。

    　　看到武媚娘那副想笑又不好意思笑的样子，程处弼有些不乐意，眼珠子一转，凑上前来。

    　　“媚娘，我这只是给你示范，来来来，你跟我学学这个姿势。”

    　　“我才不要学呢。”

    　　“媚娘听话，就算帮我忙行不行？”

    　　“……那，那好吧。”

    　　“来，你跟我这样比划，咳，是跟我这样走着四方步，然后手中带起动作。

    　　哎哟，不错嘛媚娘，你果然很有成为广场舞王的天赋。”

    　　武媚娘脸蛋红粉粉地横了这个站在身边手舞足蹈的程三郎一眼，然后重复着方才程三郎的那些动作。

    　　如果说程处弼扭动起来就是一头正在蹭树的黑瞎子，那么武媚娘这么跳起来，却像是一只婀娜多姿的狐狸精。

    　　看着她那一眸一动，烟视媚行的模样，程处弼越发地两眼放光。

    　　被程三郎那勾子一般的眼神，看得俏脸越来越烫的武媚娘终于抵受不住。

    　　停下了婀娜的舞姿，垂下了眼帘。“三哥你看什么呢？”

    　　“嘿嘿嘿……那什么，媚娘今年你十几了？”

    　　听到了这话，武媚娘的俏脸直接成了一块大红布。

    　　要是这会子滴两滴清水上去，绝对直接在吡吡声中化作水蒸汽。

    　　总算得现在跟前的程三郎很不正经，可又觉得他这话分明就是他对自己动了心。

    　　心里边又甜又羞的武媚娘半天才抬起了眼眸看向程三郎。

    　　“就快十四了……”

    　　程处弼方才那个激情澎湃的心瞬间一凉，我还想再活上几千章，现在万万不能四零四了。

    　　“哦哦，明年十五，后年就十六是吧？”

    　　“废话……”武媚娘的心里边不由得暗暗吐了句槽。

    　　目光有些幽怨地横了这个不解风情的木头一眼嗔道。

    　　“也不知道是谁，去怂恿陛下，现如今陛下已经要求大唐皇室嫁娶。

    　　女子的年龄，都必须要满及笄之龄方许出嫁……”

    　　听到了这话，程处弼摸了摸鼻子干笑两声解释道。

    　　“那也是为了你们着想，谁不希望自己的妻子未来能够平平安安的，两口子可以携手一辈子。”

    　　“再说了，这个问题咱们之前不是已经讨论过了吗？”

    　　看着站在跟前，自己需要仰起头来才能够看清楚的硬朗轮廓，武媚娘乖巧地低应了一声。

    　　然后就听到了不远处传来的咳嗽声，武媚娘红着脸蛋跟程三郎匆匆招呼了一声之后就仓皇而去。

    　　一路走，一路想到方才自己效法程三郎的舞蹈运动时，如同勾子般的眼神。

    　　俏脸酡红的武媚娘不禁一脸得色，双手紧握成拳，既然如此。

    　　那这个教宇文太妃她们广场舞的重任，自己必须要承担下来，以后有机会，还可以去学一学其他的舞蹈。

    　　一想到三哥那副被自己的舞姿迷得眼睛都舍不得眨的模样，武媚娘脸上的笑容越发地得意。

    　　本姑娘又多了一项撩你的技能，程三郎……

    　　

