    很快就到达子时。

    夜风潇潇，月色微亮。

    黄奎正带着一百名私兵，在距离南门三百米处时，便令兵士停下，然后对着一队人点了点头。

    这队十几人兵士会意，便分散来开，前往四处纵火，焚烧民宅。

    民宅内，百姓们正在熟睡中，突然一股火烟刺鼻，便纷纷惊醒了过来...

    “走水了！”

    “救命啊！”

    火势一起，百姓们便疯狂大叫，这个南门附近开始混乱起来，渐渐地连整个内城都开始混乱了起来...

    南门的城墙上。

    刘校尉看着突然起火的民宅，当即不及多想，便下令道：“走水了，你们快去救火！”

    守军们闻言，当即便应令而行。

    黄奎在远处见南门驻守的一千兵卒，被调走了五百兵卒前去救火，当即便下令：“夺取城门！”

    “杀啊...”一百号兵卒闻言，便纷纷奋勇向着城门杀去。

    这道喊杀声一起，刘校尉顿时警觉起来，望着突然杀奔而来的百余名死士，不及多想便下令：“射杀他们！”

    兵卒们听到命令后，便开始张弓搭箭，对着黄奎的死士们一阵扫射。

    黄奎望着满天箭雨袭来，当即便下令道：“举盾牌！”

    即使有小盾牌掩护，江夏军居高临下投射，不一会死士们就倒下了十几具尸体。

    虽然举步艰辛，但黄奎率领的死士，还是即将杀到了内门处。

    可是此时的内门处，还有几十名江夏军驻守，他们举着一阵枪林，严阵以待。

    黄奎率领剩下三十名不到的死士，便与江夏兵肉搏厮杀在了一处，城上还时不时的射箭。

    “噗..”长枪穿胸而过，刀砍肉。

    “啊...”死士们一个接着一个倒地，黄奎却没有丝毫怜悯，眼神坚定。

    刘校尉居高临下的看着，大笑着下令道：“射死他们，哈哈...不自不量力！”

    就在这时，一道亮光一闪而逝。

    “噗...”刘校尉顿感腰间一疼，便带着不可置信般的眼神，转身看着副将喃道：“你...”

    是刘校尉的副将，他突然抽出一把匕首，对着毫无防备的刘校尉刺去。

    这副将就是黄奎买通之人，所谓见钱眼开者，在这个乱世中到处都是。

    副将一招得手，看着刘校尉竟然还不死，顿时猛捅了几下。

    刘校尉眼眸睁得老大，身体开始慢慢失去知觉，然后瘫软倒地，彻底挂了！

    刘校尉倒地那一刹那，周围的江夏兵卒们都还未反应过来，还在呆傻中。

    副将见兵卒们还未回过神，当即便大喝道：“刘校尉已死，袁军即将杀至，投降不杀！”

    “投降不杀！”这句话，顷刻间席卷整个南门，甚至蔓延至内城。

    --

    南门，城外十里。

    袁耀早就带着大军前来，在此等候了多时。

    先是火光冲天，然后喊杀声，到城门打开，几把火把摇晃提示，仅仅半刻钟而已。

    看着城门已开，袁耀犹豫了一番，便抽出宝剑，下令：“冲..”

    “杀啊...”袁军们闻言，顿时就撒开丫子奔跑，冲向了南门。

    --

    东门。

    吕介正在巡夜，突然被这喊杀声所惊，旋即便回过神来，当即下令：“打开城门。”

    吕介这是打开城门，迷惑袁军，趁乱回去援救黄射，现在的太守府，可是没有一兵一卒的。

    --

    北门。

    张羡也是大惊，和吕介一样，趁乱向着太守府而去。

    --

    郡守府内。

    黄射正搂着一名貌美的女子熟睡，突然被这喊杀声所惊醒！

    黄射不明所以，对着门外喝道：“发生了何事？”

    却没有人回应他的话，过了几分钟后...

    一名奴仆急急忙忙跑了进来，急声说道：“将军啊，不好了，南门被攻破，袁军杀进来了！”

    “什么？”黄射闻言后，当即就震惊的跳了起来，急忙开始穿衣服，并追问道：“他们到哪了？”

    奴仆见黄射此时竟然还慢拖拖的穿衣服，心中急得如火锅上的蚂蚁般，便回禀道：“观速度，大约半刻钟将至！”

    “半刻钟？怕是几分钟吧？”黄射惊呼一声，当即可管不了太多，穿着条亵裤，欲要裸体奔逃！

    那床榻上的貌美女子，也在急忙的穿着衣服。

    当她看见睡了自己的黄射，提起裤子就想跑，哪里忍受得了，当即便大怒道：

    “吾要是被黄奎抓到，必被其所杀，汝怎可如此忍心而走乎！”

    说话的正是李春香，借着回家探亲之名离开黄家，原来是偷偷跑去跟黄射私会！

    可想而知，这位女子嫁给了黄奎，又游离于黄射，苗泽两人之间，这关系复杂，她可谓是一代yin姬啊！

    此时的李春香，二十岁左右年纪，一双灵动的眼眸，皮肤白，朱唇薄，是个美人。

    但李春香此时脸色醉红，显然刚刚覆雨了数次！

    黄射听得李春香之言后，一双眼珠子转来转去，心中犹豫不决！

    黄射明知此女乃是一jian货，不过想到她太会讨人欢喜，那功夫更是不赖！

    若是就此一走了之，她必会被抓到，到时黄奎可不会顾念什么夫妻情面，怒而斩之。

    黄射权衡不决，思虑再三，便对着奴仆喊道：“带她一起走。”

    黄射说完后，当即便向着门外而跑，连衣服都没有穿整齐。

    奴仆一听此言，心中虽不怠，可也老实依命行事，二话不说也带着衣衫不整的李春香紧随其后。

    半刻钟后，在一条街道中，黄射与赶来的吕介，张羡两人汇合后，便向着东门而逃。

    --

    南门外。

    夏口争夺战，已经过去了一刻钟，渐渐接近了尾声。

    袁耀驻马而立，一脸淡漠的看着火光耀眼的夏口城。

    不是袁耀不想跟着兵卒们杀进去，而是怕有诈啊！

    毕竟兵卒遭遇伏击惨败，再招募便是，若是人没了，就什么都没了！

    袁耀到现在都不怎么相信会有世族臣服自己，多个心眼没坏处！

    就在众人等得不耐烦之际...

    一名斥候急匆匆的跑来禀告：

    “启禀主公，江夏守军皆已投降，黄射却带着十余骑向东门逃！”

    刘晔一听，便挥退了斥候，然后分析道：“主公，这黄射必定是逃往湖口！”

    袁耀闻言，只是点了点头，虽然遗憾没能抓住黄射来要挟黄祖，但江夏已经取下，已然弥补了遗憾。

    袁耀当即不在多言，便下令：“入城。”

    众人闻言称是，便紧随其后。

