    第32章 证据收集

    时间，2035年9月8日，早上10点20分

    地点，海天市.......

    海天市北城区的马路上，凌米驾驶着摩托车行驶在路上，车后坐着凌可，而摩托车的后面还跟着一辆红色的跑车，是苏优的车。

    出发前，凌米意外：“你还有跑车开？”

    苏优笑着回答：“我爸很有钱。”

    然后，他们就出发了。

    5分钟后，他们分开了，分头行动。

    10分钟后，北城区的一所律师事务所........

    凌米敲门，律师事务所的很快打开，里面的人问道：“你好，请问你是......”

    “你好，我是韩先生的侄子，就是前天来过的那个。”凌米指着自己笑了笑道。

    对方好像也听懂了，说道：“哦，原来是他的侄子啊，他不是已经来过了吗，你这次过来是还有什么事情要咨询吗？”

    “嗯，对。”凌米笑着点头。

    “进来吧。”律师说道，然后拉开门让凌米和凌可进来。

    两人进入律师事务所，律师直接把凌米迎到客人的座位上，凌米坐下，凌可坐在旁边。

    对方律师也坐在了对面，问道：“不知道先生你这么称呼。”

    “我姓韩，叫韩米。”凌米笑着报假名，面不改色。

    “那韩米先生，请问您这次是还有什么事情吗？”律师问道。

    “是这样的。”凌米说道：“前天我叔叔来咨询，可有些事情还是觉得没搞懂，也有些忘了，今天他在工作比较忙，所以让我过来问一下，麻烦律师您再说一遍可以吗？”

    律师听完，理解的点了点头说道：“当然可以，只不过这个是要额外收费的，毕竟前天我已经给他讲的很明白了。”

    “嗯嗯，可以。”凌米点头微笑着道。

    然后，凌米把律师咨询费付了，律师便开始把前天对韩先生所说的都再说了一遍，期间凌米有打断问过几句。

    当听到当中的时候，凌米就已经确定了嫌疑人是谁，只是凌米没有打断对方，让律师继续说下去。

    大约十分钟后........

    “我明白了，谢谢刘律师了。”凌米起身道谢。

    “不客气，话说这个官司韩先生打算怎么打？”律师问。

    凌米笑了一下，道：“他输定了。”

    “啊？”律师疑惑，什么意思。

    “谢谢律师，再见。”凌米说完就走，凌可跟在后面，两人直接离开了律师事务所，进到了事务所所在的大楼电梯中。

    ......

    狭窄的电梯中，只剩下凌米和凌可两个人。

    “阿可。”凌米看向凌可。

    “嗯。”凌可点头，将手提包上的扣子取了下来，说道：“哥哥大人，已经录像了，而且为了以防万一，我在包里额外放了一支已经打开的录音笔。”

    “嗯，干得漂亮。”凌米笑着道。

    “呵呵。”凌可开心的笑了笑。

    电梯到了一楼之后，凌米立即拨动苏优的电话，电话通了之后凌米立即问道：“小优，我这边搞定了，你呢？”

    “我也查完了。”苏优说道：“他的家里没有找到你说的那个像U盘的东西，你确定他真的是犯人吗？”

    “本来不确定，现在确定以及肯定。”凌米说道，从那个律师的口中把话都问了出来，凌米已经知道犯人是谁了，只是还没有证据而已。

    “那你现在想怎么办？”苏优问。

    “我们现在去找韩小姐，如果我猜的没错，这家伙马上又要采取行动了，我们在韩小姐所在的酒店碰头，直接来个守株待兔就行了。”凌米说道。

    “嗯，好。”苏优道。

    通话结束。

    凌米和凌可来到了停车区，在出发之前凌米先拿手机查了一下定位，看看那个嫌疑人现在所在的位置。

    结果这一查，凌米发现，就在酒店不远处。

    “这个位置！”凌米一惊，连忙入侵信号所在的监控录像。

    结果，那个人所在的地方，没有监控录像。

    “他又想动手了！”凌米下意识的叫道。

    “啊！？”凌可也惊讶，她也在看凌米的手机。

    “赶紧走！”凌米叫道，立即登上摩托车，凌空也赶紧上车。

    然后，凌米以最快的速度赶往韩诗芸所在的酒店，同时在摩托车上，凌可也拿出手机给苏优打电话，说明了情况。

    “我马上过来！”苏优电话里道：“不过，证据怎么办？”

    “不在他家里，证据肯定在他身上，搜出来就行了。”凌米的右耳戴着耳机，也听到了苏优电话里的声音，说道：“如果他已经变成怪物，直接打爆他一样有效！”

    “好，我先过去了。”苏优喊道。

    “你自己小心，如果情况有变，千万别逞强！”凌米喊道。

    “你以为我是谁？”苏优回了一句，电话挂断。

    .......

    五分钟后，韩诗芸所在的酒店......

    酒店内部依旧如常，没有任何特殊情况的发生。而韩诗芸所在的二楼房间，左右两边的房间也已经都是埋伏的特警，等待并尝试，看看能不能守株待兔等到怪物。

    而酒店一层的大堂中，穿着便服的陈子介和何厉风正坐在大堂的座位上。

    何厉风的面前摆着笔记本电脑，何厉风看着电脑上的信息，而信息内容就是这次的怪物袭击案。

    他是专门来处理海天市怪物事件的，现在事件就在面前，他当然要看。

    “第一次，第二次，第三次都是在韩诗芸的家中，第四次是在学校，这四次的最后所造成的结果都是财物上的损失，目标都是韩诗芸。可第五次在公安局里，虽然目标好像还是韩诗芸，但他的目的好像不一样........”何厉风看着面前的数据，进行着自己的猜测。

    “何队，何队？”坐在他面前的陈子介呼喊着何厉风。

    “嗯，怎么了？”何厉风的目光从电脑屏幕上移开，看向陈子介。

    “何队，你在想什么？”陈子介好奇的问道。

    “在看这个案子的记录。”何厉风重新看向电脑屏幕，并对陈子介解释道：“怪物这几次的目标都是韩诗芸，而你们之前也查到了，怪物都是人变的，那么，目标应该和韩诗芸有过密切的接触，或者是发生了些什么，否则，不可能做到这个地步。”

    “可....韩小姐的身边人我们都查过了，没有任何发型，而且韩小姐自己也说了，没有和任何人结过冤仇。”陈子介说道。

    “那只是他们所说，别人说的未必就是真相。”何厉风语气坚定的说道：“如果说多次袭击韩诗芸的怪物不是熟人，而是一个完全不认识的陌生人，你会相信吗？”

    “这个.....不信。”陈子介有些尴尬的道，他的确不信。

    “所以，我们还得多调查一下，最近与韩诗芸有过接触和来往的人都得监控。”何厉风说道。

    “嗯，那我马上安排！”陈子介说着拿出了手机。

    只是，这时......

    “啊啊啊！”

    砰！砰！砰！

    突然，酒店门口传来叫喊声，还有枪声！

    “怎么了！”陈子介吓的连忙从座位上站了起来，何厉风也立即转头看去。两人看向门口，只见有好几个特警此时开枪，但根本挡不住外面的人。

    有两个拿着防爆盾牌的特警冲到门口进行阻拦，但一下子就被撞飞。

    “啊啊！”两个特警惨叫着，摔在了酒店大堂。

    “吼啊啊啊！”门外的怪物闯了进来，是獠牙拜诺斯！

    看到是那个长满獠牙的怪物时，何厉风和陈子介大吃一惊，他来了！

    “怪物又来了！”陈子介惊叫道。

    而何厉风已经拔出枪了，直接举着枪走出去，开火射击，并对陈子介喊道：“你去把韩诗芸带走，我率人就地进行抓捕！”

    “是！”陈子介喊道，立即转身就跑向楼梯这边。

    而何厉风则是举着他那造型奇特的手枪，对着前方的怪物扣动扳机，开火！

    砰！

    一身枪响，一发子弹极速射去。

    (本章完)

