    哪吒看向南极仙翁笑着说道：“师叔，您不在长生天宫纳福，来在这里做什么？”

    南极仙翁苦涩说道：“我那坐骑趁我与东华帝君对奕之时偷偷下界，与一个狐妖产生感情，也因此惹恼了张明轩。”

    张明轩呸了一声，大怒叫道：“大头儿子，不要避重就轻。如果只是他们的感情问题，我完全不会过问，现在是你那坐骑要挖一国小儿心肝炼药。”

    南极仙翁眉头跳动两下，脸色难看，头大怎么了？吃你家大米了吗？骂谁儿子呢？！

    哪吒皱眉不满的看向南极仙翁说道：“师叔，当真如此？”

    南极仙翁摇头说道：“非是我那坐骑的手笔，乃是那黄鼠狼妖作祟，国王下令。”

    张明轩呵呵冷笑说道：“左右不过是个转移因果，替身入劫的法门而已，这不是你们阐教的好手段吗？当初封神之时你们不就是靠着这种手段让弟子替你们入劫，才全都逃过一难。”

    哪吒听着张明轩的话，脸色顿时难看起来，想起了当初自己被太乙忽悠的往事，也就是因为如此封神之后阐教三代弟子很少再与阐教往来，杨戬住在灌江口，哪吒宁愿住在天庭，雷震子也在天庭一直不愿回去看一眼。

    哪吒怒视南极仙翁喝道：“你好大的胆子！”

    南极仙翁皱眉说道：“哪吒，注意你的口气，我乃是你师叔。”

    哪吒冷声说道：“我现在乃是以天庭天将的名义质问你。”伸出火尖枪遥指南极仙翁说道：“纵容坐骑下界为祸一方，涂炭生灵，已经触犯了天条。你可知罪？！”

    南极仙翁脸色阴沉下来说道：“哪吒，你真要背师叛教不成？”

    哪吒怒喝道：“我问你，你可知罪？！”

    南极仙翁也怒喝道：“哪吒，你为了那区区几个凡人就要对师门长辈出手？”

    哪吒目光一冷说道：“既然不知悔改，我这就将你擒下交于陛下处置！”

    轰~风火轮瞬间火光大爆，犹如一条火龙朝着南极仙翁冲去。

    铛～一声震响，火尖枪与龙头拐杖相交，四目相对。

    一个冰冷无情，一个羞愤交加。

    铛铛铛～两人在空中大战起来，每一击都震动空间，天空都模糊扭曲起来。

    两人越打越远，片刻之后瞬间消失在凡间界进入罡风层，继续大战。

    杨戬与雷震子，哪吒与南极仙翁都打进了罡风层，天空恢复原样。

    张明轩啧啧说道：“我那师伯还真是厉害，二代弟子文殊，普贤，慈航，燃灯，拘留孙等等叛教而出。

    三代弟子又闹的一个个老死不相往来，真搞不明白他到底哪来的傲气去鄙视我师傅？！”

    李清雅皱眉说道：“慎言！圣人至尊岂是我们能议论的。”

    碧游宫里面，通天教主笑呵呵点了点头，好徒儿~深的吾心啊！

    玉虚宫里面，元始天尊脸色难看非常，大殿之内充满了压抑至极的气息。

    比丘国，张明轩李清雅两人从天而降，孙悟空与六耳也都降落下来。

    张明轩开口说道：“小白，好了吗？”

    白素素从废墟里面走出，手里提着一个俊美少年，只是少年身子鲜血淋漓，勉强挤着笑容。

    白素素来到几人身前，将陆钰丢在地上。

    张明轩问道：“死了吗？”

    白素素摇头黯然说道：“没有，我……我下不去手。”

    张明轩没好气说道：“这种渣男有什么好怜悯的？六耳交给你了。”

    六耳抱拳说道：“是！”

    手中随心铁杆兵当头砸下，嘭的一声闷响，陆钰瞳孔陡然放大，身上光华一闪，恢复成一只巨鹿躺在地上，已经死去。

    张明轩称赞说道：“六耳好手艺，一点也不血腥。”

    白素素低头看着地上巨大的鹿妖，黯然神伤。

    张明轩看向李清雅，有些担忧说道：“清雅姐，无支祁不会有事吧？他打的过玉鼎吗？”.

    孙悟空也担忧的看向李清雅。

    李清雅笑着说道：“放心吧！同为一尸准圣，哪有这么容易分出胜负？就算不敌，想要也非难事，不会有事的。”

    张明轩担忧说道：“你不知道阐教那群人是什么德行，能群殴从来不单挑，打了小的出来老的，一点也不讲道义。”

    李清雅翻了一个白眼，说道：“行了，别说了。我会关注着的。”

    张明轩笑呵呵说道：“还是清雅姐仗义。”

    一个油腻肥胖的脑袋突然从旁边伸出来，满脸谄媚的笑容说道：“大仙，大仙~”

    张明轩下意识后退一步，哎呦一声没好气说道：“你谁啊？”

    老者整理一下衣服，赔笑说道：“大仙，是我啊！我是比丘国国王。”

    张明轩下意识皱了皱眉头，说道：“你有什么事？”

    比丘国国王偷偷瞥了白素素一眼，讪笑说道：“小王对这位仙子一见倾心，恍惚之中仿佛在前世见过一般，还请大仙将仙子许配于小王，以后比丘国世世代代供奉大仙。”

    张明轩彻底无语了，自己也算见多识广了，见过唐王那种勤政爱民的，见过傲来国那种玩游戏上瘾的，还见过夜郎国那种拍片成瘾的，但是从来没见过这么不要命的。

    张明轩不理比丘国国主，直接看向唐三藏说道：“三藏，这件事情也该落下帷幕，你看该怎么做？”

    唐三藏整理一下衣服，双手合十正色念道：“阿弥陀佛~妖孽霍乱宫闱，扰乱朝纲，当施于雷霆手段。”

    几人都朝地上的黄鼠狼妖看去。

    黄鼠狼瘫爬在地上，双眼无神，毫无求生之意。

    孙悟空嘿嘿一笑，金箍棒顿时打了过去，大地上铺就的砖石嘭的一声破裂一片，鲜血弥漫开来。

    唐三藏双手合十，低头念道：“阿弥陀佛~善哉！善哉！”

    比丘国国王大声拍手叫道：“打得好！多谢神僧为我国除此妖孽。”

    张明轩眼里闪过一丝怜悯，说道：“小白，你看到了。如果不是清雅姐把你抓回去，等待你的就是这个下场。”

    白素素默默点了点头。