 事态终于仍是向着既定的节奏在发展。

李长征很是得意，暗想谢春莹你这号的蠢蛮婆娘又怎知老子拿不出实在证据，非但如此，你这蠢蛮婆娘又是带人打砸报社，又是来现场当众威胁叫嚣，没你这蠢蛮婆娘的神助攻，老子真要想让市局官方介入，难度还真是不小。

现在嘛……“市局领导们，现场关注事情真相科技圈同志、市民朋友，各位媒体记者朋友，我手上自然是掌握有相关证据，非但有文字证明材料，我甚至还有国外的朋友，可以随时出面来此作证……”李长征从公文包拿出一叠材料来，厚厚一叠的复印件材料，一边说话，将这些材料递给帮手示意给现场群众散发出去。

谢春莹的手中，甚至都被递来一份。

拿着材料看一眼，谢春莹顿时有些皱眉，材料内容如此详实？

材料内容里面，丈夫陆亦轩这些年来在海外的一切行踪，时间、地点、事件，所涉及主要人物等，都有逐条罗列，内容详实且完备，这给人感觉，真的是只透过这些文字材料，都能将丈夫陆亦轩这些年海外生活轨迹给完美画出。

什么人能将丈夫陆亦轩的行踪掌握得如此清晰？

这些文字记录中的事情，有些是她掌握的，尤其在她孤身独居乌克兰的那几年，尽管人不在陆亦轩身边，对于陆亦轩的一些行踪消息，她却一直在默默关注。

当然她所能了解到的并不多，但是大概的时间段陆亦轩人在何处，却还是知道一个大概。

但是这些材料之中所罗列出来的……太吓人了！不对，这些人，李长征这些王八蛋，他们这分明是，有跟境外的势力相勾结！丈夫陆亦轩如今遭遇的，根本不是什么单纯的泼脏水诬蔑，根本不是这些所谓的科技圈有识之士心忧海外国有资产流失！混蛋！李长征你这个混账王八蛋！你们居然是在勾结域外敌对势力谋害我丈夫陆亦轩！蹬蹬蹬……谢春莹大步直奔向了李长征。

呼啦呼啦啦～～～谢家那几十条大汉，眼见谢春莹色变前冲，立刻从地上跳起，刹那间又是一个个杀气腾腾起来。

“别冲动！”

市局大领导见状头痛，抢上几步压低了声音赶紧提醒谢春莹。

让这么个随时要爆炸的暴力魔女和李长征这些居心叵测之人打擂台，他真是有些想不明白，刚刚打来电话的上级领导，到底在打什么主意。

谢春莹手举扩音器冷喝：“李长征，凭你们这些人，还拿不出这么详细完备的行踪记录，看样子你还真是图谋够大，居然和海外敌特势力勾结在了一起。

不过，即便有这些行踪记录，即便这些行踪记录都是真的，我丈夫陆亦轩在海外侵吞上千亿美元国资这事，你又是凭什么来断定？”

谢春莹已经乱了阵脚。

李长征道：“春莹同学，国家改开已经五年了，大领导南巡讲话也过去有大半年时间了，全国人民现在都在努力尝试以对外开放包容的心态搞经济建设。

你好歹也是中科社国际班毕业的高学历人才。

怎么居然仍是活在特殊年代的语境里，动辄就搞过去阶级斗争、海外敌特斗争那一套？

海外有专门的商业调查机构，海外同样也有十分完备的商业管理体系，任何海外商业活动都会有相关国家的商管体系约束运转。

只要支付一定报酬，任何海外公司的生产经营数据，都会有人帮你汇总取得，这事情很难想象？

我能拿到这样的数据，自然是有海外的朋友帮助。

但你却张口就来，随便就指控我是和域外敌特势力勾结？

为了替你丈夫脱罪，你是想把我先打成叛国敌特吗？

只要把我成功打压成了境外敌特，我李长征这所有的行为，便都成了境外敌特谋害你丈夫？”

市局领导道：“李长征，你不是说还有人证吗？

请出来吧！至于春莹同志的指控是否张口就来，我们市局随后会跟进落实。

谁忠谁奸，自有国家法律来明辩。

谁敢以身试法，拿国家法律当儿戏，最终必受国法严惩！”

李长征尬笑了声：“我的人证朋友不可能随时都能出现在现场，不过我这里有他事先录下的录音材料，我可以当众播放给大家听。”

市局领导道：“好，你准备放录音材料吧！”

李长征还真的准备充分，立马从公文包里摸出一部索尼WalkMan，当场就开始播放了起来。

录音材料讲的是英文，现场没几个人听得懂。

谢春莹听懂了，而且听声音隐约觉着有点熟悉，似乎在哪里听到过，后面录音之人自陈了身份，叫做唐德纳普，她想起这人是个什么鸟模样了。

录音材料中，这个唐德纳普承认说，很荣兴在国庆日盛典期间收到最仰慕的华夏朋友邀请来到东方大国，真切感受到了这个美丽国家人民的和平繁荣，只是却实在没有想到，他这位在海外尤其在北美声名远播的华夏朋友，在东方大国国内却那么行事低调。

更加没有想到，他的华夏朋友一直隐瞒了在海外尤其在北美的商业成就……总之的一个意思，唐德纳普深深爱上了东方大国人民的和平繁荣向往，尤其是受到东方大国国庆阅兵盛典的荣耀感召，极为不耻自己这位华夏朋友在海外的所做所为，于是耗费了不小一笔钱财，调查清楚了真相，再然后很幸运找到了李长征这么一位新的华夏官员朋友，于是将检举材料给到其手中。

录音放完了。

李长征耸耸肩膀道：“这份录音材料，科技圈很多朋友都事先听到过，我也设法跟唐德纳普先生联络上，跟他亲自电话确认过。

对了，我这里还有几张照片。

这是唐德纳普先生国庆日阅兵盛典现场与其他人的合影。

你们很容易就能看到，亦轩同志恰好也出现在照片之中，这充分说明唐德纳普先生录音材料的真实可信度。

我实在不能理解，一个原本无比敬仰亦轩同志之人，受邀来华之后，他能出于何种理由，会对原来的敬仰者恨之入骨？

究竟唐德纳普先生来华期间受到了怎样地心灵冲击，才会转而要去调查亦轩同志的海外商业活动真相？

具体内情或许只有唐德纳普先生本人，或者亦轩同志最清楚。

不过有一点想来大家都会非常认同。

那就是，这世上，从来没有无缘无故的爱，同样更没有无缘无故的恨。

如果有必要的话，我完全可以联络唐德纳普先生再次来华。

当然，真到了那一地步，我希望场合要换一换，最起码也要换到更庄严肃穆，更加有使命感责任感的场合之下……” 