    秦慧芬听着周毅的讲述，心里掀起了惊涛骇浪，她万万没有想到，这世界上竟然还有这些事情，竟然存在着这么大的危机。

    八菜一汤，很快便做好。

    周毅一边解开身上的围裙，一边说道：“药门是我的师门，我师父更是把我抚养长大，异族入侵，我的宗门有难，我的师兄师弟，师姐师妹，以及那些长辈们都在洞天世界里跟异族厮杀拼命，守护着外界人类的安全。”

    “所以我不能安逸地待在金陵照顾老婆孩子，我需要去跟他们并肩作战，一起抵抗异族的入侵。”

    “妈，这就是我为什么一走就是一年半，甚至连小婉生思思，都没能陪在身边的原因。”

    秦慧芬重重点头。

    她明白了，全都明白了。

    周毅虽然在女儿生孩子的时候没有陪在身边，但他却在用另外一种方式，保护着他的老婆孩子，保护自己这些普通人。

    “小毅，对不起。”

    “妈，看您说的，您给我道什么歉啊！我母亲去世得早，您是小婉的母亲，那就是我的母亲，所以别说是骂我几句，就算您和爸抽我几巴掌，踢我几脚，我都不会在意的，长辈的打骂，那也是一种疼爱。”周毅笑着说道。

    这孩子……

    秦慧芬已经说不出话来。

    她能听得出来，周毅说的都是掏心窝子的话，可正是这种掏心窝子的话，句句触动她的心，让她又自责，又喜欢这孩子。

    她觉得，有这种女婿……不对，是儿子，自己以后就算是做梦，都能笑醒了。

    晚饭时，气氛非常融洽。

    周毅煲的肉汤，肉是用的战兽肉，里面还添加了些温补的药材，所以当大家喝完一碗汤后，全都感觉浑身暖烘烘的。

    吃完晚饭，随着二叔唐栋一家三口离开，周毅婉拒了岳父岳母的挽留，连夜赶往金陵城。

    香榭兰庭。

    周毅回到家后，已经是夜里十二点钟。

    唐婉还没休息，站在窗口看着周毅回来，她那张脸庞上浮现出灿烂的笑容，仅仅只瞟了眼熟睡的小女儿，便披上外套匆匆冲向卧室门外。

    然而。

    当她来到一楼大厅，目光落在周毅身上后，她的脚步骤然停住。

    “老公，你……”唐婉呆呆看着周毅满头的白发说道。

    “没事，只是修炼的时候出了点问题，结果一夜白头，现在问题都解决了，过段时间就能长出来黑发了。”周毅笑着把唐婉抱在怀里，轻声解释道。

    “真的都解决了？”唐婉担忧问道。

    “真解决了，连我身上的戾气问题都解决了，以后我抱女儿，她一定会很高兴的。”周毅笑道。

    “嗯嗯！”

    这一夜，周毅与唐婉相拥而眠。

    早上的时候，周毅感觉有人在碰自己的身体，睁开眼睛后才发现，竟然是小女儿周思思爬到了自己身上，正瞪着大眼睛对自己笑。

    “哈哈，宝贝女儿，现在知道跟爸爸我亲了？”周毅伸手抱住女儿，坐起来后在她粉嫩小脸上亲了一口。

    “思思醒了？是饿了吗？”唐婉醒过来，询问道。

    “应该饿了，不过咱们这宝贝女儿，饿了也不哭不闹，你瞧瞧，还对我笑呢！”周毅哈哈笑着说道。

    “呵呵！”唐婉忍俊不禁笑出了声。

    上午，周毅赶到了龙渊安保公司，见到了女儿周苗苗。

    父女俩待在一起玩闹了好几个小时，周毅才把女儿送回到训练场，而他则和蒙田傲，以及赶来多时的程浩，走进了总经理办公室。

    “你们都突破了？”周毅喝着香茶，笑眯眯问道。

    “有那么多修炼资源，如果再不突破，实在是没脸见人了。”蒙田傲呵呵笑道。

    “我们除了处理事情，其它时间几乎都在修炼。”程浩也笑道。

    “加油吧！我希望你们能早点突破到战将级，只有修为到了这个境界，将来才能够跟着我冲锋陷阵。”周毅笑道。

    随后，周毅询问龙渊安保公司和仓库区那边的情况。

    当他得知两边都进展顺利，一批批孩子们被他们挑选出来，传授武修功法，而且进步都挺快，他的心情很是不错。

    “有件事，本来半个多月前就想跟您商量的，只是您突然又去了外地，所以拖到了现在。”蒙田傲说道。

    “什么事？”

    “学校那边的工程，几乎都已经结束，孩子们随时可以搬到那边。”蒙田傲说道。

    “内部装修，物资资源，人员配套……这些都弄好了？”周毅惊讶问道。

    “全都准备好了，连孩子们的生活物资，也都准备好了，只要您同意搬迁，仓库区那边的各种物资，在两天之内就能全部运送到学校。”程浩说道。

    “你们辛苦了。”

    周毅微微一笑，掏出香烟递给两人，然后自己也点燃一根，默默抽了几口，说道：“那就搬吧！一个星期之内，所有孩子全部搬进新学校。”

    “不过，要把已经开始修炼，和没有开始修炼的学生们分开。”

    “另外，新学校还没有名字吧？”

    “取个名字，然后你们两个谁要做副校长？”

    周毅说完，看着两人等待他们的回答。

    “老板，学校名字您来取吧！至于副校长，我们两个商量过，觉得自己都不适合。”蒙田傲苦笑道。

    “为什么？”

    “我们需要大量时间修炼，也需要很多时间跟在您身边做事。”蒙田傲回答道。

    “可是，我最信任的就是你们，学校是咱们的大本营，是咱们培养孩子的基地，我需要你们两人有人挑起这个重担。”周毅说道。

    蒙田傲和程浩相视一眼，纷纷流露出犹豫神色。

    半晌后。

    程浩掐灭烟头，说道：“老板，我的修为不高，到现在都还没突破到战兵级，所以跟在您身边，也帮不了您太多，所以我来做副校长吧！”

    “好！”

    周毅含笑点头。

    随即，他想了想直接说道：“至于学校的名字，就叫龙渊国际学校吧！”

    “龙渊国际学校？”

    程浩和蒙田傲相视一眼，纷纷笑着点头。

    随即，两人拿起手机，分别拨打了几个电话。

