    

    两名狙击手在火光的照耀下，寻找到了最合适的攻击位置，那就是虫母的眼睛。

    他们不知道虫母是不是依靠眼睛来分辨猎物的，但是没有甲壳保护的眼睛明显是最脆弱的部位。

    两声狙击枪的枪声，夹杂在火焰燃烧的滋滋声和士兵们的呼喊中。

    两颗狙击枪的子弹几乎是不分先后的打爆了虫母的两只眼睛，绿色的汁液四处飞溅。

    不知道是因为疼痛还是因为愤怒，虫母发出了异常尖锐的叫声！

    嗖！！！

    在虫母的嘴中突然如同是箭矢一般的窜出一根黑乎乎的东西，笔直的飞向一名进化者的面门，当距离近一些后众人才看清楚这竟然是一条小些的蜈蚣形丧尸虫。

    在毫无防备的情况下，如同箭矢一般的丧尸虫直接洞穿了那名进化者的咽喉！

    当那名进化者尝试着用双手去捂住咽喉时，那只丧尸虫已经动作迅速的爬上了这名进化者的头顶，如同小刀一般的细腿，直接强势的刺入了那名进化者的头皮和脖颈。

    一根长长的如同吸管一样的尖刺，在那名进化者惊恐的惨叫声中，刺穿了头骨后深深的次刺入了大脑之中。

    那名进化者双眼上翻，身体开始快速的抖动。

    “大家小心，这名兄弟要被虫子控制了，赶紧打掉那只种子！”

    虽然星爵尽可能快的在第一时间做出准确的判断，结果却还是晚了一步，这名倒霉的进化者身体抖动了片刻后，猛的僵住。

    但随即他就动作僵硬的举起了手中的自动步枪对着周围的人胡乱的扫射！

    遭殃伤亡的进化者小队的成员以及士兵们，就足足有8人！要不是关键时刻穆美晴一枪打爆了那只丧尸虫，伤亡的人数还远不止于此。

    然而不给大家任何喘息的机会，从虫母的口中又如同箭矢一般的吐出了十几条和之前相似的丧尸虫。

    这一次虽然还有躲闪不及的人受伤，但在有所防备的情况下，没有再出现被丧尸虫控制的情况。

    虫母自从中了二壮气势凶猛的一拳后，便是兵败如山倒的节节败退，除了吐出一条条丧尸虫，它已经被打的毫无还手的之力。

    不过虫母最擅长的是召唤自己的子孙加入，将公平的1V1强势的变成群殴的状态。

    大量的丧尸虫破开了周围的土层，向着通道内疯狂的涌来，在这种密闭狭窄的空间中，虫海战术对大家来说毫无疑问的是众人都不愿意的看到的嘴糟糕的情况。

    从而导致了不得不分出一部人来和这些丧尸虫战斗，然而随着火焰在地下狭窄的空间中燃烧，大家一方面要忍受火焰炙烤的灼热感觉，另一方面还忍受那种氧气稀薄的窒息感。

    当高温脱水和缺氧这些症状集中子在一起时，这对体能的消耗可以用恐怖来形容，换做是普通人可能早就已经晕倒昏厥。

    然而士兵们和进化者小队的成员们却还要在这种环境中进行着激烈的战斗，就算是铁人也很难在支撑太久的时间。

    因为小强和二壮的能力展示出了他们对这次任务重要的一面，所以副指挥官没有吝啬的拿出了两支进化药剂，用来给小强和二壮快速的恢复体力。

    而这一次小强和二壮都没有矫情的推脱，欣然的接过并且在第一时间就完成了注射。

    进化药剂的最佳注射时机，就是在战斗后或者是体能剧烈消耗后。

    只有在这种情况下进化药剂的药效才能发挥出最大的那个效果！达到最高的进化药剂利用率。

    注射进化药剂之初会有一种冷热交替的短暂痛苦感觉，而在这之后便是苦尽甘来的全身充满力量的舒畅感觉。

    小强是刚刚突破到二级进化者，在经历了巨大的体力消耗后，他的每一个细胞都是最饥渴的状态，所以在注射进化药剂后，身体会更努力的去吸收那些能量。

    小强的实力是因此彻底的巩固，至于一旁的二壮，在注射进化药剂后就如同是打了兴奋剂一般显得格外的亢奋！

    “哈哈哈！！爽！这就是进化药剂的感觉啊，我感觉再给我一支进化药剂，我就能够突破了”

    二壮得意的大笑着，现在他的状态多少有些一夜暴富就天下我有的感觉，然而此时的小强根本没有时间去顾忌二壮，他看出了此时形势得意严峻，当下的任务是他必须要扩大加固战场！

    小强找到了副指挥官，表明了他的想法后副指挥官直接将两名有改变物质形态的辅助能力进化者分配给他。

    小强负责挖掘通道扩大通道，而两名进化者的主要工作是用他们能力去影响改变物质的形态，将土层变成岩石层，或者干脆让土层的表面变成一层钢铁。

    除此之外小强还全力的挖掘了几条向上的通道，用这中方式来通风换气，同时也是要多设计几条撤退的路线，以此来解决大家的后顾之忧。

    而因为地下的虫母和众人战斗被牵制住，这就使得地上的那些丧尸虫失去了指挥，已经完全的乱做了一团。

    这些虫子会不计后果的攻击，毫无任何的组织性，而且还会对周围的丧尸虫发起攻击，相互吞噬。

    和在虫母的命令下吞噬不同，在虫母的命令下吞噬，当出现几条体型大的丧尸虫后其他的丧尸虫基本上都变成了食物。

    然而这些丧尸虫的自发吞噬却是不同，小的吞噬小的，大的吞噬小的，小的吞噬大的，总之它们只知道一味的攻击。

    那些巨型丧尸虫也不再是从地下发起游击式的攻击，而是直接强硬的出现在地面上从地面发起进攻。

    这样反而是让地面的战斗变的更加简单纯粹，由各个地方安全区组成的四个方队，一路势如破竹的碾压平推。

    地面的队伍战斗取得阶段性的胜利，地下和虫母战斗胜利的天平也正在一点点的倾向于人类一方。

    虫母在这个时候果断选择撤退，它不再分泌青色的液体去压制控制火焰的蔓延，而是果断的使用了一招金蟾脱壳。

    虫母的身体巨大，总长度有三十几米，身体的直径也有一米半，这么巨大的身体一旦被火焰全部引燃，即使只是瞬间火焰就能蔓延至全身。

    身体的巨大就导致了虫母在地下面对单个的敌人还能发挥出实力，可面对群攻它同样也会受到牵制，无法将身体的每处都顾忌的面面俱到。

    随着虫母不在分泌那些防火液体来压制火焰，火焰以一个极其恐怖的速度沿着虫母的身体快速的蔓延。

    火焰之中，一条长度只有十几米的水桶粗细的丧尸虫，从虫母那燃烧火焰的身体中悄无声息窜出。

    这条丧尸虫的体表没有坚硬的防火甲壳，身体的颜色是暗红色，没有眼睛，头尾看不出任何差别，正是丧尸虫最原始的模样，也是虫母最初的模样，像极了一条丑陋的大蚯蚓。

    在虫母的本体脱离后，它那被舍弃的巨大身体一动不动的在通道之中滋滋燃烧着，发出刺鼻浓烈的恶臭。

    身体疲惫体能早就已经到达极限的众人，看到吞没在火焰中的虫母尸体，长长的松了一口气，对于他们来说这次和虫母的战斗还真是一次终身难忘的经历。

    周围的丧尸虫群还需要进行清理，就算是虫母死了大家也不能够松懈。

    就在众人带着欣喜清扫周围的丧尸时，有几个人却是眉头紧皱。

    看着虫母的尸体，他们都有一种不现实的感觉，眼下的结局怎么看都是虎头蛇尾的不圆满的结局。

    至于陈飞，他是有着丧尸雷达的，所以就算虫母金蝉脱壳的离去，他也能够发现.....        

