    雷霆世界入口。

    三斧山的将天辰等各大组织的高手都在这里。

    六大界主以及数百名域主。

    场面可谓强大。

    自从知道了界中界还有一股神秘的未知势力，他们就决定守在入口。

    那帮家伙不可能不出来。

    除了黑龙山帝国各大组织之外，谁都别想把里边的宝藏带走。

    将天辰的目光不由自主的看向旁边的小楼。

    那里是奇尼娅所在的位置。

    他甚至怀疑那支神秘的势力是佣兵联盟派去的。

    念头刚起就被自己否定。

    不可能是宇宙佣兵联盟。

    身为五巨头之一不会如此藏头露尾。

    宇宙佣兵联盟如果想要，直接把雷霆世界封掉，谁都别想进去。

    一句话的事。

    可那一支神秘的势力到底是怎么回事。

    仅仅是在界中界的入口就堵着200万人马。

    谁知道里面还有多少。

    外面耽搁了这么久，再加上遥远的路途，这就十多天过去了。

    不知道界中界里面怎么样了。

    同样心思的可不止将天辰一个人, 现场的界主和域主都是如此。

    包括巴斯哈跟安蒙兹。

    若不是顾忌宇宙佣兵联盟，他们早就闯进去了。

    现在就算他们再着急，也只能在这里等着。

    希望派进去的兵马能有好消息。

    界中界的入口。

    众多的冒险者正在排队交钱进入。

    100万宇宙币虽然不少，很多人还是可以拿出来的。

    毕竟相比较界中界的宝贝，100万宇宙币算不得什么。

    每个人的心里都有自己的小算盘。

    还有两天的时间，400万的大部队就要来了。

    如果跟随大部队一同进入界中界，他们恐怕连口汤都混不上。

    只能趁着他们还没到，提前两天的时间进去碰碰运气。

    万一走了狗屎运能获得什么宝贝呢？

    每个人都觉得自己就是那个幸运儿。

    他们恨极了堵门的这些家伙。

    霸道无耻之极！

    硬生生的堵住入口十几天也就罢了，现在想要进入居然还要缴纳入场费。

    太不要脸了！

    真把这里当成他们自家的领地了吗？

    可抱怨归抱怨，该交钱还是得交钱！

    没办法，现在的形势比人强。

    谁让他们打不过呢。

    “前面的能不能快一点，再这样磨蹭下去大部队可就到了。”

    队伍后面的冒险者不断的埋怨催促，心急如焚。

    交完钱的冒险者则迫不及待的进入界中界。

    因为界中界的特殊性，恢复能力特别强。

    前些天界中已经被陆戈挖得到处是大坑。

    遍地狼藉。

    还几天的时间竟然都逐渐复原了。

    从表面看上去甚至看不出曾经被挖掘的痕迹。

    这一点就连陆戈也感到十分惊奇。

    这还是被他挖掘了绝大部分宇宙晶，界中界的复原能力下降后的结果。

    如果放在一开始，恐怕一天之内就能全部复原。

    他还留着最后的一些宇宙晶维持界中界的运转。

    至于雷霆石他可没有心慈手软。

    26个区域内的雷霆石基本全部被他挖光了。

    城堡上空那巨大列表上的宝贝。

    只有第一项，也就是代表全套空间秘法传承的水晶球那个留着。

    只有那个他没有兑换。

    其他的宝物被他一扫而空。

    一件都没留下。

    就这，他手中还剩下了几千万颗雷霆石。

    留在手里也是浪费，不如卖给各方势力的大部队。

    反正他们有钱。

    白胡子老头雾大人，眼看着陆戈派出去的各方势力分身兑换宝贝。

    却没有一个人兑换他精心布置的假货。

    急的抓耳挠腮。

    他忍不住询问：“你们为什么不兑换全套空间秘法传承的水晶球，那可是主人留下最宝贵的传承。”

    陆戈的诸多分身纷纷回答：“太贵了，那个我们兑换不起，再者说我们资质有限, 没那个福气拥有空间秘法传承。”

    白胡子老头气的直跺脚：“一群朽木，不求上进，放着好东西竟然不要。”

    “简直就是一群有眼无珠的家伙。”

    可无论白胡子老头怎么骂，怎么使激将法，众多分身就是不兑换。

    雷霆石已经基本上被挖光。

    陆戈也就撤走了2000万大军。

    整个界中界，最多也就还有几万名分身。

    他们每三百人一队，散落在如此庞大的界中界，根本就不起眼。

    付费进入的那群冒险者，经过一番寻找之后。

    终于找到了蓝色城堡。

    “界中界的宝贝原来在这儿！”

    “天哪，居然是全套空间秘法传承，我要是得到不就发了吗？”

    “还有排名第二的域主级药剂，那也是好东西啊！”

    “300多件宝物，最差的也是五阶原力兵器，简直要疯了。”

    “可是雷霆石是什么玩意儿？”

    看到外面熙熙攘攘的人群，白胡子老头也有些奇怪。

    怎么走了一波又来一波。

    他们似乎还不知道宝贝被兑换光的消息？

    如果换作一般的智能生命就会告诉他们了。

    然而白胡子老头在这里憋了千万年，早就变态了。

    他唯恐天下不乱。

    又怎么会主动告知。

    于是白胡子雾大人再一次现身。

    他充满激情地向众人介绍这些宝贝。

    谷弑

    并且把雷霆石的分布情况告诉他们。

    一时之间，众多冒险者就激动了。

    他们就像打了鸡血一样。

    呼朋引伴的去寻找雷霆石。

    冒险者之中，各方势力的下属以第一时间进入虚拟宇宙。

    把这里的情况层层上报。

    很快。

    雷霆世界入口处的将天辰，巴斯哈等界主级强者都收到了消息。

    “果然有卡布的全套空间秘法传承水晶球！”

    “居然还有一份域主级的血统药剂，只是不知道是哪个种族的。”

    “还有卡布的银行账号密码，谁要得到不就发了吗？”

    “界中界里边居然还有如此多的宝贝！”

    “真是恨不得亲自下场, 指望那帮小家伙总感觉靠不住。”

    可惜他们也只是嘴上说说。

    有奇尼娅守在这里，谁敢轻易进入？

    规矩就是规矩。

    他们还没有挑衅宇宙佣兵联盟的能力和勇气。

    但是, 这不妨碍这些大佬通过虚拟宇宙下达命令。

    他们催促各方组织大军加快前进。

    并且给出了高额的回收价格。

    只要能够得到一件界中界的宝贝，回来不但有丰厚的回报，还有最顶端的培养计划。

    一时之间。

    400万大军的前进速度顿时飙升了一倍。

    在大军的正前方。

    黑龙山帝国的九皇子竟然乘坐一艘黑色的飞船。

    九皇子一向在帝国养尊处优。

    原本打算过几年在进行宇宙佣兵联盟组织的考核。

    谁能想到雷霆世界里面竟发现了界中界。

    九皇子刚跟他的外公哈格雷夫。

    也就是黑龙山圣地的一名界主谈话完毕。

    哈格雷夫对空间传承秘法无比的向往，甚至志在必得。

    哈格雷夫告诉九皇子布罗林。

    不惜一切代价也要搞到空间密法传承水晶。

    只要能拿到。

    他将会重重的赏赐布罗林。

    飞船之中。

    一个身穿黑色长袍，袖口镶嵌金线的白皙青年一脸狂傲。

    他就是黑龙山帝国的九皇子布罗林。

    在他的身后。

    站着18个黑衣保镖。

    这些黑衣保镖的手中都抱着一把制作精良的长枪。

    这是C2级镭射枪。

    C2级镭射枪威力可不小，可以瞬间杀死任何的恒星级冒险者。

    哪怕是宇宙级二阶强者也可以击杀。

    更要命的是， C2级镭射枪没有储能时间，几乎可以瞬发。

    在宇宙级以上的强者不能进入。

    整个界中界都是恒星级武者的环境中， C2级镭射枪的震慑力可想而知。

    那简直就是点谁杀谁。

    不过C2级雷射枪可属于限制级，价格昂贵，这样的一把枪抵得上叶明宇宙级奴隶了。

    关键是有钱也很难买到，除非有关系渠道。

    九皇子布罗林这18柄镭射枪，还是通过他外公才搞到手的。

    除了这18柄C2级雷射枪。

    九皇子还带了40万恒星级9阶战士，他这次对界中界的宝藏势在必得。

    两天后。

    各方势力的大军终于进入界中界。

    陆戈的人马基本已经撤了。

    界中界里面都是原先的冒险者。

    冒险者们急得一个个抓耳挠腮，不是说26个区域内有大量雷霆石吗？

    怎么找了两天也没挖到几颗。

    布罗林站在城堡下方，他抬头看着天空中巨大的宝贝列表。

    排名第一的就是他这次的目标。

    不过其他的宝贝依然让他无比眼馋。

    布罗林的胃口极大，除了排名第一的空间传承秘法水晶。

    其他的宝贝我也要。

    他冷眼看向那些来去匆匆的冒险者：“去他们身上抢，把他们挖的雷霆石都给我抢过来。”

    他手下的40万大军立刻如狼似虎一般的冲了出去。

    寻常的冒险者根本不敢反抗。

    如果有人稍微表达不满，下一秒就会被杀死。

    雷霆世界没有规则，能不能活命各凭本事。

    半天之后。

    九皇子布罗林发出愤怒的咆哮：“600颗雷霆石？你们忙活了半天，就抢回来这么点？”

    他的手下也很为难：“殿下，这些人其实也进来没两天，他们说雷霆石非常难挖，根本就找不到。”

    布罗林咆哮道：“找不到那是他们笨！雾大人不都已经说了吗，那26个区域内，到处都是雷霆石。”

    “这些家伙简直是一群废物，你们也都给我去寻找。”

    布罗林的手下。

    其他各大组织的手下。

    全部都在26个区域内寻找雷霆石。

    可惜他们注定要失望了。

    忙活了整整两天，才凑了不到2000块雷霆石。

    其他组织也差不多。

    效率低的令人发指。

    就在布罗林急得如热锅上蚂蚁的时候，有人主动找上门来了。

    “九皇子殿下，需要雷霆石吗？我有渠道。”

    布罗林恶狠狠的盯着来人：“你有渠道？你能有多少。”

    来人微微一笑：“不多，2000万颗雷霆石。”

    布罗林一下子惊呆了：“2000万颗雷霆石？你在耍我！”

    他的40万大军挖掘了两天才挖到几千颗雷霆石。

    来人竟然说手里有2000万颗。

    这不是胡说八道吗？

    然而来人根本不跟他争辩，直接甩给他了一张照片。

    照片中。

    拳头大小的雷霆石堆积如山。

    布罗林的眼珠子一下就红了。

