    面对着西方三大顶尖高手的袭来。

    彭风的手握在了残火刀的刀柄上。

    刷！

    一道刀焰直接的由着空中诞生。

    几乎是刹那间，

    在四面八方，形成了一片火海。

    而彭风本人，立在无尽的火海当中。

    而上千只的蝙蝠，马上就感受到这火焰的温度，操，动不动一二百万度高温的火焰，简直是恐怖如斯，几乎是刹那间，那些分身蝙蝠都被直接的烧死。

    只余下了百来只蝙蝠逃得远远的，不敢靠近。

    如此一来，该隐的蝙蝠攻击，自然是消弥于无形了。

    而此时，

    狼人始祖穆图所化的三百米长的银色巨狼，已经攻至。

    基督大主教飞击过来的无上圣器“圣经”，也已经至攻。

    而彭风这一刀，也已经斩到了前方。

    一刀。

    直接的迎面斩向了那只银色巨狼。

    刀！

    直接的斩在了银色巨狼的爪子上面。

    刷！

    鲜艳的鲜血，如同不同要钱一般的洒出，一下子就飙出了几百斤的鲜血。

    狼人始祖穆图怪叫一声，倒跌而去。

    而圣经此时即将攻到了彭风的后背，彭风轻微的一个侧身，然后，左手一抬，直接的拿住了这本“圣经”。

    什么？

    自己的武器被对手握住了。

    基督大主教连忙运转着自己的控制力，想要由着彭风的手中夺回这本“圣经”。

    但是，任是他如何操控，玄仙境四重的力量全部用出来，也无法拿回这圣经。

    到了此时，

    西方三大顶尖高手，全部用出一招。

    但是结果却是，

    该隐的千只蝙蝠分身，被烧掉了九百只，只余下一百只。

    狼人始祖穆图最强的狼王冲撞，直接的被一刀反斩，掉了几百的鲜血。

    更夸张的是，基督大主教的武器，无上圣器“圣经”，居然被人给拿住了，还拿不回来。

    这！

    这一番的表现，表现出来的实力，也太强了吧。

    直接的一个刹那间，就压制了玄仙境六重的该隐，玄仙境五重的穆图，玄仙境四重的基督大主教。

    所以，眼前这个人，到底是什么境界？

    只怕，玄仙境七重，都没有这样的强势。

    应当到了玄仙境八重，

    九重了吧。

    妈蛋！

    这不符合常理啊！

    该隐，穆图，以及基督大主教三人，在来之前，都做好了调查。

    调查的结果是——彭风与骑士天使交手近五十招，才斩杀了骑士天使。

    骑士天使不过是玄仙境三重，也就是说，彭风最可能是玄仙境四重，五重的样子。

    三大顶尖高手自认联手，可以稳吃彭风。

    但，

    现在，

    明显不对，

    彭风居然有玄仙境八重，九重。

    靠！

    这是什么鬼情报。

    等等。

    之前彭风对骑士天使，不会是故意给自己等人做局吧。

    这也太阴了吧。

    妈的！

    此时，该隐，穆图和基督大主教三人，都有些慌。

    ……

    彭风拿起了自己缴获的战利品，无上圣器“圣经”翻了起来，这本书既是武器，还是书本身，内部还真的是圣经的内容：“这本书，不错。”

    “看你们的面色，都很难看。看来你们也知道，你们与我之间的差距。可惜，晚了，今日你们注定要死在这里。”

    “谁生谁死，还未可知。”该隐冷喝一声：“合体状态！”

    只见刹那间，

    穆图和基督大主教，都把力量，输入了该隐的体内。

    按理来说，

    基督大主教是圣洁系的力量，如果输入一个黑暗生物的体内，是要出大毛病的，反而会削弱该隐的实力。

    但是，该隐真的不是一般的黑暗系生物。

    该隐，是西方第一个人类亚当与夏娃的长子，本身就带有圣洁的力量，只是后面堕落了杀了弟弟，然后被上帝给诅咒。

    该隐，本身就是半圣洁半黑暗的体质。

    穆图输入其体内的是狼人的黑暗力量。

    基督输入其体内的是基督一系的圣洁力量。

    而该隐在吸收了两股力量后，他的长相有了一定的变化，越来越像西方第一个人类亚当，而在他身后出现了四只巨大的翅膀，有两只翅膀是黑色的，有两只翅膀是白色的。

    二翼天使是玄仙境一重到五重。

    四翼天使是玄仙境六重到十重。

    该隐吸收了之后，直接的拥有了四翼天使的力量，现在的修为大约是玄仙境八重的样子。

    该隐享受着这股强大的力量，得意的大笑着：“哈哈哈哈，我变强了，来战。”

    说罢，他直接的冲向彭风。

    他现在不但拥有吸血鬼的快到离谱的速度，还拥有狼人的可怕体质。

    他的进攻如同电！

    彭风冷笑一声，手中的残火刀劈出。

    当！

    下一刻，

    该隐比来的时候更快的速度，反扑了回去。

    这一刻，

    该隐，穆图，以及基督大主教三人，都有一句卧草！想说却又说不出口。

    他们这种三人合体的秘法，可以把力量提升到玄仙境八重，结果还输了。

    眼前这个怪物，居然比这个更强，到达玄仙境九重，这到底是什么怪物。

    这还怎么打？

    逃！

    该隐第一个逃，他是被上帝诅咒之人，寿命无限。他要和彭风比寿命，只要他活得更久，他就是最终的胜利者。

    一见该隐逃了，穆图和基督大主教两人，也不是蠢货，也在飞快的开始逃。

    三人的速度，比起当时的骑士天使还要快。

    只可惜，彭风也早有准备。

    “玉清困仙阵！”

    彭风低喝了一声。

    只见刹那间，

    在京城的十二个方向，长出了十二杆大旗。

    这些大旗，参天而长。

    遮天蔽日，

    把一切都彻底的封闭。

    该隐逃的最快，一头撞到了大旗帜上面，直接的被反弹了回来，他整个人都有些昏乎乎的。

    而穆图和基督大主教，也都一样的下场，被反弹回来，晕乎乎的。

    彭风的手放在刀柄上：“既然来了新朝，岂能让你们想来就来，想走就走的道路。你们就老实的把性命留下来吧。”

    该隐面色有些难看：“彭风，我们三个向你臣服，你不杀我们怎么样。有我们在，你要征服西方会简单得多。而且，我还可以找漂亮的吸血鬼小妞送给你。”

    穆图和基督大主教也连忙求饶，基督大主教说可以送漂亮的牧师小姐姐给彭风。

    穆图只恨狼人族没有漂亮的小姐姐，全是狼毛怪，能漂亮到哪去。

    只可惜，彭风不为所动。

    接下来，就是宜将剩勇追穷寇了。

    西方的三大顶尖高手，在明知逃不了的情况下，也疯狂反击。

    但是，他们的反击没有任何用。

    一百多招后。

    彭风一刀削掉了该隐的头颅，再直接的以超高温燃烧掉全场所有的血液，至此，该隐才真正的死掉。

    而穆图和基督大主教这两人的生存能力，远不如该隐，也更早的死亡。

    至此，西方三大顶尖高手——该隐，穆图，基督大主教，全部死亡。

