    第592章 小事一件   

    伏羲的低吼响彻四周。

    

    看来他是真的有些震惊了！   

    对于那推演掐算的结果，他甚至有些慌乱！   

    整个阿修罗道！   

    亿万修罗入侵人间！   

    那！   

    那得是多少百姓，人族的死亡！？

    

    亿万阿修罗啊！   

    即便日后人族战胜了。

    

    那人族，得付出多大的代价！？

    

    李清听的倒是眉头皱起。

    

    他看着伏羲道：“你说，阿修罗道要入侵人间道？”

    

    “不错！”

    

    伏羲满脸凝重，沉声道：“帝辛！你修的肉身大道，不懂演算之法，我不怪你。

    

    但你千万不能不相信我的演算！我以河图洛书推演之下，几乎无错！   

    阿修罗道！冥河教主，定要密谋征伐人间！”

    

    “冥河教主吗……”   

    李清见伏羲一脸郑重，绝无虚假，心中也是信了七八分。

    

    当下他微微眯眼，目中闪烁杀机，轻声自语。

    

    “不错！定是冥河教主！”

    

    伏羲点头道：“此贼远古洪荒年间出生，得听道祖讲道三次，修为已然臻至化境，只差最后一步便可证道！   

    他蛰伏幽冥血海数百万年。

    

    如今定是要打算以阿修罗道入侵人间界，从而获得无穷功德与气运，借此证道！”

    

    炎黄二帝也是眉头皱起，只森然道：“贼子找死，他造阿修罗一脉，本就是畸形产物，天道都为之不允。

    

    如今却还想以阿修罗道替换人间道？

    简直可笑！”

    

    伏羲凝重道：“两位兄长绝不可小觑！若是那冥河教主一人，便也罢了。

    

    可他却是带领亿万阿修罗一起出来！   

    那阿修罗恶灵，生性残暴，嗜血，淫邪，不论雌雄，任何一个出现在人间，都是一场灾难，更何况亿万之数？

    

    若是散落人间大地，四面八方之下。

    

    那得死去多少人族生灵，才能将其全部灭亡？

    这是一场大灾难啊！”

    

    炎黄一听，也为之皱眉。

    

    阿修罗和巫族又是不同。

    

    巫族当年和人族一起争夺洪荒大地，属于是两族之争。

    

    虽也是你死我活，但巫族本质上并没有那么疯狂，残暴。

    

    须知，在相当长的一段时间内。

    

    巫族和人族还是共存的状态的。

    

    只是后来人族数量逐渐增多。

    

    最后不满于巫族的统治，或者说庇佑。

    

    继而开始反抗。

    

    开始要属于人族自己的势力与地盘。

    

    这才一点点的和巫族成为了不死不休的局面。

    

    而若是阿修罗在洪荒大地。

    

    那以这等生灵的淫邪，残毒，嗜血之下。

    

    洪荒大地之上，万族生灵都将受到波及！   

    那是一场无法想象的血腥灾难！   

    却是黄帝陡然咬牙道：“帝辛，我们与你回去，抓紧将此事通知人间大地，让亿万兆人类生灵有所防备。

    

    同时调集所有人族能战之兵，加紧训练。

    

    日后怕也只能以人海战术，生生的把亿万阿修罗给扑灭！”

    

    黄帝想通这个道理后，便再也不考虑其他。

    

    只以最狠，最快，最凌厉的法子去解决这件事情！   

    对此，即便需要牺牲亿万人族，也在所不惜！   

    因为这是真正的最佳的选择了！   

    否则一旦让亿万阿修罗真的在人间扩散，那四处开花之下，麻烦就真的大了！   

    炎帝目中闪过不忍之色。

    

    却也只能点头道：“我同意轩辕的意见，帝辛，我们速速回去吧。”

    

    黄帝的杀伐果决，他是一直严格执行的。

    

    虽是同为人族二帝，他却类似于辅佐。

    

    因为他知道，自己的决断力没有黄帝强。

    

    更没有黄帝那般果断的心肠与长远的目光。

    

    伏羲当下也点头道：“不错！我们快快回去，帝辛你以人皇之尊，号召世间人族，准备抵挡大劫难！”

    

    李清这里，却是见三人好似火烧眉毛一般急促，却是摸了摸胡须道：“这么急吗？”

    

    “很急啊！”

    

    三人同时点头，有些焦躁了。

    

    这帝辛，怎么还在说废话？

    能不急吗？

    

    李清却是继续摸着胡须道：“可是，现在西岐逆贼还在造反，寡人大军早已派去征讨他们了，现在要是搞这种事情，那岂不是军心涣散？

    且西岐贼子也有了喘息之机？”

    

    “西岐？”

    

    三人一听，眉头大皱，却是黄帝急急道：“西岐不过疥癣之疾，阿修罗道入侵人间界才是真正的大祸患！   

    孰轻孰重帝辛你焉能不明白？

    

    且让他们苟活一段时间，待日后抵挡了阿修罗道入侵后。

    

    我等三人当会与你一起，号召天下人族子民，共讨逆贼，数日便可灭他们。”

    

    炎帝，伏羲也是点头，黄帝说的没错。

    

    而李清则是继续捏着胡须，淡然道：“那些逆贼贱狗，寡人一刻也不想他们多活，岂容他们喘息？

    还是让大军灭他们吧。”

    

    “帝辛！？”

    

    三人这下有些急了，伏羲当场就咬牙低吼道：“你，是不是以为我在夸大其词？

    我告诉你，并没有！你必须得相信我！否则他日阿修罗道一旦突然降临，你再去准备，那就晚了！晚了啊！”

    

    炎黄二帝也是满脸急切，甚至带着一丝怒意。

    

    若是这帝辛依旧还是如此执意不肯。

    

    那他们说不定真的要以远古圣皇身份现世，然后越过人皇，直接调集天下人族势力！   

    哪怕因此分了人间气运，和人皇对抗，从此使得天下动荡。

    

    却也比毫无防备的等着阿修罗道入侵，要好的多！   

    “寡人并未说你在夸大其词，也不是不相信你。”

    

    李清见此，倒是把手放了下去，背负在身后。

    

    他看着三人淡淡道：“只是区区一个阿修罗道入侵，你们用得着这么焦急吗？”

    

    “那是阿修罗道！那是一界之力！那是亿万修罗！不是区区！帝辛你难道没有一点概念吗！？”

    

    黄帝终于是忍不住了。

    

    他带着怒意，看着李清，大声喝问。

    

    李清眉头一挑，有些不悦。

    

    不过终究他没有对黄帝发火。

    

    只是淡淡道：“寡人知道，亿万修罗，冥河教主什么什么的，可那又如何？

    寡人去灭了阿修罗道不就完了？

    为什么要等他们来入侵呢？”

    

    “什么叫那又如何！？

    你真是……嗯？”

    

    三人一时间还没明白李清什么意思。

    

    陡然开口就要叱喝。

    

    但随即，三人就直接一愣。

    

    齐齐看着李清瞪着眼珠道：“你说什么？

    你要去灭了阿修罗道？”

    

    

