    “我靠！这家伙，是个人才啊！”

    何晨乘坐着小谷健次，低头看着喘气狂奔的这个青年，倒是头一次对他有了认可。

    之前的人生经历何晨不评价，但是最后的那个操作，不，那个骚操作！

    神明大人表示, 很好！请保持住！

    小谷健次不知道身后没有追兵，所以在干掉最后一个西服男并且拾取爆出的金钱之后，仍然在继续飞奔。

    等到跑出小巷通道之后，整个人已经几近湿透。

    于是，何晨果断上升，并且偏移到了上风向，以免小谷健次在不经意间得罪神明。

    而出了小巷的小谷健次, 再次在神明的面前展现出了他机智的一面。

    短短几分钟的时间里，就完成了全身衣物的转换，并且还戴上了带着小风扇的潮流帽子，整个人从头到脚年轻了十岁。

    然后，提着矿泉水直接搭车，报了一个何晨不知道名字的地方。

    看到这里，何晨就知道，这个家庭境遇与人生境遇貌似都相当丰富精彩的小伙子，到此为止是安全了，至少，大的这波坎坷算是过去了。

    于是何晨也就相当欣慰地转身离开。

    嗯？

    十万円幸运的那个反噬？

    咳咳，经过何晨的判定，小谷健次凭借个人能力是完全可以应付之后的反噬的，所以他就不帮忙啦~

    反正那个反噬才一点四倍，肯定不会应在被这伙人抓住上, 那四舍五入一下, 就等于没事儿呗。

    何晨觉得, 他这次让小谷健次中奖得到了跑路的资金, 并且帮助他成功逃过一次追捕，不说对信徒来说恩重如山，那也绝对是恩重如山了。

    是的，说不说，都是恩重如山！

    所以，剩下的路，信徒他就自己走吧！

    ————————————

    何晨从小谷健次这里离开，当然不是去看自家可爱漂亮的小巫女。

    明面上看起来最忙的是佐藤一郎与杏南松织，但是实际上，嗯，也确实如此，嘿嘿。

    当然，何晨相较于之前的无所事事来说，需要干的事儿也确实多了很多。

    丢幸运这一点都还好说，毕竟每一个新增的信徒以及信徒们的祈祷，何晨都是能够直接在脑海中感知到并且进行回应的。

    真正让他相对忙碌的，还是解决幸运的反噬。

    到底这次新增的信徒全都是给了会产生反噬的幸运的，如果何晨不去解决他们的不幸，那么不幸的事情绝对一个接一个, 中奖金额越多, 不幸的程度就越大。

    只是一个两个人这样，当然没啥。

    但是正如前面所讲，现在上午时分，被吸引信神的，其实相当一部分都是附近的街坊邻居之类。

    他们相互之间基本都是认识，并且经常交流。

    如果中奖之后，一个个按照中奖金额的大小，出现各种各样比中奖金额更大的损失，随便几个长舌妇嚼嚼舌根，何晨这个【盥洗室之神】就能被他们讲成恶神乃至于吸幸运的神。

    到时候，哪怕何晨将他们一个个固定在马桶上当人体马桶垫，也改变不了自己名声坏掉的事实了。

    所以，哪怕是金额比较小的反噬，只要何晨有时间，都得过去瞅一眼，看看能不能帮信徒利索地将不幸排除掉。

    至于人数太多，忙不过来之类的......

    没有被何晨选中处理不幸事件，这本身不就代表这个人属于运气不好的么。

    运气不好的人，出点运气不好的事情，也很正常，对吧。

    同样的道理，何晨过去了，但是对方遭遇的不幸不好解决，或者何晨不想帮忙解决，亦或者何晨帮忙了但是没有解决成功......

    等等一类的问题，也是同样的解释，问就是他们运气不好！

    只要不是大片，大程度反噬，那么何晨这个【盥洗室之神】的幸运能力就不会怎么被质疑。

    加上反正何晨过不过去，除了何晨自己之外，整个世界没有任何人知道。

    在不存在成功率方面担忧的情况下，对于何晨来说，所谓的帮信徒处理反噬不幸事件，那不就是纯纯的玩么~

    这样一来，何晨当然是尽兴，咳咳，尽心了就好啦。

    正好，还能让他对于不同金额的反噬有个了解呢！

    于是......

    “嘭！”

    何晨一小撮神力在信徒身前爆炸，打过来的棒球立刻偏离了方向，嗖地一下砸在了旁边另一个人的头上。

    “五百円，解决！”

    ......

    一个信徒正在过马路，突然，另一个路人急匆匆经过，撞在他身上，信徒的手机直接脱手！

    “啪！”

    屏幕直接摔碎！

    “啧，真惨。”

    旁观的何晨一时间没想到好用的解决办法，于是，只能坐视这个信徒的手机屏幕破裂当场。

    “一万三千円的反噬有点让人心痛啊！”

    ......

    “诶？”

    一蹬，发现自行车蹬不动，信徒果断站起来蹬！

    好家伙，看见这一幕，何晨赶紧一道神力加持过去。

    “哇啊！哇啊！”

    他的儿子脚卡在自行车轮里，被父亲这一举动吓得哇哇大哭。

    偏偏没有注意到这件事情的父亲，却仍然还在要强地拼命蹬！

    好在，有了何晨的神力加持，四岁儿子的腿除了疼之外倒是不会受什么伤。

    啧，这个儿子，正是之前被他爸带着念诵信奉神明的话语，被动信教的那个小孩儿。

    都说小孩好骗，在漂亮巫女姐姐的教诲之下，他直接就成了浅信徒。

    信徒的名字后面没有年龄，何晨之前丢幸运的时候，一看居然是个信仰就是浅信徒的好信徒，果断丢出十万円大奖。

    “咳咳，还好有我，不然他的腿绝对伤得不轻！”

    “话说回来，还有半分钟的时间，他爸就要受到反噬，并且是个两万円的反噬，这个又是怎么来的？”

    然后，在何晨的注视之下，一个提着菜的少妇，带着愤怒焦急疑惑的神色，朝着这边飞奔而来。

    “啪！”

    “你就是这么带孩子的？！”

    “给老娘赶紧从自行车上下来啊！！！”

    咳咳，何晨进入观战模式。

    这样的结果，喜闻乐见啊嘿嘿。

    但是，就在此时：

    ‘神明大人！我是杏南松织......’

