    陈枫沉吟说道：“你看，他们从这沙漠之海之中召唤出来如此多的沙虫，组成了这么一艘艘船，说明在流沙之海绝非是死寂一片。”

    “这流沙之海，咱们可以看成是一座海洋。”

    “海洋之中有着无数多的妖兽，甚至比陆地之中还要多得多，这流沙之海里面肯定也有这妖兽，而且妖兽的数量绝对不会少，那就难怪了。”

    “难怪什么？”韩玉儿问道。

    “难怪在咱们过来的时候，我一直有一种被什么存在给安中窥测的感觉，肯定是躲藏在这流沙之海中的妖兽！”

    “哈哈，不过也没事，这妖兽不来也就罢了，若是敢来，我就让他有来无回！”

    他这番话，豪气万千，而陈枫也确实有骄傲的资本。

    他现在，虽然只是六星武王之境，但却已经有着堪比九星武王的战斗力，就是这么强大！

    陈枫两人在来的时候，基本上已经算是探索出来一条安全的道路了，这条道路之上，有着相当多的小岛，每个小岛之间距离都不是特别远，足以让陈枫撑到血脉之力耗光。

    而陈枫两人刚刚离开这座岛屿，忽然就听见身后传来一阵咔啦啦的巨响。

    陈枫两人回头看去，瞬间脸色都是变得骇然。

    原来，这座岛屿上面的一切竟然都在轰然坍塌，那所有的遗迹，尽数坍塌，化为彻底的废墟。

    而这座小岛之上的所有山峰，也都塌陷，甚至连整个小岛本身都是分崩离析。

    下一刻，这座岛屿便是轰然沉入了流沙之海里面，消失的无影无踪，就像是从来没有出现过一般。

    整个过程，不过是短短十几个瞬间而已。

    这一幕，天崩地裂，宛如世界末日！

    陈枫两人甚至都是震惊的没有回过神来，好一会儿之后，他方才喃喃道：

    “我知道了，我知道了，这大天龙寺遗址的存在，就是为了让有缘人进入佛龙骸骨空间，而此时我进入了佛龙骸骨空间，那么，这里的使命也就完成了，于是便不复存在。”

    陈枫摇头叹息，心中很是有些不舍，但他也无法改变。

    他和韩玉儿两人迅速离开。

    来的时候慢，回去的时候就要快的多了。

    两天之后，两人就已经离开流沙之海，重新踏上陆地，那种脚踏实地的感觉，当真是说不出来的舒坦。

    就在陈枫两人离开流沙之海的同一瞬间，在他们两人北边足足有三百万里之外，一处戈壁荒滩之上，一行人正自在那里行走着。

    这一行人的组合非常奇怪，一共有四个人，其中三个都是做俗家打扮，留着头发。

    他们三个人，身上气势都是非常的强大，若是有任何一个人出现在天元皇城的话，都会被奉为强者。

    因为，每个人的实力都已经达到了八星武王巅峰。

    其中有一个三十余岁的冷艳女子，她的实力甚至几乎已经要向九星武王突破了。

    他们三人实力强大，身上衣衫也是极为的华美，每个人手中的武器一看就知道绝非凡品，最差的也有四品王者之兵。

    而他们身下，都是骑乘着非常强大的妖兽。

    这三个人，随便哪一个出去，哪怕是在这种横千万里的大沙漠之上，也都可以称为一方强者，足以称霸方圆十万里的一片土地，手下掌握几十座大城，上亿的子民。

    但是，这三个人，此时却都是宛如奴仆一般，他们对中间的一名年轻人极为的恭敬。

    这名年轻人，却是一名僧人，他身穿月白袈裟，材质看不出来，但是上面没有任何的花纹图案，看起来极为的简单。

    头发已经尽数剃光，头上留有戒疤。

    而且，另外三人骑乘着妖兽，他却是徒步行走。

    一袭白色僧袍，腿上打着绑腿，脚上穿着普通的麻鞋，一步一步踏在这戈壁滩上。

    有风沙席卷，烈日当空，他却是神色丝毫不变，宛如行走在一片仙家宫殿之中一般，脸上始终挂着浅浅的笑，气度非凡。

    而且，他的步子，每一步，竟然都是同样的长短，就算是拿尺子丈量也不会这么精准！

    四人默默无言，一路向前走，走了足足半天时间之后，他方才在一块大石头上坐了下来，盘膝其上。

    那名冷艳女子，立刻从妖兽上面翻身而下，手中拿着一个玉瓶，倒满一杯，恭恭敬敬地递到他的面前。

    白衣僧人接过来，一饮而尽。

    而那名魁梧的大汉，则是扯过一袭极为华美的兽皮和丝绸织就的帷帐，在旁边围上，并搭了个顶，就这么形成了一顶帐篷。

    另外一名身材矮胖，不怎么起眼的中年人，则是手指一弹，顿时方圆百米尽皆化作一块冰块，那天空之上也有黑云凝聚，遮住了阳光。

    在这炎炎夏日之中，凉气顿时渗了上来，非常的凉爽，让人忍不住要舒服地叹一口气。

    但他们三个所做的一切，都是为了伺候这名白衣圣人。

    显然，这三个人，竟然乃是他的仆人！

    白衣僧人四下看了一眼，摇了摇头，晃身说道：“这一路行来，走了无年，五年时间也走了有个几亿里的路了，却是都没有见到几家佛寺。”

    “哦，不对，在那南梁皇朝，好像是见到了七八座寺庙，但是也都已经毁了。”

    他旁边那名三十余岁的冷艳女子，吃吃笑道：“那些寺庙是怎么毁的，主人您不知道吗？”

    “那可都是十方丛林下的手！”

    “我知道啊！”白衣僧人笑道：“十方丛林下手，一看就看得出来。”

    “你像是一个月之前咱们经过的那座寺庙废墟，啧啧，那寺庙，连着那寺庙所在的那山，连着那片山所在的那个平原，都消失了，那寺庙方圆千里之内都化作了一个巨大的掌印。”

    “一掌，将那寺庙活生生的拍碎，将那山，那平原，也活生生的拍碎！”

    他脸上露出一抹憧憬之色，轻声说道：“这般威能，除了我十方丛林那些实力已经超越了武王境的大能，谁能做到？”

