    不到五分钟。

    李爱民的手下就递交了十份资料表进来。

    宋子墨接过资料表就开始观看起来了。

    他的目光直接锁定在资料表下面一行的生活费上面。

    什么名字，什么经历，他统统都不看。

    今天他过来的目的，就是为了免费招一些演员，同时解决一下演员吃住问题的事。

    自然，在这个情况下，什么拿过奖啊，被导师夸过啊，统统都没有用。

    一句话，你有钱，咱可以坐着聊聊。

    你没钱？哪凉快哪待着去。

    别觉得那里有问题，这社会就是这样。

    一切向钱看齐。

    不过，宋子墨为了不让这些人起疑。

    他故意让外面的工作人员宣称，填写生活费的目的，主要是因为剧本里有几个富二代角色，怕普通人演不出来这味。

    学生们都是涉世未深的人，纷纷都老实巴交的填写。

    当然，不排除一些人为了谋取到角色故意虚报。

    但大多数都是听话的。

    也在宋子墨筛选的时候，一旁的李爱民指着资料表说道。

    “你看，这个比较不错，适合你的角色。”

    宋子墨看了一下，形象确实不错，但问题来了，对方的生活费填写的只有四千。

    四千块钱一个月，显然就是普通家庭了。

    于是乎，他直接筛选下去，继续看第二个资料表了。

    几乎两分钟的时间，宋子墨就看完了这十个资料表。

    上面生活费填写最高的是七千，最低的是两千五。

    这都不是他的目标，所以他直接摇头否决了。

    李爱民想说点什么，但最后还是选择配合。

    按了一下对讲机，外面的工作人员又送了一批新的资料表进来。

    而最早排队的十个人，连面试的机会都没有，直接离开了。

    十个人愤愤不平，觉得这个导演是乱来的。

    只是，人轻言微，他们的咒骂丝毫没有影响后面排队的人，所有人反而觉得导演有眼光！！！

    也在这些人离开之中。

    排在五十名左右队伍里的一个男生，他形象不错，身高一米七五，值得注意的是，对方全身上下穿着都很名贵。

    比如他的衣服是LV绿野仙踪，鞋子是GUCCI，手表是伯爵，就连手指上戴的戒指都是卡地亚镶钻版，全身上下光一套派头接近上百万，一般人也看不出来。

    他在拿到工作人员递给他的资料表时。

    微微有些好奇的询问着身边哥们。

    “哥们，生活费是什么东西啊？”

    当这个问题问出，一旁的男生有些疑惑的看着对方。

    但见对方是真心询问，他也没有在意那么多，直接回答起来。

    “就是你一个月的花销。”

    “一个月的花销？那不是零花钱吗？怎么面试个演员还要问零花钱啊？”男生很迷茫，茫然的继续问道。

    不过，这一次他的询问，身边的男生没有回答。

    排在后面的男生觉得眼前这个男生在装逼。

    男生并没有注意到后排男生的鄙夷目光。

    见对方不理自己，索性拿着笔开始认真琢磨起自己的生活费了。

    “填多少呢？我一个月的开销很难算啊。”

    “有时候和朋友聚一聚，一个月得花七八十万，正常一个月七八万也够了啊。”

    “算了，我填一个三十万，中规中矩吧。”

    在思考了一番，他果断的在上面填写了两个数字以及一个英文字母。

    “30W”

    填写完，他老老实实的等待工作人员收集。

    在他等待的过程中。

    宋子墨皱着眉头的看着手中新一批资料表。

    与之前相似，都是普通家庭，偶尔几个家境不错的，给出的生活费不过一万出头。

    这种条件，根本不能带资进组。

    无奈，他只能狠下心来，PASS掉了这些人。

    “我说宋哥啊，已经十分钟了，你愣是一个都不让面试，会不会造成学生们不开心啊？”

    一旁的李爱民见状，忍不住的提醒起来。

    “哎，我的情况你应该清楚，不是我不想，是咱们条件不允许啊。”宋子墨自然也知道拒绝多了，也会让学生们产生情绪，但没有办法啊。

    李爱民见状，叹了一口气，最终还是把心里话压下去了。

    确实。

    宋子墨的情况不乐观，他目的不是为了找演员，是为了找金主爸爸。

    理解他心情后，他继续重复着自己的工作。

    工作人员则如机器般的给十个人答复。

    得到被拒绝的答复后，他们和上一批人一样，带着愤愤不平离开了这里。

    时间也就这么一点一滴的度过。

    眨眼的功夫。

    宋子墨就筛选了五十个学生，期间也不过五分钟罢了。

    等待第六批资料进来后。

    宋子墨已经对数字麻痹了。

    “3500”

    “6200”

    “7100”

    “2500”

    “3000”

    .....

    看着都是以千为单位的数字，他有些头痛。

    忍不住的嘀咕道：“是不是现在的父母对孩子都很苛刻？按照道理，能进魔影的学生都是非富即贵啊，怎么到自己手里的资料都是这么普通呢？”

    嘀咕完。

    资料也到了最后一页。

    他浑然没有在意的看了一眼。

    当看完，他直接吐槽起来了。

    “卧槽，还有三十块钱一个月的，爸妈这么舍不得吗？？？”

    听到他的话。

    李爱民也跟着看了过来。

    一看，发现也是三十，只不过他看的仔细，发现三十后面还有一个W。

    立马，他就提醒起来。

    “诶诶诶，宋哥，你看错了吧，这个后面加了W。”

    “什么？W？”听到提醒，宋子墨立马聚精会神的看了过去。

    只见一个无比清晰的W字母出现在他的眼前。

    “卧槽？”

    “三十万？？”

    “快，快，快去请这位先生进来。”

    当确定是三十万后，宋子墨不淡定了。

    李爱民也惊到了，连忙附和：“对对对，这种大冤种可不能放过啊！”

    宋子墨听到这里，忍不住露出黑人疑惑的表情：“？？？？”

    李爱民看对方这么奇怪的看着自己，下意识小声的回道：“难道....我说错了吗？”

    宋子墨：“说话...得委婉点，什么大冤种，这是优秀的演员！！！！”

    李爱民恍然大悟：“对对对，优秀的演员！！！！！”

    回答完，他又义正言辞的补充道：“不，不是优秀的演员，是百年难遇的优秀演员！！”

    听到这里，宋子墨给予了一个十分肯定的表情！

    ..........

