    闻言，他抬起头看向他娘亲，看到她眼中溢着笑意与宠溺，他心头一暖，郑重的点了点头：“嗯，灏儿会保护弟弟妹妹的。”

    “灏儿真乖。”

    凤九夸赞着，一边牵着他往前面走去，身后的灵鹿车以及齐康等人不紧不慢的跟着，看着前面的他们，脸上也溢出笑容来。

    因他们是走着回凤府的，几乎可以说，这一天，整个城里的人都知道他们回来了，就连一些世家的人在听到他们回来的消息后，都从府里出来看着。

    “来了来了，他们来了。”

    叶菁牵着孩子看着那由远及近而来的一行人，脸上尽是激动的神色，自从成亲之后，他们就在这里定居了，只不过关习凛偶尔会出门去，这次他应黑市之邀出去到现在还没回来，要是知道凤九他们回来了，定也会十分欢喜。

    被凤三元牵着的两个孩子看到前面门前围着的那么多人，玥儿不由眨了眨眼睛，仰着小脑袋好奇的问：“太爷爷，他们都是谁？”

    “呵呵呵呵，来来来，太爷爷一个个跟你说他们是谁。”凤三元笑说着，牵着他们两个上前，然，未等他说话，婉容和素惜两人就已经等不及的上前了。

    “这就是慕宸和慕玥了吧？哎，长得真可爱，瞧着眉眼，跟他们娘亲多像啊！”婉容抱起玥儿，又看了看慕宸，眼中尽是欢喜之色。

    “这小模样可真俊啊！真像他们爹娘。”素惜也笑说着，摸着慕宸粉嫩嫩的脸蛋，又将他抱紧了在怀里蹭了蹭。

    两个小家伙哪遇过这等热情？被她们抱着又是亲又是摸的，两个小家伙不由的小嘴一扁，伸着手朝凤九喊着：“娘亲娘亲……”

    看着这一幕，凤九不由轻笑着：“没事，那是你祖母和太祖母，她们是喜欢你才亲你们，别怕。”

    凤三元见两个孩子被她们吓得快哭了，连忙上前道：“行了行了，瞧瞧你们，都把两个孩子吓到了，来来来，太爷爷抱你们。”他伸着手要上前去抱他们两个，谁知抱着孩子的两人却是往后退了一步避开了。

    “我们来抱就好，乖乖乖，不怕啊，不亲你们了，不亲你们了。”

    她们俩抱着孩子往里面走去，一边哄着两个孩子，一边变花样般的拿出一些小玩意来给他们玩，看着两个孩子从最初的扁着小嘴到最后的一脸惊奇与开心时，后面的轩辕墨泽不由暗自摇头，露出一抹无奈的笑意。

    这两个孩子，还真容易哄啊！这样可不行，要是轻易被人哄去了那可不好。嗯，回头得再叮嘱他们一番，除非是熟悉的家人，要不然陌生人的东西都不能拿，不能吃。

    “叶菁。”凤九上前，抱住了久没见面的她，笑问着：“看你气色不错，想来，这几年在这边过得很好，对了，我哥呢？”凤九问着。

    叶菁笑了笑，道：“我不像你们一年到头都在外面四处去，我就在家带着孩子，你哥他应黑市之邀出门去了，还没回来，不过我已经传了讯给他，告诉他你回来的消息了。”说着，她摸着身边孩子的脑袋，笑道：“快，唤九姑姑。”