    禹夏城，燕家府邸之中，燕家老祖燕羽飞与家族中的各个长老正围坐在一个大厅之中。燕羽飞端坐首位，面色铁青，目光不断的在众多家族中的长老等人身上扫来扫去。他上次进入那个小世界中寻宝，结果什么没得到不说，反倒是把带去的人弄了个几乎全军覆没，还把自己弄了个身受重伤，一直修养到如今才算完全恢复过来。

    “那个小子，到底有没有从那个世界中回来，让你们查了这么久，都没有查得出来，真是一帮废物，一帮大废物”瞪着自己的这帮后代子孙，燕羽飞怒不可遏，指着他们的鼻子破口大骂。

    燕家众多胡子头发都发白的老头一个个静坐那里，半天都没人哼声。楚小天这人，燕羽飞在当初从那小世界中逃回来之时，就吩咐了他们，要将楚小天的行踪打听清楚，看看他是否已经从无尽密林中回来。燕羽飞心中那叫一个不甘啊，自己居然被一个小小的后辈给逼得动用了血遁秘术，最后，那个小世界中的东西，他还一样没得到。所以，要是楚小天的行踪被他们找到，他一定要将他抽筋剥皮，让他生不如死才甘心。

    不过，楚小天本身就一直都在往无尽密林的深处跑，他们在这禹夏城里找他的踪迹，哪里能找得到半点痕迹。

    “老祖宗，那个小子一直没有回来过，我们也不知他的行踪如何啊。跟他亲近的那几个人，我们一直都在严密的监视着，看他们并没有什么伤感的样子，估计那个小子应该是没有死的”足足过了半刻钟的时间，燕家的一个长老才带着一丝怀疑的开口说道。

    “哼，跟他亲近，你们也知道有跟他亲近的人，不知道那个小子的行踪，你们不知道将他的亲近之人都抓起来，等他回来自投罗网”燕羽飞冷哼一声，看着自己的这帮子孙，直想将他们通通杀了。

    “老祖宗，这可不行啊，他的那帮亲近之人，可都是天子学府的学员，还一年到头的躲在学府里头不出来，就算是借我们三个胆，我们也没法动得了他们”。燕家的一个长老再次开口，对于自己这老祖宗的话，感觉相当的郁闷。天子学府的学员，只要身在学府之内，那可是连王朝的皇室之人都不能轻易招惹得到的存在，他们一个小小的燕家，又哪里敢去招惹这些家伙。

    燕羽飞这下也沉默了下来，天子学府的学员，在外面还可以惹惹，可若是身在学府之内，那就真的算是无人能惹了。谁要是无缘无故的去天子学府里对付他们的学员，那肯定会被学府里的一帮高手给打出来。天子学府，里面的强者，可不是表面看起来的那么一点彻地境强者。里面的真正强者，就算是手持神器夏候尊，也不敢轻易招惹。

    “老祖宗，其实，我们抓不到他这边的亲近之人，完全可以对付他的家族啊。他所在家族是石岩城的楚家，那可是个炼器的家族，他们的那种跑车跟现在新炼制出的纸符在现在的整个大夏王朝，可是极其火热的销售之物啊。你看现在的何家拍卖场，可是每个月都有一辆那样的跑车拍卖出去，每一辆都能拍卖出几百万的天价。特别是他们的那些纸符，就那么一张破纸，每一张居然也能卖出数十块甚至是上百的天价，这样的暴利之下，楚家现在的家势，可是每天都在天番地覆的增涨啊。老祖宗，我们如果能将楚家的那些手段都弄到手中，那我们燕家的家势，必将会增涨到一个更高的地步啊。恐怕到时候，整个禹夏城就是我们燕家的天下了”燕家的一个长老再次开口，将主意打到了楚家的跑车跟纸符身上。

    “哦，居然还有这等事情”燕羽飞摸了摸自己的下巴，轻轻的点了点头。他自己一直都在闭关修炼之中，对于外面的事情，都不是太清楚，这个楚家，他现在连听都没有听过。不是没见识，是根本的无视。

    “是的，老祖宗，那楚家，如今靠着这两样东西，在短短的几个月时间内，已经独霸了石岩城。现在的禹夏城，在何家的帮助之下，他们楚家还在这里开起了一家专门买卖纸符的店铺，生意极其的红火，听说一天的利润最少也是上万的上品灵石”燕家那个长老再次开口，明显对于楚家的纸符利润极为的眼红。

    “既然这样，那你们就派点人去，将那石岩城楚家给灭了吧。记住，一定要将他们的纸符炼制之法弄到手”听完那个长老一说，燕羽飞沉吟了一下之后，也只是缓缓的挥了挥手道。一句话就判定了楚家的命运，说灭就灭，好像那只踩死一只蚂蚁一样。显示出了燕羽飞这大夏王朝第二高手的强大自信，他根本就没将楚家放在眼里。

    “是老祖宗”那个长老躬身行礼应道，随后，又眉头微皱的对着燕羽飞开口道：“不过，老祖宗，这楚家在石岩城里现在可谓是根深缔故，恐怕跟石岩城的城主府关系也是不浅，我们这样的贸然前往，恐怕起到的效果不会太好啊”。这些长老一个个都是老奸巨滑之辈，就算是没到过石岩城，也猜到了石岩城主府跟楚家定然关系匪浅。

    “哼，一个小小的石岩城主而己，又能翻起多大的浪来”燕羽飞冷哼一声，丝毫都不把石岩城主放在眼里。不过，想了想之后他还是挥了挥手对着那个长老道“我叫金翎这次跟你们一起去，让他镇住场同，如果石岩城主不知好歹，那就怪不得谁了。”开口就说杀死一个城主，这样的话，在整个大夏王朝中，也只有燕羽飞这样的强大存在才敢开口。

    “老祖宗放心，有了金翎前辈跟我们一同前往，我再从家族中调派二十名凝神境强者，那一个小小的石岩楚家，今后注定不会再存在了。从今以后，楚家的炼符跟跑车炼制之术，就都是我们燕家的了”有了燕羽飞那一席话，那个长老当即就喜出望外的开口道。石岩城楚家，只有几个凝神境的强者，他们这次去二十个凝神境跟一个彻地境巅峰，楚家自然不会再有幸免之理。

    “嗯，这件事情，你们去办吧，记得，楚家的那个小子，一定要给我找到他的下落。生要见人，死要见尸”说完这句，燕羽飞挥了挥手，示意众人可以该干嘛干嘛去了。

    “是，老祖宗，我们告退了”燕家众多长老同时行礼，转身向着大厅外面缓步走去。

    “燕云，这事情，就交给你了，你要是能够办得成功，我这个做家主的，绝对不会亏待你的”大厅之外，燕家家主燕玄看着之前屡次开口提到对付楚家的长老，微笑着开口说道。

    “家主放心，这事情我绝对不会让家主失望的”燕云胸口拍得砰砰响，一只彻地境巅峰的妖兽，带着他们二十个凝神境的强者，去对付一个只有几个凝神境强者支撑的家族，这样要是还会输，那他就实在是不知该说什么好了。

    “嗯，我等你的好消息，家族中的高手，现在随你调用”燕玄拍着燕云的肩膀，微笑着点了点头。转身向着内院走去。

    星夜，二十一道流光从燕家的府中飞掠而出，向着石岩城的方向飞掠夺而去。

    楚家，有了楚小天传授的那种纸符之术，家势可谓是一日千里，整个石岩城，到现在为止，已经没有一个家族的能力憾动得了。不过，由于现在终究还是时间太短，他们也不可能一步登天，将家族实力提升到太高的地步。跟禹夏城的几大家族比起来，他们楚家，还是一个小小的家族。

    “轰……”一声震天的巨响传出，声波席卷四周，楚家前方的一截围墙，轰然一声倒塌，腾起漫天的烟尘。

    “楚家的众人，给你们一个机会，投降者不杀”冷漠无比，没有丝毫感情的声音，毫无征兆的楚家上空响起，随即，浩浩荡荡的威压从天空中倾泄而下，将整个楚家笼罩在了其中。燕家的二十多个高手，正飘在楚家的上空，冷冷的看着下方的楚家大院。刚才，就是金翎雕出手，挥手之间将楚家的围墙给破掉。

    “是哪位高人大驾，为何要对我楚家下手”楚家大院之中，一个浩大的声音也缓缓的传出，随后，一股威压也从底下的大院之中升腾而起，向着天空中的那些威压迎了上去。话音落下，底下的大院之中，七道人影冲天而起，漂浮在这高空之中，看着头顶上空的二十多个高手。

    七道人影，带头的正是楚家宗祖，楚诚。他上次受伤垂死，后被楚小天的一粒七阶丹药给救了回来。不仅伤势尽复，还靠着那粒丹药，将自己的修为再进了一步，如今已经是一个彻地境的强者。其他的六人，除了楚家之前所有的五个凝神境之外，还有一个，是在这段时间内被楚家招揽过来的高手。一个彻地，加上六个凝神，这样一股实力，在整个石岩城来讲，都是一股巨大到无可抵挡的实力。

    只是，当这股实力面对燕家的众多高手之时，就显得有点微不足道了。

