    新赛季一开始的这波十连胜让林易对新赛季充满了信心。

    这支尼克斯的阵容在今年达到了真正的巅峰，在林易看来，如果尼克斯能够一直保持开局阶段的火热状态，那么他们将很有机会打破公牛队72胜10负的历史战绩记录。

    众所周知，在NBA漫长的赛季之中，再强的球队也不可能保证自己不输球。

    当然，尼克斯开局的这波连胜，也和他们相对轻松的赛程有关。

    但是不可否认的是，尼克斯的这套梦幻阵容在经过这几年的练级后，战术体系、防守体系愈发成熟。

    在每个夜晚，尼克斯都能有角色球员主动站出来补上404组合之外的输出。

    然而，这也成为了林易目前比较头疼的一件事情。

    因为林易发现了，自己想要打破乔丹37.1分场均得分记录的最大难点恰恰在于自己的这群队友实在是太给力了......

    每场比赛林易都会疯狂地开启自己的进攻模式，这让很多和尼克斯交手的球队都觉得，你特么是赶着下班吗？打这么凶？

    林易：我不是赶着下班啊，而是再不赶紧刷数据，一会儿我队友上来，我怕你们被打哭！

    没办法，现在已经在声望上成为“准现已第一”的林易总不能厚着脸皮在垃圾时间上场去刷数据吧？

    那太掉价了，而且还会拉低他在MVP评选之中的得分。

    ……

    言归正传，在开局的这波十连胜过后，林易的基础能力，也即是五位置的基础能力总算达成了升级条件，全部升级到了紫晶级。

    在升级完成后，沐浴着圣光的同时，林易也在疯狂吸收着各个位置给予他的经验值。

    同时，林易的基础能力向下一阶段升级的条件也出炉了，从紫晶级到钻石级，林易一共需要200场比赛......

    也就是说，如果算上季后赛，林易的基础能力下次升级至少需要两个赛季的时间。

    在这次升级后，林易的全职业属性都得到了不小的提升，和徽章升级带来的技能与某项技术细致的提升不同，基础能力的升级，代表着林易全方面都都得到了一次升华。

    林易自己估计，在这次升级后，配合上徽章与身体天赋，他的评分绝对能突破90+。

    要知道，大魔王的能力和别的球星是不同的，因为他自带的“错位天赋”，能够让和他对位的防守球员防守属性大为下降......

    这次升级也让林易对接下来的赛季更加充满信心了，因为那该死的瓶颈已然消失不见......

    “反林联盟”这个赛季注定会哭的，因为当他们不停研究着新版本下的林易时，林易在这个赛季的进行期间，还会不停地提升自己各项的能力。

    ……

    24日，在家养生的林易接到了巴克利的电话，巴克利提前预祝了林易生日快乐，不过在和“飞猪”的这通电话里，林易总感觉巴克利是在暗示自己打得再独一些......

    巴克利说道：“林，你不能打得太无私了，我们都喜欢看你飙分。”

    新赛季林易场均出手23.1次......被打上了无视的标签。

    新赛季科比场均出手22.8次......球迷们认为他太独了。

    显而易见的是，林易这把大刷子的高效率又一次蒙蔽了人们的眼球......

    不过既然巴克利都这么说了，那么林易总不可能自己说自己的坏话吧？

    于是林易在电话里对巴克利说道：“查尔斯，你知道的，我和你都是团队型球员，我也注意到了你和沙克的赌约，但是你知道的，我从来不会为了刷数据而像沙克那样，在生日夜上让队友都给自己传球。”

    在2000年3月7日的一场洛杉矶德比中，当晚过生日的奥尼尔想和快船方面索要几张球票分给自己的亲友，但快船方面没有同意，于是愤怒的“鲨鱼”用61分23个篮板的表现彻底摧毁了快船队。

    那场比赛湖人全队都在给奥尼尔传球，只是可惜，奥尼尔是没听到林易和巴克利这番不要碧莲的对话，不然沙克一定会用愤怒的“鲨鱼溅跃”让林易重新整理一下他的言论。

    因为奥尼尔可是亲眼见证过林易刷出60+三双的，那场比赛林易才可谓是丧心病狂，队友们不仅给他卡篮板，而且只要接到他的传球就坚决出手......

    在篮板和助攻刷够了的情况下，林易在比赛中更是各种不讲道理的出手，最后一举打破了张伯伦保持的最高得分三双记录。

    巴克利听完林易的话后，也不由地感慨，不愧是自己一直看好的球员，林易的性格实在是太好了。

    但是巴克利在电话的最后还是鼓励林易要争取一下，毕竟他的生日定律在某种意义上也会给他的职业生涯加分，因为很多退役的传奇球星们，都有着自己各种各样的传奇故事。

    只是巴克利说完后，感觉自己好像在教坏小朋友一样......

    这特么是在公然怂恿别人刷数据啊！

    “哼，只要能让沙克亲驴屁股，这算得了什么？”巴克利自己安慰自己道。

    ……

    25日，尼克斯飞向了航天城，准备客场与休斯敦火箭队的比赛，这是林易生日前的倒数第二场比赛，在赛前，奥尼尔还特意送给了巴克利一把牙刷和一个漱口杯。

    “查尔斯，你会用上的，相信我！”奥尼尔面带微笑地看着巴克利说道。

    巴克利气得牙痒痒的，“等着吧！沙克，我已经和林通过电话了，他对于延续他的生日定律信心十足。”

    奥尼尔听完后有些囧，不是吧，特么还带玩盘外招的？

    不过奥尼尔可不会被吓到，因为奥尼尔之前就和巴克利约定过，如果是有关得分的记录，林易除非打破自己的单场86分，否则不能算是破纪录。

    夏天立志要做一名好解说的奥尼尔可是好好的进修了一下的，奥尼尔研究过新赛季的这支尼克斯，鲨鱼很清楚，林易想破记录可还要得对手顶得住尼克斯才行。

    否则就以尼克斯场场打花对手的表现，林易根本不可能有足够的时间来破记录。

    奥尼尔听完巴克利的话后，反而觉得“飞猪”是在虚张声势，因为奥尼尔和林易做过一年的队友，他心里很清楚，那个小家伙虽然对于刷数据很有心得，但是并不是没有下限的人......

    诶，等等，下限，林易有下限吗？

    奥尼尔有些紧张了，因为要是万一林易真的和巴克利联手起来整自己，那这次驴屁股好像有些悬啊......

    “哼，他要是敢这么没底线，我会用我的整个解说生涯下半生喷死他！”奥尼尔自己安慰自己道。

    ……

    PS：第一更，昨天不睡觉修仙更新后，今天居然一口气睡了十几个小时......望天！今天更新会略晚，但是会至少三更哦！既然睡不着，那水短俏就试着写点存稿出来，感谢各位读者的支持，么么哒！（此段不足100字，不收费！）