    “就是有一丢丢的好奇嘛～”

    沈七宝不想在哥哥面前透露出她想要巴结那个大反派的小心思，不然是会被嘲笑哒！

    “妹妹，不要好奇他，我跟你说那小狗……顾江舟不是什么好东西！”

    “是啊，虽然他救了你的命，可不知道是安的什么心，妹妹你以后也不要跟他玩！”

    “是哒是哒！”

    沈家三个小哥哥很害怕，怕小狗子把他们心爱的妹妹给拐跑了，七嘴八舌的就说起了他的坏话。

    沈七宝通过这些话，也算全面的了解了顾江舟的过往信息。

    顾江舟今年八岁啦，他爸爸和妈妈都是城里下放的大学生知青，在村子里结婚生了娃，原本是住在大黑山边上的小房子里的。

    可是五年前，大黑山的清水河发了山洪水，冲垮了顾家的小破房子。

    为了救顾江舟，顾家爸妈都被洪水冲走了，尸骨都没有找见呢。

    顾江舟三岁就成了无依无靠的小孤儿，命运可以说是很多舛了。

    村里也没人知道顾家在城里还有没有人，大队长开大会说谁收养顾江舟，每年就多分他家两百斤的口粮。

    顾江舟就被朱二家领养了，可朱二家也只拿到了一年的口粮。

    顾江舟毕竟不是朱二家亲生的，朱二家人的心眼也不好使，不给饭吃还打骂奴役他，在朱二家住了不到半年，顾江舟就逃跑了。

    朱二家为了那二百斤的口粮，还想把顾江舟给抓回去。

    顾江舟人小胆子大，就进了那没人敢去的大黑山里，搭了个窝棚在住着。

    大黑山里野兽出没，不少大人进去都出不来。

    可顾江舟一个小孩子，竟然一住就是四年多。

    村里人都说他一定是茹毛饮血的，跟野兽一样早就失去了人性，所以才没有野兽伤害他，而且他会指挥野兽出来伤人呢。

    后来就越传越邪乎，村子里的大人也都有点怕他，都不准家里的小孩跟他玩。

    顾江舟偶尔下山来村子里，人们都躲得远远的。

    听完这些话，沈七宝皱起了小眉头。

    是了，那本太监小说里的顾江舟，也是这样孤零零的。

    其实仔细想想他也真是很可怜哒，父母早亡，没有依靠，被村里人排挤。

    这种事儿就算是一个成年人也承受不住哒。

    更何况他还是个小孩子，长此已久，心智难免会扭曲变态了，以后成为大反派也是合情合理了。

    但是，沈七宝倒不觉得顾江舟没有人性。

    人心都是肉长的，千尺之寒非一日冻成的。

    顾江舟之所以后来成为大反派，只怕是因为成长的过程中并没有什么人给过他温暖。

    沈七宝想起在小说里，大反派之所以会疯狂的爱上女猪脚，是因为女猪脚是村子里唯一跟他说话，对他和善的人。

    这么看来，顾江舟其实也不是很难搞呀！

    沈七宝决定还得找机会，再去巴结巴结他。

    她没有女主光环，当然也不求顾江舟会爱上她，她这么做完全是为了自救和救家人哒！

    哥哥妹妹正说话，院子外面就传来了脚步声，接着三个女人就进了院子里，是沈家的三个儿媳妇。

    二儿媳妇李海棠，正是沈七宝的亲妈，她大步流星的走过来，把小女儿抱在怀里一顿的亲。

    “我的小七宝，身子还有没有不舒服？”李海棠长得瘦瘦的，可力气大的很。

    沈七宝被她紧紧的箍在怀抱里，都快喘不上来气啦！

    “妈妈，我很好，没有不舒服哒！”沈七宝吧嗒一口，亲在妈妈的脸颊上。

    大伯娘宋秋芝和三婶子王梅香也都走过来，笑眯眯的逗着沈七宝。

    沈家的妯娌关系都还不错，没生出女儿的她们，也都很疼沈七宝。

    逗了孩子一会儿，三个媳妇就进屋去帮婆婆做饭了。

    现在是夏天农闲的时候，庄稼都不用怎么照料，去生产队没有什么好活干，也拿不到什么工分，村里的男人基本都外出去打短工了。

    沈家的男人们也不例外的，沈大业领着四个儿子去省城的工地干小工，就只留下女人们在生产队干活。

    沈家虽然分家了，可男人们不在家，女人们要干活。

    宋桂兰就主动提出帮着媳妇们做饭带孩子，每户交点口粮就行。

    沈家这三个儿媳都没有偷懒的，见宋桂兰没有做好饭，都进去帮忙。

    三个人齐上阵，午饭也很快就出锅了。

    农家的饭菜很简单，主食是玉米面的贴饼子，外加掺了地瓜碎的高粱面糊糊。

    要下地干活，午饭不能没有干粮。

    玉米面的饼子实诚，虽然不如细面的馒头香甜，但好歹也是顶饿的。

    不过饼子宋桂兰也没有多做，只贴了三个大的，四个小的。

    在一切都计划的时代，沈家的日子过得也很算计。

    沈家的男人都不在家，三个大孙子也在县城的寄宿学校念书不回来，宋桂兰做饭就按照人头算。

    大饼子是给三个儿媳妇的，在地里干活得多吃点。

    剩下的四个小的，是宋桂兰加上三个小孙子的，她不去干地里的活，三个小子也还小，都不需要吃太多。

    一人再加一碗地瓜高粱糊糊粥，吃起来也很饱腹的。

    菜就是院子里自产的，土豆炖南瓜，水焯小白菜苗子蘸大酱，还有一盘凉拌的马齿苋。

    当然是不会有什么油水和荤腥，但好在量大。

    沈家的餐桌上摆着都是粗茶淡饭，唯有沈七宝面前有一碗白米粥，一个掺了精面粉蒸出来的窝窝头，外加一小碗的黄瓜炒鸡蛋。

    这几样看着挺简单，可是对于这个时代的普通农家，细粮是过年才能吃点的，鸡蛋也是不可多得的美味。

    沈七宝是沈家上下的小宝贝，她出生到现在，顿顿都吃的这么好。

    沈七宝拿着筷子，觉得很是不好意思。

    全家人都吃糠咽菜，单单她自己开小灶，她不是那个被宠坏的原主，是没办法旁若无人的吃下去的。

    “奶，妈，大伯娘，三婶婶还有哥哥们，一起吃鸭！”

    她说着，白白嫩嫩的小手臂一推，就把那碗黄瓜炒鸡蛋推到桌子中央去了。

    虽然量很少，但是一人吃一口也是可以哒。

    大人倒是没什么，可沈四喜，沈五福和沈六安三个小子都抬起了头，看着那小碗咽口水。

