    第一更，

    而此时。

    仙佛狱之中。

    灵山的那些佛陀，还有天庭众仙，还在大狱里蹲着。

    不过经过这五天时间。

    他们之间矛盾，已经到了水火不容的地步。

    “钱局，我看是时候将这些仙佛们的化身放回去了。”徐富强看了一眼惊恐中众仙佛愤怒的表情，说道。

    “我看也差不多了。”钱保国微微点了点头，“既然如此，那就放回去吧！”

    徐富强微微点了点头。

    在中控区，按下了一个按钮。

    正在这时。

    “嗡~”

    一道莫名的能量波动，在仙佛狱之中激荡了开来。

    旋即，这能量波动便彻底消失不见。

    与此同时。

    那些仙佛突然发现，自己被封印的法力，似乎有所恢复了。

    “好机会！”

    “看来，是他们封印力量的装置出了问题！”

    “兄弟们，此时不逃，更待何时？”

    几名仙佛眼中精芒连闪，对着其他人说道。

    不消片刻功夫。

    “轰隆！”

    仙佛狱之中，陡然发出了一声轰鸣。

    在这群仙佛的法力彻底恢复的情况下，整个仙佛狱的房顶，都被彻底掀翻了开来。

    一道道仙佛的身影冲天而起，飞向了天空。

    “那些身外化身越狱了，快拉警报！”

    “快去通知钱局和徐天王！”

    “怎么会突然失灵，这，这……”

    地面上，传来特能局成员们焦急的喊声。

    放走仙佛分身这件事情，普通特能局成员并不知情。

    他们还以为，这次逃狱完全是意外事故，不由得焦急呐喊道。

    然而。

    此刻，却不见钱保国和徐富强的身影。

    “哈哈哈！我欢喜佛脱困了！”

    “八仙！我们之间的仇，是时候解决了！”

    欢喜佛张狂一笑，扫了八仙和其他天庭众仙一眼，飞速向着远方顿去。

    与此同时。

    其他佛陀和天庭众仙之间，也是怒目而视。

    在特能局的挑动下，他们之间的矛盾，早已经到了不可调和地步！

    这段时间。

    先是修为被封，紧接着又是蹲大狱。

    他们的心中，本来就已经积蓄了不少怨气。

    随着这五天的时间，仙佛之间的矛盾越来越深，这些仙人佛陀，将自己心中的怨气，也逐渐转移到了彼此身上。

    “咻咻咻~”

    一道又一道身外化身冲天而起，不大一会儿的功夫，就回到了自己真身之中。

    也就在这一瞬间。

    那些本来还在谈笑风生的凌霄宝殿仙人，严阵以待的灵山佛陀们，顷刻之间将自己身外化身中的记忆融合。

    “腾，腾，腾！”

    在这一瞬间。

    融合了身外化身记忆的仙佛们，周身顿时迸发出了一道道浓郁的煞气。

    “欢喜佛那个秃驴，竟敢调戏本仙姑，本仙姑定然要将他打入轮回！”

    “我们兄弟七人随你同去！”

    “算我奎木狼一个！”

    “算我昴日星官一个！”

    “大家一同前去，找那些佛陀们要个说法！”

    融合了化身记忆的仙人们，知道自己受了奇耻大辱之后，纷纷站了起来，表示要去灵山讨个说法。

    虽然只是一副兴师问罪的样子。

    但是这些仙人们，额头的青筋不时暴起。

    显然已经到了随时准备爆发的边缘。

    而此时。

    灵山那边。

    “原来，现世的传承圣地，是天庭的那些仙人怂恿现世僵尸毁掉的！”

    “本佛陀以前就说过，区区一个僵尸哪里有那么大的胆子，背后定然有人给他撑腰！”

    “想不到，天庭那边人，竟然玩阴的！”

    “毁我佛门传承圣地，此仇不共戴天！”

    “不错，我们一同去天庭，找玉帝讨个公道！”

    在灵山，众佛陀也气势汹汹的站了起来。

    观音本想劝阻。

    但是知道这些佛陀化身，在仙佛狱之中和仙人的冲突之后，也只能作罢。

    当然，最重要的是。

    就算是观音，对于大相国寺传承被毁，也同样耿耿于怀。

    如今既然确定了，是天庭搞的鬼，如果灵山对于这件事情屁都不放一个的话，那就未免有些太掉价了。

