    朱梁整个人都被《人生一串》这最后一句弄的云里雾里。

    这怎么还带留悬念呢？

    他有种强烈的冲动，想要打电话给徐文，问一问这个小惊喜到底是什么。

    但是电话刚掏出来，就被他放回去了。

    开玩笑，为了这件事情特地打个电话？搞得我多重视他的节目一样。

    朱梁切了一声。

    “还是发信息问吧”

    转头又拿出手机，自顾自的说完开始编辑短信。

    不止是朱梁，很多看完《人生一串》的观众也都在好奇，这个所谓的小惊喜，到底是什么。

    他们不像朱梁一样有徐文的联系方式，但是好奇心又比较旺盛的他们，便开始在围脖上寻求答案。

    就在第五期刚播完不久《人生一串》的官方围脖就被冲进来的观众围满了。

    “什么是小惊喜？求解答”

    “盲猜是抽取幸运观众一起吃吃喝喝”

    “也有可能是抽取幸运观众，帮节目组结账”

    “哈哈哈，楼上的太损了”

    “结账可还行”

    ......

    不止是官方围脖，超话还有斗瓣小组，观众们也是一个没放过。

    还有观众不断的观看往期节目，企图在里面寻找线索。

    甚至于还炸出来了几个明星观众。

    当晚10：30

    影后章子姨、女艺人刘施施、国民主持人何炯等人相继发出了围脖

    章子姨：@人生一串，能不能告诉我什么是小惊喜？

    刘施施：啊！啊！啊！我现在只想知道《人生一串》准备了什么小惊喜，完全无法拍戏！

    何炯：滴滴！有挖出《人生一串》小惊喜的请call我。

    观众这才发现，原本他们的偶像居然再跟他们追同一档节目，不止如此，哪怕身处娱乐圈的他们也被《人生一串》的小惊喜给折磨的抓耳挠腮。

    顿时有一种破了次元壁的感觉，跟偶像隔着屏幕一起追节目。

    这样的热度甚至于让《人生一串》在次日连登2个热搜。

    热搜第一：什么！TM的叫惊喜！

    热搜第五：《人生一串》收官惊喜。

    周日

    徐文还没睡醒，手机里面的消息提示音就没有停下来过。

    迷迷糊糊拿起手机，发现大部分都市来询问他什么是惊喜的。

    徐文笑了笑，把手机调成静音，就打算继续睡，但是显然这个周日，他是没法睡到自然醒了。

    刚放下手机，房门就响了。

    两者几乎是同一时间。

    徐文叹了口气，起身打开门。

    穿着打扮精致的胡晓晴站在门口，张口就问。

    “你在节目里面说的惊喜是什么啊？”

    “你昨天也看节目了？”

    徐文打着哈欠问道。

    心中有些小得意，看来这个小丫头还是挺关心自己的节目的嘛。

    下一秒胡晓晴把头摇的跟拨浪鼓一样。

    “没有”

    徐文打哈欠的动作一僵。

    有些纳闷。

    “你都没有看节目，你怎么知道小惊喜的悬念？”

    “我看朋友圈里面都在发这个啊，想着你是《人生一串》的导演，所以来问一下，我那个姐们宋舟说，她特地给你们组长于光光发了信息，你们组长也都是一头雾水呢”

    胡晓晴解释道。

    徐文笑了笑，招呼胡晓晴进来，自己走到桌边给自己倒了一杯水。

    “这个小惊喜，不是节目上的事情，算是我跟几个烧烤摊主的约定，所以她自然不知道”

    “跟烧烤摊主的约定？”

    胡晓晴愣了一下，立马拿着手机，按下了语音发送。

    “姐妹们，刚得到的消息，《人生一串》的导演说，这个小惊喜是他跟烧烤摊主的约定。”

    徐文一愣。

    “敢情你这是在实时直播啊”

    “嘿嘿嘿，不算，就是我的几个姐妹们也都很好奇，你继续说”

    胡晓晴嘿嘿一笑。

    “说什么？”

    徐文笑了。

    胡晓晴嘿嘿一笑。

    “说小惊喜啊”

    “哦，小惊喜就是我打算选几个粉丝作为选手参与到我下一档节目的录制中去”

    徐文一本正经的说道。

    胡晓晴眼睛瞪大，惊喜道。

    “真的？你下一档节目叫什么？”

    “母猪的产后护理”

    徐文看着胡晓晴。

    胡晓晴愣了一下转头拿起手机说道。

    “姐妹们《人生一串》的导演说下一档节目拍母猪，要选取粉丝一起拍，不过不知道是拍母猪，还是拍人”

    “大小姐！这你也信啊！”

    徐文一阵头大，急忙拦住了胡晓晴。

    胡晓晴看着徐文。

    “难道不是真的？”

    “我丢！我都无语了，是个人一听都知道是假的啊！”

    徐文苦笑不得。

    胡晓晴嘴巴一嘟。

    “那你还没有告诉我小惊喜是什么呢”

    “其实不是我不告诉你啊，而是这个中间目前有个环节，我还没有构思好”

    徐文解释道。

    胡晓晴收起了手机。

    “你说吧，说不定我能够帮你”

    “我中间缺少一个中间商......”

    徐文一五一十的把自己的想法跟胡晓晴说了。

    胡晓晴瞪大了眼睛，呆呆的说道。

    “我滴个乖乖，别的不说，绝对会成为江浙最火的！”

    “你别想着长久，我跟那些烧烤店的老板们商量过了，也就三个月而已”

    徐文连忙打断了胡晓晴的臆想。

    胡晓晴嘿嘿一笑。

    “这件事，你交给我来做吧，我认识几个人，绝对靠谱”

    “真的假的，我的要求你刚才也都听到了的”

    徐文半信半疑的看着胡晓晴。

    胡晓晴拍着胸脯保证。

    “老娘都是开法拉利的人，会坑你？”

    “那也说不定你的法拉利就是坑人坑来的”

    徐文脱口而出。

    胡晓晴呆了半秒，下一刻一只手朝着徐文扑去。

    “摆拳（散打招式）！！”

    “啊！！！”

    ......

    周一

    徐文来到办公间。

    同事们叽叽喳喳的议论着，好像发生了什么大事情一样。

    一看到徐文，就围了过来。

    “徐导演，你怎么从来没有说过这个小惊喜是什么啊”

    “对啊，我们跟你一起拍摄的时候，你都没有说”

    “好多人知道我是《人生一串》项目组，一直来问我”

    “你能不能告诉我到底是什么啊”

    .....

    在这群围着徐文的人里面，不止是有普通同事，还有《人生一串》项目组自己的人。

    他们都不知道原来徐文还有这样一番操作。

