    直直地走过他们的面前，朝着冷柜的方向走去，然后拉开，从里边拿了一罐汽水。

    　　安泰来说：“可惜了，不知道还有没有机会能够碰上。”

    　　王飞舟笑了笑道：“泰来哥，她估计很喜欢你吧，肯定会再见到的。”

    　　清脆的声响啪嗒的一声。

    　　韩舜单手拉开易拉环，薄薄的眼皮子微微往上挑，没什么情绪的看了他们一眼，然后微微仰起脖子。

    　　喝了一口汽水。

    　　安泰来把视线从微信上收回，不知道是不是他的错觉。韩舜带着凉气的目光有意无意地望了过来，等他看过去的时候，韩舜关上了冷柜的门。

    　　他左手拿着汽水，坐右手抬起，然后拉上了帽子。

    　　拽拽地走了过来。

    　　王飞舟热情地打了一声招呼：“舜哥，你要出门吗？李姐说了，让我们少出去。”

    　　韩舜单手继续喝着汽水，闻言看了他一眼，淡淡道：“出去透口气。”

    　　那汽水被他喝的见了底。

    　　安泰来皱了一下眉头，微信来了一段语音。他刚点开，站起来。韩舜将罐子扔到了垃圾桶里，擦肩而过的时候。

    　　安泰来的肩膀被撞了一下。

    　　他手中的手机差点滑落了下去。

    　　安泰来有点不悦地说：“韩舜，你不要道歉吗？”

    　　韩舜回过头，没什么诚意地说了一句不好意思。

    　　语气冷淡，然后继续向前走去。

    　　直到门被关上的时候。

    　　安泰来揉了揉刚才被撞过的地方，心中也越发的恼火。

    　　他觉得韩舜今天是不是吃错药了。

    　　-

    　　苏瓷回了家，她摘下帽子，阿姨上来亲昵地问她要不要吃点东西。

    　　紧接着客厅就传来一声咳咳的声响。

    　　钱罐子精看去，发现男人坐在沙发上，放下手中的财经资料问：“今天去哪了？”

    　　“怎么穿成这样？”

    　　少女穿着小吊带裙，露出漂亮白皙纤细的腿。苏爸爸看到女儿外边还穿着一件牛仔外套，神情这才好看了一点。

    　　苏瓷微歪着脑袋，乖巧地说：“跟朋友出去玩了。”

    　　她包里还装着两张签名照。

    　　苏爸爸也不会料想到女儿会跑去一个男团签名会现场，更不会想到她背着自己追星。

    　　苏瓷就这么躲过一劫。

    　　然后回到房间里给徐洋洋打了电话。

    　　“安泰来的签名我帮你拿了。”

    　　徐洋洋高兴地说：“啊啊啊啊瓷瓷，谢谢你！我太爱你了！对了，你看见韩舜了吗！他本人是不是特别帅！”

    　　苏瓷趴在床上，点了点头，认真地说：“是很帅。”

    　　“但是他看起来，好像很冷淡。”

    　　徐洋洋道：“韩舜本人就是这个样子，虽然冷漠了一点。但真的是很帅啊，要不是我本命是安泰来，我都想爬墙了。”

    　　“瓷瓷！你要不要考虑一下，粉韩舜算了！”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，她就在粉韩舜呀。

    　　但是她现在还不打算告诉徐洋洋，因为徐洋洋跟他们家走的太近了，而且徐洋洋很有可能会说露嘴巴，到时候被苏爸爸知道了，就麻烦大了。

    　　苏瓷在心里默默说了一声对不起，然后心安理得地道：“爸爸不准我追星。”

    　　阅读网址：n.

