    “多少年了........”

    石壁之前，老迈的仆人在原地伫立，此刻望着眼前消失不见的陈恒，默默感慨道：“这么多年的时光，您终于等到这样的一个人了吗..........”

    “希望这一次，您能真正脱困，回到这个世界..........”

    他脸上带着微笑，身形逐渐变得虚浮。

    片刻后，他的身影在原地彻底消失，化为了一阵虚幻的泡影。

    整个宫殿至此安静下来，四处静悄悄的，像是从来没有人前来拜访过一般。

    轰隆！

    震耳欲聋的声响在耳边响起，不断响彻。

    陈恒陷入了石壁之中，就连真灵本身也在震荡，变得混乱一片。

    不过这个过程并未持续太长时间。

    等到片刻之后，他的真灵便迅速恢复，再一次苏醒。

    伴随着这个过程，陈恒睁开眼，迅速望向眼前。

    眼前是一片阴暗的地带。

    四周有一片片墙壁存在，乍一看上去像是一座迷宫一般，将陈恒所在的地方团团围着，只留下了一条向前的通道。

    在四处，强烈的气息在回荡着，令人感到莫名的心悸。

    “这里是？”

    站在原地，陈恒望着眼前的场景，不由皱了皱眉。

    在方才，他还没有反应过来，结果就在刹那间被拉到了这里来。

    究竟发生了些什么？

    陈恒皱着眉，望向了自己的手掌。

    在那里，他的手心还在发光，上面有阵阵璀璨夺目的光辉绽放，在此刻展现而出。

    一眼望上去格外的明显。

    望着这一阵夺目的银色光辉，陈恒陷入了沉默之中。

    此前在外界时，这印记虽然也会发亮，但却从来没有任何一个时候有过如此明亮的光辉。

    现在却变成了这幅模样。

    联想到此前那副壁画，陈恒不由有了合理的猜测。

    这处地方，恐怕多半与银月始祖有关。

    很有可能，是银月王族的先祖们所遗留下来的。

    只是，银月始祖刻意安排，牵引他来这处地方，究竟是为什么呢？

    陈恒心中疑惑。

    默默从原地起身，陈恒感受了一下此刻的状态。

    传送法阵似乎已经不能动用了。

    这里似乎是一处独特的小空间，其中隔绝了一切，没有丝毫的空间缝隙，无法使用传送法阵等手段进行传送。

    自身的力量也受到了压制，许多力量都没有之前在外界时活跃。

    不过让陈恒感到诧异的是，他体内的银月血脉竟然是被压制的最狠的。

    这与在外界王宫中时完全是两个极端。

    就像是这处地方，是为了针对银月王族而存在的一般。

    唯一让陈恒松了口气的，是他体内的模拟器仍然可以动用。

    这就好。

    只要模拟器仍然可以动用，陈恒就不用害怕太多，大不了死了重开就是了。

    从原地起身，陈恒观察了一下四周。

    他此刻所在的，似乎是一处房间。

    房间不大，四处空荡荡的，没有任何家具与装饰品，像是一处囚牢一般。

    不过好在，并没有被关着，前方的道路还呈现在那里，其中并未有任何阻碍。

    陈恒思索了片刻，随后尝试着迈开步伐，向前走去。

    清脆的脚步声在原地响起。

    眼前的走廊不知道有多么漫长，陈恒走了好一阵之后，不仅没能看见这处走廊的尽头，反而觉得距离更加长了些。

    一阵莫名的声响从一旁传来。

    正思索着，一把长剑突然从一旁刺了过来，向着陈恒的胸口重重刺了过去。

    而对此，陈恒仍然静静站在原地，似乎完全没有反应过来一般。

    砰！

    刹那间，一道身影出现在前方，重重的向着墙壁砸了过来。

    借着四处微弱的光辉，可以看清眼前这道身影的模样，是一具身躯看上去已经腐烂的干尸。

    干尸身上穿着破烂的铠甲，手中握着一把银色长剑，此刻胸口处出现了一道巨大的凹陷，重重镶嵌在了墙壁上。

    在那里，他还在挣扎着，努力想要从墙壁中爬下来，但四肢都已经在方才被打断了，怎么着都没法爬下来，只能无力的晃动着四肢，看上去颇为滑稽。

    陈恒的身影出现在这具干尸之前，望着眼前的干尸皱了皱眉。

    在他的手掌上，一道细微的伤口出现，上面被划破了皮。

    些许绯红中带着银色的血滴出现，让陈恒的眉头皱的更深了。

    “我竟然受伤了？”

    望着手掌上的伤口，陈恒莫名的觉得有些荒谬。

    他是什么人？

    曾经的半神，各方面都已经达到凡人极致的存在。

    纵使是现在，他的实力还并未完全恢复，仅仅只是达到七阶的程度，也绝对不是寻常手段所能够砍杀的。

    毫不客气的说，以陈恒此刻的体魄，就算是站在那里让人拿刀砍上十天十夜，也绝对不会损伤一根毫毛。

    然而就是如此强大如此恐怖的体魄，却在此刻受伤了。

    出手的人力量并不强大，不过是一具看上去平平无奇的尸体罢了。

    在方才，陈恒本想用手直接接过对方的长剑，直接将敌人驱赶，最后却反而察觉到了不妥。

    若非反应及时，恐怕此刻他的手掌就已经要挂一个大彩了。

    身前，那具干尸挡在疯狂挣扎。

    而陈恒站在原地，略微思索一阵之后，也终于有了动作。

    他慢慢走向前，伸出手将干尸手中的银色长剑夺走，放在眼前仔细端详。

    在陈恒的视线注视下，银色的长剑绽放出些许的光华，上面看上去似乎还有一些细微的纹理，很是美丽。

    但这无改这就是一把普通长剑的本质。

    或许这把长剑的材料很特殊与不凡，但是其上并没有铭刻什么强大的法阵与符文，不具备强大的力量。

    这种武器，就算本身的材料再怎么不同凡响，按照正常情况下来说，也是不可能突破陈恒的防御才对。

    究竟是哪里出现了问题？

    陈恒心中疑惑，随后继续开始尝试。

    他握住长剑，轻轻对着自己的手臂划了划。

    银色长剑并不算锋利，其中也没有什么特殊力量可言，在陈恒的手中迅速发挥着作用，却将他的手臂划开了一个细长的口子。

    这个结果让人沉默以对，不知道该说些什么才好了。

    “这个地方，究竟是什么？”

    他心中闪过了这个念头，有种莫名的疑惑。

    砰！

    此刻，身前的一阵清脆的声音传来。

    是那具干尸，此刻经过这么长时间的挣扎总算从墙壁里爬了下来，努力挣扎着向陈恒爬了过来。

    对此，陈恒也没有理会的心思，直接手臂动了动，手中长剑挥舞，顺势砍了过来。

    噗呲一声，干尸的脑袋直接飞了出去，身躯也直接不动了，看样子已经完全失去了行动能力。

    “看来要砍头才能杀掉。”

    望着这一幕，陈恒若有所思，心中闪过这个念头。

    出于习惯，他并未立刻离开，而是向前摸索，准备在这具干尸的身上检测一下，看看能不能发现什么新的情报。

    不过新的情况已经出现。

    在他的手掌上，银月印记闪闪发亮，在他斩杀完这头干尸之后便亮了起来。

    一股清凉的感觉从中反馈而出，被其反馈到陈恒身上。

    “还能这样？”

    陈恒有些诧异，愈发看不明白了。

    随着他斩杀了方才那头干尸，他手上的银月印记似乎壮大了一些，同样给陈恒反馈的力量也庞大了一分。

    当然，这点反馈对于陈恒来说只能算是聊胜于无，根本不算什么。

    不过这到底也是一个可喜的变化。

    在这时候，他心中不由闪过一个有些荒谬的念头。

    银月始祖将他特意弄来这处地方，不会就是为了让他来这个地方杀死这些生命，以此来壮大这枚银月印记的吧？

    不，应该没有这么简单。

    或许在他砍杀这头怪物的过程中，还有什么他不知晓的变化正在产生也说不一定。

    陈恒心中思索着。

    他脑海中一面思索，手上的动作却也没有停下，在眼前这一具干尸的身上四处摸索，仔细探查着。

    很快，结果出现了。

    很新鲜的尸体。

    这是个让陈恒觉得很诧异的结果。

    明明这具尸体已经变成干尸了，一副历经岁月洗礼的感觉，但是陈恒检测的结果却是死了没多久。

    这是个很矛盾的结果。

    另外，这具尸体始终还是一个王族，虽然并非是银月王族，但也是具备其他王族血脉的尸体。

    想来其生前的身份也不算简单，至少也给是个王族支脉。

    只可惜............

    陈恒望了一眼身前的这具干尸，略微思索之后，继续给其做了一个详细的检测。

    很快，检测的结果出现。

    一个十分怪异的结果呈现在陈恒眼中。

    一方面，这具干尸的各方面系数的很好，不论是本源还是血脉粒子的力量都保留的很好，完全没有一点死亡许久的模样。

    另一方面，这具干尸的体态已经成了这幅模样，体内水分蒸发，明摆着已经不是死了一两天的事情。

    两种很矛盾的结果呈现在眼前。

    陈恒思索了片刻，随后得出了一个还算自洽的解释。

    这片空间应该有着其特殊性，可以压制与封锁一切人体内的血脉力量。

    拖这种特性的福，陈恒来到此地之后，身上大部分力量都被压制住了，体内血脉之力无法勃发，没法发挥出全部作用。

    眼前这具干尸也是如此，明明身具强大的血脉之力，但最后所能发挥出来的作用竟然与一具普通尸体没什么区别。

    这就是这片空间的作用了，一面是压制，一面是封锁。

    不过在这时候，这个特性倒也未必是坏事。

    陈恒思索了片刻，随后开始动作。

    他催动体内的神性，法则奥义在瞬间起伏，被其激活。

    这个过程倒是很顺利。

    这片空间对于血脉之上的力量压制很严重，但对于神性乃至于法则之力，却没有那么明显的作用了。

    陈恒体内的其他力量运转十分流畅。

    这让他不由松了口气，随后开始动作。

    吞天经运转，眼前这具干尸直接在刹那间粉碎，成为一地的尘埃，随后被陈恒直接吸取到体内。

    曾经陈恒的力量微弱之时，他还需要借助一系列负责的实验来帮助自己净化尸体内的杂质，从而获得纯粹的血脉精华。

    但到了如今却是没必要这么麻烦了，不论是不是杂质，直接一股脑吞下也就是了。

    吞天经运转，一股暖流涌现而出，在陈恒的体内呈现。

    这个过程用了很短暂的一段时间，随后一切便结束了。

    陈恒缓缓动了动，挥了挥手臂，自我感觉还算不错。

    “效果还不错。”

    他点了点头，还算满意。

    单纯论血脉纯粹来说，这具干尸其实还不如他此前从诸王议会那里薅到的诸多尸体。

    不过这具尸体的优势在于体内的力量完整，因为这片空间的特殊性，所以其中的许多精华都被保留了下来，对于陈恒来说帮助反而更加大些。

    将这具尸体消化完，陈恒望了望脚下留下的一堆东西。

    这片空间很特殊，在这片区域，陈恒那强大的身躯力量就像是完全消失了一般，就算是一把普通的长剑都可以洞穿他的防御。

    为了以防万一，陈恒觉得还是谨慎些比较好。

    他从尸体留下的东西里挑挑拣拣，想要从中搜寻些能够防身的铠甲。

    只可惜，这具尸体死去的时间太长，以至于这些明显不是寻常货色的装备都已经破损不堪，实在没什么好用的。

    挑挑拣拣好一会后，陈恒最终还是只能无奈摇头，继续向前行走了。

    他一路前行，通过狭长的通道，继续向着下一处地方走去。

    身后，等陈恒离开，一片朦胧的黑暗迅速扩散，将陈恒方才走过的区域吞噬，让其陷入一片昏沉之中。

    “嗯？”

    当黑暗降临，陈恒转身望向身后，若有所觉。

    不过他没有回头，而是坚定的继续向前行走。

    没走几步，前方出现一处房间。

    房间是十分空旷的，其中各处区域看上去空空如也，和陈恒之前待的房间几乎一模一样。

    陈恒望了望房间角落，试图从中找到一些与此前房间不一样的地方，但最后还是失望了。

    没有丝毫犹豫，他迈开步伐走入其中。

    四处的空间立刻变化了。

    房间还是那个房间，地方还是那个地方，只是陈恒却好像来到了冰天雪地一般。

    一股森寒气息扑面而来，让他感觉自己像是赤身裸体的站在一片雪地。

    还没有来得及感慨，一阵杀机冲了过来。

    陈恒下意识侧身，耳旁传来一阵呼啸。

    一个少女模样的身影从他身旁横扫而过，其身躯虚幻，一眼望去仿佛像是幽灵一般，却又有着真实不虚的形体。

    在其周身，冰雪自发凝结，化为一片片冰霜，笼罩这片区域。

    长剑在瞬间挥舞，犹如星落一般，其中笼罩着极其庞大的力量。

    在陈恒体内，太阳之力于刹那间运转，在瞬间席卷全身上下，让陈恒此刻看上去仿佛一尊天上神祇。

    这片区域此刻如同笼罩在一片太阳之中，被极其炽热的气息所笼罩着。

    啊！！！

    一阵凄惨的吼叫声从前方传来。

    面对太阳之神的力量，置身于冰霜之中的少女发出是尖锐的喊叫声，其面容变得愈发狰狞恐怖，像是瞬间受到了什么刺激般，其双眸中浮现出浓浓的仇恨之色。

    不过，挣扎注定无用。

    仅仅数秒之后，一切便结束了。

    陈恒默默望着眼前这一具冰雕，有些默然。

    当此前那少女彻底陨落之后，其并未彻底消失，而是变成了这么一具冰雕。

    冰雕呈现出了少女的模样，是一个拥有异域风貌的绝美少女，身上没有一点衣物，就这么摆在那里，连最私密的地方都可以清晰看见。

    陨落之后尸体变成这幅模样，这倒是陈恒在这个世界上第一次见。

    就是不知道放，这究竟属于是什么血脉了。

    陈恒心中闪过这念头，随后也没有过多犹豫，直接尝试着动起手来。

    吞天经运转，眼前的冰雕在刹那间消失。

    一股霜寒之力涌入体内，让陈恒的脸色在刹那间变得苍白，随后又迅速恢复过来。

    三秒之后，陈恒的脸色恢复平静，默默在原地搜索了片刻，从中找到了一枚淡蓝色的宝石。

    宝石看上去寻常，但其中似乎蕴含着一股独特的霜寒之力，如果刻意激活的话刻意形成一个小型的防护结界，算是不错的护身用品。

    若是在外界，陈恒自然用不上，他随手一击就能摧山断河，区区一块防护宝石又能起到什么作用。

    但在这处地方，这枚宝石却是刚好合适。

    陈恒将宝石收起，随后继续向前。

    等他走后，身后的黑暗再一次降临，将那一片房间笼罩进去，陷入昏沉之中。

    不过这一次，陈恒并未走远，而是就待在不远处的走廊。

    “五分钟。”

    感受着身后陷入黑暗，陈恒默默计算着时间。

    从刚刚进入那处房间开始，他就在计算着自己停留的时间。

    最后计算的结果是五分钟。

    五分钟一到，那片黑暗就会降临，将房间彻底吞噬干净。

    “如果是这样的话........”

    陈恒心中不由升起一股紧迫感。

