    事到如今，足以说明，这个红衣女鬼实力非凡，不然，瞎子和羊老六早都已经出手收了她。

    最为关键的是，她已经害死了我爷爷，还嫌不够，不仅栽赃嫁祸我爷爷，还要来害我。

    真是可恶。

    连同瞎子也倍感无力，脸色阴沉，瞎子终究没有多说什么，最终轻拍了一下我肩膀，跟以前一样，说让我不要担心，一切交给他们来处理就是了。

    瞎子说，让我在家里睡大觉，不要担心。

    哎呦，我去。

    都已经发生了这种离奇的事情，小命都快不保了，我哪里还有心情睡大觉啊。

    不过，我能够感觉到，瞎子对我的关心，是真心的，是那种发自肺腑的。

    现在，也只有他能够救得了我了。

    随后，我与瞎子就在屋里躺下了。

    我能够感觉到，瞎子躺在床上，一直没有睡觉。

    他嘴里一直发出自言自语的声音，也不知道他到底在嘀咕着什么。

    声音很小，我根本听不清。

    大概过了吃一根香肠的时间，瞎子似乎还有些不放心，于是起身，在床头点了一盏煤油灯。

    这玩意儿，可以防鬼。

    瞎子一直坐在床头，脑袋一直面对这煤油灯，一宿未睡。

    替爷爷守灵那晚，灯灭了，结果路上就发生了许多奇怪的事情。

    我们两个就这样一言不发，双目死死的盯着灯火，生怕它熄灭了。

    好不容易挨到了天亮。

    早上起来的时候，我发现，瞎子的身体似乎非常虚弱。

    我心头猛然一惊。

    不好，

    该不会是瞎子受伤了吧？

    这几日，为了我，真是操碎了心，接连的劳累，恐怕他也吃不消。瞎子今年也六十三了，年龄也很大了。

    见到天亮，他这才松了一口气，面色凝重的道：“小唐，我思虑了一宿，感觉这个事情貌似有些不对劲，我这身体，也是虚弱的有些蹊跷。你赶紧去大牛家，把羊老六请过来。跟他说，我有话要跟他说。”

    瞎子的身体，似乎很虚弱，说话的时候都有气无力了。

    不好，

    瞎子这怕是劳累过度了吧。

    我着实有点儿不放心，担心他出事儿。

    “瞎子，最近真是麻烦你了，是不是受伤了，我……我带你去医院吧。”我有些着急。

    闻言，他淡淡的摆了摆手，道：“小唐，没事儿的，可能是最近劳累过度，身体吃不消了，休息一下就好了，只是，我这身体虚弱的很诡异，事情蹊跷的很，我怕有什么事，你把那羊老六叫来，他应该懂。”

    搜戴斯内。

    我当即不在耽搁，应了一声，然后急忙快步赶往大牛家。

    原来他们昨晚并没有去镇上的宾馆，而是去了大牛家。

    来到大牛家，我见大牛吓的脸色惨白，苦苦哀求羊老六救他。

    羊老六见我来到大牛的家里，眉头微皱了起来：“唐子，发生了什么？”

    我脸色难看到了极点儿，低沉道：“情况不妙，瞎子忽然很虚弱，他说让你过去，有话要对你说。”

    闻言，羊老六手中的大烟，竟是不由自主的掉落在地。

    一瞬间，整个人六神无主，呆若木鸡，老脸煞白，惶恐不已。

    见到他如此模样，我内心里一咯噔。

    看来，这事情非常严重。

    羊老六愣神了几秒之后，这才老手颤抖着捡起了地上的烟竿。

    他面色着急的道：“走吧，咱们快回去看看。”

    大牛也沉浸在无尽的恐惧之中，唯恐唐悠悠，还有那些个女鬼前来报复他。

    听说羊老六要走，顿时吓蒙了，脸都白了，着急的快要哭了。

    急忙站了起来，说话都不利索了，结结巴巴的道：“大……大……大师，你……你离开了，我，我怎么办啊？”

    羊老六脸色铁青，语气低沉道：“瞧你那熊样，现在是大白天，怕什么。”

    瞎子现在状况不妙，咱们没有耽搁，快步的离开了。

    临走的时候，大牛依旧有些不放心，忐忑不安。

    走在路上，我把昨晚发生的怪事跟羊老六也说了一遍。

    闻言，他和瞎子的反应一样，震惊了。阴郁的看了我一眼，道：“你小子阴缘挺不错的嘛，嘿嘿嘿……”

    擦，

    你个糟老头子坏的很。

    这是哪门子的姻缘呐，我才不稀罕呢。

    这种猿粪，我真心不稀罕，太踏马吓狗了，不是地球人能够承受的。

    “八仙，你就别拿我寻开心了。”我知道，羊老六也很慌，只不过是强装镇定罢了。

    最后，我把昨晚那个暗中跟踪我的人，还在那树底下冒充瞎子，想要害我的事情，也跟他说了。

    当时差点都被他给欺骗了。

    听说那人还假扮瞎子，羊老六顿时停了下来：“你说什么？晚上还有一个跟瞎子长的一模一样的人？确定不是你自己看花了眼？”

    真没有看花眼，简直跟瞎子长的一模一样，除了声音略微有些差别，其他的，真的难以分辨。

    而且，我确定那时候自己并没有在做梦，意识非常的清晰，因为后来我真的就遇到了回来的瞎子，还和他一起上了楼。

    我微微摇头，道：“不可能看花眼的，因为当时瞎子也恰好回来了，那人见状，才急忙逃跑了。我非常确定以及肯定没有看花眼，也没有在做噩梦，那人真的和瞎子长的一模一样，就像是一个模子里刻出来的一样。”

    这一幕，不由得让我想起亚洲四大邪术之化妆术。

    只要技术真，想化成谁，就化成谁。

    我觉得，那人肯定是使用了牛逼闪闪的化妆术，化妆成瞎子的模样，也不是不可能，而且又是晚上，让人真假难辨。

    “亚洲四大邪术之化妆术，你没听说过吗？那玩意儿邪乎的很，不过，我猜测，应该是个人，不是鬼。”羊老六目色凝重，弱弱的道。

    我震惊了。

    昨晚伪装瞎子的，不是鬼，是人？？？？

    那到底是谁想要坑害我？我罗唐光明磊落，堂堂正正，可没有做过什么亏心事，那人为什么要这样做？到底有什么目的？

    我忽然想到了一个人，乔忠诚。

    在爷爷出殡之后，这人就莫名其妙的消失不见了。

    而且，当时，给爷爷守灵，油灯灭了的时候，他也在场。

    我一直怀疑此人有问题。

    可也说不通啊，他想要害我，机会多的是，何必整这么一出。

    我觉得很有可能还是那红衣女鬼的阴谋诡计。

    她之所以假扮瞎子，是想要让

    我猜疑瞎子，让我误会瞎子，只要我离开了瞎子，她就有机会对我下手了。

    毕竟，前几次她想要杀我，并没有成功。

    尼玛，细思极恐！！

    这女鬼真是计谋深沉。

    这计谋，水土我都不服，我就服她……

    想到这里，我的心情，瞬间就不美丽了，她这是不弄死我，就不肯罢休啊。

    羊老六眉头紧锁，思虑了一番，道：“这人会是谁呢，为何这么巧，偏偏在这个时候……”

    羊老六顿时陷入了沉思。

    我感觉，这个羊老六貌似知晓一些事情，可是，无论我怎么询问，他都是闭口不言。

    无奈，他和瞎子一样，都守口如瓶，惜字如金。

    突然间，前方路口忽然传来了一阵喧闹的声音。像是有人在争吵。

    听声音一对小情侣，吵的还很凶。

    脑海里情不自禁想起了跳井的刘芳芳，就是因为怀孕之事被发现，一气之下跳井自尽。

    还有大牛和唐悠悠，因为爱情不和，二人大闹分手，之后就出了事。

    现在，听见小情侣吵架，我就有点担心了，生怕这些个年轻人一时冲动，做傻事。

    我原本不想理会这些事情的，可，听着声音，有点熟悉，像是胖虎。

    你还别说，别看这小子长的不咋滴，歪瓜裂枣，但女朋友却很漂亮，跟咱们村花罗小雨都有的一拼。

    只听他女朋友用手指着我，道：“you  see  see you ，one day  day ，长的丑，还不努力。别人一天花一千，你也学别人一天花一千，殊不知别人一个月赚五万，而你却一个月两千三，你看看人家唐子，你要是有他一半帅，我们会吵架吗？啊？？？”

    胖虎一见是我，顿时就不爽了。的看了我一眼，而后也用手指着我道：“你妹的，劳资要是有唐子一半帅，我还能看上你？你丫的别逗我了？？”

    尼玛，果然看热闹有风险。

    你们吵架，管我什么事儿啊，干嘛要扯上我呢，我那是一阵无语。

    长的帅，又不是我的错，都是随便长的，我能有什么办法。

    一旁的羊老六老脸顿时就黑了。

    表情别提有多无语了。

    胖虎女朋友这次可怒了，一把将胖虎推了开来，表情悲戚，愤怒的咆哮了起来，道：“你根本不懂我。”

    胖虎似乎也来了气，无奈的摊了摊手，道：“你不说我怎么懂你啊。”

    那女生瞬间就爆发了，更加生气了：“真正的懂，不需要说。”

    胖虎无语了。

    身为钢铁直男的胖虎，根本不懂女生的脑回路，更是无奈的道：“你说了我不就懂了吗？？？”

    那女生无情的白了白眼，双眼都要蹦出火来，绣眉紧皱，没好气的道：“说出来还有什么意思，这些事情，我不说你也应该懂！”

