    “是啊，遇到了，怎么了？我们就聊了一会。”薛夫人愣了一下。

    郑裕成看了姜筱一眼。

    姜筱顿时就明白了，这事肯定跟她有点儿关系。

    果然，郑裕成叹了口气说道：“您是跟吴姨说了爸的事了吧？”

    “那，说了一下，有问题吗？”薛夫人有点儿坐立不安了，赶紧问道：“是不是她找你了啊？”

    “对，是找我了。问我能不能帮她也买点那个灵芝。”

    “啊？”薛家人都愣住了，薛六手也放下了碗。他们都知道这灵芝是姜筱挖的，而且姜筱跟他们说得很清楚，是从自家人喝的份里匀出了一些给他的，再要也是没有的了。虽然姜筱说了一句如果以后还能够再挖到，再给他送点过来，但是他们心里都清楚，这么好的野生灵芝哪里是想到就能挖到的？

    那得多大的运气啊。

    拿了她的这么一小瓶，他们都已经不知道要怎么报答了，去哪里买？

    薛夫人不安地道：“老吴怎么这样？当时她就问起了你爸的身体，问我说他最近是不是还天天睡不着，我也就说了那么一嘴，说这两天能睡觉着了，她觉得意外，问我是在哪个医院看的病，那我就随口说，没看病，是朋友给的野生灵芝，效果挺好的，不过也没有多少了。”她也放下了碗筷，道：“我也没有想到她这就听进去了啊。”

    “吴叔叔常年身体虚弱，妈，这事您不知道？”薛苹也忍不住说道：“吴姨也是一直在找中医的。”

    “我知道，可是我哪里知道她也会想要灵芝啊......”

    薛夫人的话还没有说完，大门就被人敲响了。

    薛如画起身去开门，意外地叫了一声，“吴奶奶？吴叔叔？”

    郑裕成顿时啪地一声放下筷子，对姜筱说道，“我们待客，你们只管吃饭，吃完饭今天先不留你们了。”

    一听他这话，姜松海和葛六桃还有些茫然，姜筱却是一下子就明白了。来的人肯定就是他刚刚提起来那要买灵芝的吴阿姨了。

    “好。那我们吃完就先走了。”姜筱点了点头。她这么说，郑裕成也明白了她的态度。

    姜筱这丫头聪明机灵得很，如果事情有得商量的话，她主动就会说了，现在这么接他的话，不就是在告诉他说反正不管怎么样没有灵芝，有也不会卖吗？

    他站了起来，到客厅去了。

    “外公外婆，快吃饭吧，吃完我们先走了。”

    姜筱说着，一点也不客气地加快了吃饭的速度。薛六斤看着她，忍不住摇头笑了起来。“小姜啊，我觉得你这性格很直率嘛。”

    “薛爷爷，你也快吃饭吧。”姜筱埋头吃饭。

    不过，他们要专心吃饭，别人却未必如他们的愿。

    客人进门之后并没有在客厅坐下，而是走到了餐桌这边来。来的是一个穿得贵气十足的老太太，还有一个头发抹得油光滑亮的中年男人，年纪跟郑裕成相当。

    “哎哟，真是不得了啊，志远，你瞧瞧你薛叔叔，前几天我跟你爸来探过病的，当时你薛叔叔的脸色那可比你爸的差多了啊。回去的时候我不还跟你说了，说你薛叔叔这回怕是要熬不过去了。可是现在你看看，这精神又好起来了嘛。”

    