    两个月时间，人类文明天擎舰队连续攻下盾牌座λ750、λ757和λ810三个恒星系，完成和机械帝国的交易。

    达成目标后，从机械帝国那里交易到的战舰自动化解决方案从C级提升为B级。

    人类天擎舰队的战舰数量，也从八艘，扩充到了十二艘。

    虽然战舰的型号参差不齐，但都是次主力级别。

    对于一个初级文明来说，能够拥有这样一支超光速舰队，简直是难以想象的事情。

    完成太空舰队的规模编制后，方源开始考虑下一步计划。

    “战舰有了，我们完全可以单干，继续进攻Zro星源矿区，把Zro星源矿全部占下来。”牛大志握着拳头，一副要大干一场的架势。

    “恐怕不行，我们是拿不到Zro星源矿区的开采权的。”赵安雅摇头。

    “为什么不行？”牛大志问道。

    “这很难理解吗？你泡好的方便面，你会让蟑螂爬碗上吃吗？”伊芙翻个白眼说道。

    “当然不会啊。”

    “那不就行了，别以为碳基联盟对我们挺客气，那是因为还没有利益冲突，一旦产生利益冲突，他们可就没那么友善了。光合文明或许还好点，三眼文明肯定不介意把我们清理干净。”伊芙摊手说道。

    在地球人，人和人之间都不能和平共处，更何况是不同文明。

    因此，在人类没有和碳基联盟产生利益冲突前，一切都好说，一旦产生利益冲突，那么碳基联盟就不会这么友善了。

    而且，一个初级文明，是不可能在高等文明面前，拿到Zro星源开采权的。

    “也不是没有办法。”

    方源却不这么觉得。

    “队长，你有办法？”众人好奇追问。

    “突破口在光合文明那里，而且我们就算占领了Zro星源矿区，我们也没有能力开采，所以和光合文明合作才是最佳方案。”

    ……

    第二天。

    方源和光合文明代表皮格斯，进行了一次友好商谈。

    “我记得你说过，你们和三眼族是合作发财Zro星源，没记错吧？”

    “确实有合作，不是我吹牛，我们的开采技术，是碳基文明里最好的，连机械帝国都比不过。”皮格斯说起这件事，十分的自豪。

    “你们和三眼族合作，Zro星源怎么分的？”方源接着询问。

    “这个……属于商业机密了。”皮格斯有些迟疑。

    “这点信息，想知道还有什么难度吗？”方源语气毫不在意。

    “也对，一般的合作模式都是三七分，除非有特殊的情况。”皮格斯答道。

    “三眼族拿七？”方源故作诧异。

    “对的。”

    “三眼族拿七成，然后你们还得付给三眼族大笔的军费，这也太坑了吧？”方源一副义愤填膺的表情，仿佛是要替光合文明打抱不平似的。

    “这应该……算是正常的吧？毕竟三眼族负责绝大部分的战争行动。”皮格斯的语气都不是很确定了。

    “我有一个想法，要不我把Zro星源恒星系打下来，然后我们合作开发，我们只要三成，七成给你们，还不需要什么狗屁军费。”方源话锋一转，开始进入正题。

    “这……”皮格斯瞪大眼睛，被方源这个提议给震惊到了。

    在此之前。

    除了三眼文明之外，光合文明从来没有和其他文明进行过Zro星源矿开采的合作。

    毕竟有资格和高等文明合作的，那也必须是高等文明才行。

    在本星系群里，高等文明就那么几个。

    机械帝国是比较封闭的统治体系，而且依靠机器人，机械帝国可以完成Zro星源矿的开采。

    三眼族则是因为绝大部分的资源都用来点军事科技了，在种田、开采方面的科技比较落后，所以才和光合文明合作。

    在这种合作关系中，由于三眼族的武力强大，导致光合文明在这段合作关系中，一直处在下风。

    光合文明一直都只能拿到Zro星源矿开采利益的三成。

    这个分成比例，确实对光合文明有些不公平。

    但三眼族拳头够大，光合文明自然也没办法反对。

    现在，方源的提议对光合文明来说，有着致命的吸引力。

    虽然光合文明在和三眼族合作的时候，愿意只拿三成，但不代表光合文明不想获得更多。

    Zro星源这种战略物资，自然是越多越好。

    因此，当方源说出要给光合文明七成的时候，皮格斯是震惊的。

    当然，震惊的原因，不只是这个吸引人的分成比例。

    更多的是方源这个想法，有点惊人。

    皮格斯愣了三秒钟，才慢慢反应过来：“不对啊。你们并没有Zro星源矿的开采权，这个合作，从根本上就不成立。”

    “人类没有开采权，但你们有啊。难道你们的开采权，不是开采权吗？”方源笑问道。

    皮格斯又愣住了，事实确实如此。

    光合文明是碳基联盟三文明中的一个，拥有和三眼文明同等的地位。

    光合文明从来都不是三眼文明的附属，而是一个有完全自治资格的文明，并且拥有Zro星源矿开采权。

    然而，在过去的上万年时间里，光合文明一直在替三眼文明开采Zro星源，在这个过程中只能拿到三成的Zro星源。

    说没有不满，那是不可能的。

    只不过，几乎所有的Zro星源恒星系，都是三眼文明和机械帝国攻下来的。

    光合文明不擅长征战，最好的方式就是和三眼族合作，只负责开采。

    方源见皮格斯沉默了下来，接着说道：“我现在已经拥有一支十二艘战舰的太空舰队，我有把握攻下盾牌座Zro星源矿区任何一颗资源星。

    “所以，只要我们合作，光合文明就可以从中拿到七成的Zro星源，这不比只拿三成要好得多吗？”

    “可是，你们没有Zro星源开采权，是手能占领Zro资源星的。”皮格斯强调道。

    “我没有，但你们有啊。只需要签署雇佣协议，我们将以雇佣军的方式，为光合文明征战，报酬就是30%的Zro星源。”方源咧嘴笑道。

    皮格斯听到这个建议，眼睛不由自主的开始发光。

