    六一六万里铁钳（九）

    @@@@@@@@@@

    “消失的十分钟。 ”

    后来很多海战研究学者在评论这场太平洋战场开始后最大规模海战时，都用了这样一句话来形容。

    严格来说，20节航速时，航行6000米只需要九分半钟。

    为什么这么说呢？因为当时美国太平洋舰队中最强的两艘纽约级战列舰装备的356毫米m8舰炮，纸面最大射程虽然达到了28530米，可这样的距离上误差简直惨不忍睹，要想命中最起码要拉近到23000米内，这就是说爱达荷号只需要再航行十分钟就能击中正在屠杀n舰队的11舰队。

    但这最后的十分钟现在却变得无比漫长，当听到了凄厉的警报声时，安德鲁中将就意识到自己输了，从战术到心里，完完全全输掉了。

    他猜到了季濡山绝不会不带航母，所以想到利用优势兵力拼消耗，打夜战来抵消对方的航空优势，但到头来却因为梅奥的拙劣，输掉了全盘计划。

    反观对手，却冷静得吓人。

    他不知道带领四艘河北级战列舰的是不是季濡山本人，但在自己大兵压境，占据绝对数量优势，伸手可及时，他们还在从容的一下一下炮击已经完完全全失去了还手之力的n舰队，就可以看出眼前这位指挥官有着常人难以想象的粗大神经。

    视网膜中，一团硝烟以内华达号为基座，腾空而起直冲云霄，数百米的高度瞒不住任何人，当这一幕落在眼看只要十分钟就可以救出伙伴的水兵眼中时，对士气的打击是无法形容的。

    n舰队中仅存的轻巡洋舰波多黎各号恪守职责，避开新华巡洋舰的纠缠，从两支舰队中间冲向了远方黑压压的机群，6门单装127毫米大型高炮，8门单装40毫米速射炮同时开火，作为此时美国太平洋舰队中唯一在设计时就考虑到防空的巡洋舰，舰长卡森知道自己的指责。

    但它的舰炮才刚刚开始工作，早就等着它离开n舰队主力舰火力圈的四艘新华海军卫青级驱逐舰就如同见到了闻到了气味的斗犬，如卷过海面的飓风，以37节狂飙突击，当卡森舰长的波多黎各号12门152毫米炮工作才三轮，8000米外40枚长矛三型鱼雷闪电打出！

    8000米，40枚！

    就算距离太远，就算波多黎各号有27节的航速，同样逃不脱这面张开大的大网，何况瞭望手根本看不到航迹，无法通知舰桥往那里规避。

    当水柱从爱达荷号前往15000米外如水龙冲天而起时，舰桥旁边已经响起了战机独特的嗡嗡声，一架架机首绘有米黄色大黄蜂图案的单翼金属飞机从舰队上空呼啸而空，冲向了早已被四艘新华巡洋舰密集防空炮打得不断闪避的美国机群，几乎是刹那间，安德鲁就看到几团火球从天空落下。

    士气和技术上的差距可以用战术弥补，但当两者完全被压制无法发挥时，技术成为了左右战争胜负的重重砝码。

    “左满舵，主力舰在中间，巡洋舰保护两翼。”

    “集中所有能够对空射击的机枪和火炮！”

    “卡尔，由你负责专门防空。”

    “杰弗森，加速，我们冲过去！”

    如流星般落下的飞机，惊醒了安德鲁中将，让他重新打起了精神，因为自己还没有彻底输掉，距离夜幕降临只有两个小时，这里前往巴拿马湾底只有97海里，只要能撑过这段时间，进入了巴拿马湾，就可以连夜进入运河回到大西洋，哪里有足够多的防空炮支援自己！

    安德鲁中将看了眼高速向自己突击来的机群，又看向了还要几分钟就可以接近的n舰队剩余三艘主力舰，红光闪闪的褐色眼眸看到了对方的弱点！

    “他们的飞机和鱼雷数量不足！”

    是的，区区52架龙牙，面对的是23艘战舰，航空鱼雷的装药决定了至少需要四到五枚才能确保击沉主力舰，而且自己的舰队正在以20节全速，对方再厉害命中率也不会超过7成！

    “开火！”

    几个月来临时加装的防空炮开始嘶鸣，更多的机枪加入了合唱中，远处天空仿佛炸开了一般，闪烁出无数黑色的烟团。

    装载了延迟引信的炮弹呼啸飞出，炮弹在特定距离上发生爆炸，散开的破片可以杀伤数十米的空间。

    面对刹那间就布满了天空的炮弹，驾驶舱内席志勇冷冷一笑，他知道自己的弱点，但那位安德鲁中将显然高看了自己舰队的防空能力，或者太小看龙翼的能力了！大喊声，激扬飘飞：“别看那些炮弹，它比礼花弹还没用，打不着我们！”

    “两两编组，03号跟着我……。 ”

    “注意切入角度，握紧操纵杆，我们……是龙翼！”

    “杀进去。”

    “杀！”

    金灿灿的阳光倒影，从机腹下掠过，和海鹰相比，龙牙的马力虽然强了很多，但机体笨重等于抵消了，但它特别加强的低空掠海性能实在是太棒了，五十米高度掠过海面时，感觉几乎像在飞驰的火车中那样平稳

    “四千米，准备。”席志勇扭头看了看身边跟随突击的03号僚机，座舱内落下了防风镜的战友朝他点点头。

    远处，排在首位的密西西比号疯狂扭动着27000吨的舰体，耳旁机枪子弹穿梭而过的啾啾声不绝于耳，席志勇咬着牙，作为队长，他知道命中的重要性。

    哒哒两声，左边机翼仿佛被什么东西撞了两下，但他依然没有任何反应，死死握住操纵杆，眼中只剩下了越来越大的舰影。

    “20,19,18……。”

    2000米距离，“鱼刺”需要一分半钟，对海港内不动的船舶没问题，但对机动中的密西西比号，对必须确保命中鼓舞大家的队长来说，就必须再拉近些。

    子弹在耳旁飞梭，当都能看到美国水兵紧张的脸庞时，心头数字终于到了10，他猛地暴喝一声“就是现在！”同时手指狠狠扣下了扳机。

    几乎同时打出的两枚“鱼刺”，如同街角突然刺出的锋寒，区区1000米距离，仅需要五十秒，这么点时间，即使换37节的卫青级驱逐舰来都躲不开了。

    轰轰……。

    爆炸，从水下骤然炸开，两团巨大的水雾几乎将这艘钢铁巨兽遮蔽，当机身掠过桅杆重新拉起时，耳朵里只剩下了欢呼和兴奋地叫喊。

    “跟进，快跟进！”

    “一小队继续进攻密西西比号。”

    “二小队爱达荷号。”

    “三小队佛罗里达号。”

    “……。”

    叫喊声，充斥着挤满了频道，还没等密西西比号从两枚鱼雷的伤口中走出来，又是两枚“鱼刺”再次击中了受伤的右舷，从天空看下去，27000吨的舰体在爆炸中不断战栗。

    可正当第三波龙牙正要投下鱼雷时，丹佛号防护巡洋舰已经斜插到了密西西比号受伤的右舷前，挡住了龙牙的突击线路。

    进入了低空掠海通道后，飞行员很少愿意带着沉重的鱼雷爬升，因为那样爬起来速度太慢，会暴露出脆弱的机腹，一旦鱼雷被密集的机枪子弹击中，就是机毁人亡，所以两位龙翼只能遗憾地将“鱼刺”打向了丹佛号。

    老掉牙得防护巡洋舰是不可能挡住“鱼刺”的，如果不是美国海军缺乏巡洋舰，它们恐怕早就退役了，所以爆炸从丹佛号侧舷暴起后仅仅两分钟，这艘3200吨的巡洋舰就带着300位水兵消失在了海面上。

    但也正因为这两分钟的延迟，帮助密西西比号完成了向左舷注水，甲板又恢复了平衡，虽然速度下降了很多，但起码保住了这艘战列舰。

    “32、33，干掉它！”

    看到密西西比号挺了过来，席志勇牙齿都快要碎了，“鱼刺”不是长矛，面对皮糙肉厚的新式战列舰，威力还是显得太小，按照每艘军舰两枚算，也不够第一攻击波分，所以他早就决定把目标定在最重要六艘新式战列舰和两艘彭萨科拉级重巡身上，尤其是密西西比号和爱达荷号这两艘能够对河北级造成伤害的纽约级战列舰上，只是没想到美国佬玩这一手，用老巡洋舰来堵抢眼！

    安德鲁中将同样咬着牙，他知道自己还有优势，因为对方的飞机太少了，不过让他恼火的是，虽然补充了一些机枪和防空炮，但因为缺乏统一的指挥，舰队连三分之一的防空效能都发挥不出来，当他想着该如何完善火网时，喊声便让他猛然心惊。

    “三点，四架！”

    刚扭过头，四架龙牙鱼雷呼啸出现在了右舷，机枪喷吐着火舌，可这些小东西实在是太快了，当眼中机身逐渐放大时，就看到两个黑点从机腹落下，在海面形成了两道白色航迹，

    战机，从舷窗外飞速掠过，这些肆无忌惮的混蛋快让他发疯了，恨不能亲自架起机枪时，又有两枚白色航迹出现在了大海上回味书库

    “咚咚咚……回-味-书-库”爱达荷号上，所有人都感觉脚下庞大的舰体连续颤抖了三次，爆炸的水浪淹没了舰艏，继跑在最前面的密西西比号严重受伤后，紧跟在后面的爱达荷号也被命中了三枚鱼雷，速度瞬间就降到了10节。

    左舷开始注水，水兵们努力地保持着甲板平衡，安德鲁不顾阻拦走出司令塔扭头看去，只见海面上已经乱做一团，到处是炸开的烟团和水柱，小巧快速的敌机两两编组，不断穿梭在舰群之间，火团和水柱不断从各舰中间升起。

    远处，倒霉的彭萨科拉号和盐湖城号甲板剧烈倾斜，看样子对手着重针对了这两艘速度较快的重巡，而且重巡或者说战列巡洋舰的的确确是太脆弱了。

    片刻后，爆炸声音开始渐渐稀少，安德鲁中将抬起头，天空中开始返航的战机让他看到了希望：“还要多久？”

    “七分……，轰！”参谋计算完进水后的速度刚要回答，远处又是一团火焰冲天而起，安德鲁大手猛然捏住了扶手，手背上青筋暴突，威斯康星号水线被连续命中后，弹药库也发生了爆炸！

    不用看也知道，弹药库爆炸后没有一艘战舰能幸存下去。

    “七分钟，我们还有七分钟！”

    “命令没受伤的战舰加速！”

    “必须……。”安德鲁刚要说必须救出n舰队剩余两艘主力舰时，眼角鬼使神差的往天空瞟了一眼，但就是这一眼，却让他整个人完全石化！

    第二波机群！

    “上帝！”——

    旗舰。

    西秦号通讯中心内，几台用于监听攻击机频道的电台前挤满了人，虽然龙翼进攻时不可能拿着话筒大喊，但由于此时无电线都开启着，所以机舱内的任何声音都会传入话筒，加上龙翼们也喜欢大喊大叫交流，所以可以听得很清楚。

    季濡山静静地站在远处，看到记录室内两台留音机正在将记录下来的声音刻入胶碟后，忽然拉来参谋嘀咕了几声。

    旁边林泰曾也是满脸焦急的抽着烟，大声问道：“第二攻击大队什么时候进攻？”

    “已经看到了敌人，预计三分钟！”

    “第一大队呢？”

    “第一批投完弹的18架已经开始返航，确认第一目标中两艘重巡彭萨科拉号和盐湖城号重伤，爱达荷号、密西西比号受伤减速，佛罗里达号减速，击沉三艘丹佛级防护巡洋舰，自身损失一架。”

    “52枚鱼雷，面对航行中的舰队，就算运气再好也只能保证打中30枚左右，他们已经做得很好了！”听完参谋的汇报，季濡山扬扬手：“还有一个半小时就天黑了，所以我们的关键是第三波，能否在日落前发动第三波才是关键！”

    “是啊！没肉吃急得慌，一下子肉太多了，娘的还噎着了！”林泰曾也苦笑起来，他何尝不知道自己这边还没有完全掌握胜算，因为距离夜幕只有一个半小时了。

    虽然现在舰队正在以30节全速拉近距离，为了节省时间空勤甚至将鱼雷都搬到了甲板上，但第一大队他们回来需要三十分钟，加油挂鱼雷又需要至少三十分钟，再起飞抵达目标也要三十分钟，也就是说日落前只能在发动一波！

    “11舰队还需要多久？”季濡山看了下手表。

    “内华达号和密西西比号已经确认被击沉，最多十分钟11舰队就可以完成回旋，另外12舰队的号和东蒙号距离战场还有45海里，三十分钟内可以抵达。”

    “太好了！”

    “六艘战列舰，只要拖住三十分钟，安德鲁再有本事也得去喂王八了！”“呵呵。”季濡山微微一笑，长舒了口气：“他输得有些冤枉了。”

    “冤枉？”林泰曾诧异间，通讯参谋走到了季濡山身前，敬礼道：“可以，长官。”

    “那就开始吧，让大家都听听龙翼们是怎么战斗的。”

    “是。”——

    “滋……。”

    电弧声，从宽大的机库内陡然响起，正在紧张忙碌的空勤和水兵们诧异的抬起了头，这个时候要广播什么？

    一百公里外的运输船队上，五万余双耳朵也同时竖起，巡洋舰上，驱逐舰上，所有人都盯住了喇叭，小声询问着怎么回事。

    就在大家感觉诧异时，一个嘶喊声，将世界撕碎，将热血点燃，让所有人都猛的站了起来。

    “打中了，我打中了！”

    “37，37拉起来，你太低了，快拉起来！”

    “轰……。”

    “小常……！妈，美国佬，老子你！‘

    “四小队，堵住犹他号！”

    “报告，怀俄明号正在转向……！”

    “阿肯色号在逃跑，老子没鱼雷了！谁还有鱼雷？！”

    “确认，还有十五艘没有被击中，确认……！”

    骤然响起的嘈杂广播，让所有人都屏住了呼吸，一串串爆炸声，裹挟着嘶喊和怒吼，让数以万计的战士都仿佛身处战场中央不可自拔，当听到还有十五艘没击中，攻击大队却没有鱼雷时，大家的心猛地揪了起来，全都握紧了拳头，谁也没想到敌人舰队规模这么大。

    “放心吧，老席，老子弹药充足！”

    “我也有，宝贝，尝尝爷爷的鱼刺！”

    “是杨队长，我听得出他的声音。”东齐号机库内，一位空勤小战士大喊了起来，第二大队及时赶到了，

    欢呼声冲天而起：“第二大队来了！”

    “两两编组，自由进攻！”杨队长继续咆哮。

    “爱达荷是我的，我爱爱达荷！”

    “挡住了，我被挡住了，是巡洋舰！鱼雷离开，鱼雷离开，没有击中目标，二组，帮我打回来。”

    “娘，我的鱼雷没起来，沉底了，沉底了！”

    机库内，年轻的空勤水兵狠狠拳头狠狠一砸舱壁，声音已经带着哭腔：“怎么会这样，我检查了三遍陀螺仪和水平舵！”

    “没事，鱼雷落水常有这事。”同伴们拍拍他的肩膀，继续抬头看着喇叭。

    “机枪，避开机枪！”

    “老五，你的机腹在冒烟，快跳伞，跳伞！”

    “麻子，小心……。”

    “快离开，麻子，你的机腹烧起来了，稳住…….，轰！”爆炸声中，几位没有任务的大黄蜂飞行员眼睛都红了，猛地抓起头盔，叫喊道：“把备用龙牙推出来！快！”

    三架备用龙牙迅速被推上了甲板，刹那间两架母舰上再次腾起六个黑点，当他们带着水兵的希望去支援战友时，远处已经出现了一片乌云。

    “第一大队回来了！”

    叫喊声打碎了两艘母舰的平静，为了节约时间加速投放第三波飞机，方澜下令第一大队分流同时在两艘航母降落。

    当尾勾刚刚勾住拦阻索，早已待命多时的空勤和水兵们一窝蜂冲了上去。

    “油枪！”

    “鱼雷，快推过来！”

    “不要子弹，机枪用不着！”

    喧嚣和忙碌，挤满了每一寸甲板，数以百计的士兵忙碌着，奔跑着，刚才的广播已经让他们明白，前方需要更多的鱼雷和飞机！

    在广播的刺激下，水兵们爆发出了前所未有的热情，只用了短短二十分钟，第一波八架龙牙就已经腾飞而起，这个速度连方澜都不敢想象，不由暗暗佩服季司令员打开广播的心思——

    “该死的，他们到底有多少飞机！”

    望着又是六架龙牙低空掠来，安德鲁脸色的血色彻底消失，大喊道：“战列线，准备开火！”

    “将军，这个时候列战列线，只会成为……。”参谋看了眼舷窗外逼近的敌机，重重道：“靶子！”

    “可是……”安德鲁指着远处仅剩下一艘的n舰队，指着远处两艘河北级战列舰已经列阵扬起了炮管，但当他看到四周面色如土的军官后，到了嘴边的话却无法再说出来。

    一个小时！

    他的舰队硬是没走完这段路，无论是那艘只要突前了一点，便是一阵狂轰乱炸，或者就是河北级战列舰打开的疯狂炮弹，然后不是沉没就是变成了乌龟在海上打转！

    “将军，我们已经损失了一半的战斗力，而且所有军舰都在进水，我们……。”参谋的话虽然没有说完，但意思已经很清楚，再打下去已经毫无意义。

    安德鲁颓然的坐了下来，一声爆炸让爱达荷号再次震动起来，仿佛也彻底的震醒了他，挥挥手：“命令，解散编队，大家各自……。”

    “轰轰轰……。”

    话音还未完全落下，四周就响起了比刚才鱼雷爆炸更激烈地爆炸声，枪炮官指着远处海面上的两个黑点猛然大喊起来：“将军，战列舰，两艘关岛级！”

    安德鲁突然感觉手脚冰冷，敌人主力果然都来了！

    金轮一点点降下，铺洒在海面上，如血般阙红。

    当爱达荷号带着577位水兵，在号和东蒙号18门380毫米舰炮摧枯拉朽的怒吼中爆炸时，第三波46架龙牙再次杀入了战场。

    解决了n舰队的11舰队重新编组，卡住了通往巴拿马湾的航道，两艘关岛级堵住了外海，48架第三波龙牙在远处一架美国骆驼f1战机的眼皮底下，再次开始疯狂杀戮。

    此时此刻，已经没有人会理会这架孤零零的骆驼，座舱内飞行员的手不受控制的颤抖着，杀戮让他几乎想闭上眼睛。

    爆炸中，密西西比号终于无法再坚持，露出了巨大的船底将近千水兵压在了下面，两架龙牙呼啸着从它宽阔的肚皮上掠过，对准了已经倾斜的阿肯色号。

    曾经被视为骄傲的6门双联305毫米舰炮现在却成为了负担，沉重的炮塔加速了战舰倾斜下沉，当那两架龙牙毫无阻拦的将鱼雷再次送入阿肯色号舰体内时，这艘26000吨的巨兽迅速沉没在了数百米深的海湾入口。

    佛罗里达号，犹他号，接二连三发生着爆炸，紧接着处于最后的五艘老弗吉尼亚级也遭到了屠杀。

    甚至四艘新华长江级巡洋舰也举起了屠刀，加入了鲜血的盛宴中，三枚鱼雷打向了翻覆的密西西比号，冲天而起的爆炸在该舰肚皮上开了三个大洞后，瞬间就将它送入了冰冷的海底。

    鲜血染红了海水，硝烟浸透了每一丝空气，海面上到处是呼救的水兵，鱼雷在他们身边穿过，带着洁白的航迹，一次次撞击着已经毫无还手之力的舰队。

    这位飞行员已经没办法再看下去了，因为他发现无论看往那个方向，除了爆炸还是爆炸，火光甚至盖过了晚霞，但当他准备离开时，眼角却猛的被刺了一下，只见四艘一直在边缘游走的新华驱逐舰，竟然用钢缆绑住了两艘露出肚皮，还未完全下沉的内华达级战列舰俄克拉荷马号和华盛顿号。

    他们竟然想俘虏！

    如果在平时，这根本不可能，但现在两艘战列舰都发生了翻覆，只露出了肚皮在海面上，通海阀已经失效，舰体密封舱内有足够的空气能够保证不会继续下沉。

    飞行员眼都红了，如果不是没有鱼雷，他肯定学习刚才的长江级轻巡那样，在两艘战列舰肚皮上开个洞，让它们避免被侮辱！

    是的，侮辱！

    对任何一个国家来说，主力舰成为了别人的玩具，哪怕是当成废铁拖回码头，也都是侮辱！

    飞行员很想一头撞上去，但几架投完鱼雷没事做的龙牙已经向他逼近，使得他不得不加速离开了战场。

    “报告……。”

    “确认，密西西比号沉没，爱达荷号沉没，怀俄明号沉没，阿肯色号沉没，……。”

    参谋每说出一个名字，黑板上就会多出一道刺目的横岗，站在舰岛平台上的季濡山烟头也会亮一下。

    甲板上，一架归航的龙牙拖着满身弹孔勾住了拦阻索，飞行员才刚刚走下机舱，就被欢呼的水兵包围，在人群中被抛上了天空。

    31艘军舰，71架飞机，全部被击沉或者击毁，26547位美国士兵死亡/被俘，代价仅仅是两艘河北级重伤，两艘轻伤，损失6架龙牙鱼雷机，死亡267位士兵和飞行员，相比规模，代价简直微乎其微。

    随着甲板上的起降灯一盏盏熄灭，繁星挂上了天空，季濡山和大家都抬起了头，太平洋从未如此迷人！

    “发报。”

    当他转过身，高高的昂起头时，舰桥内已经寂静无声，通讯参谋迅速掏出笔记本，林泰曾嘴角裂到了耳根，所有人都在准备着记录下这个激动人心的时刻。

    “巴拿马湾海战，全胜！”——

    :删掉的字比发出来的还多，操蛋，哭死！。RO！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">