    会议结束后，云夕将小包子交给苏素，跟着顾亦霆去了他的办公室，一进门，顾亦霆从抽屉里拿出一本书和牛皮纸袋递给她。

    “这是新剧的剧本，这是原著。”顾亦霆道，“这本书虽然算不上是个大IP，但读者并不少，剧本改动不是太大，因为原作粉这部分人的感受还是要考虑到的。”

    云夕接过书和牛皮纸袋，扑闪着漂亮的双眸道：“我不用试镜？”

    “相信我，我从来不会看错的。”顾亦霆笑道，“原作和剧本你得这两天加快看完一遍，心里有一个模糊的轮廓，《星光之路》除了选拔优异的艺人之外，还是为了你这部剧的角色挑选合适的人，这个重任就交给你了。”

    “我？”云夕使劲地摇摇头，露出一丝苦笑，“不行不行，我看人一向都不准的。”

    “人都会成长的，我信你。”顾亦霆打断云夕的话道，“这次综艺节目是直播的形式，你无需太有压力，只需要展现平时的你就可以了。”

    “嗯。”

    云夕看着浅笑的顾亦霆，背脊忽然传来一股凉意，不知道为何，她终觉得顾亦霆在计算着什么，有种不祥的感觉。

    云夕正要离开的时候，身后传来顾亦霆的声音：“云夕，公司给你建立了后援会官方群，明轩已经拉你入群，你记得看下手机。”

    她出了房门，赶紧拿出手机，之前去病房的时候开启了静音，难怪顾大神的电话会打在苏素那里。

    一打开手机，QQ群的消息不停地跳出来。看得她眼花缭乱，好不容易才跟上了节奏。

    说减肥只是吓吓肉：哎哎，你们听说了吗？我们家小仙女要出演《毒医天下》的女主，好期待啊啊啊啊！

    柠檬味的鱼：从来没有听说过啊，你从哪里听来的假消息。

    说减肥只是吓吓肉：是真的，我朋友是逆耳大大的铁粉，黑山影视买下了《毒医天下》的影视权，难道还有假？

    女人就该霸气：就算黑山影视买下了，也不一定是我家女神演出啊，更何况，我觉得我家女神不适合凤忧这个角色。

    说减肥只是吓吓肉：为啥？为啥？为啥？我觉得小仙女挺合适的啊！求解.jpg

    女人就该霸气：《将军令》热血、《灵异侦探》睿智，凤忧这个角色腹黑而且暴力至上，极其不要脸，一点都不符合我家女神的形象。

    这话一出，不少人纷纷点赞。

    只有“说减肥只是吓吓肉”不认同，但是她的话很快被其他人的聊天给刷了上去，眨眼消失。

    云夕的视线不由得移到《毒医天下》的书本上，突然明白顾大神为何让她演，这是想给她拓宽戏路，不知为什么，她心里有点隐隐的小期待，不知道这部戏播出时会有多少人被打脸。

    未来的两天，云夕将《毒医天下》的原著和剧本都快速的看了一遍，剧本如同顾大神所说，改动并不是很大，只是因为要呈现给观众的形式不同，所以修改了一些必须修改的东西，总体来说，是符合原著的。

    《毒医天下》和其他重生金手指小说差不多，之所以好看，是因为它极快的打脸节奏，还有极其出彩的女主人设，最重要的一点，敌人的智商一直都在线。

    为了更加理解人物，云夕开了一个小号进了作者逆耳的读者群，在群里询问了不少关于小说的问题，一开始还有不少人热心回答，后面逐渐就消失了，只有一个人，一直耐心地给她解释。

    就在云夕准备关掉QQ的时候，有人加了她的Q，一看QQ名，说减肥只是吓吓肉？

    嗯？

    这名好眼熟。

    云夕下意识地点了同意，很快对方发了消息过来。

    说减肥只是吓吓肉：你应该是才入坑逆耳大大的《毒医天下》吧。

    半夜成仙：嗯，算是吧。

    说减肥只是吓吓肉：呐呐呐，你觉得凤忧这个角色谁演合适？星星眼.jpg

    云夕嘴角一抽，这家伙是在找存在感啊。

    半夜成仙：嗯，凤忧比较复杂，并没有谁演合适，如果说能够驾驭这个角色的，我觉得应该是云夕吧。

    毕竟是要演出这个角色的，可不想给自己下绊子。

    说减肥只是吓吓肉：真的真的？我也是这样认为的，那些人根本就不行，来来来，你进这个QQ群，都说一根筷子折得断，两根筷子抱成团。

    半夜成仙：……抱团做什么？

    说减肥只是吓吓肉：告诉你一个秘密，可不许告诉别人哦。

    说减肥只是吓吓肉：逆耳大大亲自定的云夕饰演凤忧一角，哼哼，等这部电视剧播放出来之后，我要看看那些人还有什么话可说。

    说减肥只是吓吓肉：肿么样，云夕饰演凤忧，兴奋不？！

    云夕有些抵挡不住对方的热情，就这样莫名其妙地被对方拐进了自己的后援会官方群。

    眨眼的功夫到了《星光之路》直播的日子。

    这次的节目依然是在黑山娱乐APP播放，因此用户也追加了一百多万人。

    黑山娱乐APP为了配合这次的综艺，特别添加了一些特殊的功能。

    参赛的一百名选手一一亮相，并且按照自己的特长分别坐在相应的阵营里，接下来六个神秘嘉宾分别进入不同的房间，大屏幕上只写出三个相应的条件，让选手猜六个人的名字，并且写在手写板上。

    站在粉蓝房间里的云夕，紧张地不停深呼吸，调整自己的心态。

    一分钟很快过去，所有选手将答案举了起来，并且由工作人员计数，这些分数将成为神秘嘉宾初始数据，若两期都低于六十，将会被淘汰，被新的神秘嘉宾所取代。

    从答案最高的一一开启房间。

    答案最高的是亚洲著名歌手高裘，打开房间的门果真是高裘，获得89分。

    第二名毒舌主持李大虾，获得82分。

    第三名肖梓黎，获得72分。

    第四名薛胖子，获得70分。

    第五名云夕，获得68分。

    云夕从房间里出来，看着那么多双眼睛，担忧紧张的心反而平静下来，没有是丝毫的胆怯，更多的是优雅冷静。

    看见云夕的时候，不少选手几乎尖叫出声。

    这一次的提示实在是太难了，如果说是《将军令》或《灵异侦探》的女主，谁都知道是云夕，偏偏这次提示是一些非常非常偏冷的，不然他们的女神怎么可能会是第五名啊！

    云夕以为自己是最后一名，没想到还有一位还没有揭晓的嘉宾，准确来说，没有一个人猜对。

    当房间门打开的时候，云夕看见安明轩青黑不爽的脸，嘴角一扯。

    安明轩是何许人，只要关注娱乐圈的人都会知道他是谁，谁也没有想到他会成为这次选秀赛的嘉宾之一。

    特别是看见他哪张黑得发臭的脸，没有人敢出声，观众透着屏幕都能够感受到现场压抑而诡异的气氛。

    “噗嗤。”

    安静得能够听见针掉落的声音的现场，居然有人发出笑声，果真是不要命了，难道不知道黑山集团的安总，一根手指就能捏死一群人吗？

    更何况这一次黑山集团是《星光之路》的赞助商。

    在场所有选手的脸色都变了，整个直播现场的气氛更加阴沉，众人连大气都不敢出。

