    鸟蛋其实很容易熟，不过因为裹着泥浆，难度可能会更大一些，陆婉清盯着火堆，时不时往里面添加几根柴火。

    过了许久，感觉鸟蛋应该熟了，陆婉清才用小木棍小心地从火堆里扒拉出一颗鸟蛋。

    “妈咪，烤好了吗？”小穆蓝目光发亮，期待地问。

    “我看看。”陆婉清说着，伸手去拿地上扒拉出来的那颗鸟蛋，然而手才伸过去，就是一烫，他连忙缩回手。

    “妈咪？你有没有烫伤？”小穆蓝发现了，立刻担忧地看向陆婉清。

    陆婉清摇头，解释道：“有点烫，我们再等等。”

    “嗯嗯！”小穆蓝很乖，看到妈咪刚才都烫着了，也不催促了，他很懂事地说：“我们可以多等一会儿。”

    陆婉清失笑，蓝蓝真的是越来越贴心懂事了。

    “好。”陆婉清笑着答应。

    陆婉清等了一会儿，感觉没有那么烫手了，才用一片树叶子包着将那颗蛋拿了起来，小心地掰开外面的泥土，然后再掰掉蛋壳。

    熟透的蛋白出来，陆婉清笑了，她看向穆蓝说：“应该熟了！”

    小穆蓝眼睛立刻亮了。

    陆婉清将蛋壳都掰开了，然后又掰开蛋白，看到了烤熟的蛋黄，不由将其中一半蛋黄和蛋白分给小穆蓝。

    “尝尝看？”陆婉清温柔道。

    “嗯嗯！”小穆蓝连忙答应，伸出小手，迫不及待地将蛋接了过去。

    鸟蛋其实很小一个，一人一半，也只够塞牙缝，不过陆婉清和穆蓝都吃得很开心。

    最重要的是，火堆里还有很多蛋，她们今天吃个饱是没有问题的。

    陆婉清确定蛋都熟了，就熄了火堆，然后将所有烤好的蛋都扒拉出来。

    小穆蓝也伸手想拿蛋，陆婉清连忙提醒：“小心烫，等会再拿。”

    “好。”小穆蓝答应，刚才妈咪都被烫伤了，他看到了。

    母子俩又等了会儿，期间陆婉清用叶子给蛋煽风，这样热腾腾的蛋能凉得快一些。

    直到感觉差不多了，陆婉清才开口，叫上小穆蓝一起开吃！

    她们开始吃了，直播间的观众都迫不及待的将自己的观看视觉切换到陆婉清的共感模式，这样他们就能感受到陆婉清现在的体验了，也能……虚拟地尝一尝烤蛋的味道。

    其实依旧还是蛋的味道，大家以前也吃过，但是不知道怎么回事，今天的就是感觉格外香，跟他们以前在家里吃的家政机器人做的，不太一样？

    陆婉清和穆蓝一起将今天掏下来的鸟蛋都吃完了，母子二人都吃得肚皮鼓鼓。

    天也快黑了，陆婉清看了眼森林的方向。

    虽然白天暂时还没有发现危险，但是晚上安全不安全，陆婉清还不敢确定，也不敢赌。

    “蓝蓝，我们回太空胶囊吧，晚上呆在胶囊里面，安全一些，天黑之后外面可能有危险。”陆婉清说。

    小穆蓝闻言点头，很乖：“嗯。”

    陆婉清笑笑，带着孩子一起回太空胶囊。

    太空胶囊很小，而且里面的气囊都已经破了，只剩下坚硬的外壳，直到此刻，看了一天荒野生活的观众才反应过来，陆婉清和穆蓝不是在旅游，她们是飞船出事了，落难了，被困在这里，她们随时都有可能要面临危险！

    陆婉清和穆蓝的光脑终端都坏了，她们不能打开光脑上网冲浪，也没有星网舱，不能登陆星网遛风，狭窄的太空胶囊内部，渐渐变得逼仄无聊起来。

    观众看着，忍不住为她们担忧，好多网友甚至忍不住悄悄退出直播间，出去外面，特意跑到气象部门去询问虚空风暴的情况。

    希望虚空风暴尽快过去，那样陆婉清和穆蓝就能等到救援，平安回家！

    “蓝蓝，想不想听故事？”太空胶囊里，陆婉清沉默了一会儿后，转头看着躺在自己身旁的小穆蓝，温柔的声音问。

    小穆蓝听到妈咪的话，眼睛一亮，立刻点头：“嗯，想听！”

    妈咪讲的故事超级好听，最重要的是，妈咪讲故事的时候，特别温柔，他觉得特别好听，他很喜欢！

    陆婉清伸出手，宠溺地揉揉孩子的头顶，然后抱着孩子，声音缓缓的，不徐不疾，慢慢地给孩子讲起了古地球二十一世纪的故事。

    直播间的观众们好不容易才从荒野求生的刺激中走出来，找回一点点陆婉清和穆蓝是落难的，在这里等待救援，很危险的感觉，忍不住为她们担忧，然后就听到陆婉清给小穆蓝讲故事，听着听着，他们就……

    “这是古地球的故事吗？啊啊啊，我要录屏，回头放给我的崽崽听！”

    “女神的声音太好听了！女神的故事也太好听了！大爱！”

    “我刚才特意下了星网，将我家崽崽也带上来，让崽崽一起上线听女神讲故事！”

    直播间的弹幕也很热闹，所有人都被陆婉清讲故事的时候无意中露出的那种温柔感染了，还有古地球的故事，也超好听，大家都忍不住发出姨母笑，就超级喜欢！

    穆家。

    所有人不安了一整天，也盯着直播间一整天，本来是一万个不放心的，但是看了一天，他们发现，陆婉清真的很厉害，在那样的环境下，竟然能将孩子带得那么好！

    温岚拿起纸巾将眼角的湿润擦干，然后说：“婉清真的是个好女孩，她是个坚强又厉害的好女孩！！！”

    飞船出事，落难荒星，光脑全部都坏掉了，好不容易通过直播联系上他们，又那么不巧地碰上虚空风暴，没有人能去救援，如果换做其他人，心态可能早就崩了吧？

    “嗯。”穆安在旁边也肯定地点头。

    短短半年多的时间，陆婉清给穆家的惊喜太多了，如今再提起这个女孩，恐怕整个穆家，没有人会不喜欢她。

    穆安想着，抬头看向穆斯杰，儿子已经几天几夜没有睡觉了，自从陆婉清出事，斯杰就着急要找人，好不容易找到，又发生意外，不能去救。

    穆安之前还担心，自己强行阻止儿子去救陆婉清和穆蓝，斯杰会不会发脾气，他也很害怕在等待的过程中，陆婉清和穆蓝真的发生意外，那样斯杰以后这辈子恐怕都不会原谅他。

    可是真好，婉清真的是个很好的女孩，在那样艰苦的环境下，她能将自己和孩子都照顾得那么好，他欣慰的同时，心里也是佩服的。

    “斯杰，去休息会儿吧，你看了一天直播了，也看到了，陆婉清真的很厉害，就算在荒星，她也能带着孩子生活得很好。”穆安说。

    “嗯嗯，婉清真的超厉害，斯杰，等婉清回来，你就跟她求婚吧，咱们尽快把她娶回来，可不能让其他家抢先了！”温岚也连忙说。

