    看着他们三人仿若无人般离去，通天君主捂着手臂上深可见骨的伤口在颤抖着，那不是怕的，而是气的，气得浑身都在颤抖。

    “不是说你有足够的把握可以对付凤九他们吗？怎么今晚交手却是如此惨败？你看看我这里，四处起火被烧成这样，他们还就这样离开了，我们这面子真是丢到家了！”

    通天君主愤怒的说着，怒视了一眼那黑莲之主后重重的哼了一声，转身对身后跟着的中年男子喝着：“还看什么看？没看到本君手臂受伤了吗？还不赶紧给本君止血上药！”

    那中年男子无端被骂，却不敢有一丝的怒气，只是连连应着，请他回宫殿上药包扎伤口。

    黑莲之主眯着阴气的目光盯着凤九他们离去的方向，嗜血的眸光划过一抹杀意：“好一个凤九！”

    只是一招之间便分出胜负，她是胜了，但却也只是险胜，说她没受伤？呵，那是不可能的！他都因那一击而伤得这么重，她就算是没他伤得重，也绝对不轻！

    “凤九！我们来日方长！终有一天，本君会跟你好好的清算一下新旧帐的！”

    阴冷的声音被那周围灭火的声音所覆盖，那声音飘散在空气之间，直至消失不见。

    轩辕墨泽搂着凤九离开，直到离开了那地方后，来到下方的那处森林中时，凤九终是撑不住的溢出了一丝的鲜血。

    “伤得很重吗？”轩辕墨泽眉头紧拧着，从空间中取出一枚丹药来递给她服下。

    “那一击你们两人用了多大的力道，反弹的力量就有多大，你都伤成这样，那黑莲之主更是不轻。”陌尘说着，看着她有些苍白的面色心下担心着，道：“先坐下歇歇吧！”

    凤九吞下了轩辕墨泽递过的丹药，缓和了一会后，拭去了嘴角的血迹，道：“没事，只是小伤而已，虽是受了小伤，不过倒也值得，至少知道这黑莲之主的实力确实是不容小窥。”

    “你的本命天火可以与他匹敌，但是若是稍有不慎就会被黑色气息入侵，终究不是万全之策，若是可以调动得了你体内的青莲之气，用其压住那黑莲之力，估计战斗时就会事半功倍。”

    陌尘缓声说着，看着她靠在轩辕墨泽怀里歇息着，便静静的站在一旁。

    轩辕墨泽取出水来递给凤九：“喝一口吧！”

    凤九本想拒绝，不过见他担心的样子，便露出了一抹笑接了过来，抿了一口水后递还给他，道：“你不用担心，我都说了只是小伤，调养一晚上就会恢复了，只是，今晚这么好的机会却就这样作罢，还真的有些可惜。”

    那两人都受了不同程度的伤，若是抓住这次的机会一举将他们歼灭也不是不可能的，只是，终究今晚是可惜了些，下次想要有这样的机会，估计就难了。

    想到这，她不由的轻叹了一声。

    轩辕墨泽见此，便道：“我说了，要对付他们来日方长，眼下是你的身体重要。”