    第23章大魔王发现她了？

    “啊？”颜酒不解地皱了眉，不明白这大魔王又是抽的什么风。

    怎么动不动就要剁人？

    前一秒难得温柔，下一秒就要砍人！

    他知不知道，他这样会让她更想捅死他！

    “自己把头发擦干！”大魔王冷漠地扫了她一眼，他刚刚笨手笨脚地把她头发揉得一团乱，看上去差点成了一个鸡窝，现在丢下一句话的同时还把手上的帕子甩在了她头上。

    “把自己收拾好，一会儿过来！”

    说罢，他毫不犹豫地转身就往外走。

    “……”颜酒默默握紧了拳头。

    她生气地一把扯下帕子，盯着他离开的背影，一脸想杀人的模样，差点冲上去甩他两巴掌，教他学做人，管好自己的脾气！

    但是想想，还是算了，反正他也不是人！

    她气得鼓了鼓小脸，想着这房间中没有其他人，直接朝着他离开的背影做了个鬼脸。

    可忽然，大魔王转过头。

    颜酒怔了下，表情差点没收住，于是那一刻，大魔王的神情中浮现出了一丝古怪。

    这小模样……

    为何与某人如此相似？

    但下一秒再去看颜酒，她已经伸手把纱帘一拉，将自己给挡了个严严实实。

    仿佛刚刚他看到的，只是他的错觉。

    走出偏殿的大门后，苍九渊冷着一张脸，一边往外走一边压低声音，悄悄对跟上的和右说：“去，叫陵左亲自去一趟南荒，查查这个小东西，不论死无对证也好，被拐卖也好，之前的肯定都会留下痕迹。”

    “王上，你是觉得阿梨姑娘她……”和右悄悄回头看了眼偏殿，及时止住了话。

    “不怕一万，只怕万一。”苍九渊的嘴角缓缓勾了一丝冷笑，小狐狸就算把狐狸尾巴藏的再深，可到头终究是会露出来的。

    他希望阿梨不是。

    但如果是的话，好像……也不错。

    想到这儿，他嘴角上扬了几分。

    “王上，属下可以找个机会去试探一下她。”和右凑过来，主动向他提了建议。

    察觉到自己的想法走偏了，苍九渊又将脸冷了下来，“不用，本王自会安排。”

    “是。”和右应了一声，没再坚持。

    …

    纱帘后悄悄探出一颗头，颜酒左右张望了下大殿，确认苍九渊真的已经走远了。

    她没想到他会转过头来，那一刻真的快吓死她了，也不知道他有没有看到什么。

    “阿梨姑娘，你的衣服拿来了。”一个侍女迈着步子走进来，身姿妙曼，看着有种说不出的轻盈，手上还拿了一些干净的衣物。

    一看到美人姐姐，颜酒就乐了。

    她笑得嘴角扬起，眉眼弯弯似弦月。

    她刚刚穿的衣衫是侍女之前拿来的，因为还没找到合适她的，就拿了一件大的想让她先将就下，现在拿来的，才是她的。

    两人给她收拾了一番，换上了一件藕粉色的纱裙，还耐心地帮她梳了妆。在给她梳头发时，将头发在两边卷了一撮，用花带扎了漂亮的双丫髻，随后再插上两支珠花。

    看着铜镜中精致的少女，颜酒自己是很满意的，哪个女孩子不喜欢漂漂亮亮的呢？

    她去找苍九渊时，小身子一晃一晃的，两边珠花上面的小珍珠也会跟着轻轻晃动。因为走得比较快，藕粉色的发带尾端在风中扬起，与脑后垂下的发丝交缠舞动。

    她本就长得小，扎上这样的发髻，更显得年幼，让人看了都不由觉得可爱，多了俏皮和活泼的感觉。两个侍女一直夸她，连后来大魔王见了她，都认可地点了点头。

    “小东西确实好看多了。”

    “两位侍女姐姐手特别巧呢。”颜酒由衷地夸了刚刚的两个美人姐姐，于是大魔王一下令，就让那两人以后负责照顾她了。

    “王上，该上药了。”

    和右端了些东西走进来，颜酒探头凑过去瞟了两眼，看到的都是些瓷瓶和白布。

    “小东西，过来。”

    忽然，大魔王朝她招了招手。

    颜酒有些疑惑，左右看了看，直到确认没人站出来，才确定大魔王是真的叫她。

    “看什么？过来。”

    苍九渊一甩衣摆，在凳子上坐下，和右则端着药放到了他面前的桌子上。

    颜酒迈着小短腿跑过去，可才刚一到他面前，他便对她说：“你来上药，其他人退下。”

    颜酒顿住，“……”

    这是什么剧情？

    她又不懂上药，为什么偏偏叫她？

    然而，还没等她想明白，大殿中的几个侍女以及和右就先后转身退了出去。

    哎，你们……

    走就走，为什么要把大殿的门给关上？

    是觉得她独自和大魔王待在一起不够可怕，所以把门关上，再增加点恐怖氛围吗？

    “小东西，你这什么表情？”

    忽然，一只手捏住了她的下巴。

    这话，这动作，怎么都这么熟悉？

    “王上，阿梨不懂药理，怕上药时不小心用错了药……”到时候毒死你！

    “需要本王再说一遍？”

    “嗯？”尾音一挑，苍九渊捏着她下巴忽然用了力，扫过她的眸光冰冷又危险。

    颜酒感觉自己的下巴要被捏碎一般。

    看到她脸上的痛苦神色，苍九渊缓和了几分，他很快将手给松开，敛下眼睑，又淡漠地说了一句，“站到本王身后去。”

    颜酒摸了摸自己的下巴，尽管心里很不乐意，但还是耐着性子来到了他身后。

    “先将上衣脱了。”

    “啊？”

    颜酒一愣，立马伸手护住了自己。

    捏她下巴就忍了，脱她衣服忍不了！

    “本王的！”苍九渊一回头，一记冷眼又扫向了她。看到双手护在自己胸前，差一点喊非礼的模样，真不明白这小屁孩哪来的自信，不知道自己这小身板啥都没有吗？

    “哦。”颜酒放下了手，木纳地走过去扒拉他的衣服，一点尴尬的神色都没有。

    苍九渊则不动声色地盯着她，好像是在观察她脸上神情的变化，不放过一丝一毫。

    这气氛顿时就有种说不出的诡异。

    他被颜酒捅伤的是后背，上药时衣服必须要脱下。等脱到最后一件衣服时，颜酒默默地闭上了眼睛，心里不断默念着：非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿行……

    (本章完)

