    音音现在实在是精致的不像话。

    颜值在精英级中与那些精英级靠颜值取胜的鸟儿相比，也能名列前茅。

    音音看着自己身上蓝色的羽毛愣了半晌，叽叽喳喳的就跳到了林远的耳廓上，开心的唱起了歌。

    音音的歌声也发生了改变。

    之前音音的歌声可以达到殿堂级的水平。

    那现在音音的歌声就更像是传说中荆棘鸟的吟唱。

    歌声中每一个转音都如同生命的礼赞，海妖的清鸣，日月乾坤的吟颂。

    这是一种把声音歌唱发挥到极致的能力。

    这怕是也只有音鸟，或者说是也只有唯一一只进化为精英级音鸟的音音独有的天赋。

    与这些相比，更让林远注意的是音音的属性。

    音音现在的属性在进化到精英级的时候已经不再是单纯的音系，而是音系气系双系。

    林远之前一直担心，音音会在音系这个路上一直走下去，让路越走越窄。

    而现在进化为音气双系，无疑让以后音音可以走的路宽广了不少。

    林远走到门口处，拿出之前测试音音伤害的木板，对着音音说道。

    “音音使用技能乱流。”

    音音听到林远的指挥直接振翅。

    只见音音那小小的身体突然爆发出一股能量，掀起一团没有规则的凌乱气流，在音音的周身震荡开来。

    随后音音控制乱流，撞向了这一厘米厚的木板。

    这一厘米厚的木板发出“嗡嗡”的响声。

    就像是用什么锋利的东西去刮木板的声音一样，在这团乱流里木板的体积不断缩小。

    最后足足缩小了三分之一大小，木板边缘处都已经被乱流撕成木屑。

    进化到精英级的音音的攻击力已经远不是普通级时可比。

    林远赞许的看了一眼音音。

    随后拿出一块搭架子的铁板，走到院子里，把铁板立在地上，对着音音说道。

    “音音再使用一次乱流，攻击这块铁板。”

    依旧和之前一样，只不过这次乱流震的铁板“咔咔”作响，铁板却没有丝毫的损坏。

    这时，只听音音清鸣一声，于此同时，铁板上突然被穿开了一个小洞。

    随后乱流好像找到了方向一样，疯狂的朝着小洞处涌去。

    破了一个小洞的铁板瞬间就被乱流撕开了一个豁口。

    到乱流结束时，林远看着地上这破开一个不小豁口的铁板，对音音竖起了一个大拇指。

    音刺和乱流的组合意外的好用。

    音刺就好像神出鬼没的暗器，而乱流则主要起到的是持续伤害和控制效果。

    在加上音音释放乱流时，乱流会首先在音音的身体四周游走一圈，这也可以当做一种防御的方式，帮助音音简单的抵挡躲闪不及的攻击。

    音音受到林远的表扬，开心的在院子里窜来窜去，然后直接飞到聪明的小脑瓜上，来回跳着，像是在和聪明说自己有多棒。

    聪明和音音的进化让林远更有了底气。

    这时，这时林远突然想到了什么，暗道了一声不好。

    自己这么长时间好像把那两只喷网蛛给完全忘到了脑后，这两只喷网蛛不会死了吧！

    林远赶紧回到屋内，打开那两只精英级的困灵箱，结果发现两只喷网蛛趴在地上一动不动。

    林远抱着死马当活马医的念头，分别把两只手放在喷网蛛的身上传递灵气。

    几分钟之后，两只喷网蛛才轻微的动了动蛛腿。

    林远放下心来，看来这两只喷网蛛并没有死。

    不过若是再晚一会离死也不远了。

    林远并没有急着晋升这两只喷网蛛的等级，而是剪了几根精英级的青萝藤，喂给了喷网蛛。

    喷网蛛的是杂食动物，虽然喷网蛛并不爱吃青萝藤，但是青萝藤中富含的能量无疑可以很好的补充喷网蛛的体力。

    这两只喷网蛛每只陆续吃了五条青萝藤，才将体力恢复过来。

    林远在两只喷网蛛恢复过来之后，才开始强化这两只喷网蛛的等级。

    从精英级十级完美品质向铜阶进化。

    这两只喷网蛛林远打算直接晋升铜阶，挂在星网上售卖。

    林远并没有打算将两只喷网蛛的品质提升到史诗级。

    因为就算进化为史诗级，到了铜阶之后也不过是选择一个比较好的专属特性，所耗费的时间和价格不成正比。

    一般像缔造师会去把灵物在精英级晋升为史诗品质都是接的私人定制。

    在达到史诗品质后，由定制的人带回去自己去赌三条专属特性，有没有自己真正想要的。

    因为就算是史诗品质的精英级灵物，进化铜阶的时候，所得到的三条专属特性中，也不一定能出现一个极品特性。

    相比从完美级进化为铜阶的灵物，只不过是多了三次机会。

    两个小时之后，两只喷网蛛发出骇人的低吼，进化到了铜阶。

    这两只喷网蛛在进化到铜阶之后，长相却和之前完全不同。

    一只喷网蛛的后蛛腿变得更长，腹部变得更大，这两只变长的蛛腿被称为织腿。

    这只喷网蛛在进化上是朝着灵性变异方向进化的。

    体积并没有变大，不过在喷网织网上变得更强了。

    专属特性是粘性蛛网，蛛网增加了粘性，让喷网蛛的控制力变得更强。

    而另一只喷网蛛的体积足足增加了两倍，本来褐黄色喷网蛛的蛛体颜色出现了淡淡的绿色。

    这无疑是朝着史前返祖方向进化的。

    这只喷网蛛，觉醒的专属特性是猛毒。

    让自己的身体包括蛛网都带有强烈的毒性，也是颇为不错的特性，虽然控制力没有增加但是却增加了毒系杀伤能力。

    林远满意的点点头，这两只喷网蛛应该都能够挂在星网上卖上一个好价钱。

    因为这两只喷网蛛的专属特性虽然称不上极品，但也都是中上的存在。

    现在两只一样的喷网蛛被自己进化到了铜阶，林远终于明白，为什么说到了铜阶灵物的多样性会增加。

    不同的进化方向和不同的专属特性造就了同样的灵物天差地别的变化。

    这些多样性的变化让林远觉得让灵物进化是一件很酷的事。

    这是一种缔造生命，革新物种的感觉。

    这两只喷网蛛的进化，让林远更加体会到生命史诗的壮阔。

    窗外的阳光照进灵物小店，照在林远的脸上，染的林远的身上像是镀上了一层暖洋洋的光。

    这道光在两只刚刚进化为铜阶灵物的喷网蛛眼里，是曙光。

