    作为一个旁观者，高牧看的那叫一个津津有味。

    他就差拿出零食，一边吃一边看了。

    战神中期比战神初期要强的多。

    可毕竟战神初期的武者，在数量上占据上风。

    战斗很快，就呈现出了一边倒的趋势。

    领头人被他的五个小弟，打的已经浑身是伤了。

    不过那五个战神初期的武者，也不是毫发无伤。

    其中二人已经失去了战斗力，重伤垂死。

    剩下的三人，还有战斗力。

    但是却也已经，出现了即将要落败的模样。

    “你们说，如果我这个时候出手的话，是不是可以直接改变战局啊？！”

    高牧这个时候，说出这样的话，就是典型的看热闹不嫌事大。

    “高馆主。”一个战神初期的武者，大声喊道。“只要你这个时候出手相帮，武器装备我们愿意分你一半。”

    那领头人一听这话，顿时慌了手脚。

    而趁着他慌了手脚的功夫，他的小弟们赶紧又对他进行了好几次的攻击。

    几次攻击之后。

    这人身上的伤口已经多到让人恐怖的程度了。

    “高馆主。”领头人在这个时候，也大喊道。“只要你能帮我解决掉他们，这装备山都是你的。”

    “诚意，这就叫诚意！”高牧笑着大声喊道。

    这几个小弟，在这个时候开始慌了。

    因为他们认为，高牧这个时候，会选择帮助领头人。

    “行字秘！”

    就在他们等待高牧站队的时候，高牧在这个时候却消失了。

    当他再次出现的时候，已经在那战神中期武者的身后了。

    “噗！”

    手中的混沌剑胎微微挥舞，直刺向那战神中期武者的后心。

    战神中期武者的脸上，满是震惊的表情。

    他有些不明白，自己明明已经许诺给了高牧整座装备山。可高牧，却还不帮自己。

    剩下几个战神初期武者的脸上，皆露出了笑容。

    至少到目前为止，他们已经获得了最后的胜利。

    可他们的笑容持续没多久，就直接凝固在了脸上。

    因为高牧这个时候，开始对他们进行屠杀。

    “高馆主，你不要杀我们！只要你不杀我们，你让我们做什么都可以！”

    “装备山，我们也不要了，只求你能放过我们！”

    “只要您能放过我们，我就说出，是谁让我们来的。”

    “高馆主，求求你，不要杀我们啊！”

    ……

    战神初期的武者们，开始向高牧求饶。

    可高牧脸上的表情，却非常的冷漠。

    面对他们的求饶，也是置若罔闻。

    手起剑落，这五个战神初期的武者，就还剩下一人。

    高牧看着那一人，冷声的问道：“我问什么，你就回答什么，没问题吧！”

    对方的受了很重的伤，说话有些困难。

    “我知道了。”他的声音非常的虚弱。

    “好。”高牧微微点头，随后便问道。“谁派你们来的？”

    “王知秋！”受伤这人，回答的非常的果断。

    这个答案，也是高牧预料之中的答案。

    “我和王知秋，知秋集团没有任何的仇怨。为什么王知秋，要派你们来杀我？”高牧又问道。

    “不知道。”那人微微摇头。

    他虽然是战神初期的武者，在知秋集团的地位也不低。

    可是有的事情，他是真的不知道。

    “行了，我知道了，你可以去死了。”

    高牧手中的混沌剑胎挥舞，直接带走了对方的生命。

    解决掉对方之后，高牧便看向了装备山的方向。

    这个时候，他却装备，装备山正在逐渐的消失。

    高牧二话不说，直接就冲到了装备山的附近。

    只见他大手一挥，装备山上的装备，直接被高牧收入到了系统之中。

    在高牧收下装备没多久。

    他突然发现，眼前的狮驼国的尸山，也开始慢慢的消失。

    他仿佛是意识到了什么，*第一时间离开了狮驼国的范围。

    高牧前脚刚一离开，后脚整个狮驼国就消失在高牧的眼前。

    看着消失的狮驼国，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    原本狮驼国消失的地方，此时变成了一片非常空阔的空地。

    仿佛狮驼国，压根就没有出现过一般。

    高牧对此，并没有过多的纠结。

    他将目光，看向了昆仑山的方向。

    巍峨的昆仑山，安静的矗立在不远处。

    山巅之上，云雾缭绕。

    远远的看上去，就仿佛是仙境一般。

    “先回基地市！”

    高牧这个时候，决定先回基地市。

    毕竟不管是大雷音寺、天庭亦或者是狮驼国这件事，高牧都必须要让叶极道知道。

    时间一分一秒的走着，转眼就来到了深夜。

    这个时候的高牧，已经回到了昆仑基地市的脚下。

    终身一跃，他重新回到了昆仑基地市。

    “你怎么回来了？”

    高牧的突然回归，让王艳很是惊讶。

    高牧也不想和王艳过多的废话。

    简单的说了两句之后，他便回到了自己的房间。

    回到房间后的高牧，第一时间就联系了叶倾仙。

    电话刚一接通，高牧就听到了叶倾仙略带调侃的声音：“这大半夜给我打电话，是发了什么重要的事情吗？”

    “我要找馆主，我有非常重要的事，要让馆主知道。”高牧开门见山。

    见高牧的脸上，满是严肃认真的表情，叶倾仙知道，高牧没有和自己开玩笑。

    “你等一下。”意识到事情的严重性，叶倾仙没有丝毫的犹豫，她对高牧说道。“我这就拉馆主进来！”

    高牧等待的时间，甚至都没有超过一分钟。

    这个时候，他的耳边便传来了一个严肃的声音。

    “这大晚上的，找我是有什么重要的事情吗？”叶极道的身影，在这个时候也出现在了高牧的眼前。

    看着眼前叶极道的全息投影，高牧赶忙将今天发生的事，一字不差的说给叶极道听。

    叶极道听完之后，整个人都沉默了。

    不光叶极道沉默了，就连叶倾仙在这个时候，也没有再说话。

    “这也太奇怪了！”

    叶倾仙率先开口。

    “是非常的奇怪！”叶极道在这个时候，也是微微的点头。“我有一种，不太好的感觉！”

