    这个任务，也就是先去地狱之门，找到地狱之石。

    然后再用地狱之石开启天门，进入天门找到龙族遗失的宝物：龙羽，从而，任务完成。

    两个步骤，并不复杂。

    地狱之门，只是一个225级的普通地图。

    半个月前，张奕刚刚完成第二阶段任务的时候，就已经有把握能够拿下这个任务。

    只是因为后面其他事情太多，就耽搁了。

    而那个时候，张奕的输出还只有300-400亿伤害。

    现在，拥有一手近2000亿伤害的张奕，应该能够很轻松的拿下这个任务。

    关闭任务列表，张奕看向刑天与胖子：“那今天就再辛苦二位了。”

    说罢，三人便离开了曙光城。

    召唤小巴，三人骑着小巴，循着地图指引，赶往lv225【地狱之门】。

    另一边。

    曙光营地副本入口，传送阵开启处。

    每一天，都有大量的玩家涌入副本。

    可惜由于副本难度太大。

    迄今为止，除了张奕获得SSS级通关，纵观曙光城内其他玩家，最高也只诞生过A级通关！

    而对于大多数玩家来说，能够通关这个副本，就已经是万幸。

    还有很多的玩家，到现在也没有打通曙光营地。

    而今天，龙族也终于开始全面进军曙光营地了！

    在龙族不灭与龙行天下的引领下，龙族第一梯队一万人，抵达副本入口。

    迅速分裂成两千支五人小队，在传送阵外整装待发。

    这气场，让周围一些小家族的玩家都不敢靠近，还以为副本被龙族给包场了！

    “兄弟们，我们这次的目标，是90%以上通关率，有没有把握？”

    随着位于人群之首的龙族不灭话音刚落。

    龙族万人团，异口同声：“有！”

    “好，大家一起加油！”

    下一刻，万人团全部进入副本！

    张奕与刑天他们，则是径直来到了地狱之门附近。

    根据地图的指引，三人飞到了一座巨大山谷的谷底。

    在这里，他们没有看到什么地狱之门，而是看到了一座简陋的基地！

    在基地附近兜了一圈，也没有找到地狱之门。

    张奕他们，便在那座基地附近坐落下来。

    从龙背上跃下，张奕打量起四周。

    这里，更犹如一座万丈深渊。

    抬头看去，是一条存在于千米高空之上的裂缝，裂缝其实不小，但是在高度的压缩之下，就显得真的像一条缝隙。

    连光都受到了极大的阻碍，无法全部照射进来，使得谷底一片阴暗。

    打量无果。

    刑天问道张奕：“你确定地图上显示的地方，就是这里？”

    张奕再次打开地图确认：“是这里。”

    可是，四周的确没有看到什么地狱之门。

    张奕的目光，转向前方唯一的那座基地上：“先进去那里看看吧。”

    说罢，三人便朝着基地方向走去。

    尚未靠近基地。

    刑天忽然驻足停下。

    黑色重金属头盔之下，深邃的目光之中，透露出杀意：“有敌人在接近。”

    话音刚落。

    果真听到一阵越来越清晰的脚步声，从基地的另一头传来！

    这脚步声，十分嘈杂而且急促，是奔着这座基地来的！

    与此同时，基地忽然响起一阵“嘟嘟嘟”的警报！

    一阵呐喊声从里面传来：“地狱军团来了！全军戒备，准备迎战！”

    “全军戒备，准备迎敌！！”

    嘟嘟嘟嘟！

    号角声响起。

    形同一座小城一般的基地外墙上，当即爬上去许多人类NPC士兵，他们各自手里持着一把机械弓，对准了远处。

    底下，城门紧闭。

    而在基地另一边，不远处，一群“黑影”赫然朝着这边袭卷而来！

    城墙之上，几十名弓箭手蓄势待发，各自表情严肃，直勾勾的盯着前方黑暗中袭卷而来的敌人。

    惊慌与紧张的情绪，在人群中扩散。

    根据头顶的蓝色ID标识，他们是一群220级的【曙光城守城护卫】！

    而在远处，袭卷着黑暗奔腾而来的，则是一群驾驭着亡灵战马的骷髅骑士！

    那些骷髅骑士浑身上下散发着黑气，如同从地狱里爬出来的一样。

    而在它们头顶，赫然标识着一行血红色的ID——

    lv225地狱死骑（物理系，普通怪）！

    莫约是有四五十个死骑，手执长枪，御风而来！

    一股强大的气息，随着那群地狱死骑一同，朝着基地席卷过来。

    城墙上的NPC士兵们，迅速进入战斗姿态。

    只待那群死骑来到城墙之下，士兵们立即发动攻击。

    “放箭！”

    “别让它们靠近！”

    随着一个士兵队长一声令下。

    城墙上方几十名弓箭手同时放箭，无数利箭形成箭雨，洒落在前方的那群地狱死骑身上！

    一大片100-200亿的伤害，打的那些地狱死骑不痛不痒。

    身为225级的怪，那些地狱死骑的血量都已经达到了8000多亿！

    箭雨的威力，并不能直接将那群地狱死骑射杀，不过却是给它们带来了一波极大的消耗。

    几轮箭雨之后，那群地狱死骑都被消耗掉了三分之一的血。

    但是它们，还是顶着箭雨冲了过来！

    就在这时。

    城门大开，一名骑着战马的NPC士兵队长挥剑，一声大喊：“兄弟们，跟我一起干掉这群死骑，不要让它们有机会逃离这里！”

    号令之下。

    簌簌簌簌……

    一大群NPC士兵抄着刀剑，驾驭着战马，从城内冲出，向着那群地狱死骑冲了过去！

    地狱死骑与人类骑士，双方很快就近距离厮杀到了一起！

    与此同时，城墙上方的弓箭手也还在持续放箭攻击，辅佐着陆地上的友军。

    场上，战斗十分激烈。

    刀光剑影，夹杂着呐喊之声，此起彼伏。

    双方在人数上势均力敌。

    但是地狱死骑的等级，却是要比这些曙光城守城护卫高出5级。

    225级的地狱死骑，单体战斗力终究是比曙光城守城护卫强了不少。

    它们的攻击，能够对士兵造成200-300亿的伤害。

    而这些士兵对死骑造成的伤害，却只有100-200亿。

    好在人类这边，有一个更大的优势，就是地形！

    身后，便是这群人族士兵的基地！

