    六名神境存在望向中间的黑色尸骸，眼中尽皆露出火热的目光，似乎在看一件稀世珍宝一般。

    七彩巨蛋旁，石牧看着那具黑色尸骸，目光微微闪动。

    这具黑色尸骸散出一股异样气息，虽然看似并不强，但却让他有种错觉，似乎这尸骸丝毫不逊于周围六个神境一般。

    “这具尸体到底是什么来头，连神境强者都要争得头破血流？”石牧不禁胡乱猜测起来。

    在其身旁，身外化身蓦的转，朝着那具黑色尸骸望去，眼中满是贪婪的光芒。

    石牧见此，脸上一怔。

    通过心神联系，他能够清晰的感受到身外化身身上传出的一股渴望之情，似乎对那黑色尸骸极为向往。

    “省省吧。那东西可不是我们所能奢望的。”石牧叹了口气，似乎是在告诫自己。

    就在此刻，一道道身影从岛中央处6续飞出，赫然都是圣阶古蛮族，数量在二十余人的样子，应该是随着蚍蜉和九凤二人一同潜入秘境之人。

    看到这些人出现，石牧眉头一皱，连忙又翻手取出一枚丹药服下，手中也飞快换了一块灵石，极力恢复的同时，另一只手将如意镔铁棍横于身前，一副严阵以待的样子。

    七彩巨蛋之中，烟罗的气息越来越强烈，巨蛋附近开始出现一片片七彩云霞。

    “七宝妙树！地哲，蚩别他们在何处？”蚍蜉神将目光朝石牧方向一扫，看到七彩巨蛋中的一棵巨树虚影，喝问道。

    “蚍蜉大人，他们都……”霍巴飞到蚍蜉神将身后，飞快将外面生的事情说了一遍。

    其实他也时在地哲被石牧击杀之后，才从其他人这里得知蚩别竟也是被同一人所杀。

    蚍蜉神将，九凤神将二人闻言，脸色一变，望向七彩巨蛋下方的石牧。

    蚍蜉神将眼中先是露出一丝不可思议之色，接着便恢复如常，目光从释无涯等四人身上一扫而过，冷笑道：“哼，两个靠参悟他人所授天道化神的废物，果然不中用，死就死了吧。你们也一样。”

    “你找死！”

    释无涯低吼一声，手中黑色长剑光芒大放，化为一道纤细狭长的漆黑剑光，从一个刁钻角度刺向蚍蜉神将。

    云履，颛武，冥罗等三人也立刻动了攻击。

    云履身上忽的冒出大片紫色火焰，熊熊燃烧。

    他手臂一挥，紫色火焰蜂拥飞出，凝聚成一个弥天紫焰手掌，朝着蚍蜉神将拍了过去，一股灼灼热浪铺天盖地的席卷而开。

    颛武袖子一挥，无数红色细丝密密麻麻的浮现而出，出尖锐无比的破空声，朝着蚍蜉神将三人飞射而去。

    每一道红色细丝都将虚空划出一道漆黑缝隙。

    冥罗黑光闪烁，长出铁钩般的黑色利爪，猛然一挥，十道粗大黑色指芒伸缩不定的飞射而出，虚空仿佛破布一般被轻易撕裂。

    蚍蜉单手一抬，手中金色圆头战锤光芒大放的脱手而出，滴溜溜旋转下，瞬间暴涨数十倍，挡在了身前，表面金光大放下，竟幻化数以千百计的锤影。

    轰隆隆！一连串连绵巨响传出，直震得天地巨颤，几欲崩裂！

    释无涯等人的攻击大半被金色战锤所化密集锤影挡了下来，蚍蜉神将竟以一己之力挡下了四人联手一击。

    “化神中期，炼神化虚！大家小心了！”释无涯面色一惊。

    “你们守住！”云履低喝一声，单手一抬，一指点出。

    被金色锤影挡下的紫色火焰大手骤然一收，接着爆裂开来，化为十余条数十丈长的紫色火龙，迅疾无比的绕过金色战锤，朝着蚍蜉神将扑去。

    九凤神将娇喝一声，手中青色铁尺光芒大放，一连十余只青色巨禽虚影从里面飞出，拦住了紫色火龙。

    青色巨禽与紫色火龙顿时在半空中剧烈的冲撞起来，爆出阵阵巨大轰鸣，紫焰青光交织在一起，仿佛火神降临一般。

    六人激烈厮杀在了一起，各色光芒狂闪，天地灵气和魔气剧烈翻滚，轰鸣声、呼啸声，瞬间交织在一起，仿佛世界末日。

    与此同时，他们的手下也早已在下方厮杀在了一起。

    双方人数相当，一时间倒也平分秋色。

    就在双方激烈交战之时，蚍蜉突然单手一翻转，手中突然多出了五把碧绿色匕，再一扬。

    “嗖嗖”几声，数道绿光一闪，在半空中汇聚一起，化为一道散着绿色幽芒的流光，近乎瞬移一般划破天际，下一刻，直接洞穿了与霍巴交战的一名圣阶黑魔族的头颅。

    那圣阶黑魔族连惨叫一声都未及出，便已陨落。

    趁此机会，霍巴竟二话不说的脱离了战团，朝着七彩巨蛋方向飞扑而去。

    他原本便位于战团最前方的边缘处，此刻突然冲出，自然无人可以阻挡。

    虽然其之前受了不轻的伤，但沿途挡着的那些死灵生物在其面前仍是不堪一击，纷纷摧枯拉朽般的溃散开来。

    “不好！”释无涯等人见状，心中大惊。

    石牧目光一凝，手中如意镔铁棍光芒大放，便要迎敌。

    就在此刻，那具黑色尸骸双臂黑光大放，趁着六人激战交手之际，一下撕裂六人的气息封印，化为一道黑影，朝着远处电射而去。

    那个方向恰好正是石牧和霍巴即将交汇之处。

    能够从六人联手设下的封印中脱出，黑色尸骸似乎消耗了不少力量，散出的气息迅衰落下来。

    释无涯，蚍蜉神将等人脸色一变，想要分身去擒拿黑色尸骸，但是被对方死死缠住，互相牵制下，脱不开身。

    霍巴看到黑色尸骸，脸上大喜，竟然没有攻击石牧，手中金光大放，凝聚成一只金色大手，朝着黑色尸骸抓去。

    黑色尸骸体表大片黑光蜂拥而出，凝聚成两道粗大黑色光刃，“嗤啦”一下，将金色大手撕裂。

    尸骸气息再次大幅跌落下来。

    霍巴大喜，一拍腰间，一张金色大网浮现而出，瞬间涨大数十倍，当头将黑色尸骸笼罩在了里面。

    蚍蜉神将二人眼见此景，脸色大喜，反倒不急着脱身，施法将释无涯等人紧紧缠住。

    “石牧，千万不可让那东西落入古蛮之手！那是上古时期一名合体失败的魔祖尸骸，其中不仅蕴含了那名魔祖的元神，更掺杂着一丝天地法则之力！”石牧正心神不定之际，耳中忽然响起了释无涯的传音声。

    “法则之力？”

    石牧虽然不是很明白释无涯所说，但知道此物落入对方手中绝非好事，当即顾不得身上伤势并未恢复，身上金蓝光芒大放，飞扑而出，如意镔铁棍化为一道金色棒影，仿佛流星坠地，朝着霍巴轰击而去。

    霍巴大怒，但对于石牧也不敢轻视，翻手祭出那两柄金色短枪，架住了如意镔铁棍这一击。

    一声巨响，石牧身体被震飞了出去。

    他低喝一声，背后水火双翼浮现而出，体内至阴至阳之力涌入水火双翼中，双翼立刻涨大数倍。

    他的身形立刻变得飘忽不定，仿佛一条灵活无比的游鱼，围绕在霍巴身周，采取游斗。

    霍巴怒吼连连，度方面他并不擅长，手中双枪化为一道道金色枪影，有些徒劳的朝着周围刺去，但是都被石牧轻易躲闪掉。

    释无涯等人眼见此景，脸色一松，换成蚍蜉神将等人大急起来。

    霍巴被石牧缠住，金网光芒顿时大减，黑色尸骸奋力挣扎，忽的张口喷出一股暗红光芒，打在金网之上。

    红光一碰到金网，立刻出“嗤嗤”的声音，金网光芒大减，几个呼吸间便被腐蚀出了一个大洞。

    嗖！

    黑色尸骸从洞中飞射而出，正要朝着远处飞去。

    就在此刻，一道黑影从旁边横移而出，一下拦住了黑色尸骸，却是石牧的那具身外化身。

    此刻的身外化身周身魔气缭绕，双头四臂，其突然四条手臂入八爪鱼般，一下将黑色尸骸缠住，体表更是浮现出一条条绿色藤蔓，一层层的缠绕而上，接着其两个头颅大嘴一张，一口咬在了尸骸脖颈两侧。

    下一刻，一股股精纯魔气顿时被吸纳到了身外化身体内，使其气息立刻飞涨起来。

    黑色尸骸奋力挣扎，立刻将身外化身震开几分，绿色藤蔓也随之崩断大半，眼看便要挣脱而去。

    就在此刻，尸骸头顶虚空一闪，坠仙台凭空出现，大片黑光从里面飞出，将黑色尸骸笼罩在了里面。

    黑色尸骸的动作立刻缓慢下来，似乎受到极大的限制，身外化身却丝毫不受影响，绿色柳条光芒大放，更快的吞噬对方的魔气，身外化身散出的气息飞快涨大。

    霍巴眼见此景，顿时大怒，立刻舍弃了石牧，身形化为金色闪电，朝着坠仙台扑去。

    “休想！”

    石牧大喝一声，一指点出。

    坠仙台中一道粗大黑光喷出，一队队死灵生物从黑光中飞出，拦在了霍巴之前。

    “找死！”

    霍巴大怒，手中战枪一挥，一道金色涟漪席卷而出，顿时将百余头死灵生物化为齑粉。

    这些死灵生物虽然不强，但胜在数量庞大，倒也为石牧勉强争取了一点时间。

    人影一闪，石牧抢在霍巴之前挡在了坠仙台前。

    “百兽震惶！”

    石牧手中如意镔铁棍金光大放，无数金色兽影浮现而出，化为一道巨大洪流，朝着金色大汉扑去。

    他将体内刚刚恢复的所有真气尽数注入到了这一式百兽震惶之中，这些金色兽影几乎凝成半实质，洪流所过住处虚空剧烈震颤。(未完待续。)