    一股隐晦的神识攻击突然出现，迅速刺入林逸巫灵海中。

    　　

    　　巫灵海的自动反击瞬间将神识攻击剿灭，虽然没有对林逸产生影响，却依然令林逸脸色微变。

    　　

    　　这个阵法还有神识攻击的能力？

    　　

    　　“不是阵法，是一种隐藏在阵法中的神识攻击道具！”

    　　

    　　林逸马上就察觉到其中的异样。

    　　

    　　最开始，还以为是某种可以使用神识攻击的阵法，那就新鲜了！

    　　

    　　原来，情况并非如此。

    　　

    　　不知道这个道具是原本就安置在阵法中的，还是后来什么人偷偷放进来的。

    　　

    　　虽然林逸轻松的防御住了这次攻击，但那只是因为被攻击的是林逸，换成其他人就不好说了！

    　　

    　　这种神识攻击非常隐蔽且极为阴毒，一旦中招，元神会在不知不觉中持续衰弱。

    　　

    　　若是配合一些后续的手段，很可能成为一种控制人的手段！

    　　

    　　谁干的？！

    　　

    　　若是这个试炼大阵中一直存在这种手段，那布阵的人就很有问题了。

    　　

    　　如果说是后来加进来的，那可疑的就是整个阵道协会有资格进入试炼大阵的人了！

    　　

    　　不管是谁，其用心都极为险恶！

    　　

    　　林逸有些不寒而栗。

    　　

    　　能进入这个试炼大阵的都是钻石级阵道宗师的考核者，这是想要控制最顶尖的阵道宗师么？

    　　

    　　还是想要毁掉这些最顶尖的阵道宗师？

    　　

    　　细思极恐！

    　　

    　　“你准备怎么办？放着不管把幕后黑手钓出来，还是毁掉那个道具，避免它再害人？”

    　　

    　　鬼东西倒是没怎么在意，反正这种小手段对林逸不起作用：“老夫看那道具已经和阵法融合在一起，毁掉道具的话，或许会对这个大阵有些影响。不用说，布置这玩意儿的人，对阵道的理解相当不弱，至少对这个大阵有了解很深。”

    　　

    　　“当然是毁掉了！幕后黑手无外乎就是那几个人，慢慢揪出来就是！既然和大阵融合在一起，那干脆把这个大阵也一起毁掉算了。”

    　　

    　　林逸微微眯起了眼睛，冷哼一声后身形闪动，瞬间突破了困阵杀阵防御阵，来到最核心的石柱之前。

    　　

    　　那个影响神识的攻击道具，就是在最核心的控制枢纽这里。

    　　

    　　想要毁掉这道具，就必须破坏最核心的控制枢纽。

    　　

    　　林逸找到目标后，没什么可犹豫，抬手就毁掉了最核心的控制枢纽。

    　　

    　　整个试炼大阵顿时发出轰隆隆的巨响，同时从各个方向开始坍塌。

    　　

    　　大阵之外，苏子信等人一脸懵逼的看着烟尘大冒的试炼大阵。

    　　

    　　这是咋的了？

    　　

    　　过了好一会儿，这些人才明白，好像是……大阵完蛋了？

    　　

    　　林逸才进去几分钟而已，大阵怎么就崩塌了呢？

    　　

    　　进去的难道不是司马逸，而是司马崩崩不成？

    　　

    　　然后，就看到烟尘之中冲出来一道人影，正是灰头土脸的林逸。

    　　

    　　“苏会长，这是怎么回事？我差点就死在里边了，阵法怎么突然崩塌了？你们想谋害我么？若非我反应快，对经过的阵法也算是熟悉，多半是出不来了！看看那威势，我肯定会死在里边啊！”

    　　

    　　林逸吐掉几口混合着灰尘的口水，来了个恶人先告状。

    　　

    　　倒打一耙的功力炉火纯青，谁能猜到阵法崩盘的罪魁祸首会是林逸自己？

    　　

    　　苏子信目瞪口呆，心里有一句麻麦皮不知当讲不当讲！

    　　

    　　“不是……司马院长，你到底在里边干了什么？试炼大阵怎么会突然崩塌？这个阵法存在多少年了，从来没有出现过问题，没理由你进去之后就毁了啊！”

    　　

    　　虽然没有证据，可苏子信直觉的认为阵法崩塌和林逸肯定脱不了关系！

    　　

    　　林逸眉梢一挑，不悦道：“苏会长，你这话我就不爱听了，怎么着你的意思是我弄坏了你们的阵法呗？我差点死在里边，也是我自作自受呗？所以我应该承担责任，赔偿你们的损失呗？”

    　　

    　　“呵……真行！颠倒黑白到你这种程度，我也是服气！没问题，都是我搞坏的，你说吧，要赔偿多少钱，我让我管家回头就送到你们阵道协会！”

    　　

    　　啥？

    　　

    　　苏子信快气炸了，老子是这个意思么？是么是么？

    　　

    　　“司马院长，这不是钱的事儿，而是这阵法坏了，以后怎么考核？本座也不是说这是你的责任，只是想搞清楚发生了什么，毕竟是你进去之后阵法才出了问题……”

    　　

    　　苏子信心中憋屈。

    　　

    　　不管怎么说，他都不能太怪罪林逸，毕竟没证据，说不定就是阵法质量不行呢？

    　　

    　　所以……到底该怎么办才好？

    　　

    　　林逸眼中精芒一闪，心中暗自疑惑。

    　　

    　　看样子，那个道具似乎并非是苏子信所设。

    　　

    　　他虽然是黄金级阵道宗师，但水准应该还没办法改动试炼大阵的控制枢纽吧？

    　　

    　　可如果不是苏子信，那又会是谁呢？

    　　

    　　“诶，苏会长，先不说阵法崩坏的事情，我第三轮的考核算通过了吧？”

    　　

    　　林逸忽然话锋一转：“阵法出问题和我没关系，我顺利出来，怎么也该是个破阵而出的结果吧？所以我现在是合格了么？”

    　　

    　　“阵道之源开启在即，你可不能因为你们家阵法出问题，就卡住不给我阵道宗师的称号啊！这无论说到哪里都说不过去！”

    　　

    　　苏子信暗自气苦，真是忍了又忍，才没有口吐芬芳！

    　　

    　　你丫把试炼大阵都搞崩溃了，还有脸说老子卡住你不给你称号？

    　　

    　　“苏会长你不说话是什么意思？到底怎么个说法？”

    　　

    　　林逸继续催促。

    　　

    　　苏子信咬着后槽牙憋了好一会儿气。

    　　

    　　最后只能点头：“算……算合格了！”

    　　

    　　硬要说林逸不合格也不是不行，可始终是有些站不住脚。

    　　

    　　别管阵法是怎么崩的，人家林逸确实是“破阵而出”了，说通过也没毛病！

    　　

    　　最关键的是，苏子信可是知道林逸这人特别刚！

    　　

    　　没什么仇怨，苏子信根本不愿意招惹。

    　　

    　　谁敢招惹这种动不动就上报大陆武盟申请仲裁的狠人呢？

    　　

    　　“苏会长，我的考核怎么办？阵法能修好么？”

    　　

    　　施恬采皱着眉头神色不愉。

    　　

    　　被他视为对手的林逸已经成为了钻石级阵道宗师，可他却没办法继续考核了！

    　　

    　　这算怎么回事？

    　　

    　　苏子信嘴角轻微的抽动了一下，随即无奈苦笑：“施院长，你也看见了，阵法毁坏的程度相当严重，短时间内应该是没办法修复了。”

    　　

    　　之前林逸出来的时候，试炼大阵整个儿都稀里哗啦的全部崩塌了，不用去检查也知道坏的很彻底！

    　　

    　　想要修补，谈何容易？

    　　

    　　“那你们什么时候能修好啊？”

    　　

    　　施恬采很着急。<!---->

