
　　蓝白色鳞片怪物的晶莹胡须飘荡着，暗黄色眼眸盯着纪宁，满是杀意。

　　纪宁也是一只手臂抓着岩壁，同时面朝蓝白色鳞片怪物。

　　二者对视。

　　“我不想和你为敌。”纪宁道。

　　“死~~~”蓝白色鳞片怪物突然就是一声怒吼，呼的一声，它的尾巴就猛地抽打过来，这一抽打太快了，纪宁看了都面色一变。

　　纪宁连挥出五条手臂，施展的却都是剑法，一时间仿佛五个黑洞牵引，欲要卸去这股冲击力。

　　“嘭~~~”

　　无比可怕的冲击力让纪宁神体都是一颤，硬生生砸在身后的岩壁上，岩壁哗的就裂开了一道缝隙，幸好纪宁穿着混沌极品的甲衣，神体本身又厉害，加上又有青花雾气力量附身倒是能承受得住。可是这一次交手纪宁就明白，对方的力量比自己还要强！

　　自从九重禁制合一，有了青花空间后，纪宁就认为在力量度上自己应该媲美世界神，至少非常接近。

　　可眼前这怪物……尾巴一个甩打，就完全压制了自己。

　　“死，死，死。”蓝白色怪物疯狂扑杀，利爪挥舞。

　　“走。”

　　纪宁却仿佛一个大蜘蛛，在岩壁上迅攀爬来闪躲，时而往左攀爬，时而往右攀爬，时而抵挡，时而借力。

　　“撕拉。”那利爪划过，在岩壁上都划出一道裂缝。

　　尾巴一抽打，岩壁震颤。

　　纪宁完全处于下风。

　　“咦？”

　　“似乎这怪物。不是那么强嘛。”纪宁交手了数十招后，隐隐反应过来了，“它也就力量强些，度快些，爪子锋利些，除此以外，似乎对‘道’没什么感悟。空有如此强大的身体，战斗起来却如此的拙劣。”

　　也是因为有青花雾气力量加身，使得二者身体的差距不是太大。如果是刚被吞吸进洞窟，未曾九重禁制合一的纪宁遇到这怪物的话，境界再高，也会被一尾巴抽死的！

　　“不能这么和他纠缠下去，时间长了，一旦我的青花雾气力量消耗殆尽。那就完了。”仅仅厮杀片刻，青花空间内就已经消耗掉一滴青花之力了，这让纪宁惊醒。

　　“你杀不了我。”纪宁喝道。

　　“你，死。”蓝白色鳞片怪物依旧疯狂无比。

　　纪宁却是手中出现了一柄战刀，正是之前捡的，早已被纪宁炼化的那口道之神兵。单单论威能比现在还未曾修复的神剑紫光琼都要强！

　　“滚开。”纪宁爆了。

　　剑。有双刃。

　　刀，有单刃。

　　不过这战刀的刀尖也是锋利无比。所以像劈、刺、撩等招式也能施展，不过相对而言更适合施展一些狂暴威猛的招式。

　　“天崩式。”

　　纪宁双手持刀，神力、青花雾气力量完全爆，高高举起，怒而劈向眼前这头蓝白色鳞片怪物。

　　天崩式是最狂猛的招式，却是纪宁剑术中最适合透过战刀来施展的，甚至参悟‘无名剑术第二式’多年后。纪宁这‘天崩式’杀意也更弄，一招出。纪宁又是居高临下顺着溯风劈出，刀光之快，早已越天道极限，那蓝白色鳞片怪物根本躲无可躲。

　　“吼。”它非常自信的挥出它的利爪。

　　一道残月般的巨大刀光，却避开了利爪，劈在了它那鳞片身上。

　　轰~~~~

　　蓝白色鳞片怪物直接往后倒飞开去，鳞片抛飞，轰隆隆撞击在旁边的岩壁柱石上，一时间岩壁震颤，出现了好几道裂缝。

　　单论威势之猛，借助这一口战刀，纪宁爆出的威能，却是比那蓝白色鳞片怪物还要更强些，也是这怪物太蠢笨，空有一身比世界神还要强横些的身体，挥出的实力却仅仅算是世界神门槛层次。这就是境界太低太低。

　　或者说根本没境界，就是最本能的一些攻击手段。

　　“嗷~~~”撞击在岩壁上的蓝白鳞片怪物仰头出了愤怒的咆哮。

　　它这一叫声，带着奇异的风的波动。

　　呼。

　　顺着溯风，几乎瞬间就传递到了其他区域。

　　在远处的幽深洞窟中，在溯风中盘卧熟睡的一头风兽抬起了头，轻声嘀咕：“入侵者？”

　　“有入侵者？”

　　“伏，孕育出来太短，还太弱，这小家伙镇守的是最外围最轻松的地方，竟然都求救了。”23sk.Com

　　一头头风兽听到了声音。

　　它们的气息有强有弱，有些风兽眼中更是摇头低叹。

　　呼呼呼呼呼~~~

　　离的最近的九头风兽，都化作流光，他们在溯风中飞行，就仿佛鱼儿在水中……纪宁之前看到那蓝白鳞甲怪物逆着溯风飞行，就吓得连逃窜，后来交手才现，自己完全能敌对。这些风兽毕竟就是溯风中孕育而生的，这才能做到在溯风中飞行自如。

　　……

　　“这身体也太强了，我的战刀，都只是让它碎点鳞片？”纪宁看到一刀的‘成果’后，顿时熄灭了厮杀之心，在这危险之地自己的‘青花雾气之力’不能这么肆意的乱用，如果消耗殆尽，那就完了。

　　“走。”

　　纪宁迅朝上攀爬，瞬间就往上窜出了上千里。

　　“逃？”这头蓝白色鳞片怪物继续追杀。

　　“那是什么？”

　　往上逃窜，时而抵挡这怪物，纪宁忽然现在下方还有一道流光飞来。

　　“又一头？”纪宁吓得大惊。

　　“走走走。”纪宁真急了，他四只手疯狂的攀爬，分出两只手偶尔怒劈那头追杀自己的风兽，每一次怒劈都消耗不少的青花雾气之力，可那头风兽仅仅受些轻伤，依旧锲而不舍的追杀。

　　呼呼呼。

　　纪宁高冲着，“离最上方出口只剩下数千里了，等到了外面，没了灰色狂风的影响，我的飞行度轻易就能越天道极限，对付这怪物就轻松多了。”

　　“连个入侵者都解决不了？”这时候另一道流光已经到了。

　　“帮我杀了他。”原先的风兽吼道。

　　“该死。”

　　纪宁咬牙，因为他看到了在洞窟深处竟然又出现了一道流光追来。

　　“到底有多少怪物？”纪宁高往上爬，同时分出两只手，两只手一只手抓着战刀施展狂猛无比的剑招，另一只手抓着一牌子，牌子内直接飞出了一道软剑，这是纪宁得到的另外一件道之神兵。

　　一时间，战刀施展狂猛剑招。

　　软剑，施展的是‘无影式’等邪异诡异剑招。

　　纪宁的另外四只手则疯狂攀爬。

　　“轰轰。”

　　“杀。”

　　这两头风兽疯狂围攻，纪宁和他们对攻，同时高朝上方攀爬，就在这时，第三头风兽也赶到了。

　　“这，这，这。”纪宁已经面临三头风兽的围攻了，最让他无语的是，在洞窟下方深处他还看到了两道流光，而且其中一道流光度格外快，是他看到的五头风兽中度最快的。

　　“被他们围住，就死定了。”

　　纪宁拼了命的抵挡。

　　使用着两件道之神兵，甚至以力借力，让那三头风兽彼此都产生影响。

　　“就上面。”

　　纪宁已经看到了上面光亮的洞口。

　　“冲出去。”

　　纪宁也看到下方飞的最快的第四头风兽已经逼近。

　　“嘭。”

　　纪宁故意承受了一爪。

　　嗖！

　　借着冲击力瞬间就冲出了洞口。

　　“吼~~~”

　　“伏，你杀不了他，还影响我了。”

　　“是你笨，我一个就让他扛不住了，你来，反而没用。”

　　“你们两个闭嘴。”

　　“三个蠢货，全部闭嘴。”最后抵达的第四头风兽吼道，另外三个都乖乖不吭声了。

　　下方四头风兽都在深渊中抬头看着上方，它们那暗黄色眼眸中都有着愤怒以及忌惮，它们不敢飞出去，这遗迹太危险了，即便是它们，也只是在溯风百流的其中部分区域能自在活着，还有许多地方对它们而言也是绝地。

　　“咦？”飞出洞口后避开灰色狂风，落在地面上的纪宁惊讶看着远处的巨大深渊洞口，“竟然都没出来？呼，总算逃过一劫！”

　　******

　　请大家投几张推荐票支持下~~~

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十四卷 第二十四章 深渊之战免费阅读。https://xs.23sk.com 