    王冠熙听着拉坦·塔塔的话，顿时怼道：“拉坦·塔塔你得意什么?”

    “我告诉你，今年我旗下的福特汽车公司就会盈利！”

    拉坦·塔塔听着王冠熙的话，顿时一愣，接着大笑起来，说：“王冠熙，你没睡醒？”

    “你在开什么玩笑啊？”

    “福特汽车公司资产债务表上的负债是2368.25亿美元啊，你数数！”

    “数一数，你全身家当砸进去，都还不起利息！”

    “今年福特汽车公司活过7月份，算我的”

    现在福特汽车公司资产债务表上，那是负债高达2368.25亿美元，这是多么可怕的一个数字啊，而且福特汽车公司连续亏损了三年！

    这王冠熙脑袋肯定是进水了，还大言不惭的说，今年让福特汽车公司盈利？

    简直是可笑至极。

    能还上利息就烧高香了。

    想了想他继续说：“那通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司也要破产了，你们福特公司也是一样，你东拼西凑让银行贷款了40亿美元给福特汽车公司，还有花了27亿美元增持福特汽车公司的股票，最终福特汽车公司会破产，你们的银行，还有公司通通完蛋，你增持的那27亿美元的股票，也会血本无归！”

    如今福特汽车公司的净资产，那是负145亿美元，还有庞大的利息，亏损连连，他不相信福特汽车公司能活过今年7月份。

    而王冠熙这傻瓜，还凑到了40亿美元的贷款，同时花27亿美元抄底了福特汽车公司的股票，想想就好笑。

    王冠熙呵呵一笑：“拉坦·塔塔你也是就这样眼界了，通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司会破产，但是我的福特汽车公司不会破产！”

    “还是那句话，我旗下的福特旗下公司今年就能盈利！”

    拉坦·塔塔哈哈一笑：“你的福特汽车公司将捷豹，路虎这两大汽车品牌卖给了我们塔塔汽车公司，老实说吧，福特汽车公司不行了！”

    “我也是还是那句话，你的福特汽车公司活不过今年7月份，当然你又找来了贷款，也就是苟延残喘到9月份吧”

    “等着我们塔塔汽车崛起吧！”

    王冠熙呵呵一笑：“你这塔塔汽车公司市值也不过22亿美元，还在亏钱，有资格跟我的福特汽车公司相提并论？”

    拉坦·塔塔哈哈一笑说：“你这资不抵债的破汽车公司，负债2368亿美元，净资产负145亿美元，你也有脸小瞧我们塔塔汽车公司？”

    这王冠熙简直是笑死他了，他们塔塔汽车公司资产情况好得很。

    接着他继续说：“要不是之前塔塔汽车公司收购了福特汽车公司的捷豹，路虎品牌，福特汽车公司还不知道要亏多少钱，老实说，捷豹，路虎这两个汽车品牌在我们塔塔汽车公司旗下会经营得非常好”

    “你们福特汽车公司还打算将总部搬去华夏内地，减少生产成本，我今天可以把话放在这里，你的福特汽车公司在亚太市场份额只会越来越少，被我们塔塔汽车轻易碾压，直到你们一直亏钱，亏到自动从亚太市场中滚蛋”

    王冠熙呵呵一笑：“拉坦·塔塔你也就是这点小格局了，我的眼光是全球，可不是亚太市场，未来你们塔塔汽车公司的市值绝对被我的福特汽车公司碾压！”

    拉坦·塔塔哈哈一笑：“王冠熙，你别说大话，还是想想眼前面前的破产问题吧，我看看你们能抗多久，千万别在金融市场上的赚了一点小钱，就沾沾自喜，以为自己什么行业都行！”

    “我告诉你，现在还是经济危机中，你旗下的亨廷顿银行，五三银行，梅西百货公司，福特汽车公司都要陷入泥潭，然后破产！”

    王冠熙笑呵呵的道：“你们塔塔财团在经济危机里就好过了？”

    拉坦·塔塔得意的说：“总比你现在的情况好，你看看你那亨廷顿银行，五三银行，梅西百货公司，福特汽车公司的股价，简直是跟狗屎一样，我们塔塔财富公司都懒得看这种垃圾股！”

    王冠熙：“那就拭目以待了，看看谁旗下的公司股价未来上涨得快！”

    拉坦·塔塔：“老实说说吧，亚太汽车市场，没有你们福特汽车公司的份，你们只会继续亏钱，还有你那什么高科技产业链，简直是垃圾，我说过，我拉坦·塔塔早晚收拾你，你的投资完蛋了！”

    王冠熙：“拉坦·塔塔，你们塔塔财团在汇丰银行上，富国银行上损失了那么钱，你也好意思说我的投资完蛋了？”

    目前汇丰银行，花旗银行，富国银行，美国银行公司的股价跌得惨不忍睹，而王冠熙的黑衫保险公司，2号基金，3号基金，4号基金还持有了大量的空头单子未平仓。

    “拉坦·塔塔，我在汇丰银行上，富国银行上赚了不知道多少钱了，而你们几大印度金融公司，被我按在地上打得惨不忍睹，忘记了！”

    拉坦·塔塔顿时被揭伤疤，很不爽，嘴上道：“我在其他地方赚了很多钱，这些账面上的损失，我不在乎了”

    “我说过，我拉坦·塔塔早晚收拾你，你等着”

    王冠熙：“你今晚就是打电话找说这事的？”

    拉坦·塔塔想了想道：“其实还有一个目的！”

    “说！”王冠熙轻轻喝了一口茶、

    电话里拉坦·塔塔说道：“我打算跟你结算汇丰银行上的股票！”

    王冠熙哈哈一笑：“原来你是来认跪的！”

    黑衫保险公司，做空了2.6亿股香港汇丰银行的股票，建仓位置在120位置！

    目前香港汇丰银行的股价已经跌至了40港元每股，账面上每股浮盈80港元，账面上浮盈208亿港元。

    本金是264亿港元，算起来净值一共是472亿港元。

    这次黑衫保险公司从美国国际集团，美盛集团，塔塔财团借来了一共价值326.25亿港元的股票，月利息高达3.9亿港元。

    如今已经过去了数月，是时候平仓了。

    于是王冠熙开口问：“你想什么价格结算？”

    拉坦·塔塔：“你先说你的价格！”

    王冠熙一愣，却问：“拉坦·塔塔你缺钱了吧?”

    拉坦·塔塔：“我打算调集资金去做空通用汽车公司，你有胆子就来阻击我，现在我缺点钱，这汇丰银行的股价跌个不停，我们不看好后续汇丰银行的股价，所以跟你结算，你说价格吧”

    王冠熙没想到拉坦·塔塔居然打算做空通用汽车公司，现在还差点钱，然后也不看好汇丰银行后续股价了，呵呵，正好。

    于是王冠熙开口说：“38港元每股！后续汇丰银行的股价还会继续下跌的”

    拉坦·塔塔说道：“不可能，就市场价格吧，而且你们在市场上的平仓，也会让汇丰银行股价上涨很多的！”

    王冠熙开口说：“就38港元每股，你不结算的话，我就自个在市场上的平仓了，我可是记得印度海外银行也当时来阻击我的黑衫保险公司做空香港汇丰银行，这印度海外银行肯定还持有大量的多头单子没平仓的”

    拉坦·塔塔开口说：“我还是坚持40港元每股，我知道你想平仓！”

    王冠熙想了想开口说：“那行，就按住市场价格结算！”

    这次王冠熙借了塔塔财团1.5亿股汇丰银行的股票来做空，现在结算了也好，反正他也是打算清仓汇丰银行的空头单子了。

    现在是美国时间晚上，但是在香港是白天，王冠熙给黑衫保险公司的黄绍开打了一个电话，然后安排律师去跟塔塔财团的律师签署了结算协议，同时支付给塔塔财团利息。

    这次塔塔财团原本持有香港汇丰银行1.5亿股的股票，建仓位置在80港元每股，是2003年买入的，现在40港元每股结算，每股亏掉40港元，共计亏掉了60亿港元。

    拉坦·塔塔还能接受，给王冠熙打电话又说道：“王冠熙，我们以后走着瞧，记住拉坦·塔塔说的话，我早晚收拾你”

    王冠熙呵呵一笑：“手下败将而已！”

    结束了电话，王冠熙陷入了沉思。

    黑衫保险公司当然还有1.1万股没有结算，这些是从美国国际银行，美盛集团借来的。

    于是王冠熙给美国国际集团的亚洲负责人，布赖恩·施雷伯打了电话。

    电话很快接通。

    王冠熙开口道：“布赖恩·施雷，我打算跟你们结算香港汇丰银行的股票，你看如何？”

    这美国国际集团也是老朋友了，王冠熙在他们这里借了很多股票，还从美国国际集团这里收购了亨廷顿银行。

    电话里布赖恩·施雷叹了叹气：“我们正想抛售一些亚洲资产，这香港汇丰银行的股票借给了你们，一直没法抛售，这次你们赚大了啊”

    美国国际集团（AIG）还是在全球甩卖资产，自救着。

    他打算出售一些香港的资产，比如汇丰银行的股票，但是借给了王冠熙做空了，只要王冠熙平仓了，将股票还给他们，他们才能抛售掉。

    王冠熙笑道：“还好，你们不打算长期持股汇丰银行了？”

    布赖恩·施雷开口道：“我们打算暂时抛售掉汇丰银行的股票，未来汇丰银行的股价跌至更低位置后，再买入吧，我们现在以市场价格结算如何？”

    王冠熙点了点头：“嗯，那就市场价格结算！”

    于是黑衫保险公司的律师去了AIG集团亚太分部，大家签署结算协议，然后支付利息。

    接着王冠熙又给美盛集团的亚太总裁杜斯提·佛朗哥打了电话。

    电话接通后，王冠熙开门见山的说道：“杜斯提·佛朗哥先生，我打算跟你们美盛集团结算汇丰银行的股票”

    美盛集团也是老熟人了，借过股票，而且硅谷银行的50%股权也是王冠熙从美盛集团收购而来的。

    电话里杜斯提·佛朗哥当即说：“我们是打算长期持股汇丰银行的股票，不结算啊，王先生，你直接在市场上的平仓，然后将股票还给我们就行了”

    美盛集团是打算长期持股香港汇丰银行的，暂时不打算出售，跟王冠熙结算之后，就等于出售了。

    他可做不了主，他的董事长比尔·米勒先生之前交代过，汇丰银行的股票要长期持有下去。

    这时候王冠熙说道：“杜斯提·佛朗哥先生，你们美盛集团最近不是打算出售资产吗？”

    杜斯提·佛朗哥：“那是出售美国地区的资产，不包含香港的资产。”

    王冠熙：“那你们还是缺钱的，直接结算汇丰银行的股票就行了，这汇丰银行的股票肯定还会跌的，到时候你们想买的时候，在更低的价格买回来就行了”

    “老实说，我现在缺钱，也急着结算股票，不然的话，我就等着汇丰银行的股价跌破30港元每股再慢慢平仓”

    杜斯提·佛朗哥纠结了一下说道：“我们现在是缺钱，但是董事长说过要长期持股汇丰银行股票的，你想结算汇丰银行的股票，可以跟我们董事长比尔·米勒先生谈谈！”

    王冠熙点了点头：“那好，我给比尔·米勒打个电话，现在是美国时间晚上，我想他还没睡觉的”

    于是网冠熙就给美盛集团的董事长比尔·米勒打了电话。

    电话很快接通。

    比尔·米勒热情的道：“王先生，你来美国了，怎么都不来纽约玩玩，大家喝喝茶！”

    他知道王冠熙来到了美国，在俄亥俄州成为了当地最大的牧场主，还收购了五三银行，梅西百货公司，甚至连福特汽车公司都收购了，厉害。

    王冠熙笑道：“我最近忙，到时候去纽约的时候，跟你好好喝茶。”

    两人客套了几句后，王冠熙开口道：“米勒先生，我打算跟你们美盛集团结算香港汇丰银行的股票”

    比尔·米勒沉思一下说道：“我正打算等汇丰银行股价跌至30港元每股后增持香港汇丰银行”

    王冠熙笑道：“我们40港元每股结算，然后汇丰银行股价跌至30港元每股位置的时候，你再买回来便是，相差了10港元”

