
居然是一座道观！

没错，呈现在傅洋眼前的，是一座不大的木质道观。典型的华夏风格，飞檐吊角，空灵缥缈。四周还有清气环绕，如同薄薄雾气般不散。

实际上，估计这座华夏木质道观很可能本来就是近山而建的。外面那个巨大的石头建筑，其实是顺着后方的山壁，然后把道观给“包裹”了起来。

就像是给它增加了一层厚厚的石头外壳！

建筑的大厅里，就是这座道观所在。

傅洋露出一丝感叹：“果然啊！是我华夏道家的东西。没想到你这暹罗灵异联盟的盟主家族，不好好学你们自己的东西，却来钻研我华夏之物？哈哈。”

听了他的话，赖特柱无言以对。

华夏的法术流派，本来就比泰国要强不知道多少倍。如果有机会修炼和钻研，为什么不呢？

“好了好了傅小子，别磨叽了。赶紧进去看看，究竟什么个情况。”

熊爷催促着傅洋，同时拽着手里的妖气锁链，跟牵着宠物一样牵着赖特柱也往里面走……

他们进入了这巨大的石头建筑内部，站在清气环绕的古代道观前方。观察了一番，啧啧称奇。

傅洋瞄了一眼垂头丧气的盟主赖特柱，冷哼一声：“把你们这暹罗灵异联盟和拉玛坚谷的底细老老实实说清楚了。否则……”

这威胁的话还没说完，熊爷就赶紧很配合的来了个实际行动。使劲儿一拽手里勾住赖特柱屁股的锁链，痛得对方哭天喊地，赶紧竹筒倒豆子一样说了。

原来这暹罗灵异联盟，是大约一百多年前。赖特柱的爷爷赖特差所创建的。

他本来是一个强大的暹罗古巫师，五毒大巫！

后来拉拢了一大批追随者，并且无论好坏、不管法术流派，只要是愿意加入联盟的修炼者都吸纳进来。

如此一来，巫师、咒术师、降头师、通灵者……各种泰国民间的修炼者都聚集起来，发展非常迅速。很快就壮大了！赖特差也理所当然的成为了第一任盟主。

但这也造成了暹罗灵异联盟从一成立开始，内部就是鱼龙混杂、成分复杂，好人坏人都不少。

在势力壮大之后，赖特差便琢磨要为联盟寻找一处总部——作为东方修炼者的性格使然，还是希望隐匿在深山森林中的。

于是，最后他找到了现在的总部所在地，并且用泰国神话传说为之命名为“拉玛坚谷”——拉玛坚在古代暹罗语里的意思，就是天神！

但没有想到的是，在拉玛坚谷的建设过程中，赖特差意外的在山谷最深处发现了一座造型古怪的木质建筑……

见多识广的他一眼就认出来了，这是来自伟大上国——华夏国的道家风格建筑，是一座道观。

道家，在这些化外蛮夷眼里那是如雷震耳般的存在。可为什么在曼谷附近的深山里会有一座华夏道观呢？

虽然说在古代，泰国北部是华夏领土，但曼谷可是从来没有被华夏统治过。

好奇的赖特差带着几个随从入内探索，这一下，就发现了一个巨大的秘密！

原来，他们选中作为暹罗灵异联盟总部的这条山谷，早就已经被这座神秘华夏道观的主人所占有了。

不但如此，还在山谷之中设立了九个华夏阵法，每一个都拥有着神奇的力量！

看样子，应该最初是想当做宗派所在地来建设的。然而不知道出于什么原因，人去谷空了……

这下子，赖特差简直是喜出望外！

因为这座华夏道观之中，有许多的法术典籍和各种奇珍异宝物资。虽然可能在华夏的某些强大势力眼中不算什么，但对他们来说，可真的是捡了大便宜。

于是他立刻下了封口令，将此事隐瞒起来。并且立刻调集工匠，迅速修建了一座巨大的石头建筑，把这华夏木质道观“藏”在了里面。变为了自己的私人物品……

从此之后，赖特差就一直深居简出，在盟主宫殿里钻研这道观里留下的各种华夏道术。学习控制山谷大阵的方法。

这让他的实力越来越强，在联盟之中的威望也越来越高！

所以才能让他们赖特家族，代代世袭，成为这暹罗灵异联盟的盟主——而到了赖特柱，已经是第三代盟主了。

他不但是最强的以为盟主，还控制了泰国不少的军政势力……

当然，就算如此，也在莫家零组和万神教的争斗中被逼不得不站队了。他本来琢磨用整个联盟当投名状，给自己换一个万神教内部的高层地位。结果没想到，手下的长老招惹到了不该招惹的人，如意算盘全部落空不受，自己也沦为阶下囚……

最可怕的是，还被一只节操丢到爪哇岛去了的猥琐妖王凌辱啊！

听完了赖特柱的话，傅洋明白了，但也疑惑了。他捏着下巴，环视四周：“如此说来，这确定就是我华夏某个道门宗派的遗迹咯？为什么会在曼谷附近的山里呢。”

熊爷瘪瘪嘴：“这不是很正常么？华夏文明历史悠久，不知道出现了多少宗派、势力。你方唱罢我登场。有时候在灵异界的权力斗争中失败的宗派，要么被灭门，要么就有幸存者逃出生天。爷猜啊，这地方搞不好就是某个在华夏灵异界权力斗争中失败的道门宗派弄出来的。”

嗯，很有道理！

傅洋点点头，开始更仔细的在道观之中行走，一边走一边看。道观四周的墙壁上，用华夏古代隶书和小篆等字体，篆刻有各种各样的道术咒语。

稍微有点文化水平的华夏人阅读起来应该不难，但对赖特柱这样的外国人来说还是很有难度的——哪怕他们整个家族从爷爷辈开始就疯狂的学习汉语中文，为了修炼这道观中遗留的道术。

不过，这些在赖特家族眼中如同珍宝一样的华夏道术，在傅洋眼里价值却并不算太大。厉害是厉害，但贪多嚼不烂啊！

他自己目前身负的道统传承和法术流派，已经够多了……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9322991"  chaptername="第1644章  山谷的秘密（2）">加入书签</a>
</div>
