
　　在火之国边境，自来也从一个蛤蟆的嘴中接过信件，看了两眼以后说“我知道了，我也正好要出发前往雨之国一趟，我会在那里与昂热会和的。”

　　说完，蛤蟆便化成烟雾消失了，而剩下的自来也发了会儿呆，然后怅然说道“这才一年啊……就又要来了吗？”

　　他摇摇头叹叹气，然后收拾了一下，便继续向西走去。

　　他这么长的时间中一直在调查晓组织的痕迹，也在调查晓组织的首领究竟是不是长门，只不过这一年的时间中他几乎跑遍了忍界，但还是一点消息都没有找到。

　　唯一的一次线索，便是听说晓组织曾经杀死了山椒鱼半藏，并且破坏了几次魔族的行动，之后在魔族大举发起进攻前便消失不见了。

　　他们去了哪里？组织内又有多少人？首领是不是有轮回眼？

　　这些全是未知，自来也找寻了这么久还是一无所获。

　　他这次就是想着要再重新回一趟雨之国，看看能不能从开头找到一些线索。

　　只是没想到，昂热的目标也是在雨之国，那可是有点巧了。

　　“而且居然散布那种过分的流言……”他用力的握了握拳，似乎想要将心中的戾气发泄出去

　　水门是他的徒弟，更是拯救世界的大英雄，他以有水门这么优秀的弟子而感到骄傲，可是此刻却有人散布流言想要陷害他的孩子，这一点是自来也无论如何都不能忍受的。

　　他一路忧心忡忡，向着雨之国的方向进发，而以他的脚力，这期间的所耗费的时间不会超过一天。

　　“据昂热所说，他会在雨忍村最著名的餐厅里等我。”当第二天自来也来到雨忍村的时候，他想着纲手传过来的信中的内容，然后来到了一个牌匾上写着菊下楼的餐馆。

　　“看样子还真有点本事，这么多人。”自来也一来便震惊了，当时他来到雨之国只顾着搜寻有关晓组织的消息去了，没怎么注意到这里的餐饮文化，结果没想到在这么一个落后的村子中有着生意这么兴隆的餐馆。

　　此时虽然还没有到正午，可里面已经坐满了人，而且时不时还有人到柜台前叫外卖拿回家吃。

　　这是在繁荣的木叶都见不到的景象，自来也不由得对这里多上了一份心。

　　而让他更为震惊的是，当他进入到店里面以后，他发现这里面居然还有着魔族的存在！

　　总攻有三个背生双翼的绿皮恶魔，他们坐在一张桌子前等待着饭菜，而周围还有一个人类好似在伺候着他们。

　　明显可以看出，他们在这里的地位并不低。

　　这虽然不是什么难以想象的景象，毕竟魔族并未对人类展开想象中的杀戮，只是在统治区域划分了聚集区，并且颁布了一些魔族的法律规则，算是对统治区的人类进行放养政策。

　　可是魔族毕竟是魔族，在他们的辖区中，魔族总是高人一等的，虽然不怎么在意人类，但就是这种不在意才是令人最为头疼的地方。

　　所以在魔族已经将兵力收缩到了草之国的今天，其他国家几乎都看不到魔族的影子了。

　　而且看周围的样子，大家对这幅画面好像一点惊讶都没有。

　　“有趣，看起来这家老板有点手段啊。”

　　他摇了摇头，也没做什么，省的徒增烦恼。

　　自来也走到了最刻里面的一张桌子前，嘻嘻哈哈的笑道“好久不见了啊昂热先生，没想到这次我们有机会合作。”

　　他自然是来找昂热的，此刻昂热依旧是一副之前那般穿着一身黑色的衣服，胸口别着一束玫瑰，他笔直的坐在凳子上，看着自来也的到来也不禁微微一笑“我看你刚进来的时候似乎有点吃惊？”

　　“额……”自来也坐下，然后挠挠头“是有点吃惊，毕竟人魔有别，按理来说这些魔族不应该继续留在雨忍村才对。”

　　“当初魔族是为了报复晓组织才进攻的雨之国，只不过当他们到来之时，晓组织已经全员撤退了。”昂热摇头道“这里曾经的统治者是山椒鱼半藏，后来被晓组织推翻以后，他们便成为了雨忍村幕后的统治者，他们的离去几乎相当于雨忍村再也没有了能够与魔族抗争的资本，而雨之国也失去了九成九的武装力量。”

　　“一个没有武装力量的国家面对外敌的侵略总是无助的，可是如你所见，这里的人们生活的好好的，人们对魔族也没有半分偏见。”

　　“那么……”自来也接话道“是因为什么呢？”

　　“对啊！这个时候就需要有人提问为什么才能接下去嘛！”昂热有点兴奋的说“就是因为这家饭店！”

　　“就因为这？！”自来也微微一怔，然后愣愣的说道“该不会打过来的魔族吃了这里的食物觉得很好吃所以干脆就放弃进攻了吧？”

　　“虽然没有这么离谱……”昂热微笑着点点头“但大体如此，当时入侵的恶魔首领名字叫做辛巴鲁，是一个很贪吃的恶魔，他发现晓组织已经逃离以后本来是要大飞雷霆将整个雨忍村毁灭的，在气愤之中他来到了这家餐厅，然后与老板打了一个赌。”

　　“什么赌？”自来也下意识问

　　“如果老板的食物能够迷上他的话，那么他就要停止毁灭雨忍村。”

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“不清楚，我也是道听途说而已。”昂热说“话归正传，当时那个叫做辛巴鲁的魔族最后被这里的食物征服了，然后他愿赌服输，不仅停止了让魔族破坏雨忍村的行动，还下令从那以后魔族不得随意破坏，从此，他们更像是远处赶过来定居的旅者，这也就导致了这里独一无二的人魔和谐共存奇特景观。”23sK.com

　　“这也是为什么在魔族退兵以后，依旧有一部分魔族留了下来而没有受到排斥的原因。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十一章 前往雨忍村免费阅读。https://xs.23sk.com 