    白屿拉开衣柜，大家都围上来，看见里面有一条漆黑的通道。

    “温虞，你之前的猜测是对的，这里面真的是个通道。”

    白屿转过身，朝苏千殷举起手。

    苏千殷笑着跟他来了个击掌。

    虽说是团体行动，但不知为何，其他人总感觉这两人才是这次密室逃脱的主角，而他们不过是旁观者。

    “激动的时刻又来了。”

    林禹辰搓了搓手，“我们谁要走第一个，谁要殿后？”

    苏千殷平静地开口：“我第一个吧。”

    林禹辰惊讶地望着她。

    这种看不见光源的通道，也不知道节目组有没有在里面设置机关，纵然是胆子再大的人，也要三思一下，没想到一个小姑娘比他还勇敢。

    裴知茂和甄尤希对此并不为奇。

    如果林禹辰有幸见过苏千殷跳楼的场面，就会发现眼前这个通道，真的很不堪一击。

    “那我第二个吧。”

    徐延楚忽然道。

    苏千殷身上穿的那件华服是条裙子，而这个通道一看就比较窄，进去的人需要爬着前行。

    如果苏千殷是在第一个，那第二个就不能是男的，因为会有走光风险。

    甄尤希看了一眼徐延楚，又看了看苏千殷的裙子，立刻明白对方的用意。

    她笑了下，对徐延楚的敌意瞬间消了大半。

    其实徐延楚人不坏，吃午饭的时候，她之所以会用言语针对苏千殷，是因为一些小嫉妒。

    她近视挺严重的，但是她的经纪人告诉她，戴眼镜录制节目会影响整体的美观，而她主要就是靠颜值火起来的，所以形象非常重要。

    无奈之下，她只能选择戴隐形眼镜，但是这样会显得她的眼神比较呆。

    所以当她看到苏千殷拥有这么漂亮的眼睛时，就产生了敌意，女生之间总会因为美貌产生冲突。

    可嫉妒归嫉妒，她并没有要伤害苏千殷的意思，而且节目录制到现在，她发现苏千殷的解密速度特别快。

    聪明的人在哪都会讨人喜欢。

    徐延楚已经不嫉妒苏千殷了，她现在只想紧紧跟在这个小姑娘身后，就可以早点逃出古堡。

    “我走第一个是因为，我手里有灯。”

    苏千殷举起骷髅台灯，“我可以帮你们照亮前方的路，你们跟紧就好。”

    甄尤希接过她手里的台灯，仔细瞧了瞧，越发觉得眼熟：“你的灯是路上捡的吗？”

    苏千殷神情不变：“算是偷的吧，毕竟是古堡的东西。”

    在监控室听到这些话的导演：“......”

    你究竟是怎么一脸淡定地说出偷这个字的？

    “那我就第三个吧。”

    林禹辰走到徐延楚身边，拢紧身上的外套，“总不能前三个都是女生吧。”

    “那我殿后。”

    裴知茂跟苏千殷一样，也有阴阳眼，看过的恐怖场景多了去了，心理素质自然不会低。

    “黛博拉，你走我前面吧。”

    他看向甄尤希，“你不是胆子比较小吗，让前面的人去探路，你在后面慢慢走就好。”

    甄尤希点点头：“好。”

    白屿淡然开口：“那我就第四个。”

    陈臻靠在衣柜上，懒懒一笑：“我第五。”

    韩烁川没有说话，但是此时大家都已经排好顺序了，就默认他是第六个。

