    “死！”

    那魔族冷冷地喝道。．ん．

    魔光绽放中，海啸般恐怖的魔元力量，轰隆隆碾压过来。

    整片空间，似乎都已经被这魔族释放出来的力量，彻底掌控了。

    这个魔族实在太强了！

    林飞和女王吃惊之下，哪里敢抵挡，连忙打算展动身形，拼命后退。

    “哼，欺负后辈，算什么本事！”

    就在此时，忽然，一道冷哼声响起。

    随着话音，一股精纯至极的元力暴涌而至，挡在林飞和女王身前，将那股海啸般的可怕魔元力量，抵挡而下。

    绿光一闪，一道身影，已经是站在林飞身旁。

    “前辈！”

    林飞不由得叫道。

    原来，来人正是那位绿袍老者。

    “哼，你真是胡闹，竟然跑进九荒岛来，这里面危险重重，随时都有可能丢掉性命的。”

    绿袍老者没好气地冲林飞数落了一句话。

    不过，林飞看得出，对方乃是好意，所以没有放在心上。

    何况，幸好这绿袍老者及时赶到，要不然，林飞可不认为，自己和女王能够对付对面那个恐怖的魔族强者。

    只不过，这位绿袍老者并不知道，林飞和女王都是被逼着逃进来的，而不是主动闯进来的。

    轰轰轰轰……

    眨眼间，绿袍老者，和那魔族已经是激战起来，恐怖的元力，和魔力不断碰撞在一起，激出来的巨大能量波动，让人心悸。

    那绿袍老者一动手，林飞便是现，原来他竟然是一个圣境高手！

    而那个魔族，显然也是魔圣级别的魔族高手。

    片刻后。

    咻咻咻咻……

    一阵凌厉的破风声响起，接连十几道身影纷纷降落在地面上，站在绿袍老者身旁。

    这些人，都是之前进入九荒岛的人类高手，每一个，修为实力都是恐怖之极。

    几乎在同时，魔光闪烁间，一个个魔族的高手，也是纷纷赶到，一个个魔气冲天，散着强大的魔元威压。

    “杀！”

    那些魔族高手，一个个凶残暴虐之极，刚刚降落，便是向着人类高手，冲杀了过来。

    四块大6的人类武者高手，自然也是不甘示弱，迎了上去。

    一场激战，顿时展开。

    惊天大战，将整座岛屿，震得剧烈起伏，岛屿周围的海水，也是彻底沸腾起来，成百成千米高的巨浪，不断倒卷向天空中。

    天地间的光线，也是昏暗了下来，似乎黄昏提前降临。

    可以说，元武界的人类武者，和这些魔渊界的魔族，已经是不死不休的局面。

    现在双方的强者，骤然碰面，便是激烈撕杀，毫无退让的余地。

    林飞和女王识趣地远远退开。

    因为，眼前这些人类强者，和魔族强者，一个个都是真正的高手，实力滔天。

    站得太近，万一被战斗的余波击中，肯定非死即残，到时就后悔莫及了。

    …………………………………………………………………

    轰隆隆、轰隆隆……

    就在此时，忽然，远处传来了一阵阵巨响，仿佛整个天上地下，都是震动了起来。

    所有的人类高手，和魔族高手，都是不约而同地停了下来，目光不由自主地望向九座岛屿，最中间的那一座。

    因为这突然出现的巨大动静，正是来自最中间那座岛屿。

    只见此刻，最中间那座岛屿上空，两股恐怖之极的能量冲天而起，彼此间缠斗在一起。

    一股是漆黑如浓墨的魔气，一股是紫气滔天的元气。

    整座岛屿上空，一半空间被漆黑的魔气占据，另一半空间被紫色元气占据，双方不断在碰撞，分庭抗礼，互不相让。

    轰隆隆的巨响声，充斥天地之间。

    嘶！

    所有的人，都是忍不住暗暗倒抽凉气。

    “错不了，是寂灭魔帝大人的魔元气息！”

    忽然，一个魔族先惊叫了起来。

    “走，先去查清寂灭魔帝大人的下落。

    到时再灭杀这些低贱的人类。”

    另一个魔族一挥手。

    顿时，所有的魔族纷纷展开身形，飞了起来，向着中间的那座岛屿飞了过去。

    这些魔族高手，倒是来得干脆，走得也干脆。

    “传说战帝前辈修炼的法诀，乃是紫元天功，那股紫色元气，肯定是战帝前辈的。

    看来，战帝前辈，应该还没有陨落。”

    一个干瘦矮小的老头，目光凝视着九荒岛最中间的那座岛屿，满脸激动。

    这个干瘦矮小的老头，正是来自东大6的华容子，乃是这次寻找战帝行动的总负责人。

    其余的人，也都是一个个又是震惊，又是兴奋。

    一想到，一位帝境大能有可能还活着，任何人都是感到有点惊心动魄。

    “好了，我们也不要再等了，赶快过去吧。”

    华容子一挥手，就要带头飞起。

    “你们两个，过来！”

    忽然，一个剑气冲天的白衣中年男子，向林飞和女王喝道。

    林飞一愣，不明白他是什么意思。

    “你们两人，将身上的海神水，全部交出来。

    立即滚出去。”

    白衣中年男子厉声喝斥道，目光如利剑，全身周围的空间，都有着无形的凌厉剑气存在，不断切割着虚空。

    “哦？”

    林飞看着那白衣中年男子，一副高高在上，仿佛对下属下达命令的态度，心中顿时十分不爽。

    “南天兄，你这是什么意思。”

    绿袍老者向那白衣中年男子问道。

    “九荒岛中间那座岛屿，乃是荒的气息，最为浓郁的地方，海神水，可以抵挡荒的气息，可以为我们增加一道底牌。

    这是为了寻找战帝，对抗魔族，关系到整个元武界安危的大事。”

    白衣中年男子说道。

    “南天兄，刚才在另外几座岛屿之上，我们都已经获得了足够的可以抵挡荒的气息的灵药。

    他们辛辛苦苦闯进来，得到海神水，这是他们的机缘，我们做长辈的，无谓剥夺他们的机缘。”

    绿袍老者说道。

    林飞听了，恍然大悟，看来，每一座岛屿之上，都存在着可以对抗荒的气息的灵药。

    这个白衣中年男子身上，早就有了可以对抗荒的气息的灵药，此时，明明是想抢夺自己的海神水，才找借口，要自己交出海神水的。

    明白这一点，林飞心中，顿时便是对这个白衣中年男子厌恶起来。

