    周萧一时间无语，“康老，您这是……”

    “康平不信你，我就说赌一下，赌一下就赌一下呗，正好我院里缺一台机器，让他掏钱给我买了。”康老大笑，笑得咳嗽了两声。

    “对了，康老，龙葵种的怎么样了？”周萧想起了正经事儿。

    “没成功。”康老说。

    “要不，您送一点儿给我，我试试？”周萧想看看用灵力催生会有什么效果。

    “行啊！”

    “对了，爸，你今天不去院里吧？”是康平的声音。

    “不去，怎么了？”

    “我联系了静雯，让她过来教晓蓉弹琴。”

    “你忙你的。”康老说。

    “行，爸，那我就先走了。”

    “去吧。”

    康平走了。

    康老又继续和周萧聊了起来。

    周萧送过来的泥土，现在成了农科院的宝贝之一，任何的植物在这些泥土的保养下都可以茁壮成长，就算是特别珍贵的天山雪莲也可以。

    偏偏就是康老改造过的龙葵，这玩意儿简直就跟茅坑里的石头一样，不管怎么搞都会死掉。

    院里多数人都认为是康老自己撞上南墙了，偏偏他自己还是个撞了南墙绝对不会回头的人。

    真够麻烦的。

    好不容易的休息，康老料理了一下阳台上的花花草草。

    又去看了看正在写作业的康晓蓉。

    早上九点半，李静雯开车到了。

    她来这边也是轻车熟路了，小区门口的保安都知道她是来教康晓蓉弹琴的。

    “小静雯来啦。”康老戴上眼镜瞅了一眼。

    “康老。”李静雯打招呼。

    “静雯姐。”康晓蓉也礼貌的打招呼。

    “晓蓉的作业做完了？”李静雯摸了摸她的头发。

    “刚刚做完。”

    二人有说有笑去了琴房。

    琴房里不时响起两人的笑声，还有弹钢琴的声音。

    康平家是二层。

    琴房在一楼，从大门进来经过玄关，到了客厅，客厅的最右面就是琴房，站在玄关处就能看到那边，可谓是一览无余。

    身着白裙的李静雯坐在钢琴前，手指轻轻在琴键上滑过。

    悠扬的乐声骤然迸发，把刚进门的陆远吓了一跳！

    谁在弹琴？

    陆远往琴房那边看了一眼，微笑道：“晓蓉的琴艺什么时候这么好了？”

    “哪儿是晓蓉啊，是给晓蓉请的老师。”康老说。

    “是李静雯吗？”

    陆远提着水果礼物的手不自觉颤抖了起来。

    上次来探望康老的时候，也遇到了李静雯，只不过那个时候没能和李静雯搭上话，但心里却为李静雯的美貌和优雅深深震撼了。

    可他又不是搞娱乐圈的，想要见到李静雯谈何容易。

    没想到，心血来潮想要来看看老师，居然又遇到了李静雯。

    “李静雯最近好像惹上麻烦了？”陆远说着。

    “可不是，早上我还跟周萧商量，说让你帮帮忙，那小子回绝了。”

    “老师和周萧很熟？”

    “还行。”

    “哦。”陆远真就当他们不是很熟了，拿着礼物进了厨房。

    不多会儿，他的声音从厨房传来，“康平呢？”

    “今天有事。”康老还在阳台上。

    陆远是康老的学生，和康平也算是从小一起长大，两个人关系不错，来了康平家里，陆远就跟到了自己家没什么差别。

    “我嫂子呢？”陆远又问。

    “出差了。”康老回道。

    陆远从厨房出来了，手里拿着切好的水果，递给了康老，又说道：“我给她们送点儿过去。”

    康老头也不抬，轻轻嗯了一声。

    太熟了。

    以至于康老很多时候是把陆远当成亲戚家的孩子来看待的。

    走过客厅，陆远理了理自己的衣服，确定没什么失礼的地方，走向了琴房。

    没有打搅李静雯弹琴，就这样站在门口看着。

    一曲终了。

    陆远连忙出声：“晓蓉，吃点儿水果？”

    康晓蓉看到了陆远，微笑道：“陆叔叔，什么时候来的？”

    “刚来，路上买了点儿水果。”陆远递过水果。

    李静雯已经站了起来。

    “你好，我是陆远。”陆远主动打招呼。

    “你好。”

    李静雯伸手。

    陆远轻轻握住她的手指，十分绅士的样子。

    就是互相介绍了一下，介绍了之后就没有别的内容了，陆远倒是想要挑起话题，可不知道该讲什么话题。

    李静雯还要教康晓蓉弹钢琴，也不会和他多聊。

    陆远从琴房出来了。

    正巧，康老也走出了阳台，盘子里的水果吃了个干干净净，连一块儿都没有留下。

    到了厨房。

    康老悄悄从厨房最顶上的柜子里拿出来一根烟。

    开了窗，点上。

    康老道：“帮我盯着点儿，别让小静雯和晓蓉过来了。”

    陆远无语。

    站在门口，和康老聊天：“老师，戒烟对身体好。”

    “我最近一两天才抽一根。”康老深吸了一口烟，长长吐了出去，十分的畅快。

    “抽一根也……”

    陆远突然没了声音。

    从厨房这边正好能看到坐在琴房里李静雯，她正认真的教康晓蓉，

    这个角度非常巧妙。

    陆远能看到李静雯的脚踝，光洁的脚踝让人忍不住想要把这一双脚都抱在怀里。

    还有她的半截小腿。

    陆远看得痴了。

    李静雯察觉到了陆远的视线。

    突然扭头。

    四目相对。

    陆远尴尬，脸上马上又挂上了十分从容的神情。

    李静雯微微皱眉，回头与康晓蓉说道：“那个陆远，是康老的学生吗？”

    “嗯。”康晓蓉点头，“还和我爸是朋友，听说现在在什么食品药品检测机构工作，还是食品药品研究所的研究员。”

    “哦？”

    李静雯又回头瞅了一眼。

    没看到陆远，他人已经不在厨房门口了。

    现在网上的流言都是在说绿意公司剽窃了伊人妆的研究成果，只要证明了伊人妆和绿意公司的产品没有半点儿关系，这件事情也就算过去了吧。

    要证明，就要找能够拿得出证明的机构来。

    食品药品研究所。

    可以说是国内非常权威的机构了吧，只要这边能拿出证明。

    李静雯暗暗握住了拳头。

    “晓蓉，你能不能帮我一个忙？”李静雯说道。

    “什么忙？”康晓蓉问。

    “是这样……”

    李静雯和她小声嘀咕着。

