    傍晚，安城。

    墨上筠下了机，出了机场。

    天色已黑，人造灯光点亮大地，一抬头，漆黑的夜空，只见几颗零碎的星子点缀。

    墨上筠拦了辆出租车，刚想说目的地，就听到手机铃声响了。

    是朗衍打来的。

    ——虽是新手机，但在通讯录里，阎天邢输入了好几个联系电话，包括陈路、墨上霜、墨沧的，甚至连朗衍的都加入其中。

    出奇的贴心。

    “朗连长。”

    接了电话，墨上筠懒懒喊道。

    “墨副连，”电话那边传来朗衍爽朗的声音，他笑着问，“到了没？”

    “刚到。”

    “正好，”朗衍道，“我来城里办点事，马上就要回去了，要不你去吃顿饭，我待会儿来接你，顺路一起回去。”

    “行。”

    墨上筠爽快地应了。

    这个时候，食堂估计刚开饭。但是，等她回去后，早就过了吃晚饭的时间。

    她也正想找地儿吃一顿再回去。

    朗衍在电话里推荐了一家餐馆，墨上筠应了，一挂电话，就跟司机说了那家餐馆的地址。

    餐馆距离机场很近，不到半个小时，就顺利抵达。

    墨上筠付了钱下车时，好心的司机还特地跟墨上筠指了指餐馆具体的方向。

    临走时，墨上筠道了声谢。

    单肩背着包，提着几个袋子，墨上筠拿出手机，不紧不慢地往餐馆方向走。

    但，刚到门口，眼角余光注意到门边的两人，步伐不由得顿了顿。

    唔……俩‘乞丐’。

    一男一女，身形出奇的眼熟。

    想了想，墨上筠朝那边走了两步，上下打量了两人一眼，赫然发现……真是俩熟人。

    梁之琼和元曲。

    “要不我们俩吃霸王餐，”梁之琼摸着饿扁的肚子，贼兮兮地提议道，“吃完就跑，反正一般人追不上我们。”

    “这样……”元曲咽了咽口水，紧张道，“不大好吧？”

    “大不了等考核结束后，我们再回来还钱呗。”梁之琼说着，尽量想办法降低内心滔滔如洪水般的罪恶感。

    “不行不行，”元曲连忙摇头，“这种事我做不来，到时候肯定会露馅的。”

    梁之琼眉头一抽，没好气地嘟囔，“天知道我怎么跟你在一组。”

    闻声，元曲脸色一红，尴尬地低下头。

    “你要这么想，”梁之琼苦口婆心地给元曲洗脑，“九点还有一场试炼，按照教官们的尿性，我们肯定一晚都没时间睡，而且，万一要动起手来，我们体力不济，就这么败了的话，也太丢脸了吧？”

    “咳。”

    听到这儿，墨上筠故意咳嗽了一声。

    冷不丁听到咳嗽声，梁之琼和元曲皆是一惊，还以为是被人给发现了，满怀警惕、心虚地朝这边看了过来。

    一见到墨上筠，两人心虚的表情，立即化作了惊讶。

    “墨，墨上筠！”

    梁之琼语气里充斥着惊讶和激动，连声音都在不自觉地颤抖。

    “就你们这警觉性，”墨上筠朝他们挑眉轻笑，“还没弃权呢？”

    本来也想跟她打声招呼的元曲，听到这似有若无的嘲讽，立即闭上了嘴，没脸说话。

    真不知墨上筠什么时候来他们身边的……

    “我——呸！”梁之琼没好气地哼了声，抬手就将袖子给撸了起来，“还没问你呢，你好端端的，弃什么权？”

    “干革命。”墨上筠坦然道。

    梁之琼：“……”

    停顿好半响，梁之琼都没想出什么反驳的理由。

    原本因为墨上筠弃权而憋的满肚子火，如今也是一点儿都发泄不出来。

    “你，你真幽默。”元曲在一旁咋舌，感觉看到了新大陆似的。

    这个墨上筠，虽然毒舌了点，但……挺平易近人的。

    “几天没吃饭了？”墨上筠颇为好笑地挑眉。

    “两——”

    元曲下意识地想回答，却被梁之琼一个白眼给制止了。

    梁之琼瞪着墨上筠，咬牙切齿地道：“就晚餐没吃。”

    瞧得她那打肿脸充胖子的模样，墨上筠耸了耸肩，“跟我来。”

    说完，径直朝餐馆大门走去。

    见到她这架势，梁之琼心里勉强保留的半点怒火，也消失的无影无踪，屁颠屁颠地就跟着墨上筠进了门。

    元曲心下一喜，也很高兴地跟了上去。

    估计这几天都在城市里晃荡，而且没有混出头，风餐露宿的，两人活脱脱就一乞丐样。

    墨上筠带两人进去的时候，还被服务员打量了好几眼，最后服务员确认墨上筠身上那货真价实的名牌后，便没有说什么，拿着菜单给他们三人点单。

    墨上筠点了一个菜，其他的都交给了梁之琼和元曲。

    梁之琼和元曲跟饕餮似的，一连点了八样菜，然后才在服务员的暗示下，停了下来。

    最后，服务员面色古怪地接过菜单，迟疑地看了看墨上筠，见她没有异样后，才拿着菜单走了。

    梁之琼给自己倒了两杯水，一连喝完后，想了想，有些不确定地朝墨上筠问：“带够钱了吧？”

    这几日穷惯了，无论做什么，只要是用得到钱的地方，都得花心思计算。

    眼下，就算墨上筠说要请客，但梁之琼也是下意识担心钱的问题。

    “放心，”墨上筠把玩着手机，屏幕亮着，故意露出微信界面，懒洋洋道，“没带够，也可以让澎于秋打钱过来。”

    “你你你……”一眼扫清楚界面，梁之琼直接站起身，没好气地问，“你怎么有他微信？！”

    “你没有？”墨上筠耸肩。

    刚刚澎于秋、萧初云两人都给她发了好友邀请，并且将她拉到一个名为［教官小分队］的微信群里。

    她看了一眼，除了还在三月考核这边的牧程和段子慕，其余几个教官都加进去了。

    “我当然有。”

    梁之琼咬了咬牙，意识到自己的动静有些大，颇为别扭地坐下来。

    可是，她加澎于秋的微信，是磨了澎于秋好久，澎于秋才同意的。

    墨上筠才跟澎于秋认识多久？

    忍不住想到墨上筠和澎于秋的同事关系，梁之琼又没好气地撇嘴。

    这……也太便宜墨上筠了。

    “微信的事，我就不追究了，”磨蹭了下，梁之琼看着墨上筠，“但你请我吃饭的事，绝对不能告诉他。大不了等这次考核结束后，饭钱我加倍还给你。”

    “好。”

    墨上筠应得极其爽快。

    梁之琼：“……”

    元曲：“……”

    这莫不就是传说中的，有钱能使鬼推磨？

    梁之琼摸了摸下巴。

    不对啊。

    说好的高风亮节呢？

    “说说吧，你们什么情况。”

    喝了口茶，墨上筠靠在椅背上，懒洋洋地问着两人。

    “这个——”

    元曲犹豫了下，不知该怎么说。

    “这是我们的事，你现在离开了，不能跟你透露。”梁之琼抢先道。

    “哦。”

    墨上筠点了点头。

    哦是什么意思？

    梁之琼只觉得莫名其妙，没好气地皱了下眉。

    很快，在看到墨上筠拿起手机，不紧不慢地打字后，眉头一抽，算是明白了。

    妈的，又走后门。

    梁之琼气得咬牙。

    于是，在上菜的功夫，墨上筠在群里问了一声，就得到澎于秋和季若楠的详细解释。

    环节很简单，身无分文在城市里生存，两两分组，每天都有不同项目的考核，前三名小组完成的会有100、50、30不等的奖励，但落后于前三的，没有任何奖励，都得自力更新。

    对于这个环节，澎于秋似乎很关注，打听到不少的趣事。

    如：哪个小组特倒霉，本有进前三的实力，却连续几次发生意外；哪些个人赚钱特别在行，日赚斗金都不成问题，如若不当兵的话，在外面混绝对没两年就能出头；有些人看着很能干，但是一到这种生活环节，却严重拖后腿；第一二阶段成绩优异的，到第三阶段，发生翻天覆地的变化，没几个出彩的……

    有澎于秋说话，群内一下就热闹起来。

    但是，某人突如其来的一句话，让群内瞬间安静下来。

    ［阎天邢：@落叶知秋，过来找我。］

