
　　本场比赛，骑士队的首发阵容是：马汀·克里夫斯，凯德里克·布朗，詹姆斯，布泽尔，以及“大Z”伊尔戈斯卡斯。

　　老鹰这边则依然还是自己老一套的先发：麦金尼斯，德里克·安德森，杰克逊，苏特，以及“怒哄天尊”拉希德·华莱士。

　　比赛开打后，身高两米二一的伊尔戈斯卡斯帮助骑士率先跳到球权。

　　“大Z”是目前联盟最高的中锋球员之一，比“大Z”高的中锋不是没有，但既比“大Z”高还比“大Z”出色的中锋却只有一个，就是二年级新秀姚明。

　　作为内线，两人的大基本功都很扎实，但姚明的进攻效率却要高于“大Z”伊尔戈斯卡斯。

　　本赛季伊尔戈斯卡斯场均可以交出15分8篮板和2.5次封盖。

　　好在“大Z”的体重只有108公斤，比苏特也壮实不了多少，看起来就像个电线杆儿一样弱不禁风，即使有着超过两米二的身高，也很难打出奥尼尔那样的内线统治力。

　　否则拉希德·华莱士本场比赛肯定还会难受，更不敢在赛前口出狂言。

　　持球推进过半场，克里夫斯立刻将球传给勒布朗·詹姆斯进行组织，自己反而落至左侧底角，看起来就像后世的“老鱼”费舍尔一样，妥妥就是一“带球后卫”的角色。

　　不过克里夫斯没有任何的三分投射能力，本赛季三分球命中率0%，场均出手0.3次，打到现在还没有投进过三分球。

　　这无疑让麦金尼斯的防守压力小了不少，甚至可以对向内线突破的詹姆斯进行夹击。

　　从这个角度来看，费舍尔比克里夫斯出色的不是一丁半点。

　　苏特直到现在也没想明白，塞拉斯的脑袋里到底装着什么样的大便，竟然会让克里夫斯出任首发控卫搭档勒布朗。

　　没有三十年的脑血栓经历，绝对干不出这种脑·瘫的操作。

　　虽说骑士后卫线上还真就没有太出色的控卫，除了克里夫斯以外，就只剩下“奥利给”那个家伙勉强能用。

　　呸！应该是凯文·奥利，但哪怕是奥利也有着高达44%的三分球命中率，用起来怎么也比克里夫斯这家伙舒服很多。

　　可惜，保罗·塞拉斯最讨厌的就是三分球，宁愿用防守更卖力的克里夫斯，也不愿意换上一位能拉开空间的后卫搭档勒布朗·詹姆斯。

　　这么看的话，塞拉斯下课后被詹密喷成狗屎倒也并非没有理由。

　　站在三分线外运球，詹姆斯伸手向布泽尔要了一个挡拆。

　　这是骑士本赛季最喜欢打的进攻战术，由勒布朗·詹姆斯和布泽尔两人在高位发起挡拆。

　　挡拆后，无论是詹姆斯的突破，还是布泽尔的中投，都能在小小的挡拆体系里发挥自己巨大的进攻作用。

　　后世一直流传着一段关于勒布朗·詹姆斯的谣言，称詹姆斯离开了挡拆就不会打球。

　　在这里苏特要开口澄清一下，这，不是谣言！

　　利用挡拆，詹姆斯猛的一个加速向内线开始突破，不过对于骑士这百年不变的一招，老鹰教练组早就在赛前做好了防守部署。

　　在詹姆斯绕过挡拆向内线突破的第一时间，苏特就一步横移卡在了詹姆斯的突破路线上。

　　而同一时间，斯蒂芬·杰克逊则与苏特立刻形成换防，补上了布泽尔的位置。

　　布泽尔的主要进攻手段是来自两侧中距离的投篮，如今二年级新秀的布泽尔还没有开发出太出色的低位进攻，杰克逊不用担心换防后布泽尔持球强吃自己。

　　加上骑士后卫线上的三分投射非常糟糕，克里夫斯和布朗两人的三分球命中率分别为0%和33%。

　　哪怕是布朗，本赛季的三分出手也只不过才有1.8次，如果骑士进攻端被逼到每个回合都必须由布朗终结进攻，那老鹰的防守策略就已经算是成功。

　　只要杰克逊能封锁布泽尔的空位投篮，骑士就很难通过挡拆直接形成得分机会。

　　整套防守体系唯一具有考验性的，就是换防后的苏特能否一对一防下勒布朗·詹姆斯的单打。

　　理论上，骑士通过挡拆已经在进攻端形成错位，不过苏特的横移速度很快，在内线球员里算是顶尖，防守小前锋也算不上是错位。

　　关于这一点，阿泰斯特明显有话要说。

　　面对身高两米零三的勒布朗·詹姆斯，究竟谁才是速度更快的那位球员还有待考证。

　　看到挡拆后苏特对自己形成换防，詹姆斯持球向后拉了几步，看向苏特的眼神里有些复杂。

　　眼神里既有不满、还有愤怒，甚至还带着一丝丝的忌惮。

　　就是这个家伙让自己深受舆论危机，詹姆斯很清楚，这个回合自己必须要持球单打，一旦传球，在外界看来就是一种示弱的表现。

　　“嘿，来吧，伙计，让我看看你的爆发力到底有多强。”

　　弯下身双手拍了拍地板，苏特的脸上露出一抹疯狂。

　　勒布朗·詹姆斯无疑是21世纪最强大的篮球明星之一，虽然如今的詹姆斯跟自己一样，还只是一名菜鸟。

　　但苏特体内已经燃起了熊熊战火，迫不及待的想要踩着詹姆斯成为零三届最强的新秀。

　　没有回答苏特的话，詹姆斯脸色有些阴沉，持球向后退了几步，当与苏特之间拉开一段距离，詹姆斯猛的一个加速，就想利用速度直杀篮下。

　　在詹姆斯的认知里，面对大前锋位置的苏特，这就是一次拥有单打机会的错位，在力量不输苏特的同时，自己绝对拥有速度上的优势。

　　奈何，当全力冲刺的勒布朗·詹姆斯发现苏特竟然紧紧贴着自己，脚下丝毫没有失位时，詹姆斯已经没有了别的选择，只能依靠力量硬生生靠着苏特，想用最强硬的方式打进这次上篮。23sk.Com

　　“就这点力量嘛，还远远不够！”

　　新秀赛季的詹姆斯并没有多么强壮，除了腰腹力量比苏特更加出色，苏特行进间完全不畏惧詹姆斯的对抗。

　　最起码，此时的阿泰斯特要比詹姆斯更像坦克，对于前不久刚刚被阿泰统治过的苏特而言，詹姆斯这点力量简直弱爆了！

　　“可恶！”

　　低声骂了一句，詹姆斯双手抱着篮球，几乎是用坦克般的碾压强行推到篮下。

　　肩膀狠狠的顶向苏特，借助身体对抗后微不足道的空档，詹姆斯将球运到右手，起跳后身体微微向后倾仰，作势要用打板寻找篮筐。

　　不过还没等詹姆斯从空中落地，就看到面前出现一双遮天蔽日的大手，刚刚被自己用肩膀顶开的苏特，竟然在这一刻“飞”了起来！

　　“好快！”

　　“砰！”

　　“磅！”

　　随着两道声响在詹姆斯耳边炸起，苏特直接将球狠狠地扇向篮板，用一记钉板大帽送给了詹姆斯这次上篮！

　　“钉板大帽！”

　　“秃鹫一对一帽掉了勒布朗这次上篮，脚下不仅完全没有失去防守位置，甚至还在篮下展现出了惊人的弹跳速度！”

　　“这实在是一次出色的单兵防守，甚至说是教科书级别的大防小也不为过！”

　　同一时间，帽掉詹姆斯后的苏特想都没想，看着皮球飞向斯蒂芬·杰克逊的方向，苏特直接埋头向前场发动反击。

　　当苏特一路冲刺到前场罚球线的位置，只听到身后传出斯蒂芬·杰克逊的嘶吼。

　　“右边！”

　　身体几乎下意识做出反应，全力起跳的苏特双眼充血，甚至没有转头看向篮球，而是伸手向后一抓，隔着向后场快速退防的布朗就上演了一记单手暴扣！

　　“砰！”

　　伴随一声巨响，身高两米零一，体重101公斤的高大后卫凯德里克·布朗直接被巨大的冲击力扣翻在地！

　　仰面躺在地上的布朗略显狼狈，抬头看着头顶上空单手挂框的苏特，嘴里忍不住低声骂道：

　　“该死的家伙！”

　　“这到底是人还是怪物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，59.送给状元郎的钉板大帽！再现死亡隔扣！免费阅读。https://xs.23sk.com 