    第653章你给我闭嘴

    长公主一笑，“严大人快别多礼了。我看看，是谁要赢了。”

    她凑过去，认真盯着棋盘看了半晌，“严大人要输了。”

    皇上手里的棋子也终于落了下去，哈哈大笑起来，“皇姐一来,朕就赢了。”

    他接着转头，“皇姐今日进宫有事？”

    长公主看一眼严北辰。

    皇上摆摆手，“无妨，严爱卿就跟朕的子侄一样，皇姐有事尽管说。”

    长公主这才道：“我来找你要点好东西。”

    “宥之就要成亲了，可我给孙媳的见面礼还没有合适的，皇上有什么好东西，也赏我两样，我总不能在孙媳那里丢了面子。”

    皇上一愣,“宥之要成亲了？他什么时候定的亲？”

    长公主不紧不慢的道：“过了年就定亲了，如今六礼只差亲迎了。”

    “是哪家的小姐？”皇上问道。

    “不是哪家的，是救了宥之一命的一个女大夫。”

    皇上刚要说话，旁边严北辰一笑，“小公爷一表人才，又出身高贵，怎么能娶个家世不显的女子，我看，小公爷便是公主也配得上。”

    长公主看了下严北辰，眼睛慢慢的眯了起来。

    皇上点头，“宥之这孩子的确不错，辰妃看中了他，我也觉得很好，有意将寿康许给他。”

    “那什么大夫的亲事,就退了吧。”

    长公主叹口气,“皇上，咱们魏家以仁治天下。”

    “那姑娘对宥之有恩,咱们怎么能做忘恩负义的事情呢！”

    皇上一怔，“这倒也——”

    严北辰又笑道：“这也无妨，让那大夫做妾就是了，给世子爷做妾，一辈子锦衣玉食，也算是还了她的恩情。”

    长公主看着严北辰，眸光变冷，“严大人，这是我国公府的家事，严大人为何屡次插话？”

    严北辰朝长公主一拱手，“长公主恕罪，臣也是替公主着想。”

    “毕竟，如小公爷这般优秀的男子，世上也没有几个，若是尚了公主，亲上加亲，肥水不流外人田，岂不是好。”

    皇上听得连连点头。

    长公主看着严北辰冷笑,“怎么，严大人在朝中一手遮天还不够,如今,竟然连皇上的家事也操心起来了。”

    “嗯！你将皇上当做什么？”

    严北辰嘴角抽搐几下，赶紧跪下，“皇上恕罪，是臣多言了。”

    皇上摆摆手，“起来起来，皇姐脾气大，你不要与她计较。”

    严北辰唇角一翘站了起来。

    长公主猛地转头看向皇上，“你护着他，不护着我！”

    皇上无奈的一笑，“哎呀，皇姐，严爱卿他也是一番好心嘛。”

    长公主干脆的道：“我家宥之年纪不小，都二十多了，我这身体一天不如一天，我等着他赶紧成亲了，我好抱重孙子。”

    “寿康年纪还小，还不满十五，成亲要拖到什么时候去？再说年纪小生育只怕困难，这亲事不合适！”

    皇上又点头，“这倒也是。”

    严北辰刚想张嘴，长公主指着他道：“你给我闭嘴，你再敢说一句话，我叫人将你扔出去！”

    ?  ?中午十二点以后有加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

