    回头再说王岩。

    刚回到狼牙小队的宿舍门口，便看到王喜奎和王根生就像两尊门神似的，一左一右插在宿舍门外。

    看到王岩过来，两人便一个劲的使眼色。

    “你们干吗呢？”王岩被搞得莫名其妙，“眼睛抽筋了？”

    王喜奎两人便冲王岩翻白眼，然后一个脚步声从宿舍里响起。

    接着，便有一个倩影从宿舍里跑了出来，不是唐英还有哪个？

    “王大哥，你回来了？”唐英先是大喜，紧接着又美目泛红、泫然欲泣，这份变脸的功夫让王岩佩服得五体投地。

    王岩说道：“唐姑娘，你这是……在等我？”

    唐英轻轻的嗯了一声，又问道：“王大哥，你是不是在躲着我？”

    “哪有。”王岩矢口否认，“我哪有躲着你，再说我为什么要躲着你？”

    “那你为什么要赶我走？”唐英委屈的道，“政委都跟我说了，他说你已经同意了，要把我送到八路军总部机关去。”

    说这话的时候，唐英委屈到不行。

    她也说不清为什么会对王岩这样。

    可能在潜意识里已经把王岩当成她的亲人。

    “咳，这个嘛……”王岩说道，“是这样的，唐姑娘你也知道，咱们独立团一千多人都是老爷们，你一个姑娘家留在团里确实不太方便，总部机关就不同了，那里的女同志多，而且有适合你的工作。”

    唐英撅着嘴说：“说来说去，不还是要赶我走。”

    “唐姑娘，我真不是赶你走。”王岩道，“真不是。”

    唐英又捏着自己的衣角说道：“那，你会去总部机关看我吗？”

    看着快要哭出来的唐英，王岩不假思索的答应道：“肯定会，必须会。”

    “那，王大哥，这可是你亲口答应我的，不许赖皮哟。”唐英闻言便立刻笑逐颜开，然后喜孜孜的离开了。

    “呃……”王岩却傻在原地。

    我怎么感觉，好像被套路了？

    王喜奎说道：“队长，刚才跟你使眼色怎么就没看见呢？现在被讹上了吧。”

    “什么讹上，你会不会说话？”王根生没好气道，“队长这是被人缠上了，女人就是麻烦，一旦被缠上，就摆脱不了啦。”

    王岩顿时一脑门黑线，讹上跟缠上有区别？

    两个啥也不懂的憨憨，你们知道啥叫女人？

    “吃饭了吗？”王岩又问道，“怎么不吃饭？”

    “哪有什么饭吃。”王喜奎没好气的说道，“老王带着炊事班的人一直在村尾处理马下水呢，说今晚没时间做饭了，让我们自己吃干粮。”

    王岩闻言又是一脑门的黑线，不过也正常。

    魁头岭一仗，缴获军马不少，打死的更多。

    既便是往少了说，打死的军马也有六百多匹。

    这六百多[悠悠读书 www.uutxt.vip]匹军马，够老王他们忙活好几天的。

    不过吃干粮是不可能吃干粮的，王岩最讨厌吃干粮。

    “没有了张屠夫，难不成就只能够吃带毛猪？”王岩道，“走，我们自己做饭去，今儿也让你们两个尝一尝队长我的手艺。”

    “队长你还会做饭？挺能耐啊。”

    “真的假的？可别把锅给打了。”

    “那可是老王的心肝宝贝，小心他跟你拼命。”

    “滚，想吃呢就赶紧生火，不想吃给老子滚！”

    不过，这顿饭终究没做成，才刚把火生起来，朱子明就急匆匆跑过来：“王参谋，团长让你马上去仓库帮忙清点物资。”

    “为啥是我？”王岩顿时又是一脑门的黑线，“我这还饿着肚子呢。”

    “这我哪知道？”朱子明道，“反正我就是个传话的，你爱去不去。”

    “艹！不做了！”王岩将锅铲一扔，骂骂咧咧往后勤部仓库而来。

    ……

    独立团后勤部原本就有仓库，就在团部后院。

    不过这一次缴获的物资太多，原来的两间库房明显已经装不下了，所以李云龙又让阎旺财把旁边的那个小院整体租下来，专门充当仓库。

    站岗的哨兵看到是王岩过来，直接就给放行。

    刚一走进院门，王岩就看到了堆放在院子里的麻包。

    这些麻包里装的全都是大豆，也是虎亭据点的缴获，用来喂马的。

    军马跟驮马有着本质的区别，驮马的饲料没啥讲究，但是军马就不能只吃草料，而是必须得辅以大豆或者高粱等精饲料，不然体力没办法保证。

    院子里的天井都几乎被堆满，只留下可供一人进出的窄窄的通道。

    举许是听到了王岩的脚步声，北边正屋传来李云龙特有的大嗓门：“王参谋？你狗日的怎么到现在才回来？”

    王岩便又是一脸黑线。

    “团长。”王岩没好气的说道，“我们要断后。”

    一边说，王岩一边已经侧身走进了北边的正屋。

    一进门，便看到李云龙和阎旺财头对着头凑在一起，小声的嘀咕。

    看到王岩进来，李云龙便赶紧说道：“王参谋你快过来帮老子数数，这炮弹的数目怎么不对，好像少了半个基数！”

    王岩便走上前，仔细清点装炮弹的木板箱数量。

    数了两遍之后，说道：“总共360箱，每箱4发炮弹，合计1440发。”

    “这就不对了。”李云龙皱着眉头说，“王参谋你之前的判断并没错，黑岛联队的弹药储备的确是两个基数，子弹的数目全都对，唯独炮弹不对。”

    “按道理来说，炮弹应该是480箱，少了足足120箱！”

    “少了120箱吗？”王岩道，“魁头岭缴获的算进去了吗？”

    “全都算进去了。”李云龙点点头说道，“不然300箱都没。”

    王岩道：“兴许是鬼子用掉了，或者就只携带了一个半基数，毕竟山西日军才刚刚打完中条山战役，弹药一下子没来得及补充到位，也是完全有可能的。”

    “妈的。”李云龙便骂骂咧咧的道，“早知道应该晚几天打黑岛联队，这样就不会短老子120箱炮弹，狗日的，这回真是亏大了！”

    王岩哑然失笑道：“团长，你就知足吧。”

    “哈哈，倒也是。”李云龙大笑道，“老子当这么多年的团长，还从来没有过这么富裕的日子，现如今老子可是真正的地主老财，都他娘的富得流油了。”

