    但她最后还是没有说别的，她说想去，霍司星就把孩子暂时托给那老和尚照顾后，她陪着她一起下去了。

    果不其然，当她们又来的那个地洞时，里面已经完全没了当初来的那个光景，仓库那个地洞，基本上就是全部毁掉了。

    于是两人只能在第一个地洞那里翻找了一会。

    “你看，都没有什么了，蓝远那个老东西，既然老奸巨猾成那要，肯定不会在这里留下线索的。”

    霍司星对这件事看久了，也能一语就道出一些问题点。

    温栩栩皱了皱眉。

    这话确实没错，但是，她总觉得，一个人就算是再聪明，也不可能算无遗漏的，也许，在哪些地方，他就不小心留下了痕迹。

    温栩栩站在了那里想了想，忽然，她又想到了那个冰窖。

    “对了，我们再去那个冰窖里看看。”

    “……”

    ……

    十来分钟后，两人又出现在了冰窖里。

    幸好，因为这个冰窖是在地底下，当初那场爆炸，有一层地皮隔住了后，底下便没有怎么受到波及。

    温栩栩拿着手电筒走进来，娴熟的找到了上次她和景钦来过的冰室。

    霍司星跟在后面，看到了这一幕后，浑身一寒。

    “上面躺着的，就是真正的蓝陵？”

    “对，我们就是在这里发现他这个秘密的，我们找找这个地方，他既然把他哥哥的尸首都藏在这里，肯定还有其他的东西。”

    温栩栩一边回答，一边已经开始找了起来。

    霍司星也只能帮着一起找。

    还别说，两人在这个冰室里地毯式的搜了一番后，终于被温栩栩找出了一些东西。

    “这好像是被烧后没有完全毁掉的笔记本。”

    霍司星拿着手电筒过来看了看，认出了温栩栩手中拿着的这些残余纸片。

    确实是没烧完的笔记页。

    不过，让温栩栩觉得有点奇怪的是，这上面的字迹十分娟秀，一点都不像是蓝远那个老东西留下来的，要知道，他的笔记，之前在外面那个地洞她可是看过的。

    温栩栩把这些残余碎片都拿了过来，就着手电筒的光，在上面一一拼凑。

    “北海，好像说的是北海。”

    “嗯，还有地图呢，你看。”霍司星也拼出了一张。

    几分钟后，终于，在姑嫂两人的合力拼凑下，这些残页，总算是可以看出是什么东西了。

    “是关于北海战役的作战布置计划。”

    “对！”

    霍司星点了点头，然后，她拿起了其中一张标示了红点的地图残页。

    “北海战役，在历史上还是很有名的，当初，如果不是那场战役，新政权根本就无法建立，而这场战役，众所周知是伟大的开国领袖蓝陵所领导的，那这些字迹，是蓝陵的吗？”

    她回想这段历史，问道。

    温栩栩摇头：“当然不是，你忘了那老东西说过吗？他才是蓝陵的军师，如果真是蓝陵领导的，那就是那老东西的手笔。”

    “也是噢。”

    霍司星被提醒到了。

    那不是那蓝陵的，这笔记本又是谁呢？

    “等一下，你看，这是什么？”温栩栩忽然又在这些残页上发现了一个东西。

    霍司星听到了，马上低头望去。

    却发现，那正是一个尾页的落笔，有些人是会有这个习惯的，落笔时，会署上自己的名字，而这个尾页，应该也是这样。

    因为，她们都看到了一个“璇”字。

    璇？

    难道……是司徒静璇？

    两人都猛然睁大了双眼，看向了对方！

    “这是你外婆的？！！”

    “……”

    温栩栩没有回答了。

    因为，她此刻已经开始翻滚起惊涛巨浪的心底，也是跳出了这个结论。

    那这既然是她外婆的，也就是说，北海战役真正的领导者，是她外婆？

    可为什么她的笔记页会被烧毁在这里呢？

    还有，这上面的红点是什么意思？

    温栩栩整个人都都乱了，她看着这些东西，脑中就如同炸开了锅般乱了后，她转身，马上拿着手电筒又在这个冰室里疯了似得找了起来。

    霍司星见状，也跟着一起找。

    结果，这一次，让她们再度欣喜若狂，他们在蓝陵那具遗体的衣服里，找到了一件写满了密密麻麻字迹的贴身背心。

    「后辈们，当你们发现我这封被迫留在贴身衣物上的信时，我想，应该是很久以后了，作为一个失败的领导者，我很惭愧给国家带来这样的灾难，更无颜面对那些和我并肩作战过的革命同志，我蓝陵有罪！」

    背心的正面，写着的赫然就是这些字。

