 参天大比冠军！想到这一点，四周一片寂静，没有人说话。

林寒强势抹杀上官地王，又杀上官游、再杀上官天宇，现在连天道棋盘，都被其洪荒逐渐炉吞噬，这战绩实在太辉煌，历代参天大比，都没有发生过这样的事。

如果他不是冠军，还能是谁？

天脉脉主、地脉脉主、玄脉脉主都不禁脸色难看下来。

现在林寒的洪荒铸剑炉，散发出来的气势实在太凶，纵然是他们都感觉到一股浓浓的危险波动。

他们也不敢轻易对林寒动手了。

上官嫣一直矗立在不远处，可以说从头到尾，将事情的经过都看了一遍，她红润的嘴唇动了动之后，也只有溢出一抹苦笑。

四大圣子，已经被林寒抹杀三位，唯独她一人。

原本林寒在刚参加参天大比时，被他们视为猎物。

现在才知道，他们的想法，当初有多么的天真啊。

这个家伙的实力太恐怖了。

连上官天宇都死在了林寒手中，她自然也远远不是其对手。

这种被拉开的差距感，还真是让她难受无比。

“好了，事情到这一步，高下立判，没什么好说的了，林寒是这一届参天大比的冠军，谁有异议？”

这时长老团中，一位灰衣老人，站起来，沉声道。

他大概八九十岁的样子，行将就木，满脸皱纹，一双眸子内，布满沧桑，给人种快要进棺材的感觉。

但在他体内，爆发出来的波动，却恐怖至极，犹如浩瀚大海般，深不可测。

就算四大脉主和上官霸王，都远远不能媲美。

一些上官圣族的人，都不禁脸上浮现一抹敬畏，他们可是清楚的知道，灰衣老人，是他们上官圣族一个辈份极大的宿老，在上古时期就已经略有名气，现在已经不问世事很多年了，实力之强，早就已经达到众生不可想象的地步。

所以对于老人，整个上官圣族所有人，谁敢不敬？

四位脉主摇头苦笑，知道跟这些宿老相比，自己的地位还差得很远，不敢反驳。

让他们咽不下这口气的是，林寒杀了三位圣子，这对他们来说，简直是血海深仇。

“好了，林寒，恭喜你，你是第一个外人拿到参天大比冠军的人，嫡系一脉，也因为你保住了位置，以后继续将统领上官圣族。”

灰衣老人看林寒一眼，欣慰一笑道。

虽说这少年杀了族中三大天才，却是北皇飘风的传人，潜力惊人无比。

到了他们这一步，自不会食言。

对于林寒，他是十分看好。

以后上官圣族能跟其结个善缘，对于圣族来说，也是一件好事。

毕竟对于五陆四海来说，上官圣族并不是排名第一的势力，还有很多竞争者。

林寒笑着点点头，对灰衣老人表示感谢，接着看了一眼上官圣族嫡系一脉的人，只见得他们全部都欢呼雀跃起来，也不禁得松了一口气。

这一趟来，总算是幸不辱命啊。

如果曦芸出关之后，知道自己这一脉的位置没保住，他可不好向曦芸交代。

“对了，曦芸什么时候出关？”

接着，林寒心中一热，忍不住问道。

他已经很久没有见到曦芸了，现在自然十分想念。

此话一出，不止他，整个广场上所有五陆四海的大势力来客，都有些将紧张的目光望向了灰衣老人。

上官曦芸是嫡系一脉十分逆天的天才。

这此闭关，意义重大，所有人也都想知道，上官曦芸现在情况怎么样。

如果她真的顺利出关，说不定对上官圣族来说，都是一件举足轻重的大事。

“还有十天，大概就可以出关了，你安心的等待吧。”

灰衣老人微笑说道，眼眸中也是掠过一抹热度。

他心中有预感，曦芸这一次出关，一定非同凡响，到时一个让全天下为之颤栗的天才，说不定会诞生。

“恩。”

林寒点头，在这十天，他到是可以好好沉淀一下，洪荒铸剑炉吞噬天道棋盘之后，对他的裨益也很大，这次说不定他的境界，也会有巨大的提升。

…就这样，时间在不知不觉中度过。

在接下来的十天中，林寒的确都在闭关，洪荒铸剑炉，已经将天道棋盘慢慢的炼化，有源源不断的充沛能量，进入林寒体内，让得林寒的境界，不断的增加。

地皇境六重天！地皇境七重天！地皇境八重天！地皇境九重天！林寒的境界，竟在这一次吞噬中，达到地皇境九重天巅峰的地步，只差一步就可以迈入天皇境！在他出关之时，震惊了整个上官圣族无数人，就算四大脉主也都骇然无比。

林寒在地皇境五重天之时，就可以拿下参天大比冠军，抹杀上官天宇，现在还得了？

在他身上，就算四大脉主都感觉到一股浓浓危险无比的味道。

明显林寒现在的实力，就算是普通的天皇境高手，也未必是对手啊。

上官圣族的其他天才更加绝望，望着林寒的目光，比望着天上的太阳还要崇敬。

现在的林寒，比之前上官天宇还要恐怖很多倍啊。

林寒淡淡一笑，这次提升对他来说，的确很大，他现在随意的一握拳，都能感觉到，体内澎湃无比的神力，仿若可以捅破天地。

以他现在的境界，对付上官天宇，恐怕不出十招就足以将其击败，这跟之前完全不在一个概念。

“后山有动静了，曦芸小姐，要出关了。”

就在这时，不知是谁喊一句，瞬间引发了整个上官圣族的躁动。

只见在后山方向，有一道神光，直冲九天，照亮了霄汉，炽盛的光芒，让得整个凌霄大陆，所有人几乎都可以看见。

在那里还有仙王下界、十日耀空、星辰浮现、金乌降世…等等可怕的异象浮现，虚空中，甚至还有吹大法螺、大鼓擂动、仙钟阵阵的声音响起。

这就像是某一个大人物要出世般，恐怖至极。

嘶！林寒都忍不住倒吸了一口凉气，这异象未免也太惊人了吧。

 