    丁丁将死去四人的灵魂收入封印空间并束缚在大蛇丸等人的隔壁后，便开始一脸唏嘘的为再不斩治疗。

    他没想到再不斩能真的干掉照美冥。

    主要是情报问题。

    照美冥没预料到再不斩的力量竟然会那么强，出现了误判，进而导致后续战斗血崩。

    如果双方的情报对等、相互知道底细，真的打起来反而胜负难料。

    “好了。”丁丁满意的点点头。

    经过他的治疗，再不斩此时别说烧伤，那皮肤白里透红，嫩都能掐出来水。

    都不用再不斩开口，白就走了上来，默默的为再不斩的脸上绑上绷带以维持其硬汉形象。

    “其他人的尸体你都可以带走。”再不斩一边坐着接受白的服务，一边闷声道，“四代的必须给我留下。”

    刚刚丁丁在四处收敛魂魄的同时，还将四人的尸体一并收走了。

    这点再不斩倒是不意外，毕竟以丁丁表现出的医疗和强化人体的手段，收集强大忍者的尸体再正常不过了。

    但他也需要四代水影的尸体，至少需要头颅。

    丁丁犹豫一下，并没有将矢仓的尸体取出来，而是保证道：“给我两个小时的时间，我把他的尸体给你。”

    凭借他、纲手还有柱间合力，将矢仓复活并恢复健康的。那可是一个强力打手，说不定等无限月读结束后，三尾还能封他身上。

    再不斩听此以为丁丁打算抓紧时间进行解剖和研究，不由露出了恶心的神色，却还是点点头。

    丁丁结印使出了双重变身术，变成了扉间的瓤子，使用飞雷神离开。

    山洞中。

    丁丁立刻施展分身，用联合分身术将兜和君麻吕分出来。

    又使用通灵术，招来了纲手。

    接着丁丁在十分钟内画好了治活再生之术的术式，放上从矢仓骨髓内取出的干细胞，开始催化。

    君麻吕制造骨头；丁丁催生皮肉；兜削骨抽肌进行整形；纲手统揽全局。四人合力，一寸一寸的复刻出了一个矢仓的尸体出来。

    当然，仅仅骨头是君麻吕的这点就注定这具身体不可能正常运转。更别提像大脑这种器官，连纲手也做不到对其结构绝对掌握。

    不过至少伪装到这个地步，纲手能保证常规检查一定分辨不出他的身份。

    最后，被扉间做了好一会儿心理工作的柱间出手，用木遁查克拉侵染了尸体的大多数内脏。并使用木遁强行抽取这具身体的生命力量，完成了“做旧”处理。

    “我还是觉得这种事怪怪的。”柱间依旧满脸纠结，无论这算不算侮辱尸体，他都觉得这很不道德。

    “好了兄长，这是为了救他。”扉间不耐烦的劝道。

    “我知道，但是……”

    柱间的话还没说完便被扉间打断：“没有但是，兄长你要是太闲的话可以去和四代目水影聊聊天。想必会有很多共同话题。”

    “扉间，我觉得你在敷衍我。”

    “看来你偶尔还是有些真知灼见的。”

    …………

    丁丁的身影回到了湖边，将尸体递给了再不斩。

    后者果然没有发现什么异常，毫不犹豫的拿只剩半截斩首大刀剁下了“矢仓”的脑袋，交给白进行冰镇。

    “我需要力量，”再不斩直言不讳的说道，“更强的体魄，更多次的‘爆发’。”

    他的挑战还未结束，他需要压服雾隐中以忍族为首的所有反对力量。强大的力量是根本保证。

    丁丁思索了片刻：“我可以在你的术式旁边再开掘三个储存我查克拉的‘池’。但外泄速度也会增长，最多能时间延长一倍，将‘爆发’次数延长到六次。”

    “足够了。”再不斩直接道。

    丁丁摸出了卷轴：“那你想好要选择什么图案了吗？”

    再不斩沉默了片刻：“你随意吧。”

    反正以后战斗他绝不脱上衣，就是纹个兔女郎都无所谓。

    “啧～”见再不斩没什么反应，丁丁也没多说。

    在白的头像周围留下了三个冰晶状的花纹后丁丁便收手，一边收起卷轴，一边随口问道：“等你成为水影后，介意和木叶结盟吗？”

    “可以……”

    …………

    在丁丁和再不斩讨论正事的同时。

    封印空间内。

    三年五班。

    “你真的很优秀。”千手柱间由衷的向矢仓说道，“我像你这么大的时候还只知道每天打水漂，而你在这个年龄却已经死了……我是说成为一个合格的影了。”

    “我再说一遍！别看我小，我已经是个大人了！我儿子都已经十多岁了！”矢仓恼怒的强调。

    “是吗？”柱间惊讶道，“那你长。”

    “这位先生，”照美冥轻声开口，“虽然很冒昧，但能否告诉我们这里是什么地方？你又是谁？又为什么要困着我们？”

    “我之前没说吗？我是千手柱间，”柱间介绍道，“你们是死后……”

    “还没有死。”扉间的声音从一侧传来，打断了柱间的话，“我们救下了你们。”

    不过显然，扉间的话并没有被听进去，四人依旧满脸戒备。

    “千手柱间，我记得这是初代目火影的名字。”青谨慎的开口。

    柱间咧嘴一笑：“我就是。”

    照美冥瞪大了眼睛：“你不是早就死了……”

    她还没说完，便被矢仓的质问声打断：“你和宇智波斑是什么关系！”

    不由得他多想。

    千手柱间和宇智波斑相爱相杀的故事整个忍界都有耳闻。“宇智波斑”用幻术操控他了十多年，结果死后还没完全清醒过来，就看到了千手柱间……其中的阴谋气息实在太浓。

    “宇智波斑吗？”柱间露出了惆怅的神色，叹气道，“我是为了阻止他而留下的。”

    “他想做什么？”矢仓第一时间问道。

    扉间回答了他：“将整个世界，拉入梦境。”

    “什么意思？”

    “还是让我来说吧，二代大人。”丁丁的声音从旁边传来，“正好给卡卡西前辈和兜学长他们一并说清楚。”

    紫色的触须从丁丁身上延伸出来，链接在教室正前方的黑板上。

    一道画幕徐徐出现。

    籍由心连心之术和一定的幻术技巧，将自己的意念和封印空间相连以进行广播的忍术。被丁丁命名为心显幕之术。

    上面正展现着丁丁精心制作的关于缄默计划的PPT。

    “你怎么进来了？”扉间问道。

    丁丁一边控制着画面转换，一边分神答道：“我用心连心之术将纲手师父拉了过来，盟约和援助的事她在和再不斩谈。”

    “等等！”照美冥瞪大了眼睛，“你们和再不斩是一伙的！”

    丁丁一愣，看向柱间扉间两人：“您没和他们说吗？”

    扉间单手扶额：“正铺垫这事呢……”

    …………

