    第125章

    王爷的病，来势汹汹，有明显的好转之前，他都不打算让王爷见到洛月盈了。

    王妃说的话虽然不一定是真的，但是提防着洛月盈也没有什么损失。

    连续好多天没有傅尘寰的消息，洛清渊也隐隐猜到，傅尘寰病情严重，怕是出去避难了。

    她更是每天早出晚归，避开洛月盈。

    偌大的王府，整天就剩下洛月盈一人鬼哭狼嚎，无人理会。

    ......

    傅尘寰养病快一个月，一直到洛太傅寿辰前一日才回来。

    这一晚洛月盈可不敢哭了，因为第二天要去太傅府参加洛太傅的寿辰。

    只不过她的脸仍旧没有好转，只能戴着面纱去赴宴了。

    今日出门，洛清渊是在傅尘寰和洛月盈都出发之后，再单独出发的。

    -

    快到太傅府时，便瞧见这整条街都热闹非凡，来往宾客的马车齐齐整整的停放在街道上，都快放不下。

    洛清渊也提前下了马车徒步往太傅府大门而去。

    往前走不远，便见洛海平正领着洛月盈结识同僚们家的世家公子。

    “久闻洛家这二小姐才貌双全，今日一见果然名不虚传！”

    众人毫不吝啬对洛月盈的夸赞，洛海平满面笑意，倍有面子。

    然而直到洛清渊走过去时。

    洛海平脸上的笑意，僵住了。

    洛清渊怎么会来？他分明叮嘱过不让她来的！

    怎么？是特地跑过来给他丢脸吗！

    这个不孝女！

    洛海平快步走来，压低声音，责问道：“你怎么来了？我不是叮嘱过你不让你来吗！快回去！今日什么场合，别到这儿来丢人现眼了！”

    洛海平虽刻意压低了声音，但是此举本来就引人注意，这声音，自然也藏不住的。

    一众大人和世家公子们，都纷纷投来好奇的目光。

    洛清渊不急不缓的勾起唇角，看着洛海平，“爹，今日这么好的日子，你要是动手的话，咱们大家的面子可都挂不住。”

    她当然不怕洛海平动手，她没有做错什么，她爹就要打她的话，她不觉得丢人，丢人的当然就是她爹！

    听着她这明明白白威胁的语气，洛海平脸色铁青。

    “丞相大人，别耽搁了，咱们入府吧。”有人喊道。

    “好。”洛海平应下，随即又狠狠警告洛清渊：“你进不去太傅府的，趁早离开，别在这儿丢人现眼！”

    说罢，洛海平便转头，带上洛月盈，笑呵呵的与几位大人闲谈着，往太傅府大门而去。

    那一刻，洛月盈还投来一抹轻蔑得意的眼神。

    洛清渊冷冷一笑，淡然自若的往太傅府大门而去。

    洛海平前脚刚进大门，回头便看到洛清渊竟然跟来了，脸色难看极了。

    不顾此刻周围宾客众多，厉声呵斥：“我叫你回去，你怎么听不懂呢！摄政王没有带你来，我也没有带你来，你非要跟着做什么！今日场合，不是你能来的地方！”

    洛海平厌恶又着急的语气，吸引了周围不少人的视线。

    无数的目光齐聚在了洛清渊身上，议论和闲话多了起来。

    洛海平那生气又憎恶的神情，就仿佛她是个什么脏东西，只要踏入太傅府的大门，就会给他带来什么晦气一般。

    洛清渊却一声不吭，目视着前方，那睥睨的眼神带着不屑与挑衅，对洛海平的话充耳不闻，气势十足的走进了太傅府大门。

    “你今日非要让我丢尽脸面不可吗！快滚！”洛海平气极怒斥，险些便要动手。

    忽然，一个冷冽带着威严的呵斥声传来——

    “住手！”

