
　　知晓植物族找他的细节，杨宇也不吝啬，将自己知道的一切全部告诉了植物族。

　　要说的东西并不多，为了让植物族相信自己所说的一切，杨宇从他们接受了巨伞商会的邀请开始讲起，一直讲到了，迫不得已使用了植物族的种族精华这件事上。

　　基本上杨宇说的都是事实，只是添油加醋地增加了一些细节，说明自己使用植物族种族精华的无奈，博取植物族的同情。

　　“当时那个名字叫做阿斯娜的女人来势汹汹，我也不知道使用植物族的种族精华之后，会发生什么事，只能冒着变成植物人的风险，死马当做活马医。

　　最后成功借助植物族种族精华脱离了危险，不然，也没有办法在这个地方见到你们。”

　　植物族的议会成员若有所思。

　　杨宇说的头头是道，声情并茂，但是这并不意味着，植物族议会成员会这么简单地相信杨宇所说的话。

　　首先发难的是，青翠欲滴的韭菜女皇翠玉。

　　“你刚刚所说，你是从某个研究所，得到我们一族的种族精华，还说用来制作了药剂，你出来的时候，不可能不带几瓶，那些药剂究竟怎样了？”

　　“用的差不多了，我所经历的冒险可比你们想象中的还要危险，有意间，无意间用了不少。不过......”

　　杨宇笑了笑，从系统之中拿出了一瓶淡金色的液体，在手中晃了晃。

　　“这就是，他们利用你们的种族精华制造出来的药剂，号称怎样的伤痛都能治愈，在人类世界已经炒出了天价，只要打听打听，就能知道这种药剂的本事。

　　银兰商会正是利用你们的种族精华不断制作这种药剂，牟取利益，借此扩大商会。

　　我们的调查打破了他们的幻想。

　　由于我们拿走了他们重要的材料，他们已经没有办法再制造出这种药，我说的是真是假，只要派出人手到瑟提丝调查调查便可知。”

　　说着，杨宇把手中的药剂抛给了翠玉。

　　杨宇从妖精那里回收到的起死回生药剂总共只有五瓶。

　　为了救洛特卡尔，寻找伊亚丝的弟弟，杨宇一共用掉了三瓶半，现在再拿出一瓶，杨宇身上的起死回生药剂终于仅剩下半瓶了。

　　尽管不想再拿出自己珍藏的起死回生药剂，但是现在也只有这种药剂能佐证他刚刚所说的话。

　　还没有打魔王，甚至还没有过完第一个年头，最好的药剂便所剩无几。

　　不过，能顺利脱离一次次危险，度过新手期，杨宇认为还是值了。

　　毕竟没有前期，又怎么来的后期。

　　翠玉打开瓶子，轻轻嗅了嗅其中的味道，并且从瓶子之中倒出了一滴闪着金黄色光芒的液体，用舌头舔了舔。

　　其中的确蕴含着最精纯的植物族精华，而且这个药剂不知道经过怎样的调和，其内的植物族种族精华远比想象中的还要温和。

　　“你的话有一定的可信度，但去人类世界调查这件事还是免了吧，我们并不想和人类有着过多的交集，更不想被牵扯到战争之中。

　　可你别就此放心，想要查证你说的是真是假，我自然有手段。”

　　说着，翠玉就像是收自己东西似的把起死回生药收到了自己的怀中。

　　过去讨要估计也只会落得一个“这是证物，等调查清楚之后再还给你”的回复，而那样的回复多数代表着东西大概是拿不回来了，杨宇索性也断了要回去的想法。

　　下一个发难的则是少年模样的汉斯，他纯真的脸上看不出一丝奸诈，

　　“请问杨宇先生，你说你用了植物族的种族精华，你能说明一下，你究竟拿了多大的种族精华吗？”

　　看似是简单的提问，杨宇却立刻警惕起来，小心地用手在空中比划了一个鸡蛋，

　　“大概这么大。”

　　汉斯接着追问道：“你全部将种族精华用完了？”

　　“全部用完了，一点不剩，毕竟那时情况危急，我能想到的就是，多一分力量多一分活下去的希望，所以全用了。”

　　汉斯再次追问：“那你用了之后，有什么感觉。”

　　“感觉。”杨宇没有过多思考，只是装作狐疑地挠了挠头，“没什么感觉，就感觉植物族的种族精华发挥的效果太慢，导致我和那个名字叫做阿斯娜的女人陷入了苦战，差点被她给杀了。”

　　“原来如此，原来如此。”汉斯纯真的笑容中多了一丝异样，笑容中仿佛藏了一把尖锐的刀子，他微微眯起了眼睛，“不过，杨宇先生你说谎了吧？”

　　杨宇脸上的笑戛然而止，放下了手，视线凝向了汉斯，反问道：

　　“你又为何如此肯定？”

　　“如果你真的使用这么大的植物族种族精华，应该不可能仅仅只得到荆棘的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且你成为混种，本身却没有发生半点变化这点也很可疑。

　　那样巨大的种族精华，如果真的全部使用了，不可能继续维持人类的样子和气息。

　　你全身上下没有一点植物族的影子，事实上你没用完所有的种族精华吧？”

　　emmmm......

　　我运气不好，还真是抱歉。

　　杨宇摊了摊手，满脸无奈，

　　“我还真就一个人用完了植物族的种族精华。

　　我之所以还能继续保持人类的样子，大概是因为我的运气有点差吧？

　　或者，这就是人类使用植物族精华的效果。

　　嘛，你们好像不习惯把植物族的种族精华分给其他人，自然不知道植物族精华作用于人类的效果。

　　不过作用于人，我想植物族的种族精华，就和龙族的种族精华一样，同样因人而异。

　　在说结论之前，我希望你考虑到一点。

　　想要证明你们的植物精华对我的效果如何，也并非没有办法。

　　只要你们再分给我一些植物族的精华，看在它作用在我身上的结果，便可知道我说的是真是假。”

　　杨宇老早就想要尝试一下，用掉一个种族精华制作的等级上限提升糖之后，再使用相同的种族精华制成的等级上限提升糖之后，会发生什么事。

　　现在有这个机会杨宇当然想要试一试，万一白嫖到对方的种族精华了，那还不赚翻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百九十一章 运气不好，真是抱歉免费阅读。https://xs.23sk.com 