    这次打传奇热火队，跟上一次打传奇热火队，最大的不同就在于德怀恩韦德上，上一次的韦德身体健康状态非凡，简直是无所不能的闪电侠，但这个赛季的韦德，在健康上有很大的困扰。↖↖，

    谢晨至今还记得这个赛季的热火击败马刺夺冠之后，nba官方的人说服韦德去采访的地方接受采访，但是韦德一动也不想动，他就坐在更衣室外面的走廊上，头上带着冠军帽，嘴里叼着雪茄，右手拿着香槟，总冠军奖杯就放在两腿之间，他就用香槟浇他的膝盖。

    那一幕让谢晨印象深刻。

    这个赛季尤其是在季后赛当中，韦德饱受膝盖伤势的困扰，所以表现颠簸起伏，人们只看到了他在抢七大战中的绝佳表现，却不知道他在赛场上承受着常人难以忍受的痛苦，韦德膝盖最大的问题就是骨头挫伤，无需动手术，但需要很长的时间休养才能痊愈。

    对于篮球运动员，尤其是韦德这种类型的球员而言，膝盖有多重要已经不需要说明了。

    所以谢晨必须要抓住韦德这个弱点，三巨头如果少了韦德的逆天发挥，那就不算是最顶级的强队，是可以战胜的，但谢晨这支尼克斯也不是多强，谢晨也不能太自信。

    比赛一开始，韦德倒没有表现出多挣扎的样子，利用敏锐的观察力在高位断了一个球，韦德只要一断球，那另一侧的詹姆斯肯定是迅速飞奔前场，不负责任的讲，拦阻韦德的去路倒还不如拦阻詹姆斯的去路更合适。

    虽然知道球最后会传给詹姆斯，但没办法，谢晨还是必须得去跟随持球的韦德。韦德断球后球差点就到了边线，韦德在这么窄的位置总是能很好的站在最绝妙的位置避免踩线，换做别人也许身体早就失去平衡了。

    到了前场，韦德果然将球往篮板上一丢，谢晨也没再多做什么，只能看着勒布朗詹姆斯从后面飞身而起双手暴扣。詹姆斯的扣篮非常暴力，由于他将腿抬起来，球直接扣在膝盖上蹦了出去。

    詹姆斯在这个赛季有过非常多精彩的扣篮，都是来自队友的助攻，有像刚才这种双手大力暴扣的，也有双手背扣的，另外值得一提的是，被詹姆斯列为他职业生涯最佳扣篮的扣特里的“死亡之扣”，就是在这个疯狂的赛季。

    事实上。直到2016年，詹姆斯仍然十分怀念那个赛季。他们在一起做到了太多太多事，获得了太多成就，27连胜，职业生涯第二个总冠军，第二个fmvp，可惜的是没有三连冠，这是他人生当中最大的遗憾。

    可是。詹姆斯又能有什么办法？先是那该死的att球馆电力系统出现了故障，没有空调让詹姆斯无法适应。詹姆斯更是腿部抽筋，之后，输了马刺19分、21分、17分，这完全就是总决赛的吊打。

    谢晨望向场上的詹姆斯，他正在与韦德眉开眼笑，这个时候的他还不知道未来两年的命运。他理所应当的认为他可以拿到接下来的冠军，谢晨也要在这一场就让他们知道热火三巨头只是昙花一现，无法成为称霸联盟的王朝。

    谢晨体力充沛，他可以用各种方式还击对手，首当其冲的当然还是斯蒂芬库里的bt三分。一次不中没关系，两次不中也没关系，下一次一定会中，不管离的有多远，投的有多离谱。

    传奇热火渐渐意识到谢晨外线三分的威胁，就对谢晨采取了更严密的防守，刚一上来谢晨在距离三分线两步远的位置持球，防守者都是不伸手的，就是把双手放在下面，专门防突破，但随着谢晨的连续射中，只要谢晨拿球，那肯定就有一只手在干扰谢晨。

    不过这种程度的干扰，根本一点作用也没有，拔起来就射，还是中！谢晨让防守他的雷阿伦很是无奈。

    “怎么会有这样的三分射手！这简直不讲道理！”热火的雷阿伦愣了，谢晨的持球三分能力也太强了，雷阿伦在此之前从来没有遇到过，两人都是三分高手，可却是两种不同的风格。

    谢晨的bt准三分的确一度让尼克斯领先热火很多分，但是詹姆斯的推土机式的霸道上篮也一次次将比分又拉回来，比赛进行了三节的时间，还是有些僵持不下的感觉，不过这一次明显让谢晨感受到了赢球的希望，因为德怀恩韦德跟他预料的一样，的确饱受膝盖的困扰，发挥不是很理想，而且已经犯了四次规了。

    “伙计，一场比赛而已，没必要这么拼，如果伤势变得严重的话，可就麻烦了。”计时器出现了问题，谢晨趁机跟韦德聊了起来。

    韦德冷笑了一声：“想用这种方式让我放你们赢？你太天真了。”

    谢晨继续道：“你记不记得jamesblair这个名字？”

    “jamesblair？”韦德皱起了眉头，细细思索着：“怎么好像很熟悉的样子？哦，我想起来了，这个叫jamesblair的家伙不就是前几天客场打骑士的时候，突然冲向勒布朗詹姆斯的那个球迷吗？哈哈哈，那个球迷还挺执着的。”

    jamesblair曾在这个赛季的一场比赛中，在第四节的时候，突然冲到球场上，致使比赛陷入了暂停，保安们也是全都吓了一跳，瞬时及时出现一把将他拦住，jamesblair是奔着詹姆斯去的，然后在衣服上写着：“2014，回来吧！”

    詹姆斯当时也吓了一跳，不过在看到球迷衣服上的字样之后，却非常感动，还主动伸手跟他握手，之后两人还在推特互相关注了对方。

    谢晨对韦德说：“他可不是执着，而是这个球迷的愿望真的会实现。詹姆斯会离开你们。”

    韦德变得沉默了，因为他也不知道詹姆斯究竟会做怎样的决定，两人是伟大的队友。却称不上是最搭配的队友。

    也许是谢晨的话让韦德变得心情很乱，之后韦德更是出现了失误，被谢晨打了一个漂亮的快攻，在第四节，谢晨直接造成韦德犯满离场！

    三巨头之中，已经少了一个威胁！尼克斯还在领先当中。这是好事情。

    勒布朗詹姆斯表情有些沉重，目光冷峻的望了谢晨一眼，暗暗道：“这个家伙好厉害，他的三分大概会一直这么准下去，要想追分，看来靠我一个人的力量是不行了。”

    对手有三分，但也只有谢晨有三分而已，其他人都没怎么出手，而传奇热火队的三分好手也是有的。雷阿伦、迈克米勒、巴蒂尔，包括查尔莫斯和詹姆斯自己，也都是可以投一投的。

    詹姆斯再次霸道的突破，瞬间吸引两个防守球员的夹击，詹姆斯脚步不停，却没有硬上，而是将球分到了底角的雷阿伦手里，尼克斯这边连忙过去补防。雷阿伦已经出手，补防的威廉姆斯还打在了雷阿伦身上。雷阿伦顺势一倒，3+1！

    现场立刻沸腾起来。

    谢晨也很是无奈，在现在的球迷无比热衷于斯蒂芬库里的三分之前，大家都是从雷阿伦那里获得愉悦感的，雷阿伦的三分非常精准冷血。不像库里那样bt霸道，但就是能在关键的时刻刺进你的心脏。

    随着传奇热火这边的三分雨来临。分差也越来越接近了。

    “该死，要被他们追上了，这一场无论如何也不能输了！如果输掉这场比赛，那就是下半场整整两节都没有能力，对热火的第二场也必输无疑了！”谢晨很是急躁。这一场的胜利对他而言实在太重要了。

    这同样也是对谢晨能力的体现，如果说上一次是因为谢晨体力消耗太大，那这一次，仅仅打了两节，在完全拥有充足精力的情况下还不能打败对手，就太失败了。要知道，谢晨非常了解这个对手，但对手却完全不了解自己。这本身就已经是一大优势了。

    比赛慢慢进行着，双方打的也越来越激烈，每一个篮板球都争抢的非常凶，尼克斯也派上了硬汉慈世平，他抢篮板时非常霸道，直接将对手挤开，抢到了一个防守篮板球，不过在争抢的时候，却踩掉了迈克米勒的球鞋。

    但是传奇热火的其他球员并没有看到迈克米勒的意外状况，因为人全都挤在一块，他们只是想快些发球快点打进攻而已，所以很快传奇热火就发了边线球，导致迈克米勒急的一边拿着球鞋一边往前场赶。

    谢晨注意到了这一幕，顿时觉得有点不对劲……

    直到迈克米勒情急之下将球鞋直接扔到观众席，谢晨顿时惊讶不已：“不会吧！难道接下来要上演迈克米勒光脚投中三分的剧情？那不是在总决赛的时候发生的事情吗？难道是因为慈世平的触发，提前上演了？”

    谢晨顿时觉得惶恐起来，因为他知道迈克米勒是可以做到只穿一只鞋的情况下投中三分的，谢晨一直注意着迈克米勒，因为迈克米勒回来的最慢，原本防守他的慈世平一看他少了一只鞋，也嘲笑着不愿意过去防守，给了迈克米勒空位的机会。

    詹姆斯真的是一个非常信任对手的领袖，这种情况下，他竟然毫不犹豫地将球传给了迈克米勒！

    迈克米勒没有丝毫犹豫，接球之后，迅速起跳投三分！

    啪！

    狠狠地一击，早就知道会发生这件事的谢晨，飞速冲过去给了迈克米勒一个大帽，由于迈克米勒一只脚没穿鞋子，所以起跳高度不是很高，这给了谢晨展示霸道盖帽的机会。

    “可恶的家伙。”迈克米勒狠狠瞪了谢晨一眼，满脸的委屈，都只剩一只鞋了，还过来防我！

    “因为我知道你会投进这个球。”似乎是看出迈克米勒的想法，谢晨对迈克米勒说道。

    知道历史发生的事就是有优势啊，可以防止这种事情的再次发生，不然，让迈克米勒再进一个三分球，接下来就更不好压制传奇热火了。

    这支球队不愧是总冠军级别的球队，尼克斯想赢他们还是太费力了，打的时间越久越不容易领先比分，安东尼这一场表现还算不错，如果安东尼发挥再差点，估计最后两分钟就成垃圾时间了。

    比分不断交替，谢晨突然在关键时刻投中了一个三分！这个三分球给了对手很大压力，但是孤注一掷的詹姆斯，竟然在接下来的最后一次进攻中，还了一个三分球！他明明可以投两分的，因为两分就足以打平，到时候再打加时赛，可詹姆斯却投了三分球。

    102:101，传奇热火领先一分，尼克斯只有最后1.9秒的时间。

    现场气氛变得凝重起来，詹姆斯却显得十分淡定，高傲的望着谢晨，似乎在说，我才不会给你打加时的机会，有本事就绝杀！

    谢晨也气喘吁吁起来，他倒不希望有加时赛，因为加时赛还会继续消耗他的体力，他打了六节比赛，已经够累人的了，1.9秒绝杀，他愿意赌一把！

    谢晨完成过很多次的绝杀，但这一次的绝杀却非同小可，因为进球与否不仅直接跟系列赛挂钩，甚至会影响到最后的总冠军。

    “他们非常忌惮我的三分和后仰跳投，既然这样，我就出其不意，复制一次詹姆斯曾经绝杀过的动作好了。”

    最后一次暂停，谢晨将自己的想法告诉了教练，他想做的其实就是詹姆斯在这个赛季做到过的，那是东部决赛第一场，热火对步行者，比赛只剩2.2秒的时候，詹姆斯完成了一次上篮绝杀，谢晨非常喜欢这个绝杀，詹姆斯接到球瞬间的那个往里冲的脚步实在太帅了，完全出乎了保罗乔治的意料之外。詹姆斯绝杀之后，韦德更是激动地对詹姆斯又捶又打，詹姆斯则是一副淡定的装逼模式。

    谢晨拥有联盟第一步威少的突破速度，所以第一步比詹姆斯只快不慢，而上篮能力两者是一样的，所以詹姆斯能做到的，谢晨也一定能做到，当然前提是面对一样的防守。

    1.9秒钟，每个人都有自己要看守的人，足够了。

    半场发球，罚球线位置的谢晨往上跑了一步接到球，身子迅速后移，脚步直奔篮下，詹姆斯在一旁连忙补防，谢晨与詹姆斯发生轻微碰撞之后，一个挑篮，篮球打板进框！

    时间刚刚好结束！

    上篮绝杀！(未完待续。)

    ps：　　求月票！u

    
