    看过小林后，黎夏已经可以确定，父亲的死肯定跟周启仁有关。

    但现在的问题是，人证和物证，都没有。

    邓妈妈只能证明周启仁当时出现在医院过，能做为关键人证的小林精神状态不好，她的话根本不可能做为证言。

    至于物证，时间过去了几年，有也早就没有了。

    “事情就是这么个情况。”邓妈妈看向黎夏，“孩子，我没有立场劝你，但你现在考上了好的学校，有光明的未来，有些事，你还是要想清楚。”

    周启仁那样的人，邓妈妈是真的很害怕，觉得恐惧。

    小林会疯，看似是家庭变故，还有各方的压力同时导致，但邓妈妈跟小林共事那么久，知道她是个个性开朗，十分坚韧的女孩子。

    如果不是被逼到一定的程度，小林又怎么会疯，而这里头，周启仁有没有做什么，谁也不知道。

    或许有人知道，但他们肯定不是站在小林这一边的。

    黎夏和季景铭提前从精神病院离开，邓妈妈没有走，她还想再陪陪小林。

    事实上，黎夏和季景铭也没有走，两人坐在车里，各自沉默。

    “要去找小林的未婚夫了解情况吗？”坐了好一会儿后，季景铭看向黎夏。

    小林在生病前，是有未婚夫的，不过在她压力最大，家庭发生变故的时候，也是这个未婚夫压垮了小林的最后精神。

    他提出了分手。

    但小林母亲亡故? 父亲再组家庭? 对她不管不顾的时候，也是这个未婚夫把小林送到了医院? 并且这些年一直担负着小林的治疗费用。

    邓妈妈开始的时候? 还以为这两个年轻人有可能，一直两边做工作? 但没多久，那男的就结婚了。

    算算时间? 孩子现在估计都有两岁快满三岁。

    这样的人实在是没有去见的必要? 但对方一直管着小林，而且在黎夏他们调查到这一步时，突然要替小林转院，由不得季景铭不去怀疑。

    他们的每一步? 可能都落在了周启仁的眼里。

    “不必了? 找人盯着他。”就算去问，十有八九也问不出什么来。

    至于周启仁，黎夏对他倒是挺服气的，居然还有时间盯着她，看样子? 他现在还不算焦头烂额。

    周启仁怎么可能不焦头烂额，但事情再多? 他还是害怕当年的事被人给翻出来。

    “我早跟你说了，早点处理掉那个女人！”周启仁暴躁如累雷? 对着电话那头的男人态度差到了极点。

    但现在说什么都晚了，电话那头的人由来不敢多做什么? 周启仁自己也不敢轻举妄动。

    现在盯着他的人实在是太多了? 不仅仅是黎夏和魏也? 还有顾家的人。

    事情发展到现在，周启仁也知道，他做的那些都成了无用功。

    顾家当时一片混乱，被他糊弄了一次，同样的套路，再来一次，顾家就不会再上当了。

    被黎夏和魏也盯上，周启仁没有什么担心，但被顾家盯上，周启仁还是过得有些艰难的。

    顾家打了招呼，业内稍好一些的工程他都接不到，能接到的工程基本没有油水，还要担风险。

    好在蒋家及时冲他伸出了橄榄枝，蒋家给出来的工地有问题，周启仁当然也知道，但知道又怎么样呢，比起别的小杂鱼一样的工程，起码这个工程背后有蒋家，出事的几率没有那么大。

    他这人没读过什么书，也没有什么了不起的能力，就搞工地这个是做熟了的，要他去做别的，也不行。

    抱上了蒋家的大腿，周启仁才得以有一丝喘息。

    这一喘息，才惊觉黎夏竟然已经查到了小林的头上，他赶紧联系人，把人弄走。

    周启仁到底不像之前那样有钱有势，有人替他跑腿了，电话打出去后，他就暂时没管了，自然也不知道精神病院的护士会联系了邓妈妈，邓妈妈又把黎夏她们带了过去。

    现在周启仁发火，只是不满对方敷衍的态度，他是让人立马把人转院走，但对方却拖到了下周。

    “周总，我要工作，这些事还得瞒着妻子家人，实在是没有办法，公司请假要也是要扣工资的。”男人对周启仁态度倒是还可以。

    没办法，有钱的人是老大。

    如果周启仁的钱给得再多一点，男人别说是请假了，就是旷工也能连夜把人送走，这不是周启仁画大饼勾着，他干活自然就没有动力了么。

    至于把人做掉，男人压根没把这话往心里去，可不是所有人，都能像周启仁那样视人命如草芥的。

    何况小林曾经差点成为他的妻子，就是缘分不够罢了。

    他从周启仁这里弄点钱，也能把人妥善安置好，在他看来，这交易挺划得来的。

    电话很快就挂断了，男人说要忙工作去了，听着电话里传来的忙音，周启仁气得摔了电话。

    黎夏和季景铭等到邓妈妈出来，把她安全送回家，才准备离开。

    “阿姨，您把知道的这些告诉我们，也是冒着风险的，最近您要多注意安全，如果需要我帮忙做些什么，直管开口。”离开前，黎夏认真地对邓妈妈道。

    甚至黎夏都在心里计划，是不是再从保全公司请个人，负责邓家人的安全。

    邓妈妈笑了笑，“我没事，这可是国家机关大院，他不敢的。”

    “小娥姐和叔叔那里呢？”邓妈妈不用出门，但邓小娥和邓父还是需要正常上班的，尤其是邓父，经常要去外地出差。

    邓妈妈拍了拍黎夏的手，“我会叫他们小心，你别太担心我这边。”

    从心里决定告诉黎夏真相，邓妈妈就事先跟丈夫女儿都商量过了。

    邓小娥一派天真，第一个举手赞成，甚至还有些怨她妈为什么不早一点说。

    邓叔考虑得比较深远，但把事情了解清楚以后，还是支持邓妈妈把藏在心里的秘密说出来，“难怪这么几年来，你每次去看小林，回来都要不开心压抑好久。”

    想到丈夫和女儿的支持，再看看全心为她着想的黎夏，邓妈妈心里卸下重担的同时，忍不住红了眼眶。

