    还是头一回，有女人野到敢揪他领子……

    陆祈佑高出她大半个头，此刻垂眼看她，狭长上扬的眼尾被浓密的睫毛压出一道轻佻的弧线，眼尾那颗泪痣愈发醒目，带着刺人的凉薄。

    熟悉陆祈佑的人都知道，他虽然狠，但很少会动女人，哪怕真有不开眼的招惹他，结婚的，他找她们老公算账。未婚的，就找她父亲……

    只有倪欢，是例外。

    但这不代表，他会无耻到，动一个六岁的小屁孩……

    可陆祈佑没有解释，他只是要笑不笑地动了动嘴唇，说：“你试试。”

    在说这话的时候。

    陆祈佑鬼使神差地想起了很多年前，初见倪欢的场景。

    当时倪欢还没有成角，六七线的小明星，但青春靓丽美貌气质都太过瞩目，被带到了大佬云集的饭局上。

    陆祈佑到得晚了些，一推门，一块酒瓶碎片倏地擦着他发梢飞过去。

    他抬眼，就看见穿着白裙子的倪欢，正拿着敲碎的红酒瓶直指着一个大腹便便的投资人，她嘴里还恶狠狠地骂道：‘你他妈再摸一下试试！’

    “你以为我不敢？”倪欢的声音拉回了陆祈佑游离的思绪。

    回忆与现实重叠。

    眼前是同一张脸，像只张牙舞爪的小野兽。

    不同的是，十九岁的倪欢满眼初生牛犊的虚张声势，而此刻，眼前二十七岁的倪欢，只有豁出去的狠意。

    下一秒，陆祈佑眼尾寒光微闪。

    倪欢拔出了盘头发的银簪子，削尖的簪头朝着他用力扎了下去。

    陆祈佑又怎么可能让她得手。

    他捏住了她来势汹汹的手腕，用了巧劲儿，就夺走了倪欢手里的簪子。

    “看来七年的牢，还是不够……”陆祈佑反客为主，银簪尖端几乎贴着倪欢脖颈间青色的血管。

    倪欢怎么可能就这样束手就擒，头一偏，一拳往他脸上招呼过去。

    陆祈佑神色不变，眸光却冷了几分。

    他身形纹丝不动，另一只手以更快的速度，捏住了倪欢的拳头，反剪在腰后，直接将她整个人压到了胸前。

    倪欢咬牙瞪他。

    巴掌大的小脸，盯着他的眼神又冷又锋利，仿佛缀满寒冬的辰星……陆祈佑的视线，从她单薄挺直的鼻骨滑下去，是柔软的唇……

    此刻一张一合地，气愤地道：“陆祈佑，你有本事就直接弄死我！欺负一个孩子你他妈算什么男人……”

    也是这张嘴，七年前，曾一声声叫着他“陆先生”……曾经，也有那么一瞬，他差点就迷失在她伪装里……

    陆祈佑只觉得胸口莫名烦躁，他皱了皱眉，鬼使神差地扣住倪欢的后脑勺，低头狠狠堵住了那张喋喋不休的嘴！

    唇齿间陌生又熟悉触感，让倪欢整个人瞬间僵住了。

    七年前那一夜的记忆，瞬间袭来……

    而视线范围内，倪欢却瞥见了一件女士的风衣掉在卧室门口——肯定是柳瓷的！

    他怎么敢……用亲过柳瓷的这张嘴，来吻她？！

    倪欢当时只觉得胃里一阵翻江倒海。

    她拼命挣扎，用尽全身力气狠狠推开陆祈佑，然后一巴掌甩了过去。

    ‘啪——’

    陆祈佑没躲，硬生生挨了这一耳光。

    他目光落在眼前女人水光潋滟的唇上，有那么一瞬间，也觉得自己约莫是疯了……

    “……”陆祈佑刚想说点什么，却看见倪欢冲到了垃圾桶旁边干呕了起来。

    陆祈佑脸上阴云密布，狭长的眼眸压沉了，气势瞬间变得凌厉暴躁起来。

    这个女人……对他居然到了反胃的地步？！

    他大步走过去，手掐住了倪欢的下巴，眉眼间都是戾气。

    “你找死……”

    然而一个小小的身影在此时突然冲了进来。

    “坏蛋，放开我妈咪！！”小宝大声喊着，一头朝陆祈佑身上撞去。

    他个子还不及陆祈佑腿长，头撞在陆祈佑大腿上，气愤地连踢带踹。

    “不准欺负我妈咪！！”

    “小宝！”倪欢惊得声音都变了调，“你怎么跑这儿来了？！赶紧出去！”

    “不要，我要跟妈咪一起出去！”小宝攥紧拳头，往陆祈佑腿上砸，“大坏蛋，欺负我妈咪，等我长大了一定揍你！”

    小家伙用了吃奶的劲儿，对陆祈佑来说，也不过是挠痒痒而已。

    他低头看了眼脚边的小家伙，眼里略过一抹复杂探究的神色。

    这就是倪欢那个没爹的儿子？

    他之前压根没睁眼看过这个小东西。

    现在，这小家伙就站在他面前，攥紧拳头，一张粉雕玉琢的小脸此刻正愤怒地瞪着他。

    “……”陆祈佑一向对孩子没耐心。

    他现在应该揪着这小东西的衣领把他丢开。

    但很奇怪，眼前这个小不点却让他有一种异样的感觉……

    然而没等陆祈佑细想，小宝突然身体抽搐起来，倒在他脚边，鼻腔里开始往外涌血……

