    说完，他按照正常的价格收了高宇翔十块钱的赔偿金，就带着沈青青他们准备离开。

    而沈青青即将要上车的时候，高宇翔在身后叫了她的名字：“沈青青，你来京城了，是不是准备要读大学，你很聪明，如果好好学习的话，不会比任何人差。对了，我在京城大学认识一位导师，人很好，如果我跟他美言几句的话——”

    本来沈青青现在过得挺幸福的，看到高宇翔都没有以前那么怨气冲天了，她虽然也想着要报仇，但也没有那么迫切，准备徐徐图之。

    但没想到高宇翔哪壶不开提哪壶，提到他的那为导师，也就是他那位做小三的师妹的父亲，满口的仁义道德，但知道自己的女儿做了人家的小三的时候，不是呵斥自己的女儿，教育她。

    反而是反过来逼迫高宇翔尽快的休到自己，呵呵，这样的人也配为人师表？

    沈青青不齿地笑了笑，扶着车门回头道：“不必了，我现在跟中文系的廖教授做事，他说以后也让我当他的研究生。”

    “廖教授？难打你是说那位廖韵文教授，他可是我们学校唯一的一位院士。”

    院士对于一个读书人来说，相当于终生成就奖，沈青青倒是没想到自己的老师竟然这么牛逼，她楞了下，点点头，矜傲地道：“就是他，所以我想，我不需要任何的导师了，倒是你，高宇翔，我希望你以后不要再不及格了，你的事情，我也隐约有所耳闻呢。”

    说完，她鄙视地笑了笑，不理高宇翔直接上了车。

    而高宇翔被她的话，堵得脸上一阵红又一阵白，难道自己挂科找关系的事情闹得人尽皆知了吗？竟然还传到了沈青青的耳朵里。

    那一刻，他的自以为是，自作清高的假面被彻底撕破，还被沈青青放在脚下反反复复地践踏了个遍。

    高宇翔菜也不买了，失魂落魄地回到家里，而高大牛看到他空手而归，就一言不发地将自己关进了房间里，对他的失望更甚。

    他将口袋里的存折拿出来藏到更深的里衣中，看了张芳一眼就道：“你心心念念的想儿女，我替你做到了，我们住几个月就回去吧，你这几个月就好好看看你养的好儿女，也好断了你的念想，回去安心和我过日子。”

    ……

    却说，沈青青一行人坐车到了京城最繁华的地段后，顾容情却提议分开走。

    王晴和沈青青还不愿意，结果被各自的男人扯着离开了。

    孟称羡的理由是：“别当电灯泡。”

    顾容情也对沈青青道：“我不想带着两个电灯泡。”

    沈青青不由得翻个了白眼，这个家伙真是有异性没人性，不过——她好喜欢。

    沈青青兴致勃勃地问道：“我们去哪里玩？”

    顾容情想了想问道：“我们去百货大楼，那里新修了自动扶梯，人扶着就能自动往上面走，你想去看看么？”

    沈青青闻言楞了楞，她可不记得这个时代就有自动扶梯了，其实国家还是很厉害的嘛。

