    宁凡随便翻了翻，说：“这样吧，我回去整理一下资料，明天我们正式上课啊。”

    “好！”

    下了第一节晚自习后，宁凡来到外面给校长说了一些事情。

    “什么，宁老师，这可不是开玩笑啊，你要将高三十二班的所有课程全部包了？”

    “嗯，这些孩子还有的救，我想尽我一份力让他们继续读完大学。”

    “那我明天跟召开会议看看。”

    “可以！”

    很快下了晚自习，宁凡和苏雅回到住处。

    宁凡正准备洗澡呢，苏雅突然闯了进来：“小凡小凡，你......”

    “额......”

    两人四目相对，苏雅脸红的转过身去：“对不起，我等会再进来。”

    宁凡看了看自己，还好没脱光，苏雅的脸皮子的确很薄。

    “好了，什么事？”宁凡走进客厅。

    “我有一个题目有点费劲，我想问问你。”

    “行吧！”

    苏雅刚刚沐浴，穿这一件睡裙，虽然没有司徒嫣然她们那种大小姐的气质。

    但有着独特的清新感觉。

    让宁凡靠近后，已经沉浸的内心又忍不住的躁动起来。

    “这个题目啊，你试试这样这样......”

    宁凡比划了一下子后，口袋中的手机想起来。

    “小凡，你去接电话吧，我先回房间。”

    “好饿的！”

    这个号码是四师姐打来的，宁凡小心翼翼的滑动接听键：“嘻嘻，四师姐！”

    “小六子，师姐想你了呢。”林潇潇腻人的生意传来。

    “我也想师姐啊。”

    “有多想？”

    “一天二十四小时，一个小时六十分钟，一分钟六十秒，一共八万六千四百米秒，我一天总共想师姐八万六千四百次。”

    林潇潇那边呵呵的笑：“小六子原来这么想师姐啊，那师姐明天来给你一点奖励吧？”

    “咳咳......算了算了，我还有几天就回来，师姐你就别过来了。”

    “没有小六子你在，师姐都好无聊啊？”

    “师姐，不是还有潇潇吗？”宁凡不解，难道冯晓晓有事离开了。

    “小浪蹄子，叫两声给你男人听听。”

    “呜呜呜！”

    手机中传来两人的声音，冯晓晓又被林潇潇收拾了。

    宁凡的脸有点黑，还真的会玩。

    “小六子，你来看看你的小女人啊。”

    林潇潇将视频通过机密接了过来，宁凡两眼一愣。

    只见冯晓晓在床上滚来滚去，又被四师姐捆起来了。

    啪啪啪！！！

    林潇潇拍打在冯晓晓的屁屁上，宁凡看的是一阵浑身难受至极。

    “小六子，好不好看，师姐给你教育一下啊。”

    噗——

    宁凡差点喷出鼻血，自己都跑到这了还能够被两人诱惑到。

