    在剑无敌嘴里大叫的同时，血无子也看到了这一幕，瞬间就想到了剑无殇想要干什么，脸上的表情忽然一凝道：“剑无殇，你如果这样的话，实力会爆退的！”

    “我们现在还有的选择吗？快给我闪开！”

    剑无殇嘴里说着忽然大叫一声，因为他的实力比血无子强出太多的原因，全身气息一荡就把剑无敌还有血无子直接给震飞了出去。

    随后那一具虚仙之体一下从剑无殇的身体之中爆射了出来，剑无敌看到这一幕双眼一下变得猩红起来：“师兄，你不要这样，好不容易提升起来的实力，难道你就这样舍弃了吗？”

    剑无敌说着就要去拉剑无殇，被血无子拦住，剑无敌脸上的表情忽然一冷道：“你给我让开！”

    “我让开你就拦得住剑无殇吗？”

    血无子脸上的表情很快回复平静，脸上多了几分的理智：“再说如果不抵挡住那青邙的一击，咱们四个都得死，人都死了还要那实力干什么？”

    “可是……”

    剑无敌还是转不过这个弯儿来：“可是就算我师兄能抵挡住那青邙一次两次，也不可能一直抵挡下去啊，到时候咱们都得死的！”

    “这不一样的！”

    血无子说着，死死盯着青邙的方向：“我有一种预感，朱清快要从哪血莲峰里面出来了，而且实力会变得十分十分的强，只要我们再坚持片刻的功夫，就会得救了。”

    “就算他再强能强到那里去？”

    剑无敌说着脸上浮现出一抹的黯然：“当然我并没有否认朱清师弟天资的意思，只是我们蓬莱宗的开宗祖师血莲大帝也不过是虚仙巅峰的实力，就算朱清体内的血脉彻底觉醒最强也不过是虚仙巅峰的实力，又怎么会是有着仙人级别实力的青邙的对手？”

    “我也不知道！”

    血无子摇了摇头：“反正我只知道，只要咱们坚持下去，朱清师弟一定会救我们的！”

    剑无敌听到血无子的话，紧紧攥了攥拳头道：“好，我就相信你这一次！”

    “爆！”

    而与此同时的，剑无殇终于扛着巨大的压力将一具虚仙之体给召唤了出来，然后朝着青邙的方向疾飞而去，在那虚仙之体靠近青邙的时候，血无子手掌猛的一握，直接将那虚仙之体给引爆。

    砰……

    在哪巨大的爆炸声中，一股股强悍的能量以青邙为中心以极快的速度爆炸蔓延开来，而将剑无殇四人困住的道道仙道规则也被他的虚仙之体一下给炸的粉碎。

    随后剑无殇四人就感觉到周身的压力忽然一轻，身体向着后方疾飞而去。

    不过有了之前的那些教训，为了不让青邙将他们四个一锅端掉，剑无殇、孙月儿三人一下四散了开去，不过剑无殇的实力却是由虚仙八星降到了虚仙七星的层次，让剑无敌三人唏嘘不已。

    “好小子，没想到你倒是舍得！”

    看着剑无殇四人紧张的样子，青邙脸上露出几分得意之色，目光一转朝那血莲宗山门的方向望去，感知到哪里的战斗正激烈，忽然会心的一笑，倒没有那么急着杀死剑无殇四人了。

    他要好好跟他们四个玩一玩猫捉老鼠的游戏，让他们四个一点点的感知到什么叫做绝望：“不过我倒要看看你到底有多少虚仙之体拿来爆炸，哈哈哈……”

    说着那青邙嘴里忽然大笑一声，然后那大手往前一伸，亿万道的仙道规则一下就从他的指端爆射了出来，虽然剑无殇四人之间的间隔非常的远，但还是一下就被青邙给笼罩在了其中。

    不过剑无殇却是没有任何的犹豫，刹那间就召唤出了另外一具虚仙之体，这一次饶是之前还有些淡定的血无子也无法保持淡定了：“剑无殇师兄，你这样下去……”

    “无妨，只要能够保护你们的安全就行！“

    剑无殇说着脸上带着说不出的视死如归的表情，随后一具虚仙之体就在他的身体周围不停的飘飞起来。

    “既然如此，我血无子也拼了，虚仙之体给我出来吧！”

    嗖……

    说着一具虚仙之体一下就从血无子的身体之中爆射了出来。

    “也算我一个！”

    剑无敌一声大叫，将虚仙之体从身体之中爆射了出来。

    “我也要为保护朱清哥哥做贡献！”

    孙月儿说着眼眶一红，虽然她现在不过才是虚仙一星的实力，却还是将虚仙之体从身体之中给召唤了出来。

    “月儿师妹！”

    看到这一幕血无子那一直舒展的眉头终于忍不住紧皱了起来，话语中带着几分严厉的味道道：“快将那虚仙之体给收起来！”

    孙月儿死死盯着青邙，脸上带着说不出的仇恨之意，有些任性道：“我不！”

    “月儿师妹听话！”

    看着孙月儿的样子，剑无殇也忍不住劝阻，一来孙月儿的实力不过是虚仙一星而已，引爆虚仙之体根本不会有任何的效果，二来因为她现在的实力太低的原因，若是引爆了虚仙之体，实力就会瞬间降低到大帝之境巅峰的层次，以后再想要晋升到虚仙之境，根本就不可能了！

    虽然他们都明白孙月儿的心意，只是但凡有一丁点的希望，他们都不希望走到这一步道：“月儿师妹，你现在实力太低了，若是引爆了虚仙之体，你的实力就会回到大帝之境的层次，再想要提升到虚仙的境界根本就不可能了，你想想以后你的实力得不到提升，是不是还得要朱清保护你？你这辈子都别想保护朱清了，还会成为他的累赘！”

    “可是……”

    听到血无子的话，孙月儿果然犹豫了：“可是现在的情况实在是太危险了，我们这些人连活命的机会都没有，还怎么谈保护朱清哥哥？”

    “错，我有感觉，朱清快出来了，他一定会出来救我们的，所以月儿师妹，我们不能放弃啊！”

    血无子说着大叫，而听到血无子的声音孙月儿终于把虚仙之体给收了回去，三人心中一喜，然后那三具虚仙之体顶着巨大的压力，向着青邙漂浮在半空之中的身体，直接爆射了出去。

    “哼，一群蝼蚁一般的东西，就这点实力也敢挑战老祖，那好我就让你们看看咱们之间真正的差距！”

    轰隆隆隆……

    说着那青邙也不等三具虚仙之体飞到自己的身边，那巨大的手掌猛的一抓，无数道的仙道规则一下就打入到了那三具虚仙之体的里面，然后强劲到不可思议的力量一下就灌注到了那三具虚仙之体的里面。

    砰砰砰……

    在哪一刹那间，三具虚仙之体瞬间就爆炸了开来，感受到强大的能量威力，血无子、剑无殇、剑无敌三人的身体一下就被反震的倒飞了出去，身体撞击在坚硬的岩石上面，阵阵剧痛传来，像是马上就要死掉一般，他们万万没想到这青邙竟然强悍到这样一种程度。

    三具虚仙之体还没来得及自爆就被他一下给捏爆了去，这人的实力得强悍到什么程度啊？

    第一次在三人的眼中升起了一抹绝望之意，在他们看来这青邙是不可战胜的，恐怕他们真的等不到朱清来救他们了！

    “蝼蚁一般的东西，老子不想跟你们玩猫捉老鼠的游戏了，都给我去死吧！”

    青邙说着嘴里发出一阵大叫之声，身体如光如电，以极快的速度朝着血无子三人暴掠了过去。

    唰……

    而就在这时，之前一直没有出手的孙月儿的身体一下飞掠了出来，拦在三人的面前，看到忽然拦在自己面前，只有着虚仙一星实力的孙月儿，青邙猛一愣，旋即笑道：“小丫头，你这么急着冲上来是要送你吗？刚才是看你很可爱的样子所以才没有动手，本来想着把你给抓回去给我的徒弟当小媳妇呢，你若是再执迷不悟，可就别怪我辣手摧花了！”

    “我呸，谁要给你的徒弟当小媳妇！”

    孙月儿说着不顾形象的朝青邙吐了吐口水。

    不过看到这一幕，血无子三人的脸色忽然大变，他们万万没想到孙月儿会在这个时候跳出来：“月儿师妹，你快点离开，你不是这老家伙的对手！”

    尤其是血无子，脸上急切道：“月儿师妹你快走，你若是有什么意外，我没法跟朱清师弟交代啊！”

    “原来这小妮子是朱清那家伙的女人啊？嘿嘿……”

    听到血无子的话，青邙忽然嘿嘿笑了起来：“那我更应该把你给抓回去了给我们的徒弟当小媳妇了，要是被朱清知道了，他脸上的表情恐怕会很精彩吧！”

    孙月儿脸上露出一抹无比厌恶的表情，对着青邙骂道：“无耻！”

    “哈哈，我就无耻了你能把我怎么样？你觉得我活了几万年了，还会在意你这个小丫头的看法吗？”

    青邙说着嘴角忽然浮现出一抹冷笑，再也没有任何的废话，身体一动，夹裹着强大的气息，朝着四人的方向直接袭杀了过去！

