 “这怎么可能？

混沌命盘的天道之气，怎么会这么浓郁！”

郎君震惊，他可是执法者啊，代表着最正统的天道之气，天道审判之剑，在凡间更最高级的天道之剑，没有任何东西可以比拟，林寒手中的混沌命盘，竟比天道审判之剑的天道气息都要雄厚，自然让他不敢相信。

这究竟是一件什么样的物品，明明掌握着天道不允许的命运之力，还有天道之气，当真不可思议。

不得不说，混沌命盘，实在神威无穷，在这种情况下，仍旧气势比起郎君本体的一只脚还要恐怖，两者相撞下，咔嚓咔嚓，郎君本体的脚掌，顿时犹如崩塌的大山般，坠落下一块块大光块，然后解体开去。

然后，一股无与伦比的反震力袭来，让得郎君顿时发出一道凄惨无比的大叫，崩飞出去，身体都裂开一条条可怕的裂缝。

“郎君，现在还有什么话要说吗？”

林寒冷漠一笑，大步走来道。

这时，混沌命盘，在他头顶上悬浮，垂落下一道道神光，衬托的他犹如命运神祇般，高高在上。

“我不服，你这混账，倘若我本体降临，抬手间就可以将你抹杀。”

郎君咬牙道。

身为仙界高高在上的人物，在林寒手中屡次吃瘪，让他觉得十分窝囊和憋屈。

“你只是在仙界，才有如此成就而已，如果你生活在凡间，你又算得了什么东西，迟早有一天，我会打上仙界告诉你，在同一片天地，你仍旧不是我的对手。”

林寒冰冷一笑，不再多说，一抬手郎君的分身直接炸开，消散在天地间，与此同时，那些其它的执法者士兵，也都一个个打个激灵，消失不见。

林寒太强，连郎君都不是他的对手，他们自然更加不敌啊。

如果有人看到这一幕，不知道会错愕成什么样子，堂堂仙界执法者士兵，被一个青少年吓的狼狈逃走，简直荒诞。

林寒这才一笑，心中有些兴奋，混沌命盘的威力，当真不凡，拥有此物，他的确相当于多了一大杀手锏啊。

“先别高兴的太早，有几道十分恐怖的气息，在天空上传来，很有可能，引起仙界巨头的注意了。”

然而，就在这时，鸿的语气，十分凝重道。

仙界巨头，那可是在仙界，威震八方，呼风唤雨的存在，远远不是凡间的人可以想象的。

如果仙界巨头，都被吸引，对林寒来说，就大大的不妙。

“不会吧，仙界巨头？”

林寒听得此话，也大吃一惊，虽说他现在还没有进入仙界，但也知道仙界是一个十分恐怖的世界，强者与五陆四海有着本质的差别。

如果真有巨头级别的人物降临，那的确是一场灾难。

以他现在，根本不可能跟这些人抗衡。

“呵呵，传说中的命运之力，终于出现了，倘若能被我们剥夺的话，对我等而言，也是一场造化啊。”

果不其然，就在鸿的声音落下没多久，天穹上便穿来一道缥缈、宏大、威严的声音。

只见得，天穹上云雾变幻，出现三道模糊的身影，是一个老人、一个妇女，一个孩童！无一例外，三人全都有一股俯视九天十地，威震诸天万界的绝世气韵！光自然而然的站在那里，就让得三千大道臣服，世间万物颤栗！什么是绝顶高手？

三个人给了最好的诠释！林寒从来没有见过有如此恐怖的强者！感觉自身渺小如同蝼蚁般，不值一提！而且他能隐约的感觉到，这三人并不在这片天地，似乎天地法则对他们的约束更大，凭着一股意志，就能穿破仙凡壁垒，投影到这里，可见他们的造化手段！这是他有生以来，见过最恐怖的三道身影。

“小辈，将混沌命盘，交给我等，此物在你手中，太暴殄天物，况且，还会招来天道仇视，只有放下它，你才能更加顺利的成长。”

这时，老人说话，语气缥缈，从另外一个世界传递而来，给人一种莫大的压迫感，仿若他就是天，就是万物意志，不可忤逆。

在老人的眸光中，竟还有开天辟地，万物初生的场景浮现。

“你应该是北皇飘风的传人吧，即便是他，当年也没凝聚出如此逆天之物，否则也未必有今天的地位，此物的确不适合你，交出来吧。”

这时，那美妇也开口，声音清冽动听，端庄无比，却透着一股凌压天地的气魄。

“获得逆天的造化，有时是一种幸运，但有时也是一场灾难。”

孩童也道，他看起来大概只有八九岁的样子，眸光中却尽显沧桑气，像是活无数年般，给人种很苍老的感觉。

在他的瞳孔中还有万古岁月流淌的异象浮现。

如果有仙界的人看到这一幕，不知会震惊成什么样子！在仙界高高在上，俯视众生的他们，平常修炼者一生都没有见过！现在这三尊巨头，一同出现，实在震撼人心。

“多谢三位高人提醒，此物是我修炼混沌造化诀的结晶所化，倘若交出去的话，我的混沌造化诀，也相当于自废，无论以后，结果如何，我都会承受。”

林寒却拱手，不卑不亢道。

“呵呵，冥顽不灵，既然如此，没有什么好说的，此物我们就代表你保管吧。”

老人却淡笑一声，不再多说，当下探出一只大手，朝着林寒压迫过来，要摘走混沌命盘。

轰轰！孩童和美妇也同样出手！他们的神通实在太恐怖，虽说矗立在仙界，受天地法则，不能在凡间显化，但神通手段，依旧可以打过来。

那三只大手，就这么一同压盖过来，像可以毁天灭地，屠戮五陆四海般。

就算林寒，都瞬间感觉到一股莫大的威压，瞬间一动不能动，犹如砧板上的肉欲，任人宰割。

“给我破！”

当下，林寒咬牙大喝道。

他绝不能允许，自己的混沌命盘，被人摘走，这相当于窃取他的道果！这三个人妄为巨头，竟做这种人所不职的行为。

 