
陆云好不容易从人堆里挤进去，才发现到底是怎么一回事——原来有辆红色的车子，不知因何原因撞到了路边的防护栏，然后整个都翻倒了，四轮朝天，车顶已经因为巨大的撞击而被撞瘪了，车玻璃碎了一地。

赵礼正站在车边，指挥围观群众一起搬车。他不知道从哪弄了个喇叭过来，放在嘴边说话，虽然这个喇叭看起来跟他的气质一点儿都不配，但是效果是真好，可以让大家清晰地听到他的声音，一起配合指挥。

——一般来说，像是这种交通事故，最好不要随意搬动现场的车辆，以免对受害者造成二次伤害，但是这次的车祸实在太严重了，整个车窗之间的缝隙被挤压的极小，就算消防人员过来，处理车辆也特别麻烦。所以最好的方法还是先将车翻过来，然后看情况再做出相应的救援方案。

陆云也没多想，直接走了上去，准备跟大家一起帮忙，有人看到她瘦瘦弱弱的，让她如一边儿，别帮倒忙，陆云也不在意，直接站在了空缺处，随着赵礼的指挥，跟着大家一起用力。她的力气可是真大，在使劲全力的情况下，直接把车一边的给掀了起来。旁边的人只觉得一股大力袭来，然后车就被翻了个个儿。稳稳的停在了地上。那位之前嫌弃陆云的大叔，在懵逼了一会儿之后，忍不住对陆云竖起了大拇指，“行啊小姑娘，没看出你力气这么大。刚刚得罪了，你莫介意。”

陆云摇摇头，“没关系。大叔，你考到这起车祸是怎么样形成的了么？”

大叔叹气道：“可别说了，我就在后面，看的清清楚楚的，这车本来走的好好的。突然车头一歪，直接撞向了防护栏。当时这车速度挺快，所以撞上之后，直接腾空飞了起来，‘砰’的一声重重落在了地上，差点没把我心脏病吓出来。不知道是谁，开车那么不小心，不知道是不是酒驾，唉。”

陆云点点头，看着大家围着那辆车，想办法要把车门打开。她便跟大叔说：“大叔，我先过去帮忙了。”

大叔点点头，“我跟你一起。”

围观群众本打算找跟绳子，然后绑住车门，看看能不能把车门拉开。但是车门卡的太紧了，旁边也没有什么能够绑绳子的地方。于是又有人拿来了工具，准备把车门撬开，费了九牛二虎之力，终于把车门撬开了窄窄的一条缝。

陆云见差不多了，便对撬门的那人道：“我来吧。”

对方以为她想帮着撬门，刚准备拒绝，就见人小姑娘直接把手伸进了缝隙之中，然后身体向后，竟是硬生生地把车门给拉开了。

“哇！”这人直接看傻眼了。

“呼。”陆云深深地吸了一口气，涨的脸颊通红，面对周围人的称赞，只是摆了摆手。

“救护车和消防车来了，大家快让开！”不知有谁在后面大声喊道。众人围观归围观，却也知道不能耽误人家的事情，纷纷向两边让开，让消防车，救护车开进来。　　陆云退到路边，赵礼走到她身边，有些歉意地说道：“陆小姐，咱们可能会晚一点儿去那边了，不好意思。”

“没事。我要是在路上碰到这种事，也不会置之不理。就是不知道现在车里的人怎么样了。”

两人说着话，消防人员已经拿了相应的机器，在仔细观察过车内的情况之后，才着手切割起车体来。

约过了十几分钟，整辆车被切成了好几份，消防员掰开车体，将车内人员小心翼翼地抱了出来。陆云眼力好，看得清清楚楚——那人是个女人，头发很长，但是脑袋已经被撞烂了，那种程度，人基本上不可能活下来了。

这一幕也被不少人看到，心脏承受能力强的人毕竟没有几个。大多数人都是纷纷转头，不敢直视。

受害者被送上了救护车，赵礼去给车辆的牌号照了照片之后，就拉着陆云一起上救护车。

陆云：“？？？”

赵礼一边走一边解释道：“这就是那一位车祸受害者所在医院的救护车，我带你一起上去，我顺便看看这位受害者的情况。我的车借给出警的同事了，到时候他们会帮我把车停在医院的停车场。”

陆云这才跟他一起走，在赵礼出示了自己的相应证件之后，医护人员便让他们一起上了车。

“医生，受害者的情况如何了？”在医生给受害者做完了初步的检查之后，赵礼在一旁问道。

医生取下听诊器，摇了摇头，“已经没有了呼吸心跳，我们再给她做一做抢救，具体的情况，等到回医院再做详细检查。”

赵礼到了谢，眉头皱着，脸色很严肃。作为一个法医，他虽然见惯了尸体，但是每一次看到生命消失的时候，还是觉得非常难过。

人命，真是太脆弱了。

他掏出手机，给局里发消息。在把受害者从车里救出来之后，还有一系列的后续工作。比如说车祸现场的勘测跟处理，目击证人的证词。以及受害者家属的寻找，受害者身份的确定，以及现场监控的调取等等。

陆云沉默地坐在一边，她的心情也不比赵礼好多少。

救护车很快就赶到了医院，救护人员将受害者送进了相应的科室检查。赵礼在外边打了半天的电话，才带着陆云一起进了医院。

“那一位车祸受害者在七楼的病房里，我带你去看看他。”赵礼是个十分负责的人，他对于这件事挺上心的，这几天每天都会往医院跑，所以对受害者的情况挺了解。

两人乘电梯上了七楼，赵礼在前带路，找到了受害者的病室。

进门之后，陆云一眼便看到一对中年夫妇坐在病床边，看着床上的人抹着眼泪。整个病房里就那一张病床，所以不用想，都能知道病床上人的身份。而这一对中年夫妇，想来应该是受害者的亲戚。

“张叔叔，李阿姨。”赵礼跟他们打了招呼。　　两人一见是赵礼，连忙抹掉了脸上的眼泪，起身迎了上来，“赵先生，您来了。”

赵礼点头，跟他们介绍自己身后的陆云，“这是我朋友的妹妹，姓陆。我朋友有事出门了，他妹妹也很厉害，一听我说你们孩子的事情，就过来帮忙了。”

两人的态度更加谦恭，几乎恨不得跟陆云鞠躬了。弄得陆云很是不好意思。

说实话，赵礼一开始就没有把他的猜测隐瞒着受害者的父母。而这对夫妇一开始只觉得荒谬，更是想不通一个警察（法医算是警察的一种）为什么还会相信这种东西。但是随着时间的慢慢过去，他们的孩子一直没有醒过来，连医院的医生们都觉得诧异。夫妻俩这才慌了，哀求赵礼帮他们把那位“大师”请过来。

所以现在来的虽然只是“大师”的妹妹，而且这孩子看着年龄还特别小。但是夫妻俩也不敢质疑，一心期盼着她能让自己的儿子醒过来。

“张先生还是没有醒吗？”赵礼问道。

一说到这个李阿姨就想抹眼泪，“没有，医生今天上午又给他做了一次检查，说本来怀疑我儿子头部受到了撞击，但是检查过后发现他脑部情况一切正常，不知是怎么回事就是醒不过来。而且现在他的身体状况越来越差了，今天都开始打营养针了。要是我儿子再醒不过来，会不会……”

李阿姨到底是说不下去了，捂着嘴泣不成声，她的丈夫连忙出声安慰。

“我去看看。”陆云走到病床边，伸手翻开受害者的眼皮看看，然后掏出了一叠符纸贴在了他身上的相应部位。

其他人都不做声了，静静地看着陆云的动作。

陆云退后两步，默念咒语，下一秒，贴在受害者病服上的符纸就纷纷燃烧了起来，把李阿姨吓了一大跳，直接扑了上来，生怕烧伤了她的儿子。然而符火跟普通的火根本就不一样，没有对受害者造成任何伤害。

陆云上前一数，她之前贴了十张符纸——代表了一个人的三魂七魄。而燃烧了的有九张符纸，唯有一张符纸完好无损，这张符纸代表的是魂。说明受害者的身体之内，果然缺了一魂。

她伸手撕掉了唯一剩下的那张符纸，面对赵礼询问的目光。她点了点头，“果然缺了一魂，才会导致他昏迷不醒。”

张父张母都快被吓死了，“那我儿子，我儿子的那一魂去了哪？又是怎么丢掉的？”

陆云答道：“去了哪里我现在也不知道。至于离魂的原因，大概是在车祸发生的一瞬间受到了极大的惊吓，所以才会发生生魂离体这种事。”

“那我儿子缺了一魂，会不会，会不会死？”张母手足无措。

陆云摇了摇头，“短时间内不会，但若是时间长了，生魂会变得越来越虚弱，慢慢地就会消散在天地之间。到时候人因为缺了一魂，要么会死，要么会变成傻子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9815911"  chaptername="1237  生魂离体">加入书签</a>
</div>
