    楚阳盘坐岩石上，日升月落，潮涨潮跌，几乎没有动过。

    他运转天地之根，心念融入大地，沟通海洋，吸收地脉之灵，海洋之气，每一刻，他的力量都有几分提升。

    只是吸收的灵气转变成先天之气，就太慢太慢了。

    “哥哥、哥哥，爷爷煮的鱼汤，你尝尝！”

    小虫儿端着一碗鱼汤欢快的跑了过来。

    别看只有五六岁大，却一蹦一跳之间就五六米远，双手稳健。

    “好，我尝尝！”

    楚阳转过身来，接住了大腕，喝了一口，就笑道：“真香！”

    “嘻嘻，哥哥喜欢就好！”

    “当然喜欢，小虫儿，这几天修炼的怎么样？”

    “很好呢？昨天铁柱哥，被我一巴掌拍飞了呢！”

    “小虫儿真厉害！”

    “那当然，我以后要像哥哥一样，学会本领，保护爷爷、叔叔婶婶，还有哥哥！”

    “小虫儿有志气！”

    看着小虫儿离开，楚阳露出了笑容。

    孩子的笑容，最能暖化心中的冷漠。

    楚阳眼光一转，望向了远处，露出冷色。

    庄园外，来了一支人马，为首者正是县衙的师爷，跟随着大批的巡捕，还有很多圈养的打手，整整五六百人。

    老渔翁第一时间就察觉了，他来到了庄外，看到师爷还有县城内的总捕头，就脖子一缩，脸色露出不自然之色。

    “李松，你可知罪？”

    师爷走上前来，指着老渔翁喝道。

    来这里之前，显然做过了很多功课。

    在他身后，巡捕都如临大敌，刀出鞘，弓拉满，总捕头紧紧的守护在他身边。

    “师爷，我有怎么罪过？”

    老渔翁深吸一口气，想想楚阳的身份，又想到了能够飞天遁地的十个傀儡，胆气就壮了起来。

    他挺了庭身子，上前说道。

    “大胆刁民，你小李庄村民，杀害丰家公子，以下凌上，罪大恶极，诛九族，刨祖坟，你还不认罪？”

    总捕头爆喝。

    他满身的煞气汹涌而来，让老渔翁脸色一白，脖子一缩，就哆嗦了起来。长久对官府的畏惧，特别是巡捕的欺压，几乎形成了条件反映。

    “还有从省城下来的冯昭大人，来到逍遥庄，全部消失不见，是不是也被你们残忍的杀害了？”总捕头再次踏前一步，满脸凶恶，“杀害朝廷命官，你可知是多大的罪过？但凡与你小李庄村民有着血亲关系者，会全部被诛灭。”

    “我……！”

    老渔翁倒退，嘴唇哆嗦。

    “说，交代事实！”

    总捕头再次踏前一步。

    他的腰刀已经抽了出来，浓烈的煞气，几乎形成了实质，吓得老渔翁差点肝胆欲裂。

    唉……！

    一声叹息，楚阳出现。

    在他身后，跟随着李虎等人。

    “李老，何须怕他们？”

    楚阳说道。

    他也明白，以老渔翁长久被欺压的小民心性，一时间根本摆脱不了对官府的畏惧，特别是巡捕这等凶神恶煞，比土匪还狠的主儿。

    “庄主，我……！”

    老渔翁羞愧低头。

    “慢慢习惯就好了！”

    楚阳安慰。

    “庄主，以后我打理内部事物吧，将对外的一些事情交给李虎他们，打打杀杀的我还真不习惯！”

    老渔翁苦笑。

    “也好！”楚阳沉思片刻道，“李虎，从今以后，你负责庄园安全，若我不在，就听李老的吩咐！”

    “是，庄主！”

    李虎应道。

    楚阳点了点头，这些都是小事。

    “咳咳咳！”对面的师爷轻咳两声，走上前来，停在了总捕头的旁边，他打量楚阳几眼，声音略缓，“不知道长是哪家的弟子？”

    楚阳不答，而是说道：“你们抓捕一些和小李庄有关系的村民，是要威胁我吗？”

    他自然发现了，在队伍后面，有一群被捆绑的村民，老少皆有，一个个面带恐惧，却不敢挣扎。

    “我只想知道，冯昭大人他们前来这里之后，却一去不回，到底发生了什么？”

    师爷脸色略微难看，皮笑肉不笑道。

    “将村民放了，然后回去，告诉县令，以后这里无论发生什么事情，都让他睁一只眼闭一只眼！”

    楚阳淡漠道。

    “看样子是被你们残忍的杀害了！”师爷脸色冷了下来，一挥手喝道，“带人上来！”

    队伍分开，整整二三十人被推了上前，一个个被按在地上，跪了下去。在他们脖子上，纷纷架着一柄明晃晃的鬼头刀。

    “李老哥，究竟发生了什么事啊？怎么将我们都抓了起来？”

    其中一个老汉看到老渔翁，就哭着询问。

    “老张头，这、这……！”

    老渔翁脸色难看。

    对面的老者，是他的亲戚。

    一时间，他不知该如何是好？

    李虎等人却一个个满脸煞气，跃跃欲试。

    “逍遥庄主，交代你残杀丰家的犯罪事实，另外，将冯昭大人交出来，否则，他们就会被一个个的砍下脑袋。还有周围的张庄，马庄，小王庄，一个个都会受你们的牵连而被屠尽。至于借口，很简单，都是暴民！”

    师爷狞笑道。

    “好言难劝该死鬼！”楚阳淡淡的说了一句，就吩咐道，“杀了！”

    唰！

    冯昭等十位傀儡犹如鬼神一般，突然出现，留下一道道残影，还有闪烁的刀光，在阳光下格外的冷冽。

    “不好！”

    总捕头大惊，根本不等他反映，刀刃已经划过了他的咽喉，夺取了生机。

    连惨叫一声都没有发出，就彻底死去。

    不过两三个呼吸，五六百人全被杀，诡异的是，除了鲜血冒出的声响，却没有一声惨叫。

    “这、这……！”

    老张头发现事情不对劲，一回头，看到鲜血染红了地面，眼睛一翻，晕了过去。

    “庄主……！”

    老渔翁看到这一幕，心中一颤。

    “以不相干的村民威胁，这已经不是官兵了，而是匪徒，杀了也就杀了！”楚阳道，“李豹，带些人手，将这些村民送回去。李虎，前去县衙一趟，教训教训县太爷，给他提个醒，若是下次再来，就杀掉！”

    “冯昭，你巡视周围村庄，再有类似的事情，直接杀掉！”

    “是！”

    “是！”

    “遵命！”

    三人分别离去。

    冯昭十分干脆，直接腾空而起，落在了一片白云上，巡视周围村庄。

    “庄主，这些尸体？”

    老渔翁指着死去的四五百人。

    “若是有用的东西可以留下，至于尸体，让另外几个护卫扔到深海中！”

    楚阳说道。

    他说的护卫，是另外几个傀儡。

    “好，交给我了！”

    老渔翁已经平静。

    心态有了不小的变化。

    这次的事情，并没有引起逍遥庄的变化。

    县衙！

    “信件送出去了吗？”

    “县令大人，早就送走了！”

    “也好、也好，师爷他们呢？回来了吗？”

    “大人，还没有！”

    “唉，逍遥庄啊，太过神秘了，若不是冯昭大人失踪，我岂能让师爷他们去冒险？希望是虚惊一场吧！”

    县令没有等回师爷，却等来了李虎。

    “嘿嘿，往日你们高高在上，欺我们如猪狗，如今风水轮流转，今天该老子收账了！”

    李虎来到之后，就露出了冷酷之色。

    “大胆，你是何人？竟敢威胁大人？”

    “滚一边去！”

    李虎一巴掌将侍卫拍飞出去，一把抓住了县令的脖子，给提了起来。

    “刁民，你要造反不成？那可是诛灭九族的大罪！”

    县令倒也有几分胆子。

    可回答他的就是一耳光，‘啪’的一声，打出了十八颗槽牙！