    杨哥见那些人都跟着进来了，没有一个退缩的，满意的点点头，靠着崖壁坐下，道，“你们去找个地方挖个坑，让那些妇人明儿一早去山脚，把杨勇他们的尸体收回来下葬。

    我们如今遇到了强敌，杨威和我去通州那边找人买几张弓回来，你们是咋想的。”

    剩下的人互相看了一眼，杨威恨声道，“杨哥，我们都听你的，买弓箭回来，把山里的那些狗杂碎干掉，给杨勇他们报仇。”

    其他的人喊道，“对，去买弓回来，给他们报仇。”

    杨哥站起来，大声说道，“好，那些兄弟不会白死的，你们在林子好好练，等我买回弓来，咱们给兄弟们报仇去。”

    杨威小心翼翼的道，“杨哥，咱们马上就走啊？”

    杨哥点点头，“马上就走，你去带点干粮和水。”

    杨威转身朝外面跑去，杨老鳖的媳妇拉住他哭道，“杨威，我家当家的是不是也死了？”

    杨威红着眼道，“被箭射死了，明儿一早，你们去把尸体带回来埋了，我们会给他们报仇。”

    杨老鳖媳妇瘫坐在地上，呆呆的流泪。

    杨哥带着杨威走了，汉子们听着外面传来的压抑哭声，没了往日抢掠归来时的欢喜和兴奋。

    李虞回到家，周嘉和李青从屋里冲了出来，李青拉着李虞，高兴的笑着，“姐，累了吧！快去洗洗，歇着去。”

    李虞笑了一下，对周嘉和李青道，“今晚来的流民有三四十个，他们大概被我们除掉了大半人，村里没人受伤。我看带头的那人还有些本事，他可能把我们当成了猎户，还猜到我们会设置陷阱，我看他们不会死心，还会再来的。”

    周嘉对李虞道，“别想那么多，你先去洗漱一下，睡一觉醒来再说。”

    李虞点点头，朝浴室走去。

    第二天一早，下了一夜的雪也停了下来，村口的血迹和尸体也被白雪覆盖，到处都是一片洁白。

    一群妇人和一个老汉，拉着一辆板车出现在凤鸣村村口。

    如意带着人站在土墙后，悄悄地看着她们，沉默地把雪地里的尸体搬上板车。

    老汉和妇人们满脸恨意的看了一眼木门，啐了一口，走到陷阱边，慢慢地下到坑底，把里面的尸体，绑在绳子上拉出坑底，抬上了板车，慢慢地拉着走了。

    如意等他们走后，带着人把陷阱恢复过来，回村里后，如意对陈耀辉道，“陈叔，您看看他们看咱们的神色，充满了仇恨，那眼神像毒蛇一样的阴狠，我看他们是不会知难而退的，肯定还会再来。”

    陈耀辉喃喃的说道，“是啊！毕竟活生生的一个人，才过了一晚就冷冰冰的躺在那里，肯定会心生怨恨，唉！都怨世道不好，咱们也要过日子。”

    何屠户拍拍陈耀辉道，“村长，你就别可怜那些人了，人家都杀上门来了，你总不能站在那不还手，随他们打杀吧！再说，又不是咋们先招惹的他们。”

    其他的村民也有些激动的，附和道，“老何说的在理，他们想奔条活路出来，也不能把别人杀了吧！难道只有他们的命才是命，别人就该为他让路。”

    这时吉祥和陈耀祖，带着昨晚回去的村民来换防，看见他们围在一起，激动的说着什么，走到如意身后，拍了他一下，“这么热闹的说些啥啊？你们不困吗？”

    如意把天亮时那些流民妇人，来拉尸体的事告诉了吉祥，把大家议论的事说了一遍，吉祥道，“管他恶毒不恶毒，再来就放开手打，把他们打怕了，就不敢再打我们村的主意了，大家快回去歇着去吧！”

    “再来就是打怕他们，看他们还敢不敢再来。”

    何屠户笑着拉起陈耀辉道，“走了，我都困死了，回去睡一觉再说。”

    那些流民把尸体拉回林子里，找了个地方，挖了个坑埋下了，杨勇的老娘哭嚎道，“儿啊！娘对不住你啊！连口棺材都没能给你，就胡乱把你埋在这荒山野岭，……

    站在那里的流民看着坟堆发誓道，“兄弟们，你们先在这住些日子，等我们把那抢到手，再给你们找个风水宝地。”

    如意回去把村口的情况，对李虞和周嘉说了一遍后，说道，“少爷，姑娘，我和招财的想法一样，就得把他们打怕了，我们才会安稳。”

    李虞赞许道，“你俩的想法是对的，我觉得发善心也要看情形，他们不是一般逃荒的灾民，是一群穷凶极恶的流匪，对他们仁慈，我们就会完蛋。”

    周嘉也道，“眼前这情形不是乱发善心的时候，烂好心就是自掘坟墓。你先去把早饭吃了，再好好睡一觉，养足精神再说。”

    “是。”如意应下后，退了出去。

    李虞想了一会对周嘉道，“小喜，我们现在困在村里，连外面怎么样了也不知道，要是流民纠集来更多的人，就我们的武器和力量，我担心会守不住村子，得想想其他的办法。”

    周嘉想了一会，对紧锁着眉头在屋里转圈的李虞道，“我去把庄子里长工都召集起来，他们在这受村里的庇护，就不能置身事外，大家必须同心协力才能在这乱世里活下去。”

    李虞忽然想到在部队里，教官讲到的那些冷兵器，讲到投石机时，大家觉得有趣，还做了一个简易的投石机出来。

    李虞觉得上阵杀敌可能效果不大，但是对付那些流民应该没有问题。

    “好，你去把长工召集起来，让他们去找些石头拉到村口，搬到矮山口那，我找木匠叔做点东西。”

    周嘉见李虞笑了，心里也觉得也松快起来，“好，我走了。”

    周嘉走后，李虞拿出纸笔，画了一个简易的投石机的样子，去了陈木匠家，陈木匠媳妇见李虞来了，连忙迎上去，笑着招呼道，“小鱼，你是来找你叔的吧？”

    李虞点头笑道，“是的，叔在吗？”

    陈木匠媳妇客气的道，“在的，我这就给你叫去。”

    陈木匠听到李虞的声音，从屋里走出来，“小鱼，找叔有啥事？”

