    趴在小小的洞中，陆灵蹊怎么也没办法安心，那种随时可能被天外冥虫瓮中捉鳖的感觉，实在太煎熬人。

    现在的冥虫王后和长老们，会在它们的窝周围找，可是，半天或是一天之后呢？

    可能都不用天亮，它们就会发现，它们找人的方向可能错了。

    那现在……

    一滴汗从额头滑下，在眼角那里一顿，大部流入眼睛。

    陆灵蹊忍不住抬手擦了一下。

    她觉得自己不能再等了。

    冥虫们都是有脑子的，它们这么大范围的搜索是想把她找到，而她想要活命，最好的办法是出去。

    自己从哪出去，它们可能不知道，但是从哪进来，它们都明白。

    哪怕死马当活马医，冥虫王后和那个冥虫长老，最终也会把目光放在东北角。

    所以这一夜，可能是她最后的机会了。

    陆灵蹊连连吸气，缓解一直努力忽略的胸闷时，也镇定自己的情绪，想想，还有没有什么办法，或者说，自己想漏了什么。

    因为没有经验，她已经出了一次又一次的错了，每一个都是致命的，现在真的不能再有错。

    出去可以拼一把，不出去……九成是死。

    可是，怎么出去？

    像之前那样肯定不行了。

    之前那些冥虫是分开的，修为弱小，在它们感觉到她之前，她就能先感觉到它们，提前一步避开。

    但现在一个个的，大概都可比六阶、七阶，甚至八阶、九阶了。

    本来用青主儿早前给的附芽，装成木植一点点地移动，也是可以的，奈何这里连根草都没有，若是突然出现了一个木植，反而会吸引冥虫们的目光。

    那……，陆灵蹊盯着身下的石头，若有所思。

    五行之土，无定位，无成名，而水金木无不待是以生者。

    炼气决曰：日月为易，刚柔相当，土旺四季，罗络始终，青赤黑白，各居一方，皆秉中宫，戊己之功也。

    陆灵蹊轻轻吐出一口气，调转炼气决，引动己身之土灵，缓缓地，缓缓地，让自己的气息与大地的气息相近。

    师父说早早看上她，就是因为她玩火的时候，与天地道法的那种亲和感。

    千道宗祖师更有言，人族之所有能凌驾世间万物之上，不是天道选择了人族，而是人族修士超绝的智慧，世间万物俱在万般道法之中。

    可惜这些年，她虽在宗门里却没有勤习道法，修炼之余，不是研究阵法，就是研究怎么把一到十的各种大阵用于十面埋伏，怎么把它们在合与分之间，做到心随意动。

    现在希望……能成功吧！

    嘭！

    微不可闻的一声响，体内被冥虫长老禁住的金丹，在丹田中突破桎梏，随同加入引动土灵的行动中来。

    陆灵蹊心中一喜！

    土生万物、土养万物、土载万物、土纳万物，这万物自然是指可以归类于‘木、火、金、水’四象的万物。

    其他的，她暂时管不了，但是，这般行功，于身上的伤倒是有万般好处。

    虽然自受伤以来，她一直尽量忽略掉胸中的那股子闷痛感，可是受伤是事实。

    为了逃命，她顾不得伤势，但是现在，这般以己身之土灵模拟大地的灵气，胸中的闷痛感，倒真真的轻了些。

    贴进大地，在道法上说，就是——土生木火金水，土养木火金水，土载木火金水，土纳木火金水。

    她除了火灵，四灵俱全，根值也都不错，像师父说的，她天生就是千道宗的弟子。

    陆灵蹊一点点地让自己的气息与大地相近，一点点地忘却自我，把自己溶于大地之中。

    ……

    急切赶回的冥虫王后冲进殿洞，看到再也无人的食洞，还有那两个死在食洞的笨蛋，直气得虫体都更红了些。

    “她被禁了灵力跑不远，给我一寸一寸的找，”它咬着牙咆哮，“找到了，先断她四肢。”

    被关在这叫天不应，叫地不灵的破地方，它真是受够了。

    多少年，才跑进来这么一个修士，无论如何，都不能让她逃了。

    吉元长老等，当然也知道，那个女修于它们意味着什么，一声又一声的尖啸传出的时候，它们在分分合合中，呈圆形朝外面扫出去。

    这么多年，它们在沉睡中吞噬，族人已经连当初的百分之一都不到了，要是不抓住这一次的希望，根本就没有以后。

    冥虫王后亲自入食洞，检查结实的绳子是怎么被弄断的。

    可是，不检查还好，这一查……

    绳子根本没断，甚至捆那丫头的形还保存着。

    它盯绳半晌，不能不怀疑某人是把身体缩了一小号，然后直接爬出去的。

    为了长远计，吉元虽然动了手，可她的伤根本就不重，那她又是什么时候跑的？

    它迅速飞出，“什么时候发现不对，那两个笨蛋是怎么回事？”

    一直守在殿洞前，朝四方示警的南十一知道闯了大祸，在王后回来的时候，就伏在地上，等待受罚的同时，也等待问询。

    它把怎么发现不对，怎么找进去的事，全都说了一遍。

    “……也就是说，你知道她逃了，却没有去追？”

    “追……追了。”

    南十一哪敢担下这责任？

    “发现不对，我们马上合体，传讯出去的时候，我也四处寻了，可是，没看到那女修的踪影。”

    没看到？

    要不是它们已经损失不起了，冥虫王后现在就想宰了它，“现在、马上、立刻再去找。”

    再趴在这里，它怕自己控制不住脾气，先要了它们的命。

    南十一连滚带爬地跑出去。

    冥虫王后回头，盯那绳子半晌，越来越觉得不对，在别人都朝其他方向找的时候，它又冲了回去。

    此时，陆灵蹊的气息跟大地的气息已经没什么两样了，她正要爬出去，就感觉一道强横的神识风暴挟裹着呼呼而来的风，要把地面掀起三尺。

    她连忙把土灵力延伸出去，按住布在洞外的灵石。

    这灵石要是卷出去了，就等于暴露了她的位置。

    “……臭丫头，你以为你能跑得掉吗？”

    冥虫王后带着灵力的声音，传出极远，“别以为本后不知道，你的灵力回复了。”人族修士的功法，千奇百怪。

    怪它，太小看人家了。

    当年小看了，被骗到这破地方，现在小看，人家马上就跑了。

    “本后知道，你就在这一片。”它接着道：“从现在开始，本后就等在这里，看你如何逃。”

    等在这啊？

    陆灵蹊很高兴，这里的土地石化，冥虫王后的神识风暴犁不动。

    她小心地收回灵石，爬出小石洞。

    这王后是聪明的，这么快就找了过来。现在还没调急大部队回来，应该是不确定，她真的敢跑回来。

    不过，一夜的时间，如果还找不到她，它一定能做出最正确的判断。

    所以，她想逃出去，只在今夜。

    陆灵蹊如前一般四肢着地，跟着冥虫王后神识风暴犁过的地方，无声而快速地前进，

    为了不发出声响，更为了避免所有意外，她一直以掌而动，每一次按动地面，身体都会往前欺上一丈两丈。

    此时这里还有三个留守的虫队，陆灵蹊很庆幸，它们在分分合合中找她的时候，没浪费人力，跟在冥虫王后寻找。

    它们好像对冥虫王后非常有信心，避开了它所有寻找的方位。

    这就给她创造了条件啊！

    它和她一前一后，一个焦急愤怒万分，一个小心谨慎地随时准备趴下变成石头。

    是的，为了万全，陆灵蹊一边急往东北方向去，一边以土盾术模拟出一层虚虚的，能随时转为实体的石壳。

    性命关头，她终于发现，自己原来真的潜力无限，能无师自通地把师父的遗憾补上。

    时间一点一点地过去，冥虫王后的愤怒终于支撑不下去了，越来越无力。

    殿洞那里，散出去那么多人手，可是到现在一点消息都没来，那个臭丫头真的很能藏呢。

    崎山秘地挺大，夜晚于它们太不利，今天找不到，就只能指着明天了。

    它的神识风暴渐渐歇下，忙了大半夜，它其实挺累的。

    多少年没吃饱过了。

    今天的消耗相比于吃的那点东西而言，还是消耗居多。

    这么一停下来，它马上感觉浑身无力，不得不把吉元长老献上的东西，摸出一点来安慰空空的肚子。

    夜风中，陆灵蹊很快就闻到了熟悉的味道。

    纳物珠里，虽然制了一点凶兽肉干，可大部分还是早前收集的六阶七阶妖兽肉，那都是她辛苦收集的，正合她的修为。

    现在……

    她其实不心疼那些肉，她心疼瑛姨费心弄的冰丝法衣，心疼她的大椿。

    那东西，传说以八千岁为春，八千岁为秋呢，好不容易长那么大，才给闵师兄一根。

    师兄真是的，一点便宜都不知道占，害她想白送都没敢提。

    陆灵蹊一边退，一边忍不住叹气。

    新买的储物戒指，东西虽然不多，可能移进去的都是宝贝啊！

    除了灵石，还有好多人都知道的防御法宝青簪和同样能瞬移的玉梭呢。

    青簪且不提了，那玉梭，从青主儿给她，她还没真正用过呢。

    陆灵蹊避开有味道的方位，找刚开始进来的山梁。

    她该走了，离这冥虫王后远一点，就算有空间波动，也要它赶之不急才行。

    昨天那么快被抓，可能与进来时，引发的空间波动有关，要不然，实在解释不了。

    此时正是崎山秘地最黑暗的时候，等过了这个时间，天可能就要亮了。

    陆灵蹊加快速度，寻到混沌巨魔人尸骨的时候，忍不住有些小雀跃。

    这该死的地方，她终于能离开了吧？

    “王后！”

    冥虫长老吉元的脑子也很足，它四处寻了，可惜一直没找到人，忍不住也怀疑人家又逃回这边了，“属下心中很慌，总觉得，那人要逃了。”

    今天吗？

    冥虫王后再也吃不下了。

    它的心中也很慌！

    “把外面的人手，重新集中到这里吧！”

    它叹口气，“只要我们能阻住她出去的路，她就跑不出去。”

    只要还在，总有一天，它能抓到她。

    “是！我这就……”

    吉元刚这样说，就感觉到了一丝不对。

    冥虫王后和它的反应一样快，两虫几乎同时一闪而没，追向那抹空间波动。

    陆灵蹊的汗，终于滴了下来。

    进来的时候，她明明没感觉到什么，就因为手决被传送来了。

    现在……

    虽然在外围布了简易的迷踪阵，虽然不用三息手决就能打完，可是，她心中的危机大盛，总有种马上要被人活活撕了的感觉。

    最后一个手决完成的时候，身体的失重感刚刚传来，尖利的破空声，就直接袭了进来。

    “啊~~~~~~~”

    冥虫王后的叫声，好像不仅带了神识攻击，还让时间变慢了。

    迷踪阵阵眼中的灵石明显受不住，‘嘭’的炸开一个后，一个又一个，‘嘭嘭嘭’地跟着炸了。

    陆灵蹊眼睁睁地看着人家的爪子朝她卷来，明明已经感觉到黄泉禁地的阴寒之气，明明她正在传送，可……

    “起！”

    放在怀中，没被搜去的两张符，她看过了，被吉元的钢毛扎过，已经不能用。

    她现在只能拖延时间。

    尽出灵力的石墙一层又一层，为她挡住那就要卷来的爪子。

    时间在无限地延长，陆灵蹊不敢想象，它们跟她一起逃出去的样子。

    “起！起起起起……”

    筋脉和丹田因为大量灵力的抽出，在一齐紧缩，痛的人想抖，可是陆灵蹊顾不了了，她甚至都顾不了那个卷到身上，把她扎得狠狠的钢毛爪子。

    空间之门在眼前就要合拢，吉元和冥虫王后虽然万般想快，可是，它们不同于那个已经快处于另一方空间的人，它们还在这方世界。让时间变慢的同时，它们的行动能力，也一样变慢了。

    原本能一把提溜回来的人，现在……

    却有心无力了。

    终于，冥虫王后推了吉元一把，它冲到了就要合拢的空间之门前。

    出去出去，出去就能活。

    吉元毫不犹豫地借着绑在林蹊身上的爪子，想要挤进那道空间之门，想要见到它们心心念念许久的世界……