    白河城外，正在组装着浮空舰的船坞内。

    虽说已经是晚上，但是在射灯的照射之下，依旧灯火通明犹如白昼一般。

    而大量的魔导傀儡则是正在船坞内川流不息的忙碌着。

    有的在扛着钢板经过，有的在焊接钢板，有的则是几台魔导傀儡合力，将钢板放置到合适的位置。

    可以说, 因为魔导傀儡的存在，使得工期大大缩短，不需要太多的塔吊，也不需要很多工程机械，魔导傀儡就全都包办了。

    果然相比起用在战场上，魔导傀儡用在工业生产中，产生的作用恐怕更大。

    更难得的是, 魔导傀儡的制作还很简单。

    身上用到钢铁的部位有限，甚至只要骨骼框架用钢筋搭建, 其余部位只是用木头，做出来的魔导傀儡都能正常使用。

    最关键的部位只有两处，一个就是魔导发电机，是能源系统。

    另一处就是魔力管道，电力流过魔力管道内遍布的符文阵列，激发符文与空气中无处不在的魔力产生共鸣，就能够产生各种作用力，控制着魔导傀儡自如行动。

    甚至操作者可以直接用意识通过魔力管道控制魔导傀儡的行动。

    总之也是因为魔导傀儡的存在，才让黑石领能够在工业尚不发达的情况下，挑战在短时间内组装完成浮空舰。

    而也因为魔导傀儡的制作简单，甚至比拖拉机做起来还要简单，所以上一次的战争过去，短短的一个多月时间, 生产线全力开动之下, 魔导傀儡就在黑石领遍地开花了。

    每天都有几十台甚至上百台的魔导傀儡走出工厂。

    然后又因为魔导傀儡加入了生产的关系，使得各行各业都在受益。

    大量的魔导傀儡进入了矿山, 于是缺乏重型机械的矿山里，挖矿速度大增, 甚至搬运矿石的速度也大增。

    同样是大量魔导傀儡的加入生产，钢铁厂的运转也更加便捷，钢铁产量同样大增。

    还有各个工厂，基本都是同理的。

    进而导致各行各业的工厂，产量都是大增。

    生产魔导发动机的工厂里，因为魔导傀儡投入使用的关系，使得生产线运转更加顺畅，产能增加了。

    生产魔导发电机的工厂里，也因为魔导傀儡投入使用，产能增加了。

    甚至就连生产魔导傀儡的工厂，也因为使用魔导傀儡，而增加了魔导傀儡的产量。

    然后又进一步提高了各个工厂的效率。

    总之，魔导傀儡的存在，算是一下子加速了整个黑石领的工业化速度。

    又因为战争需要的关系，对各种物资的需求大增！

    各种作用下，使得黑石领的工业化速度，彻底进入了爆发的阶段。

    总之, 船坞内，魔导傀儡在忙碌的工作着。

    船坞两侧的高处办公室里，方旭拿着平板电脑，和远在百松城的银月晨歌视频着。

    而在方旭的身后，则是侍立着女仆长和妲己，以及趴在桌子上打瞌睡的喵姬。

    还有就是跟女仆长和妲己站在一起罚站的莓果晨歌了。

    “不就是开个玩笑嘛！还要我罚站，小气！”莓果晨歌悄悄看了一眼平板的屏幕，自家姐姐好像没注意到这边，于是嘀嘀咕咕起来。

    “舰老婆也是老婆啊！怎么就不是妞儿了，明明是姐夫天天就知道关心舰老婆，不关心你，结果拿我撒气。”莓果晨歌继续嘀咕着。

    然后不远处正在和银月晨歌视频的方旭转头看了过来。

    莓果晨歌立刻正色，好像什么也没说。

    “站好！”银月晨歌的声音从平板中传来。

    莓果晨歌立刻下意识的立正，哪怕明知道姐姐其实在几百公里之外，离得很远，但莓果晨歌还是表现的老老实实的，就好像刚才玩命作死的不是她一样。

    这是何苦呢。

    “下次还干嘛？”银月晨歌问道。

    “不敢了！姐，我错了。”莓果晨歌可怜兮兮道。

    然而无论是方旭，还是一边的香叶千风，妲己，甚至是隔着屏幕的银月晨歌，看着莓果晨歌全都是一脸的无奈。

    每次认错的时候都很老实，但是过后就忘，一点记性都不涨。

    “姐，我困了，我能去隔壁睡觉吗？”小公主殿下弱弱的说道。

    那一脸可怜兮兮的样子，看的银月晨歌也只能点头了。

    “去吧，再有下次！”银月晨歌隔着屏幕的眼神，仿佛都能让人感觉到杀气。

    但是对于莓果晨歌的威慑力吗？也就比零强一点吧。

    “明白了，那我去隔壁睡会。”

    刚刚还一脸可怜兮兮的小公主，立刻精神了起来，半点不像是想要睡觉的样子，高高兴兴的就直接跑向了办公室旁边，有门相连的房间。

    那是给方旭准备的休息室，虽然只是临时的办公室，并且还是塑钢板材搭建的，但方旭毕竟是领导，所以基本的东西配套的还挺齐全的。

    不过方旭现在用不着，也就给小姨子用了。

    “你们也去休息吧，喵姬都熬不住了，让她也去睡吧。”方旭对身后的女仆长和妲己说道。

    两人也没推辞，躬身行礼，然后就带着喵姬也去了隔壁。

    虽然是临时休息室，但是还是有几张床的，足够她们睡下了。

    直到这时，办公室里终于只剩下了方旭和银月晨歌视频，两人也终于可以说点悄悄话了。

    特别是一些刚刚不方便当着别人面说出来的话。

    “我想你了。”银月晨歌痴痴的看着方旭，一点都不像平时那个威严满满的女武神，说出来的话，就更不像了。

    “我也想你。”方旭同样看着屏幕上的老婆说道。

    “有多想？”银月晨歌甜甜的笑着问道。

    那是曾经的银月晨歌，绝对不会露出的那一种笑容。

    而银月晨歌好像也没注意到，自己问的话，傻兮兮的，就像是肥皂剧里的恋爱脑女主角一样。

    可能陷入恋爱之中的人，无论是不是女武神，都会变成这样吧。

    “恩，特别特别想。”方旭面带笑容的回答道。

    同样没有注意到，自己现在的样子，好像也和平时最讨厌的那种花痴剧里的男主一样。

    酸，实在是太酸了。

    但是两人却都没有意识到这点。

    果然，这种事情只有旁人能看清楚，当事人是没感觉的！

    “好想抱抱你。”银月晨歌伸手抚摸着屏幕，就仿佛是在抚摸着方旭一般。

    “快了，等这一仗打完，我们就可以见面了！”方旭笑着说道。

    “喂，你别随便立旗啊！”银月晨歌赶紧提醒道。

    “啊，对，这话不能随便说啊！那说点别的吧。”方旭赶紧说道。

    “说什么？”银月晨歌声音轻快，那感觉仿佛恋爱中的小女生，不管说的是什么，只要是和方旭说话，哪怕是聊天气，都能开心的像是要飞起来一样。

    “聊什么啊，要不咱们聊聊婚期的事情？等这一仗打完了，咱们也该把婚礼办了吧？”方旭想了想说道。

    “是啊，咱们是该把婚礼办了！等一下，不是说了不能立旗的嘛！你怎么又立旗啊。”银月晨歌的声音竟然有些撒娇的感觉，这要是熟悉她平时样子的人看到现在的她，一定会觉得这人设已经崩的不要不要的了。

    还好没人看到。

    不对，还是有人看到的，因为这时方旭才注意到，旁边通往隔壁休息室的房门，不知道何时打开了，一个脑袋探了出来，已经不知道在那里听了多久了。

    如果是平时，以银月晨歌的九环的感知，肯定早就发现了。

    但是银月晨歌现在却在平板里，隔着平板，自然也就感觉不到了。

    而方旭的感知力，也就那样吧。

    “你干嘛呢？”方旭立刻问道。

    “姐夫你们继续，我什么都没听到。”小姨子一脸憋笑的对着方旭点头，显然是已经看到了方旭刚才和银月晨歌之间互动的样子。

    也不知道此时此刻在她的心目中，姐姐的形象是不是崩了。

    “莓，果，晨，歌！！！”银月晨歌的声音从平板中传来。

    “我就是想问一下，要不要给姐夫留张床的，我不问了，我去睡了。”说着，莓果晨歌一下子关上了门。

    “咳咳，好了好了，别跟她生气了，她就是小孩子脾气。”方旭看着屏幕那边，自家老婆依旧气呼呼的样子，赶紧劝解道。

    “等我回去的，一定要好好给她长点记性。”银月晨歌冷着脸说道。

    “行，那就等你回来的！现在咱们继续刚才的话题，你打算办什么样的婚礼啊？”方旭问道。

    “婚，婚礼啊！这个，传统一点的就好了！对了，咱们是不是要办两场啊，还要回去地球你家那边也得办一场吧？”银月晨歌立刻就被转移了注意力。

    什么妹妹啊，哪有和老公的婚礼重要。

    “估计是要办两场的，也不知道咱们能不能抽出时间回去！晨歌的传统婚礼是什么样的？繁琐吗？”方旭问道。

    一般越是传统的婚礼，也就越是复杂繁琐，方旭已经感觉到开始头疼了。

    “很复杂啊，到时候你可要有的忙了，不过，等一下，不是说了不能立旗的吗？打仗前讨论婚礼的问题？不能说了不能说了。”银月晨歌赶紧阻止了对话继续进行下去。

    “行吧，不说就不说，到是没想到你也会这么在意这个。”方旭笑着说道。

    “以前我是不在意的，但是现在不是有了你吗！”银月晨歌看着方旭微笑着说道。

    让方旭原本想要吐槽的话，一下子再也说不出口了，最后也只是隔着屏幕与银月晨歌对视着。

    “感觉现在的自己，变得自己都有些不认识了！以前的我，可是从来不会有这么多感慨，和软弱的情绪的。”银月晨歌笑着说道。

    “后悔认识我了吗？”方旭问道。

    谷侐

    “后悔认识晚了，你怎么让我等了这么久啊！”

    “看来还是我的错了。”

    “当然，我要罚你，罚你一辈子和我在一起。”

    旁人听着肉麻兮兮的话，但是在情侣之间说出来，却仿佛是那么的理所当然。

    银月晨歌从未想过，有一天这些曾经听到都会觉得羞耻的话，会从自己的口中说出来。

    但她就是说了，自然而然的，没有任何迟疑的。

    也许过后回忆起来，反而会觉得羞涩，但是在当时，看着心爱之人的眼睛，心里却只有甜蜜。

    两个人聊了很久，一直聊到了很晚。

    方旭甚至还出去巡查了一趟船坞的建造进度，手里拿着平板，给银月晨歌介绍现在的进度。

    然后回到办公室，两人继续聊。

    如果不是第二天银月晨歌还有很多的工作，方旭同样有工作，估计两人聊到天亮都没问题。

    最后也只能互道晚安，然后关了平板电脑。

    方旭这才伸了个懒腰，随后也不去旁边的休息室了。

    毕竟休息室里那么多女生，他也不好意思进去。

    而是就在办公室角落里的一张躺椅上躺下，盖着衣服睡着了。

    另一边的银月晨歌，放下平板之后，同样很快就进入了梦乡。

    然而却刚刚睡着没多久，就被一阵急促的对讲机的噪音声吵醒。

    “这里是指挥部，这里是指挥部，呼叫银月殿下，呼叫银月殿下。”

    银月晨歌瞬间睁开眼睛，翻身坐起拿起了对讲机。

    “我是银月晨歌，出什么事了？”

    “王国军忽然发动了突袭，我们已经被拔掉了两个据点，我们怀疑王国军的总攻要开始了。”

    “我这就到。”

    放下对讲机，简单的洗了个脸，银月晨歌迅速的传好了衣服，便离开了房间。

    虽然没有睡多长时间，但是与方旭聊天了这么久，对于银月晨歌来说就是最好的放松方式了。

    身为九环骑士，银月晨歌对于睡眠的要求，其实并没有普通人那么多，哪怕是连续几天不睡，一样精神奕奕。

    所以她更多需要的不是睡眠，而是精神上的放松。

    毕竟神经总是紧绷着，哪怕是九环骑士也是会疲惫的。

    而与方旭的聊天，就能有效的帮助她放松下来。

    继续投入到紧张的工作之中。

    随着时间的推移，因为魔导傀儡制造简单的原因，黑石领的魔导傀儡数量开始爆发。

    也导致战斗魔导傀儡的数量同样开始爆发。

    毕竟相比起拖拉机改造而来的简易坦克，用魔导傀儡改造而来的战斗魔导傀儡，也要更简单一点。

    甚至操作起来，战斗魔导傀儡也要比简易坦克更简单。

    所以军队中的战斗魔导傀儡数量，也是开始爆发了起来。

    银月晨歌甚至成立了魔导傀儡战斗团，从拖拉机骑士团中抽调部分人员为骨架，搭建出了魔导傀儡战斗团的框架，然后招人训练之后。

    现在新组建的魔导傀儡战斗团，已经有了一千人的成员。

    同时，银月晨歌还组建了超凡者战斗团。

    银月晨歌在王国的中下层超凡者中，本就很有号召力。

    现在更是占据了松木原北部，于是大量想要搏一把的超凡者，自然也就投奔了过来。

    甚至还有从松木原之外，只是因为银月晨歌的名望，就来投奔的超凡者。

    于是银月晨歌从中剔除了一些有不良嗜好的，其余的基本是照单全收。

    人数不多，暂时只有五百人。

    毕竟超凡者的数量还是有限的，又不是大白菜。

    风岩晨歌那里汇聚了大半个王国的力量，也才聚集起了上万超凡者。

    银月晨歌这里能有五百超凡者来投靠，已经很不错了。

    于是银月晨歌以原本的白河城那十几个常驻骑士为队长，以马克哈顿为团长，组建了五百人的超凡者战斗团。

    虽然这些超凡者，基本也都是一环二环三环的超凡者，四环的都少。

    但也算是终于有了能用的超凡者士兵了。

    虽然靠着现代化武器，哪怕是普通人士兵，依旧能爆发出强大的战斗力，但是有些任务终究还是更适合超凡者去执行的。

    距离百松城南方几十公里的位置，有一处不高的小山，因为形状像是个面包，被当地人称呼为面包山。

    虽然不高，但是在松木原一望无际的平原之上，却已经是难得的高地了。

    站在这里，可以看到很大的一片区域，所以拖拉机骑士团在此建立了一处哨所，用以监控这片区域。

    哨所并不大，只有五十人左右驻扎在这里，装备了十辆简易坦克，以及十几台战斗魔导傀儡。

    其中三十人是拖拉机骑士团成员，十几人是魔导傀儡战斗团成员，还有几人就是超凡者战斗团的成员了。

    这些人在哨所中监控着南方大片的平原，将平原上发生的任何一点风吹草动上报指挥部，以帮助银月晨歌掌控全局。

    哨所中甚至还配备了夜视仪，所以哪怕是晚上，也能看清楚平原上发生的大部分事情。

    今天晚上，哨所中的士兵们像往常一样安排了人值夜之后，其余人就睡觉了。

    因为是在战时的缘故，大家哪怕是睡觉都是全副武装的，而且也只有一半人睡觉，剩下的一半人则是枪上膛，十二管107火箭炮随时待命。

    等到后半夜，睡觉的与没有睡觉的在换班。

    虽然辛苦，但是战时也只能忍一忍。

    “克里，醒醒。”

    抱着枪躺在睡袋里呼呼大睡的克里，被一个人推醒。

    “到我们值夜了？”克里打着哈气张开惺忪的睡眼就准备起来。

    却被身边刚刚叫醒自己的人，一把捂住了嘴巴。

    “别出声，外面不对劲。”

    克里瞪大了眼睛看着对方。

    帐篷里微弱的灯光，能够看到那人正是自己的队长，魔导傀儡战斗团某小队的队长。

    正当克里疑惑着，到底是哪里不对劲时，忽然一声枪响传来。

    砰地一声，响彻夜空。

    刹那间，整个哨所营地就仿佛是开锅了一般。

    各种枪响，以及炮声响彻一片。

    伴随着传来的还有魔法师释放魔法，骑士怒吼冲锋的声音。

    “该死的，我就知道不对劲，敌人摸进来了！守夜的人怎么搞的，快去魔导傀儡，快去魔导傀儡。”小队长拉着克里就往帐篷外跑。

    克里跟着他一起冲出了帐篷，顿时看清了眼前发生了什么。

    四面八方不知道哪来的骑士与魔法师，足足十几个人，看起来实力还都不弱，已经淹没了哨所。

    一个个骑士周身闪烁着各种光芒，将剑光斩在一台刚刚启动的战斗魔导傀儡身上。

    刹那间战斗魔导傀儡被一刀两断，身上闪烁着电光，倒在了地上，而战斗魔导傀儡手中举起的双管107火箭炮，甚至还没有来得及发射。

    也就是在这时，不远处一辆简易坦克上的十二管107火箭炮发射了，瞄准不远处的一名正在用火球焚烧帐篷的魔法师开火。

    刹那间，足足六法107火箭穿甲弹命中了那名魔法师，魔法师身上的魔法盾闪烁，挡住了一颗穿甲弹，但却被后续的穿甲弹炸成了碎片。

    克里清楚的看到了这一幕，心里顿时就是一紧。

    能够挡住一枚穿甲弹，这最起码也是四环或者五环的魔法师吧。

    这么多四环五环竟然潜入进来了？

    这么多四环五环来打偷袭，难道是大战要开始了？

    对方要总攻了？

    来不及想太多，克里已经跳上了自己的战斗魔导傀儡。

    眨眼间启动魔导傀儡，同时魔导傀儡举起手中的双管107火箭炮就发射了出去。

    嗖嗖的两枚火箭弹，正中不远处的一名骑士，一枚火箭穿甲弹将骑士身上的防御炸得一阵晃动不稳，另一枚火箭穿甲弹直接穿过防御，在骑士身上爆炸了。

    轰的一声巨响，骑士倒在了地上，却一时间重伤未死。

    但是紧接着克里驾驶着战斗魔导傀儡一脚踩上去，直接将这名最起码是四环五环的骑士一脚踩死了。

    然后下一刻，一发魔法师的奥术飞弹，就击中了克里架势的战斗魔导傀儡。

    轰鸣的巨响之中，战斗魔导傀儡被炸成了碎片。

    惨烈的厮杀在继续着。

    一众足足十几名骑士与魔法师的突袭，虽然损失了几个人，但也很快就将哨所夷为平地。

    也许在拉开距离之后，哨所拥有的战力并不惧这些骑士和魔法师。

    但是在近距离，并且还是突袭的情况下，别说这些骑士魔法师大部分是四环五环，哪怕只是一环二环三环，哨所的结局恐怕也好不了多少。

