
回忆到这里便结束了，邱泽治睁开了眼睛，那怪物依然趴在他的面前。

——这，其实是自己的父亲。

意识到这一点，邱泽治心下稍定，他趴在地上，竭力抬眼打量着面前地板上的怪物——他全身的皮肤都被烧的焦黑，有些部分甚至还露出了暗红色的血肉以及森然的骨头。大抵是死去时间太久的缘故，他的身体已经完全腐烂发臭了，黄黄白白的蛆虫在他身体里钻进钻出，加之瘫痪多年，那两条瘦的皮包骨头的腿以一个分外扭曲地姿势横在那里，看起来好不触目惊心——可是这一切，都是自己造成的！

邱泽治咽了口唾沫，嘴唇动了动，吐出沙哑的两个字，“阿爸……”

地上这堆黑色的影子微微动了一下，他抬起头，脸上本该是嘴——现在只剩一个空空的黑洞的地方——扯动了一下，似乎是在笑。他稍稍离邱泽治远了一些，一双混浊的眼睛里倏然爆发出了精光，“儿啊，你总算回来啦~可你怎么不把我儿媳妇带回来，让阿爸看一看呐？”

“不是……”邱泽治的思维有些混乱了，“阿，阿爸，我现在，还，还在上学啊，我还没有谈女朋友呢……”

“胡说！”那怪物有些不悦地摆了摆几乎只剩下一把白骨的手，道：“你当阿爸不知道呢，你早就和一个叫莫琛爱的女孩子结婚了。之前你还和一个叫顾荌荌的女孩子谈过恋爱。你这臭小子，一个都没有带来阿爸的坟墓边，让阿爸看看……”

“不对，不对……”邱泽治不禁恐慌了起来，身体奇迹般地在这一刻有了力气，他赶紧手脚并用地向一边爬去，恨不得离那怪物远远的，一边爬嘴中还一边喃喃道：“不对，你这个怪物，你不是我阿爸，我阿爸早就死了，他是不可能知道这些事情的……”

要是面前的真的是自己的阿爸，邱泽治自忖还能依仗着阿爸生前对自己的疼爱，侥幸逃过这一劫。但若这是阿爸的怨恨化成的厉鬼，要来找自己报仇的话……

“我怎么不是你阿爸，我可清清楚楚记得你当初是怎么把我活活烧死的！”腐肉也尖叫起来。而后，他不知道想到了什么，突然“桀桀”的笑出声来，脸上的烂肉纠集在一起，看起来好不狰狞，“阿爸不仅知道你娶老婆了，还知道你到现在都没有一个孩子……”

说到这里，他慢悠悠地从地上爬起来，随着他的动作，一些蛆虫落了下来，在地上翻滚乱爬，有些还落在了邱泽治的身上。可邱泽治却顾不上这些了，他的视线全部被凑到面前的怪物的脸给占据了，浓烈的恶臭味道扑鼻而来，让他连大气都不敢出一口。

腐肉俯身凑到邱泽治的耳边，将自己方才没有说完的话说了出来，“你知道你为什么没有孩子么？因为你做的孽太多了。你背后飘着的都是孩子的冤魂，像你这么罪孽深重的人，还有谁敢投胎到你妻子的肚子中呢？”

他又抬起头，在邱泽治惊恐万分的目光中伸出手轻轻抚摸着邱泽治的头发，这下倒像是一个真正的好父亲了，他用温柔的声音对自己的儿子道：“儿啊，阿爸怎么能忍心你无后呢？阿爸专门去乞求了那些孩子。阿爸愿意用自己投胎的机会换得他们的原谅，不过这些孩子要求当你的孩子，你可要好好抚养他们呀……”

这一番话说完之后，他真像是一个为孩子操劳过累的父亲一样，闭上了眼睛，身体缓缓地向半空中浮去。邱泽治趁着这个机会，赶紧从地上爬起来，向门口狂奔而去——他才不要听这怪物的鬼话呢！他早就离婚了，以后大不了不要孩子了！

可哪知，无论邱泽治脚下跑了多久，他始终还在原地徘徊。那透着“希望之光”的大门明明离这里只有三四米，但他无论如何也到达不了那里。

邱泽治累的气喘吁吁，那怪物的身影却始终如影随形，一直都在他的眼前晃悠。邱泽治终于崩溃了，对着那怪物嘶吼道：“我不要孩子了行不行？！你究竟想怎样？！”

腐肉的眼皮从眼球上脱落下来，“啪”的一声落在地上，他诡异地笑道：“不要可不行啊，那些孩子已经认定你了，非你不可……”

随着他这句话的出口，他身上的肉则一块块地落了下来，像雨点一样落在地上，堆积得越来越高，很快，怪物身上就再也没有血肉了，只剩下一具腐朽的骨头。那骨头动了动，就“咔嚓咔嚓”松散开来，在落地之前已然变成了灰烬。

邱泽治呆呆地看着眼前可以称得上“奇幻”的画面，一时间竟然忘记要逃离这个地方了。

那堆肉块落在地上之后，渐渐地竟然开始扭动起来——就如同它们上面爬着的那些蛆虫那样——然后一点点地变形，变高，依稀有了人的轮廓。

也不知是怎么回事，邱泽治居然想起了新闻中所播到的，禇小姐的地下室里的东西，据说其中有一个大锅，里面装满了腐烂的肉块，大锅下面尽是些小孩子的骸骨——他将那些小孩子买来送给禇小姐之后，从来没有过问过她要这些孩子有什么用，不想这个女人居然能做到这样残忍。

正在他愣神之时，那些肉块已经陆续摇摇晃晃站了起来，他们已经变成了小孩子的模样，有的似乎已经有八九岁了，还有些看上去只有三四岁。这些小孩身上沾满了脏污，脖子上挂着细细的铁链，铁链下面则挂着一块小小的，闪着金属光泽的铭牌。他们脸上的表情很麻木，眼中没有丝毫的光泽。十几个小孩儿站在那里，不约而同地对着邱泽治伸出了手，嘴巴上没有什么动作，但是声音却是真真切切传来——

“爸爸，我们来了。”

“啊啊啊啊啊……”邱泽治崩溃地大叫出声，他一边后退，一边挥舞着手臂阻止他们的接近，“你们滚开啊，我不是你们的爸爸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708065"  chaptername="第三百四十八章  给你孩子">加入书签</a>
</div>
