    厨房里大家正吃着云黛做的菜，陈侧妃身边的宫女绿雅过来，说晚上也要一道煮红肉。

    这里一向吃的都是煮白肉，也没有红烧肉的说法，云黛听了，也就听着。并没有纠正的打算。

    其实她做的是东坡肉。

    芸豆听说陈侧妃的人来了，连忙笑容满面迎出来，殷勤的询问陈侧妃想吃什么。

    绿雅知道芸豆一向有攀高枝的心，也就不待见她，冷淡道：“我们主子听说爷晌午吃了道新鲜吃食，也想尝尝。你会么？”

    芸豆顿时很尴尬。

    作为妃妾，陈侧妃想知道太子的喜好，也是可以理解的。

    “不会就让开。”绿雅问莫春姑姑，“是谁做的？”

    莫春姑姑就指了指云黛：“是新来的小云。”

    “哦，就是国公府送来的厨娘？”绿雅是跟着陈侧妃从国公府来的。

    云黛应道：“是。”

    绿雅打量云黛。

    云黛脸上用炭笔等东西遮掩了真正的容貌，看着也就是个容貌寻常的干净妇人，加上她穿着粗糙宽大的衣服，毫无吸引力。

    她撇撇嘴。

    本以为国公府能送个美人进来，给侧妃娘娘做个助力，谁知道竟是个粗糙妇人。

    绿雅很快对云黛失去了兴趣，命令她把菜准备好便走了。

    芸豆脸色青白，心里憋着一口气，怨毒的盯着云黛看。

    莫春姑姑道：“既如此，以后就由云黛负责做红案，芸豆，你就做厨房里的杂活吧。”

    芸豆咬着牙根应了。

    虽然在厨房里的小宫女拿的月钱都是一样的，但做主菜做得好，主子吃的高兴，时常能得到赏赐。

    做杂活就什么都没有了。

    云黛能够理解芸豆的怨恨，但她既然是出来赚钱的，断然没有往后躲的道理。

    在陈府做事，一个月才二三钱钱银子，宫里最低等的宫女都有三两。

    相差十几倍。

    宫里跟外面，到底是不同的。

    要么陈府的管事说她走了大运呢。

    云黛在这里一个月得三两，不但足够养活儿子，还能攒不少，这样赚两年以后可以自己买间铺子做买卖。

    她可没打算永远待在宫里做奴才。

    何况，她跟那位下流无耻太子爷，还有些事情没有了结。

    所以，莫春姑姑吩咐她以后负责红案，她就很爽快的答应了。

    晚膳，她给太子做了一道红烧鱼，陈侧妃是东坡肉，其余两位小主都是普通的白肉。

    但她做的白肉，也是不同的。

    这个晚上几个主子都吃的高兴，都送了赏钱来。

    很显然，东宫的主子很喜欢新来的厨娘。

    云黛这一天，就赚了四五两银子。

    她把银子都收起来，第二天请莫春姑姑给相熟的侍卫送到潘家，交给潘婶。

    到了第二天晌午，还是云黛做主菜。

    都忙着，只有芸豆转了几圈，走到她身边，探头探脑的朝她锅子里看。

    起先云黛没理会，但芸豆差不多把头都伸到锅里了，云黛似笑非笑道：“想学？我教你啊。”

    芸豆撇嘴：“你教我？笑死人。”

    但还是张望。

    云黛就不理她了。

    到了晚上，也不知怎么回事，陈侧妃的宫女绿雅来了，竟说这顿菜让芸豆做。

    大家心中未免疑惑，难道陈侧妃不满意云黛做的菜了？

