    冬天聚会吃什么最过瘾？

    面对这个问题，不少观众都有自己的见解，不过回答最多的还是火锅和烤肉！

    【每天都五更】：主播，不要大意地让古代人见识现代火锅的魅力吧！

    姜芃姬挑了挑眉，搜索了柳羲的记忆，冷冷给这个观众泼了一盆水。

    【主播V】：如果你说的火锅是指温鼎，我想你还是收起这个念头比较好。

    不少观众懵逼了，不懂姜芃姬这话的意思。

    有些观众切了页面出去查度娘，现所谓“温鼎”其实就是古代版的火锅，最远还能追溯到商周时期，只是古代没有现代那么复杂的汤底和调料，火锅吃起来不够味。

    虽然主播所在空间和他们的历史不一样，但某些历史展还是有共通之处的。

    【何时不欠债】：#托腮，郁闷呢，还以为可以用火锅征服古代人的味蕾。

    姜芃姬笑了笑，了一条弹幕。

    【主播V】：你们可以教我怎么做汤底和酱料，一样能征服他们的味蕾。

    系统附带的商城很辣鸡，出售的货物少得可怜，几乎是什么东西便宜它卖什么。

    姜芃姬搜了搜商城，现里面售卖不少廉价的调味料，类似食盐、白糖、味精、白醋，除此之外还有单一的植物，干用也能当做调味品，诸如胡椒、花椒、干姜、辣椒、八角……

    她跟观众确认过，这些很便宜。不过其中一些生长在蛮荒之地，或者其他大6，还未流入中原。鉴于两个世界的情形不一样，他们也不敢把话说太满，总之它们能充当调味料就行。

    姜芃姬啧啧一声，在内心道了一句。

    “真难得，你这商城里面还能凑齐这么些东西。”

    虽然只是一个小卖部规模的辣鸡商城，但好歹造福了她的伙食。

    被姜芃姬强制性囚禁的系统，听到她的吐槽，不由得冷呵两声。

    尽管被囚禁了，但系统丝毫没有紧张或者求饶的意思。

    相较于系统来讲，人类的寿命太短暂了。

    她活不过百年，等她死了，她的魂魄还能反抗系统的捕捉？

    它冷冷道，“你们人类，还真是贪婪而污秽的生物。”

    系统经历了那么多任宿主，早就看清了人类贪婪无耻的本质。

    这次栽在姜芃姬手里，只能说它太大意了。

    这还是姜芃姬囚禁系统之后，它寥寥无几的几次开口。

    姜芃姬暗中挑眉，坦然道，“自私和贪婪本就是智慧生物特有的品质，某种程度上来说，这更是推动文明展的必要因素。你说人类贪婪，怎么不看看自己？好像你有多么纯洁善良一样，自己太蠢还怪敌人聪明，你真有趣。”

    系统似乎被戳中了痛脚，声音失了一贯的镇定，讥讽地道，“我给了宿主新生，在她活着的时候任由她予取予求，那么她死了，死后留下的东西不都是给我的报酬？公平交易而已，别当了表子还想立牌坊，这世上本就没有免费的午餐！自己抑制不住内心的贪婪，不努力便想依靠压榨系统而获得各种各样的东西，名声、容貌、财富、爱人……就问凭什么？一个上辈子愚蠢又普通的人，凭什么重活一次就能活得星光璀璨？风光一世，这是要付出酬劳的！”

    姜芃姬眨了眨眼，内心轻轻哦了一声。

    “你说得很有道理，不过这跟我有什么关系？”

    系统噎了一下，这跟姜芃姬还真没关系。

    它不过是压抑久了想吐个槽。

    过了一会儿，又听姜芃姬开口，“你的话，我并不是很赞同。其一，公平交易建立在双方互相透明的基础上，你有告诉你的宿主，吃了你的东西，她就得付出灵魂作为代价？其二，不是每一个人都想重生的，例如我。我前世何等风光，谁让你过来复活我了？多大脸！其三，你敢摸着自己良心说，你选择宿主，真的只是为了对方的灵魂？”

    系统那边不吱声了，姜芃姬暗暗翻了个白眼。

    菜比就是菜比，没点儿本事还在她面前浪。

    如果系统真的是为了魂魄，哪里需要费尽功夫将对方复活之后，任由宿主压榨一世，然后再收割灵魂？依照姜芃姬猜测，魂魄不过是宿主最后一丝价值，系统不肯放过将其榨干，毕竟蚊子再小也是肉。至于真正的利益应该是别的，例如人气积分，再例如……别的什么东西？

    姜芃姬内心暗暗想着，可惜她没有足够的线索，系统这会儿又开始装死了。

    “啧……愚蠢的数据啊……”

    姜芃姬嘀咕一声，按照直播间观众转述记录了几张汤底方子、几种酱料的制作方法，这些都不是什么秘方，要是诚心去查，网络上都能查到的。

    对于这些观众的帮助，姜芃姬也不是不识好歹，自然觉得感动。

    【我欲修仙】：生啥好事了，感觉主播抄着抄着突然笑起来，好诡异。

    “突然想起来一个很有趣的家伙，明明智商不够还整天挑衅我，你说这叫啥？”

    【法力无边】：智障？

    聪明！

    姜芃姬给这个神回复打了1o1分，多一分也不怕他骄傲。

    将汤底方子和酱料方子放在熏炉上熏干，然后折叠好收起来。

    “我觉得自己可以开个温鼎店了，也许还是连锁的……”

    【荼蘼大佬】：哈哈哈——主播千万别这么做，不然你家几个谋士要哭倒雷峰塔。

    主公玩泥巴、玩木头、玩编织……这已经够不务正业了，要是再开火锅店……

    啧啧，光是想想那个场景，直播间的观众都觉得心疼。

    这年头碰见一个靠谱点儿的主公怎么就那么难呢？

    有了火锅的汤底方子和酱料方子，所需的材料也能搜集齐全，如今只差火锅和烤肉烧烤所需的器材，姜芃姬考据了如今的温鼎、直播间观众的鸳鸯锅以及她所知道的古董文献，连夜弄了一副设计图，跑去砖窑跟砖窑匠头嘀嘀咕咕一整天。

    风瑾三人见姜芃姬又不来政务厅了，不知道该庆幸呢，还是该头疼。

    主公待在政务厅，多半是在不务正业，他们做属下的看着蛋疼。

    主公不待在政务厅，那多半也是在不务正业，他们光是想想都蛋疼。

    好想辞职不干了呀——