    传授织原老师做菜的技巧，绫小路并没有得到任何奖励，因为这是他之前答应过老师的，所以不含其他有关利益目的。

    唯一的好处就是能拉进和老师的关系，毕竟织原老师是相当的漂亮，平时也很关照他！

    但是，两人的关系就止步于此了，绫小路没有更深入的想法，毕竟老师是需要用来敬畏的，而不是猥亵。

    当然，要是织原老师有想法的话……

    那就不是他能管得到的了。

    中午饭不需要吃了，在烹饪教室里的时候就已经解决，餐品自然是织原老师的蛋炒饭。

    虽然不怎么样，但是勉强能充饥。

    “织原老师，那我先走了。”

    “绫小路同学一起走吧！”

    织原老师脱下围裙放到柜台，拿着自己的手提包急匆匆地赶了过来。

    教室已经打理好了，现在时间是十一点半，花了半个小时才打理干净。

    锁上门，织原老师摆动着娉婷袅娜的身姿就盈盈走到与绫小路平行的位置。

    “绫小路同学是要回家吗？”

    “不是，我有些事需要到神奈川公园一趟。”

    “神奈川公园？挺远的吧。”

    “是的。”

    但真凉给他的地址就是这个，精确地算，行车距离大概有四十一里路。

    四十一……

    这个数字，大概是坏心眼的结城同学在提醒他不要忘记了某些事！

    不过这次绫小路没有生气，之前都是误会，这笔钱确实是他欠结城真凉的。

    他有罪！

    织原老师瞥了一眼旁边的绫小路。“要不老师我开车送你过去吧？今天绫小路同学帮了我这么多忙，还不知道怎么感谢你呢？！”

    “不用了，织原老师。”

    “绫小路同学不用客气。”

    “真不是客气！”

    带着一个漂亮老师去见自己漂亮可爱的女友是怎么一回事？！

    结城同学看到了绝对会生撕了他的！

    根据绫小路收录小知识的第三条：没必要的误会，最好在萌芽之时就直接把它掐死！

    绫小路把跟真凉约会的事情来龙去脉简单说了一遍后，织原老师先是愣了愣，最后垂下头无奈地叹了口气啊！

    “约会啊！真羡慕呢！老师还从没跟男孩子约会过呢！”

    “老师高中没谈过恋爱吗？”

    这倒是件奇葩事。

    “是的，高中一直忙着学习，都没时间想过这事。”

    “但是织原老师这么好看，以前在学校的追求者想必不少吧？！”

    绫小路直愣愣地看着，织原老师雪白的玉颈微微出现一丝绯红。

    “追求者……倒是有不少，但是我当时觉得他们很幼稚，每天的话题不是游戏就是热血动画，从没为自己的未来好好考虑过，也没想过为自己的家庭负责。”

    “很多人确实存在这样的情况，但老师的追求者只有这些吗？”

    “不只这些。”织原老师突然抿起了小嘴，呀咬牙，随后又道：“最令我讨厌的，是很多男生在女生面前总喜欢装出自己很可靠的样子，巧舌如簧，满嘴的谎言，把一些单纯的女孩子和无知的学妹骗得团团转，却完全不自觉……”

    绫小路在一旁没吭声，织原老师有意无意地看向他，该不会她说的是自己吧……

    呃，但是不对，自己怎么会这么想呢？

    他可从没骗过学妹！

    绫小路接过话：“现在还有很多男生都会这样，还有的会时不时议论其他女孩子漂不漂亮、身材好不好。但是织原老师现在成年了，找个同龄的大人不就行了吗？”

    “他们的就更幼稚了！”

    “诶？！”

    “他们追求人的时候总喜欢送玫瑰，送礼物，总想花钱制造浪漫来讨好女人！”

    “这不是投其所好吗？”

    懂得了使用金钱勾搭漂亮女人，这已经很成熟了啊！

    他们已经明白了这个社会的本质！

    “不是哦，绫小路同学。”织原老师突然蹙着眉，小手在绫小路的脑袋轻轻拍了一下。“不是每个女孩子都喜欢浪漫和礼物哟！很多女孩子只是喜欢浪漫带来的新意，还有礼物里面包含的心意，她们更在意的是彼此的感情。”

    “织原老师能说得详细些吗？我还小，听得不是太明白。”

    “绫小路同学很谦虚呀！明明自己有女朋友的……”

    “那我就更应该注意了，小学老师常教导过，不懂就要问，要虚心好学。”

    “但是我感觉绫小路同学藏着坏心思！”

    “完全没有的，织原老师。”绫小路连忙摆摆手。

    “是吗？”

    织原老师边走边斜着脑袋，一脸半信半疑地打量着绫小路，面无表情……

    织原老师认真得让绫小路有些紧张，但是始终没表现出异样的表情。

    但随后露出微微一笑，令人如沐春风。

    “那我就暂且相信绫小路同学一回吧！你想听什么，我可以告诉你，不过这就当是这次报酬。”

    “嗯嗯，还请织原老师说说自己故事！”

    “这个啊！”

    织原老师小脸微红，犹豫了一会儿，便点点头。“我就简单说说自己的经历吧！”

    随即红唇轻启：“因为我之前确实遇到不少麻烦，还拒绝了很多人。”

    看看，织原老师版的少女攻略计划不就马上出来了吗？！

    “我之前遇到的追求者总是会用相同的方法像我告白，不是情书就是在楼下当众摆个蜡烛爱心，或是捧着九十九朵玫瑰站在我面前说喜欢我，很多同事都羡慕我。”

    “但其实……这种强盗般的方式给我的生活造成了很大的麻烦，所以我经常不愿意出门……坦白的讲，我无法相信这些同龄人会这么幼稚！”

    “这样啊！”绫小路对织原老师的处境深表同情。

    难怪织原老师一直待在办公室，除了没带午餐，原来还有这样的隐情。

    不过话说回来……

    “老师之所以直接拒绝，是因为对方完全没有考虑织原老师你的感受吧？！”

    “绫小路同学说的没错哟，告白都没有考虑我的感受，还说喜欢我，这样的人最幼稚不过了。”

    简单地讲，这些大人之所以选择当众告白这样的方式，是因为他们有着相当强的功利性。

    目的不是逼迫自己做出行动，就是逼迫要告白的对象做出选择。

    在人多的情况下，很多女孩会因为害怕而手足无措，最后的结果就是被迫答应，所以当众告白的成功率非常之高！

    当然失败的后果也是相当严重，男方基本当场社死，这场告白也会成为今后一辈子的黑点！

    最幼稚的是，这些告白手段都是极其大众化的，基本上电视里就能看到摆蜡烛爱心这样的情节。

    告白者把这种情节完全搬抄到现实中来，别说浪漫了，要尴尬有多尴尬。

    想想戴着眼镜、老实巴交的男老师抱着玫瑰装浪漫告白，简直无法想象。

    与老师这种严肃的生物完全不搭。

    这么说来，结城同学急迫地找他当箭牌君，也不是不可以理解。

    “坦白来讲，我并不喜欢这些浪漫，但是有些事情并不是我能控制的。”

    织原老师说的没错，正常人只能控制自己，老师也无法控制别人会不会对她告白。

    “还有更幼稚的，居然有人想花一个亿来包养我……”

    “咦……？！”

    绫小路差点没反应过来，转过头，一脸错愕地看着织原老师。“包养？！”

    织原老师也突然愣了一下，隔了几秒的空白，才缓缓转过头来。

    两人四目相对！

    “我刚刚……该不会……不小心说漏嘴了？！”

