    第447章 各方势力

    “传闻天地初开时期，天地之间并没有正与邪之分，只不过是最后演变而来的。”

    “其中，正道最强的就是鸿钧老祖了。”

    “另一边，魔道最强的就是罗喉老祖。”

    “两者为了自己的道统于是就开始了一场激烈的纷争，其中细节我自然不清楚，你只需要知道，罗喉老祖很强，鸿钧老祖也很强，两人那一战打了一个量劫，最终鸿钧老祖旗胜一招，拿下了罗喉老祖。”

    “失败的罗喉老祖最后被驱逐出三界，便创立了魔界，所谓的域外天魔，心魔等等和魔有关系的东西都是那位创造出来的，其中佛门有一位佛祖就入了魔界

    “叫做无天佛祖！”

    孙悟空说完，一脸的感叹，想当年他刚刚出山之际，以为天大地大他最大。

    大闹天宫的时候也是膨胀的不行。

    结果西天路上历经坎坷，成佛之后了解到了许多秘辛，这才发现自己其实就是个垃圾，所谓的大闹天宫和西天取经不过是一群人陪他玩过家家而已。

    秦阳听完点了点头，罗喉他自然知道，前世就知道，这一点这个世界和前世差不多。

    看样子两个世界虽然各异，但是还是有些差距的。

    “那古天庭呢？”

    秦阳张口问道。

    “古天庭和魔界也差不多，只不过相比底蕴比魔界差了一点。”

    “上古天庭由两位妖皇统治，两位妖皇被镇压后，手底下的人四散而逃。”

    “其中，被分为了几个势力，其中就有以神兽白泽为首的上古天庭残余部下，还有就是北海鲲鹏老祖，另一边还有金翅大鹏鸟一族。”

    “除了这些以外，其实还有其它大大小小的实力遍布在九州周围。”

    “比如，龙凤麒麟三族。”

    “其中，龙族镇守四海，小白龙前段时间回家探亲的时候发现四海龙族都已经聚集在一起，其中以祖龙九子为首。”

    “另一边，还有瀛洲岛附近的凤族，据说他们现在和那个什么大日帝国的神明开战了。”

    “麒麟一族倒是没有发现太多的动静，据说当年麒麟一族最惨，化作九州祥瑞，按道理应该还在九州之内隐藏着。”

    孙悟空将这段时间九州周围大概的动静细细的说了一遍。

    让秦阳有些惊讶，想不到现在整个世界闹的这么欢实，牛鬼蛇神都跑出来了。

    “那域外神系的情况你知道吗？”

    秦阳突然想到自己得罪的西方神系和沙漠神系开口问道。

    “域外神系？他们那边具体不太清楚，不过根据线报，那边似乎也不太安宁。”

    “沙漠帝国的神系目前处于观望状态，就守在那一片废弃的荒漠中。”

    “西方神系似乎倒是打的比较热闹。”

    “说到我突然想到一件有趣的事情。”

    孙悟空突然忍不住笑道。

    “什么事情？”

    秦阳一时好奇的问道。

    “听说古西拉神系的神明宙斯跑到北欧神系调戏了奥丁的老婆，现在满世界的被奥丁追杀。”

    孙悟空笑着说道。

    宙斯调戏奥丁的老婆？

    果然是仅次于曹操的人妻控，处处留情。

    “那冥界呢？三界融合，只见天界闹动静，冥界应该也不安稳吧。”

    秦阳开口问道。

    “冥界地府？”

    孙悟空摆了摆手，轻笑道，“冥界地府暂时不用担心，就算是大势来临，他们该驻守六道轮回还是需要驻守六道轮回，真正能跑出来的没几个。”

    “而且，如果他们真的想出来也可以，但是那也是要依附在一方势力身上，否则单打独斗估计死的比谁都惨。”

    听见这话，秦阳点了点头，看样子这一段时间该出现的都出现了。

    接下来就是互相争斗吞噬，直到只剩下一方势力。想到这里，秦阳有些好奇如果真到了最后，会面对什么？

    据他所知，其实这里的水很深..........

    许多大能几乎都没有路面过。

    比如，人族三皇五帝，至今为止都没有消息。和众圣一般，除了留下来的分身，本体丝毫没有消息，似乎与世界隔离了一般。

    域外神系也是一样。

    凡是圣人一层次，基本上都只留下了分身，根本找不到圣人这一层次的踪影。

    “算了，不过这些了，走一步看一步吧。”

    秦阳晃了晃脑袋自语道。

    反正这对他来说也是好事，圣人不出他就很难死，可以随意浪。

    不过，这也不是说他们这一战必定胜利。

    要知道在秦阳后面还拖着整个人族。

    他一个人除非强大到圣人那个层次，否则根本无法彻底保护人族。

    所以，还需要一点一点的慢慢经营势力。

    在大环境上力压其它势力才行。

    “好了，我就先撤了。”

    秦阳回头对着孙悟空说道。

    “去吧。”

    和孙悟空打完招呼，秦阳御空飞起朝着九州前进。

    ......

    女帝宫。

    此时，这里的广场上聚集了许多人。

    三霄娘娘、西王母孔宣等人都聚集在这里。此时，在距离众人不远处，有一个诺大的广场。杨戬闭着眼睛，赤着上身盘腿坐在中间。

    而在杨戬的身边，刑天面色凝重拿着一只笔在杨戬的身上不断的刻画着一些些奇怪的符文。

    似乎在举办什么仪式一般。

    “你们说能成吗？”

    太白金星看着不远处的杨戬略带担心的问道。“你问我我问谁，我们又没人了解这上古巫族。”碧霄没好气的回头说道。

    “我这不是担心吗。”

    太白金星讪讪一笑，嘀咕道。

    “要担心轮得到你担心？”

    碧霄说完目光看向不远处的一道身影。

     ps：求全订！.

    (本章完)

