    “是！参座！”副官立正敬礼道。

    对于副官来说，吴参谋长的命令大于一切。

    此时吴逸志的主要职务仍是第九战区第一兵团参谋长，尚未就任干训团教育长一职。对了，这个干训团的全称是第九战区干部训练团。

    只见吴参谋长下了车，站在原地看着周围的一切，眼眸之中透过一丝深邃之色：他有预感，此次到长沙，一定是十分重要的事情，甚至是关乎自己岗位的调动。

    已经到了吴逸志的这种位置了，他的调动一定十分关键的——哪怕是动小小的一部分位置，那对于整个第一兵团或者是对第九战区的整个大局都是有一定的影响的。

    若要问到是什么影响的话，那大概只能说是一个合格甚至是优秀的长官去到任何一个位置都是能够胜任的，只是由于各人的处理问题方式不同，得到的结果也是不一样的，甚至是关乎到这个长官身后的那帮人的前途。

    当然了，目前的吴参谋长并没有想得那么深远，他想的是，自己调到的岗位会是一个什么样的岗位，他该如何去胜任这一份工作。

    站在原地大概思考了四五分钟，吴逸志看了一眼周围这些早已是疲倦之色跃然于表的官兵们，他那要张开的嘴轻轻闭了起来。

    此时的长沙，已经从文夕大火之中的恢复过一些元气了，街上的人们走来走去，各种叫卖的小贩进进出出，只是周边那些被大火熏黑的砖墙上存在的痕迹表明着，这座城市曾经被一场大火所伤害过。

    那些熏黑的墙体的黑灰擦拭不去，但房屋的顶上早已布上了青瓦了，不至于让人民在大雨滂沱之时而无栖身之地。

    “文夕大火这场大火，终究还是伤害太大了呐……”吴逸志轻轻叹了一声。

    约莫是过了十余分钟，吴参谋长看了看手表上的时间，已经接近下午的两点了，于是他挥了挥手说道：“弟兄们，没过多久就能到达长官部了，大家忍一忍。”

    如吴逸志所说，他们所处的位置距离长官部并不远，约莫过了十五分钟，他们就到达了长官部的门口。

    “长官，请出示您的证件！”一名中尉前来问吴逸志道，由于后者是中将军衔，一般士兵是不够资格盘查证件的。

    “我是吴逸志，战区第一兵团参谋长。”说着，吴逸志便拿出自己的军官证递给了那名中尉。

    只见中尉审查过证件之后，立马立正敬礼道：“长官好！”

    说完之后，中尉就让人开闸了，他的职务必然是长官部直属警卫部队的一名连长，盘查每个人的证件，这是他的职责所在，但他也不是那等不会变通之人。

    吴逸志轻轻点点头，然后对那名警卫连长说道：“那我们的这些人，你可要安排好了，这些人可是我的警卫部队。”

    “卑职明白，请长官放心！”连长立正道。

    “好，辛苦了。”说完，吴逸志便带着他的副官一起去见薛长官了。

    对，吴逸志的副官，薛岳又怎么可能没见过呢？带着一起去也是属于正常的，毕竟薛岳才调到长官部这边多久？才半年不到吧？

    在薛岳的司令长官办公室中，吴逸志终于见到了薛岳。

    “报告薛长官，卑职奉命前来报到！”见到薛岳之后，吴逸志立马立正敬礼，不管怎么说，人熟礼生，这才是正确做法。

    “锡祺兄呀，我总算等到你了。可是盼星星盼月亮一般呀，哈哈哈哈……”薛岳见到吴逸志之后，那张古井不波的脸上总算出现了一丝和蔼的笑容，这是对待他的老部下才独有的。

    “司令长官言重了呐，虽是数月未见，可是极是想念呀。”见面之后，吴逸志就给薛岳戴上了一顶高帽子，可是把后者可高兴坏了。

    “锡祺兄呀锡祺兄，你的口才依旧未减呐，甚至是风采更胜之呐……哈哈哈哈……快快请坐！”薛岳说着，就往外喊道：“宁副官，马上给我泡一壶茶过来！”

    有一种喜，叫做他乡见故知，这大概就是这种感觉罢。

    薛岳招呼好吴逸志坐好之后，就让宁副官带着吴逸志的副官去往另外一边坐着等待了。

    “锡祺兄呀，百忙之中召你进长沙，实则是有重要事情相商，由于现在时间紧迫，你我兄弟二人也就不叙旧那么多先了，便是开门见山吧！”薛岳说道，脸上并无任何惭愧之色。

    “薛长官有话直说便是，只要是锡祺能帮上忙的，莫不效犬马之劳。”吴逸志直言道。

    要是有第三个人在，吴逸志说这句话都是不能说出来的，但是这个场合是他们两个人之间的私底话，很多事情都能敞开来说了。

    “锡祺兄呀，实不相瞒，此次经过与蒋委员长商议，决定调动一下你的岗位，现在想要征询一下你的个人意见。如果同意的话，即刻颁发委任状，你即刻可以去赴任。”薛岳尽量让自己保持一种和蔼的态度。

    “是什么岗位如此着急？”吴逸志问了一句，并没有马上答应。

    “此次主要是两个岗位，第一个是干部训练团教育长一职，我来兼任这个干部训练团团长一职，具体工作你来抓；第二个岗位则是战区警卫部队总司令一职，这个岗位你是兼任的，主要工作由目前的战区警卫部队前敌总指挥张天海来抓，你看如何？”薛岳直接开门见山地说道。

    吴逸志稍作思考后说道：“长官的意思是，让我主要抓干部训练团这边的事情，然后兼任一个战区警卫部队总司令职务，对吧？”

    “对。”薛岳点点头道，“就是这个意思，这两个职务，都是你的过渡职务，所以你也要抓好，特别是干部训练团这边，这边是积累人脉，这一点相信我不用说你也知道。”

    “那战区警卫部队这边呢？据我所知，这支部队的规模现在也不小了，起码将近一个师了吧？前段时间听说已经成了第二团和第三团了，对吧？”吴逸志一下子就问出了三个问题。

    只见薛岳缓缓说道：“战区警卫部队确实已经成立了警卫第二团和警卫第三团了，其中警卫第二团是加强团，警卫第三团是普通步兵团。严格意义上来说，已经是一个师的建制了，而且这支部队的战斗力很强，所以必须要委任一个总司令职务。考虑到你是从参谋这条线上走上来的，如果有由一个军职，而且是军队正职，对你来说，会更好。而且张天海这个人，本来也是一个人才，你去挂挂资历镀个金，顺便还可以锻炼一下张天海，这不是一石二鸟的么？”

    “长官之用心良苦，锡祺已收到。长官已经做到这个份上了，如果锡祺再不识好歹的话，那就对不起薛长官的一片良苦用心了。请长官放心，这两个职务，锡祺就任了，并且一定不负长官之栽培，会将干部训练团和战区警卫部队这两支队伍带好的。”吴逸志正色道。

    ……

    PS：更新送上！老夫已满血复活，迟些还有一更，请大家耐心等待！！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！！

