
那面墙少说也得在两米以上，也就是说，还要比一个成年人要高出许多。他们还都是正在上高一的小娃娃，个头普遍在一米六左右，要是从墙上面翻过去，这几乎是不太可能的。

“我们只能一个人踩着一个了，这样才能上去。”李旻说完话，众兄弟都看向了邹城。

这样的场景，邹城只在电视剧里面看过，可现如今，却是发生在了他的身上，还是被别人看的。“你们看我干嘛，我长得很帅吗，我觉得你们踩李旻上去，那最合适不过了。”

“梦露姐，快看呐，那边有几个学生在，看样子就是我们班的。”一个女生这时候说话了，而谢梦露也的确看到了这一幕，“姐妹们，快过去看看他们是谁，看样子他们是要逃课，趁着这么大好的时机，反正今天不上课，肯定会有学生逃课的。快点跑，把他们的名字记下来，报告给班主任。”

一步步的危机正在逼向着邹城他们，若是此刻他们还在犹豫不决的话，很可能就会被谢梦露她们给抓住，到时候谁都逃不掉了。

想到这儿，邹城的脑门上已经流出了好多汗，这可怎么办才好啊。

“快点，来不及了，把邹城给放倒。”李旻话音刚落，众兄弟就白手起家，上前就把邹城给按捺在了地上，然后同学们就踩在他的背上，这才翻过了墙去。

“别这么磨蹭，行不行啊，麻溜的。”邹城开始在底下说话了，被人这样在上面踩着的感觉的确挺不好受的，就令他出个声言语一番都很费劲。

偏偏就这个时候，有一个男生却是胆怯了，他双腿战战兢兢的站在邹城的背上，全身都吓得哆嗦，就是不敢翻墙过去。

一看这情形，李旻赶紧就急中生智，要不然可就来不及了，先前所做的准备都就前功尽弃了。他从随身携带的口袋里掏出了一支圆规，本来这玩意是他研究圆周运动时所用到的，可现在看来，不得不另做一番用途了。

他拉开圆规，把带有针的那一面朝向了同学的屁股。只听“哇”的一声惨叫，那同学就消失在了众人的视线当中，不用说，肯定是翻过去了。

李旻刚才看那飞升的弧线，像极了a小于零时的二次函数图像，是开口向下的。要是他在调正好角度，用力一点，翻个七、八米的也没什么问题。

有了这位同学的前车之鉴，接下来兄弟们的翻墙也就变得顺利多了。能不这样吗，他们可不想挨李旻那尖尖的圆规。李旻平时瞧着一本正经的，没想到他还能真的下去这手。

只一会儿的功夫，兄弟们就像武侠片里所描绘的那样，全都翻了上去，现在只剩下李旻和邹城两个人了。

“哎呀，你们跑快点，他们都逃走好几个了。”谢梦露跑在最前面，对身后的姐妹们命令道。

李旻已经站在了邹城的背上，看着那高高的墙壁。他又开始在心里胡思乱想了，这要是让我解几道题，我还行，让我去翻墙，天啊，一剑杀了我算了。

而在底下默默承受着这一切重量的邹城，腰几乎都要累闪了，这个李旻，没想到还挺沉的。

“站住，你干嘛呢？”

当听到谢梦露的声音时，李旻的三魂七魄都差点飞离了他的身体。这时，她旁边的女生也随后赶到了。

“邹城，站在你背上的是谁啊？”谢梦露一手插着腰，一手指着李旻问道。同学们在学校里都穿着校服，况且李旻是背对着她，谢梦露没有看清罢了。

“我们这是在排练节目，名字叫做暗道觅人。”还好邹城反应快，随便的就搪塞了个理由过去。这话说出来，估计傻子才会相信吧。谢梦露当然不会信了，他指着不认识的那位同学说道：“你转过身来，让我好好看看你。”

毕竟这还才刚开学，有同学之间不认识，那是再正常不过的事情了，可是只要谢梦露看到他长什么样子的话，那一切就都浮出水面了。

“我是女生，你这样叫人家转过身来，我会不好意思的。”李旻是在刻意模仿女生的声音，可在场的谁会听不出来啊。

无奈之下，谢梦露摇了摇头，紧接着就走向了他。

完了，要被发现了。李旻只得又一次拿出了手里的圆规，“兄弟，对不住了”。“哇”的一声惨叫之后，李旻也顺利的翻了过去。

这时，谢梦露也急眼了，敢在本小姐的眼皮子底下溜走，你还有没有将我放在眼里啊。说着，她想都没想踩在了邹城的背上，也想翻过去一探究竟。可是墙太高了，她要是一跳刚好能够爬上去。可万一没有抓牢的话，那邹城估计就麻烦了。

“你往起来一点，还差一些我就可以翻过去了。”谢梦露看着脚下的邹城说道。

“大小姐，你真是站着说话不腰疼啊，你有没有考虑过我的感受。”邹城要是想让一个女生翻墙过去，那是极其简单的事情。可现在不行，他要是让谢梦露翻过去了，那她肯定会把这些人报告给班主任的。所以，他不能做兄弟们的叛徒，于是他想到了一条妙计，假装生病。

“卧槽，我的腰啊，好像没有知觉了，感觉整个人只剩下一副躯壳了，灵魂也无处安放了。”邹城倒不至于喊，直接就吼上了。

这一吼，那可真是起到了立竿见影的效果。不远处正在运动的体育生纷纷看了过来，这回，谢梦露估计窘大发了。

只见她小脸微微一泛红，接着就从邹城的背上跳了下来。女生对于自己的面子问题，那简直比男生看的还要重。人家看见我这个样子，还以为我在欺负他呢，所以，我就下来了，谢梦露的心里当然就是这么想的。

旁边的几个女生最后把邹城背上的土给打干净了，邹城摸着自己那可怜的腰，就差哭上了。

“快说，刚才那几个人是谁，我要告诉老师去，扣他们的学会。”谢梦露掐着邹城的下巴说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768463"  chaptername="第83章  腰，好像没知觉了">加入书签</a>
</div>
