    此时方凡缓缓伸出一只手搂住了百里浅浅的小蛮腰，另一只手散发出淡淡的金色光芒！

    方凡低头对着百里浅浅的耳边轻声说道：“放心，这种货色伤不了我！”

    “翻天覆地印！”

    方凡没有丝毫的犹豫，就将这个金色的手掌印释放出去了！

    “轰！”

    令方凡惊讶的是，这个翻天覆地印竟然没有打中岳王权！

    方凡微微皱眉，定睛一看。

    鬼斗拉着岳王权的胳膊站在了另一侧！

    而岳王权则是一脸的震惊！

    刚刚如果不是鬼斗师傅出手将自己从那巨大的手掌印中救了出来，自己可能就这么死了！

    怎么会，这个地球人，怎么会这么强！

    可是岳王权不知道的是，方凡刚刚看到是岳王权上前，便只是用了五分之一的灵力。

    不然，就算是鬼斗上前，也不可能救下岳王权！

    “哼，这么大岁数，竟然还出尔反尔！”

    “不是说让他杀了我么？看到徒弟不行了，就插手！”

    “这么大岁数真的是白活了！”

    方凡转身温柔的将百里浅浅放到地上，淡淡的对鬼斗说道。

    此时，最震惊的则是百里衫月了！

    她在后面，能够清楚的看到方凡拳头散发出来的淡淡的黄色。

    联想到刚刚传入自己体内灵气的感觉。

    莫非！

    这是传说中的神龙决？

    百里衫月曾经作为天武大陆中大家族的管事。

    常常跟着自家家主，去世界各地办事。

    在自己年轻的时候，就听说过一种武技。

    这种武技最终能够幻化成神龙。

    但是能够学习这种武技的人少之又少！

    因为这对于学习人的体质要求很高！

    听说在一个大人物的手中！

    但是百里衫月明明看到，方凡的手臂闪烁着已经实质化的龙鳞！

    那么这个少年……

    没有人知道百里衫月在想什么。

    但是鬼斗听到方凡的嘲讽却一改之前的愤怒。

    竟然笑着问方凡：“小伙子，你很有趣！要不要考虑做我的徒弟啊！”

    “我能让你变得更强！”

    “鬼斗师傅？”

    刚刚从生死边缘徘徊了的岳王权震惊的看着面前的鬼斗，不敢相信的喊到。

    要知道，成为鬼斗的徒弟，就算是岳王权也付出了很大的努力。

    凭什么！

    这个小子一出现，两三下就能够让鬼斗师傅看中他，还想要收他为徒？

    不止岳王权，就连身后的众多天位高手都十分震惊！

    做了鬼斗的徒弟，那好处，简直无法描述！

    可是，这个鬼斗收徒条件十分怪异。

    这么多年，也就是岳王权因为母亲的原因，才能够勉强成为鬼斗的徒弟。

    “放心！就算我收他为徒弟，你也依然是我的爱徒！”

    “为师不会偏向你们任何一个人的！”

    鬼斗充满笑意的眼神好像现在方凡已经是他的徒弟一般。

    “小子，你如果能够成为我的徒弟，我将给你你没有见过的修炼资源！”

    “你身上这么好的条件，不能在地球上浪费了啊！”

    “怎么样？”鬼斗十分有自信的说道。

    在鬼斗想法中，地球上的小子，眼界能高到哪里！

    这种优质的资源和机遇，可不是每个人都有的。

    百里浅浅和百里衫月则是紧紧的皱紧了眉头！

    这个诱惑确实很诱人！

    就连天武大陆上的大部分人都很难抵抗这个条件。

    更何况修武资源十分匮乏的地球了！

    只是，两个人对望了一眼，并没有说什么。

    毕竟，方凡能够出手救她们，已经是恩惠了！

    她们没有权力再去决定方凡之后的发展。

    而且，一旦方凡拒绝了鬼斗，很可能就这么被鬼斗杀死！

    哪怕方凡能够打败岳王权，但是面对已经是神话仙尊的实力，中天位明显不够出手的资格！

    “呵呵！”方凡冷笑了一声，却并没有说什么。

    看到了方凡的反应，鬼斗微微皱眉，随即狠了狠心，笑着说道：“如果再把这两个人放了呢？”

    “什么？师傅！你……”岳王权着急的喊道。

    她们两个可是关乎自己母亲这十年来的努力，怎么能就这么放了？

    “闭嘴！”鬼斗使了个眼色。

    顿时，岳王权便已经明白了鬼斗的意思，闭上了嘴。

    这个方凡是有一定实力的！

    而且实力明显比自己强。

    师傅将方凡带走，那个时候自己就算一个人也能将这两个人杀了！

    调虎离山！

    面对这样的条件，方凡还是没有出声，也没有任何反应。

    优质的修炼资源、神话仙尊的师傅、甚至还承诺放了百里浅浅和百里衫月！

    这么多诱惑力超强的条件，竟然都只是为了收方凡为徒！

    别说方凡了，连百里衫月和百里浅浅都动心了。

    如果方凡能够答应，就没有人会发生伤亡了！

    毕竟在不涉及到自己的底线的时候，谁都不想死……

    “为什么想要收我当徒弟？你不是有徒弟了么？”

    就在众人都在思索的时候，方凡终于出声问道。

    脸上甚至还挂着淡淡的微笑。

    “你知道鬼灵气是怎么修炼的么？”鬼斗看到方凡出声询问，便激动的反问方凡。

    “不知道，怎么修炼的？”方凡顺着鬼斗的话，好奇的问道。

    “所谓鬼灵气，就是要修炼《鬼王之法》，但凡修炼这个功法的人，就会产生或多或少的鬼灵气，但是，会根据每个人体质和原本灵气的强弱有很大的关系。”

    “也就是说，你原本体内的灵气越强！你修炼出的鬼灵气也就更强！”

    “实话实说，我体内的灵气不如你！但是我依旧能够成为神话仙尊。”

    “你可以想象，如果你修炼了这个《鬼王之法》，你将会有多么强大的力量！”

    “不出五年，你必定能够成为超过我的存在！”

    鬼斗兴奋的说道。

    什么？

    五年？

    从中天位提升到神话仙尊？

    这怎么可能呢！

    无论是百里浅浅还是百里衫月又或者是岳王权甚至是一直在身后的众人，都被震惊到了！

    只要五年！

    那么这个方凡的灵力得多强啊。

    “呵呵……这样啊！没兴趣！”

    众人还没有从刚刚鬼斗的话中缓过神，方凡的这句话便让他们再次震惊了！

    谁都没有想到，方凡听完了鬼斗的话，却没有表现出什么兴趣，反而直接拒绝了！

    就连原本一脸兴奋的鬼斗，一时间也没能控制好自己的表情，愣在了原地。

    “小子，你确定？这可是多少人求都求不来的幸运！你就这么放弃了？”

    “机会，可不是时时都有的！”

    鬼斗收起了自己原本兴奋的表情，严肃的说道。

    “恩！我不稀罕！”方凡无视众人的震惊，再次平静的说道！

