
　　方岳没有多说什么，他明白，如果楚梦莹想说的话，自己自然会说，而她若是不愿深谈，就算是自己逼迫，楚梦莹恐怕也不会开口！两人不咸不淡的闲聊两句，便是分开。

　　方岳转身离开，毫无眷恋。

　　楚梦莹目送着方岳的背影远去。

　　在方岳背影彻底消失的一刻，楚梦莹的嘴角，忽然溢出了一缕殷红的鲜血。

　　在楚梦莹的背后，一个面容慈祥的中年道姑缓缓走出！“观想三千世界，念化芸芸众生！梦莹，这你的因果大道虽然日益精进。但有些人和事，你依旧不能强行推演！因果大道，乃是命运分支，命运之力，虚无缥缈，不可推演！若是凡夫俗子，还没有问题。但

　　是这方岳显然不同！”

　　这中年道姑，并未给楚梦莹疗伤。

　　因为楚梦莹乃是无量神体！寿元无量，法力无量，功德无量，一切种种尽皆无量！

　　她这种体质，当世罕见。同阶之中，绝对不可能有人是她的对手，而且推演占卜，纵然有所反噬，折损掉的寿元，也会被立刻弥补，不会影响未来的修行之路！按照血脉划分。楚梦莹的无量神体乃是地级体质，而且随着修为的逐

　　渐精进，这体质的玄妙还会逐渐的开发出来。未来达到天级的水平，也不是没有可能！

　　楚梦莹乃是天选之子！

　　宿命造就，应劫而生。在这个时代中，具有大气运。否则的话，太一剑宗，也不会将她选为真传弟子。如此精心照料。

　　“这方岳的确不同，我偶尔可以占卜到他未来的一丝行动轨迹，但是想要窥伺他的命运未来，却永远都是一片混沌，这个人，仿佛根本就不属于这个时代，连过去都是如此！”

　　楚梦莹的面色不改，她刚才因为推演失败，而导致的反噬伤势，瞬间愈合。

　　她眺望方岳离开的方向。

　　心中万千思绪涌动。她也不知道，自己布置下的这枚棋子，在以后会生出什么样的作用。

　　通天教，乃是一个无上大教。虽然最近的几万年里有些没落，但依旧位列十大。

　　而且它的底蕴深厚，根本无人敢惹！

　　方岳来到了通天教的山门之下。

　　抬头仰望，连绵群山，蜿蜒无尽，宛如亿万苍龙盘根，俯卧在此。

　　方岳不由喟然而叹。

　　这无上大教就是无上大教。

　　选择的风水地势，都是让人惊艳不已。

　　在风水之学中，这种地势名为万龙朝圣之地。

　　亿万龙脉汇聚一处钟灵天地之修，人杰地灵，处处福缘，就算是一头蠢猪在这里居住三年五载，都会变得聪明伶俐，踏入修行门槛，成为一头猪精！

　　在通天教最外围的一座座小山头上，都矗立着一座破败的寺庙。

　　寺庙中，人流往来，像是河水一样，源源不断。

　　这些破败的寺庙，是通天教招募杂役弟子的地方！

　　这样的寺庙，围绕通天教，一共建立了十万八千个！每日都有成百上千的人，成为通天教的杂役弟子。

　　这个数字看似很大，但须知道，每天加入通天教的弟子，人山人海，能够成为通天教的杂役弟子，也是千里挑一。几率渺茫。

　　方岳随意选择了一个山头，登临而上。

　　山上，一共有九十九级台阶。每一级台阶都有两米高度！由下而上，攀登上山，必须要踏过这些台阶。

　　一般的方式，根本无法踏上台阶！必须要纵身跳跃，才能达到新的高度！

　　方岳走上了第一级的台阶，双脚立刻有一种微微下坠的感觉！

　　他周围的重力增加，是其他地方的一点一倍！“重力大道，属于是土之大道的一脉分支！没想到，通天教的考验，从这里就已经开始了！重力的影响范围，不仅是肌肉骨骼，还有五脏六腑！如果我猜测不错，这每踏上一级台阶，这重力都会随之增加些许。达到山顶的时候，脚下的重力恐怕会是山顶的十倍！只有肉身精湛，脏腑如铁，起码达到先天境界的人才可以真正的走上山头。否则的话，即便是力量有余，但脏腑强度不足，半路上就会心脏崩碎，

　　横死当场！”

　　方岳喃喃自语。看到这样的布置，他对于这通天教更加期待。

　　一步步迈上台阶。

　　果然，一切如他所料，

　　每上行一级台阶，他所承受的重力便会增加一成。

　　十级台阶，掠在脚下。

　　和方岳同时登临而上的人，已经开始有些微微的喘息粗重。

　　哪怕是先天境的强者，面对突如其来的两倍重力都不适应！他们的力量倒是没有问题，但是脏腑的压力太大！

　　“重力之道，源于地心！本质上乃是一种磁场。牛顿说过，万有引力！这和大地，土之大道，根本没有太大关系，重力小道，本质上乃是元磁大道的一脉分支！

　　哈哈哈，世人的传言有误。重力之道，根本就是和土之大道没有半毛钱的关系，怪不得无数人按照这条路来研究，前赴后继，最终都是失败而归！

　　路错了，自然无法抵达重点！”

　　方岳喃喃自语。刹那间，他触摸到了元磁大道的一丝本质所在！

　　众生万物，都有自己的磁场，这种磁场互相吸引，则是成为引力！不同的磁场，吸引不同的东西！

　　一法通，百法通！

　　方岳结合在地球上所学的和磁场有关的知识。脑海中一片豁然开朗！

　　他元磁大道，刚刚领悟就达到了第一层的境界，这许多人，数十年如一日的苦修，成果还要显著！

　　不同的文明世界，碰撞出来璀璨的火花。

　　方岳便是其中的受益者。

　　领悟元磁大道，方岳自然就明白了些许重力之道的内涵。他尝试着，操控重力，将脚下的引力变成斥力与之互相抵消。

　　这九十九级的台阶，瞬间成为了方岳验证元磁大道的地方。

　　他一脚深，一脚浅的走上台阶。

　　看似滑稽，但实际上，则是因为暂时还控制不好周围的磁场引力，所以才导致的这种景象。

　　周围的人看向方岳，有人嘲笑，有人讥讽。

　　“一个瘸子也敢来上通天教拜师学艺？真的是不知道天高地厚！”

　　有一个身着锦衣的华贵公子，看向方岳，目光中充斥鄙夷，他的嘴角微微翘起，略带一抹不屑的味道。

　　他乃是一个世俗界的皇朝皇子，坐拥无数资源，从小到大，便是在众星捧月中长大。九岁修行，如今，只有十八岁的年龄，就已经是先天境第三层的高手！这在世俗界中乃是相当了不起的成就。

　　数个呼吸之前，他还在山脚之下，转眼间，他已经将二十余级台阶甩在了身下！

　　三倍的重地，对他而言，没有任何的负担可言，甚至手中的折扇，轻轻摇动，风度翩翩，给人一种闲庭漫步的感觉！

　　在矮山之上，也有一些身着道袍之人，向下探望，在观察这些登山之人。

　　他们是通天教派遣出来的观察者。

　　负责挑选能够进入通天教的杂役弟子。这九十九级台阶，并非需要全部登上，才有资格成为通天教的弟子，实际上，有些人天赋异禀，根骨不凡，哪怕是修为差点，也可以破格成为通天教的杂役弟子。

　　如今，两位通天教的观察者在闲聊，一个是青衣道人，长须美苒，相貌不凡。他看着台阶上，最为显眼的两人，不用叹道：“今天的这批，质量要比昨天的好上不少！起码，这个身着锦衣的小辈，就有些门道。他在登上台阶的时候，并不是硬抗重力，而是施展了某种秘术，羽化飞升

　　，来减轻重力对自己的影响！年纪轻轻，出身凡俗，能够在这般年纪，修炼到先天境第三层的水平。殊为不易！他或许有八成几率，成为我通天教中杂役弟子！”

　　另外一人，一袭白衣，衣袂飘动，背负一柄长剑，整个人都散发出一股锐利的味道。

　　这人走的路，乃是剑仙之道，自古以来攻击第一，速度第一。

　　剑仙桀骜，自古以来，都目中无人。

　　但是他看向那锦衣公子的时候。也是微微点头，露出了难得的赞许表情。

　　“这人的根骨清奇，应该身怀灵根，而且这灵根的品阶应当不低，好好培养，未来可以担当重任！”

　　两人都是对那锦衣公子很是赞许。

　　至于方岳那一瘸一拐，滑稽狼狈的身影则是被自动忽略掉了！通天教，注重门派形象，瘸子什么的，天资再高，通天教也不会录取！

　　方岳根本就没有在乎外界的感受。

　　他自己玩的不亦乐乎！

　　元磁大道，运用在战斗之中，出其不意，可以逆转战局，甚至最终翻盘。

　　譬如在战斗的过程中，方岳对敌人忽然之间施展斥力。两人的距离很容易拉开，亦或者对方欲要一飞冲天，而他施展大地重力。

　　两股力量相互拉扯，会给人用错力的感觉，轻者感受不适，重则负伤吐血！

　　果然，不出两人所料，那锦衣公子身如鸿雁，翩然而行。一步步登临而上，步伐轻盈，凌踏虚空。四十级台阶，五十级台阶，转眼都是被甩在身后。

　　方岳依旧是在自顾自的实验自己的元磁大道，其中蕴含有无双奥妙，每一步落下，都是格外的别扭，像是踩在了棉花上面，很是艰难的拔出。

　　锦衣公子已经走到了第五十四阶的台阶上面，方岳还在第三十二级台阶上面挣扎。他时而蹙眉，时而微笑，随着对元磁大道的参悟，而喜怒变化，阴晴不定。

　　锦衣公子看向方岳，眼神中满是不屑的味道。

　　“哼这样的废物，是谁给了他这样的勇气，敢来通天教中参见杂役弟子的试练！”锦衣公子的不屑，尽皆显现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百六十章 天选之子免费阅读。https://xs.23sk.com 