 “秦命要把世界分割成九洲的设想还不错，这种地域的划分能极大延缓各顶级强族之间的碰撞，即便是新世界定型之后，哪个皇族想要跨越区域征战，都难度极大。”九首凤凰说道。新世界的范围将会非常大，每片区域都是三五万公里，足以容纳上万势力并存，千亿生灵生存。一个强族想要在各自区域里鼎立皇族地位都非常困难，想要形成绝对的影响力，更是需要千年万年积累，而且千年万年发展下来，每片区域都会形成自己完整的阶级体系，更会形成一种凝聚力，它们可以自己斗，却决不允许其他区域入侵。这样一来，新世界的战争规模就能稳稳的压制在一个规模之内，至少不能再爆发荒古大破灭那种的战争。

    “黑凤什么时候回来？”七彩凤凰很快就要带着五行创世山离开了，新世界的剧烈变革也将随时展开，黑凤如果能及时赶到，她走的也会放心。“

    它说是要等几个月之后再回来，紫灵凤凰还在那里劝着。”青鸾回道。通过紫灵凤凰不断传回来的消息，他们已经对那头黑凤有了些了解，虽然性情比较古怪，带着一股子痞性，不过能够在雷霆古城里肆无忌惮的嚣张，还堂而皇之的从秦府里抢东西吃，可见黑凤在秦命那群人心里的地位确实不错，这样就更值得它们邀请了。“

    尽量把它请回来，记住了，千万不要怠慢了它，资源方便能满足就满足。”七彩凤凰不在乎什么性格问题，只要黑凤进了焚天兽域，这里威严的气氛以及尊贵的礼仪都能慢慢熏陶它。

    “资源条件我们是能满足，不过……”“

    不过什么？”“

    负责传递消息的灵鸟隐晦的透漏了一个消息，黑凤好像对紫灵凤凰有点兴趣。”“

    兴趣？什么兴趣？”“

    就是那方面的兴趣。”青鸾说的直摇头。七

    彩凤凰她们交换着目光，这是认真的？

    “就是上次黑凤从天翼族那里探到守护消息的时候，强烈要求要把紫灵凤凰嫁给他，后来紫灵凤凰故意把消息散出去陷害黑凤，也是为了报复。”

    “他们不合适。”离火凤凰果断摇头，这算什么事儿。

    “合不合适是一回事儿，万一黑凤执意不回来，非要我们表个态呢？”青鸾不想提这种有些胡闹的话题，可那黑凤本身就带着一股胡闹的性格。他们是非要黑凤不可，但黑凤并不是非来焚天兽域不可。

    七彩凤凰道：“这么回它。第一，可以先来焚天兽域看看，这里说不定会有更合适的。第二，即便真要紫灵凤凰，首先要证明自己，至少纯血至少煌武！”青

    鸾点头：“这倒是个办法，先把它安抚住再说。”

    “对了，秦命的婚礼怎么回事？”“

    秦命只是透漏了那么个消息，其他的谁都不知道。我们需要参加吗？”

    “先看情况，如果秦命公开邀请，我们当然要去，如果秦命只想低调的完成他对那些女人的承诺，我们没必要过去叨扰。”七彩凤凰现在只担心新世界的局势变化，据说锦绣王国都要脱离修罗殿了，赤凤炼域联盟完全分解，可见那些曾经或多或少跟秦命有关系的势力都在摩拳擦掌，想要趁着新世界变动的特殊时期，迅速崛起，成为一方霸主。那些势力虽然现在是强弱不等，有些都不值一提，可是相信秦命会用特殊方式暗中弥补，帮助他们崛起壮大。除了精灵岛、大混沌域等中立势力之外，值得重视的就有万灵兽域、修罗殿、紫炎族、百炼兽域、万世皇朝、金鹏皇朝、青云宗、七狱、天罡战族、邵阳殿等二三十个。

    “我们妖族形势还算能接受，至少万灵兽域应该不会跟我们一个海域，百炼兽域、麒麟岛等，短时间里都不会威胁到我们。我看应该头疼的是刑天战族，没了刑天和刑天战神，刑天战族虽然实力还很强，可是即将面对重回巅峰的夜魔族和巫魔族，刑天和刑天战神走都走的不安心。”想起刑天战族的局势，离火凤凰心情好多了。夜魔族和巫魔族重回巅峰的消息相比已经震动了大混沌域，尤其是夜魔老祖那个仙武的回归，等于是成了魔域唯一的一位仙武，虽然年事已高，可是以新世界的资源，再活个三五十年应该没问题。这看似短暂的三五十年，足以帮助夜魔族傲立魔族之巅，跟刑天战族对抗。

    就是不知道夜魔族和巫魔族是要选择哪片海域，还是会坐镇陆地。“

    我不相信秦命召回死人全是在报恩，他很可能是有意在调控局势。魔盟不是要脱离大混沌域吗？它们在那里已经生存了数万年，都是些逃难过去的魔族，怎么就突然要重回新世界？我可以断言一旦回到新世界，魔盟那个联盟形势肯定保持不了长久，数百年之后，里面那些大大小小的魔族都可能会陆续分散出去。这既是要增强魔族的整体实力，也是一种淡化刑天战族在魔域影响力的方式。而且，秦命好像没有给夜魔族和巫魔族什么实质的回报，这里面必有蹊跷，我不相信两大魔族付出了那么多，秦命只是召回死人再给些资源，极有可能涉及到某些秘密交易。还

    有那万兽群岛为什么要解散？那头自称‘虎皇’的白虎完全可以继续引领万兽群岛，发展成为真正皇族，这样更有利于培养白虎。我不相信它们的瓦解单纯是妖火宗那些势力去邀请的原因。没有秦命或是某些人的指使，妖火宗怎么敢挖白虎老家的墙角？龙娇、童立堂那些都不是蠢货，他们如果没有察觉到什么，不会冒险得罪白虎。”

    七彩凤凰默默分析着新世界的形势，也隐约感受到了秦命干涉的痕迹。“

    秦命千辛万苦拯救了世界，当然要想尽办法的守护它，这个是在情理之中的。新世界不同于我们之前的世界，它是刚刚开始便有万亿生灵，宗门部落无数，他如果不调控，爆发的混乱极有可能撼动世界根基。”离火凤凰倒不是太在意秦命的秘密插手，也没必要想那么多，她需要在意的是天下局势的变化，以及妖族面临的形势，还有背后隐含的深层次危机和机缘。“天翼族和牛山族不是已经接管雷霆古城的守护了吗？我推测新世界开始之后，天翼族和牛山族会被秦命赋予特殊使命，包括那个一直陪伴着秦命征战天下的天王殿。天翼族、牛山族、天王殿，他们不仅是秦命最信任的势力，更重要的是他们没有称王称霸的那种野心，秦命很可能另有重用。” 