    娜美很快就拿出了六节棍子，然后三节拼装成一根长棍，将其中一根递给了安博：“先生，就用这个吧！”

    安博拿在手里，先在手腕上逆时针转了个圈，然后反手握住又顺时针转了一圈。

    虽然安博常用的武器是望舒剑，他的招式主要有四部分组成，一部分是从《鬼灭之刃》中桑岛慈悟郎那里学的，一部分来自于《一拳超人》中的《冕剑》密卷，一部分是《火影忍者》中木叶流剑道，还有一部分则是现实世界斗音里面刷的。

    再一次又一次的战斗中，安博也在不断进步，逐渐将这四种流派的招式融会贯通，变成自己的东西。

    有句话叫一法通万法通，用在现在的安博身上同样适合。

    他没玩过棍术，但凭借多年的战斗意识和见识，教导一下娜美这种水平的女孩子完全够用了。

    娜美双手握住天候棒，先抡了两个棍花，自信满满的说道：“先生，我上了哦！”

    “嗯！”安博单手握着长棍，棍头抵着地面，神色淡然的点了点头。

    ‘对方是四皇之一，也是世界上最强之人，一般的招式对他肯定不起作用，所以...’娜美目光一凝，按下了天候棒上的按钮，直接释放出了带有“湿气”的热气泡和冷气泡，两者碰撞在一起，形成一朵小乌云，飘到了安博头上。

    “雷云天候·天打雷劈！”娜美学着路飞那样，大声的念出招式名称，然后握着天候棒往下一砸。

    一道金色的雷光从小乌云中劈了下来，却被安博轻松躲开了。

    “诶？！躲开了？”娜美一呆，惊讶的说了出来。

    要知道之前在阿拉巴斯坦，她就是靠这招反败为胜的啊！

    “笨蛋，你在惊讶什么？”安博翻了个白眼说道：“躲不开才值得惊讶吧！”

    “可是...这是我目前最强的技能了...”娜美嘟着嘴，可怜兮兮的说道。

    “......”安博呆了呆，无奈的说道：“我只是觉得，你进步空间很大。”

    “真的嘛？我就知道！”娜美眼睛一亮，立马高兴了起来。

    “总之，我们先一步一步来吧！”安博带着娜美走到青青草地上，盘腿坐下后说道：“你那个什么天打雷劈威力一般，而且需要准备的时间太长了。如果我们两个是敌人的话，在你放出两颗小球的时候，我就已经近身干掉你了。”

    “对对对！先生说得对。”娜美表情上很是恭维，心里却在吐槽：也不看看你是谁，这个世界上有谁能在你近身之后还能不被干掉的？一拳打掉三分之一座岛屿啊！

    “所以我的想法是，在提升你近战能力的同时，让你掌握霸气。”安博拿着天候棒，敲了敲棍身继续说道：“至于棍子本身所具备的能力，就你自己慢慢开发好了。”

    “诶？先生不教我吗？”娜美一愣，有些意外的问道。

    “我只会教你棍术和霸气，至于天候棒本身的能力我也不懂，没法教你。”安博笑了笑，十分坦然的说道：“毕竟我战斗的时候，不会搞出这么多花里胡哨的东西。”

    “这话听着怎么有点不舒服呢？我才没有花里胡哨。”娜美一手托着下巴，有些不高兴的问道。

    安博顺手摸了摸美少女的橘色头发，温和的安慰道：“没放在心上，年轻人都有这样的毛病，以后就会好了。”

    “为什么啊？”

    “因为挨打多了，猴子都知道做出改变啊！”

    “咦~更气了啊！”

    “哈哈哈，起来吧！”安博站了起来，将娜美也拉了起来说道：“现在先从棍术开始！”

    “好的。”娜美认真了起来，双手握着天候棒朝着安博抡了过来。

    安博身形往后一步避开之后，单手抓着长棍往前一送，直接点在了娜美的咽喉出。

    娜美动作一顿，看着近在咫尺的长棍，讪笑着说道：“先生好厉害呀！”

    “我厉害还用你说？”安博收棍后道：“继续！”

    “好叻！”娜美开心的点了点头，学着安博刚刚的动作，将天候棒当枪刺向安博。

    安博直接一手抓住，然后奋力一抽，就把娜美的天候棒抢过来了。

    “诶？！”

    “不要只顾着记这些招式，没用的。”安博将天候棒还给娜美说道：“要灵活运用，抓住敌人的破绽再一击而中。”

    “明白了！”娜美再次点头，再次与安博对战起来。

    安博一次次秒掉娜美，然后给出一套看似正经的理论，小姑娘每次都被受启发，然后又被秒。

    两个人对练了半天，娜美感觉自己受益匪浅，心里乐开了花。

    在这个过程中，安博想起什么就说什么，比如棍术简化十六式，劈、抡、戳、撩、挂、崩、点、扫、穿、拦、挑、架、托、云、提、砸。熟练的掌握之后，就自由组合使用。

    娜美拿出小本本记了下来，表示自己每天都要练习，尽早练到烂熟于心。

    有时候又会说“棍打一片，密集如雨”，娜美表示先生太有学问了，一句话就概括了棍术的核心，必须记下来！

    就这样，小姑娘的日子非常充实，上午跟着安博练习棍术，下午跟着白胡子老头学习气象学，晚上再把白天的知识回顾一遍。

    因为安博教过她一句话，温故而知新。

    娜美觉得这话简直太精彩了，直指学习的核心。

    就这样，安博在维萨利亚待了快半个月，娜美突然想起来，自己答应过要带安博去黄金都市山多拉的。

    这姑娘连夜收拾好了行李，第二天早上就跑过来道歉：“对不起先生，这段时间我一直沉迷于学习不可自拔，忘记了答应过你的事情。你不介意的话，不如我们今天就出发吧！”

    “出发？你们要去哪里啊？”白胡子老头正好走过，听到娜美的话后，有些不舍的问道。

    “去黄金都市山多拉，我之前答应过先生，结果忘记了，一直拖到现在。”娜美有些不好意思的解释道。

    “这个啊！”白胡子老头看了看外面说道：“气象气球还没回来，你们也去不了别的地方。不如留下来，多待几天嘛！”

    “这、这个...”娜美愣了愣，感觉白胡子老头说得有道理。

    安博放下早餐，优雅的擦了擦嘴角，看着娜美问道：“你确定要带我去黄金都市山多拉吗？”

    “毕竟是答应过先生的事情，肯定要遵守诺言啊！”娜美认真的点了点头说道。

    安博笑了笑，站了起来张开怀抱说道：“那好吧！到我怀里来。”

    “这、这个？？”娜美一呆，站在原地有些不知所措了。

    安博走了过来，用一个公主抱就娜美抱了起来。然后纯白的能量羽翼一展，瞬间吸引了娜美的目光。

    “好漂亮啊...”

    “那我们出发了！”

    “诶？！”

