    “这只支美国代表队的实力比想象中的还要可怕。”

    柳莲二虚眯着眼睛，凝神看着场下。

    一旁，丸井文太吹了吹嘴巴中的泡泡，有些感叹道：“美国队的两组双打都很强。”

    不管是上一场的同调，还是刚才能够连续打出那么多次精准的压线球，对方的实力足以可见一斑。

    “那个小个子也很恐怖，他的灵活程度丝毫不弱于菊丸英二。”

    胡狼桑园脸色一肃。

    这个选拔果然从一开始就没有那么简单。

    柳莲二目光转向霓虹队的阵营当中。在入江奏多出来的时候，他就有了这样的猜测。

    但是直到美国西海岸代表队展现出这样的实力之后，他才确认了心中的那个想法。

    十分钟后。

    “咦，比赛怎么还没开始？”

    场边的观众以及霓虹队众人都产生了不小的疑惑。

    不多时。

    一个球场的工作人员从后旁边走了过来。

    “不好意思，美国队那边要求申请更换一下出场人员。”

    一走过来，这个工作人员就摘下头上的帽子，向着入江奏多他们鞠了一躬。

    “他们单打3号的选手好像身体出了一点问题，所以需要用到替补队员上场。”

    这名工作人员解释道。

    入江奏多眉头微微一皱，目光不由瞟向了对面美国队阵地当中的那道人影。

    又是在搞什么鬼吗？

    对面。

    莱茵哈特端坐在椅子上，嘴角挂着一丝淡淡的微笑。

    “埃德加，接下来就是到你上场的时候了。”

    眸光轻轻一抬，莱因哈特语气平静的说道。

    “是，我会拿下胜利的！”

    埃德加起身，脸色认真的看向身后的莱茵哈特，他的眸子中闪过一道精芒。

    他已经明确会在明年入选美国U17训练营。但是他的野心不止如此，所以面对莱茵哈特的邀请，他毫不犹豫的便答应了下来。

    这一场比赛，既是他献给莱茵哈特的见面礼，也是他展现自己能力的一个舞台。

    看着埃德加自信满满的模样，美国队其他人都有些羡慕地看着他。

    能够直接获得U17代表队领队的认可，那么艾埃德加今后的网球道路不说一点定会一番坦途，但是起码比他们的起点要高太多。

    “下面，即将开始本场比赛的第三回合，由霓虹关东代表队亚久津仁，对阵美国西海岸代表队埃德加.肯。”

    “请双方选手做好准备。”

    姗姗来迟的广播声音，再一次拉响了场外观众的欢呼。

    网前。

    亚久津眉眼上挑，眼神不善地看着面前的金发男子，“原来你只是一个替补。”

    那趾高气扬的模样，让埃德加额头上青筋微微一跳。

    “很好，希望你的实力也能像你的口气这么大。”

    埃德加回瞪了亚久津一眼，不甘示弱的说道。

    “呵呵……”

    亚久津冷冷一笑，随后手掌在脖子上比了个割喉的动作，“尽管来试试看！”

    比赛都还没有开始，两人的火药味就已经蔓延到了场边。

    “霓虹队的这个初中生感觉跟其他人好像不大一样，好嚣张的感觉。”

    美国队不少人微微皱眉，亚久津现在这副模样，着实让他们升不起好感。

    要知道，他们不少人也外出进行过交流赛，还没有哪个国家的人敢如此挑衅他们的。

    “哼，那就猜边吧！”

    埃德加两根手指拄着球拍，不想再进行什么口舌之争。

    亚久津是莱因哈特都看中的人才，他自然也不会有任何的掉以轻心。

    “看来……对方丝毫没有上当的意思。”

    场边，真田弦一郎有些意外道。

    “前面的比赛不是已经证明了吗？”迹部双手抱胸，冷冷一笑，“以对方的心态来看，可不是我们之前所碰到的那些小角色。”

    迹部想的也没错。

    这次能被莱茵哈特遴选过来的成员，自然不会是那些无脑之人。

    亚久津原本还想摆对面一道，但是对方的表现，让他的心中更为的警惕。

    愤怒的对手并不可怕，可怕的是一个有实力又冷静的对手。

    “比赛开始，由美国西海岸代表队埃德加.肯发球，一局终！”

    高椅上，裁判朗声说道。

    “小子，拿出你的全部实力吧，不然……”

    站在底线上，埃德加的嘴角勾起，那一头寸短的金发，闪烁着别样的光芒。

    嘭！

    话音落下。

    埃德加的手臂线一现，将球从半空中打出。

    “呵，自大鬼！”

    亚久津的目光闪烁，虽然他承认埃德加的发球威力确实威力很足，但是这还不足以让他感受到那种无可匹敌的危险。

    “就让你看看我的网球！”

    亚久津崇尚进攻，他的网球风格从来不是被动的等待着对方出手。

    嘭！

    脚步一个横跨，亚久津手臂抬起，猛地一挥。

    网球像是被铁饼砸中一般，被压缩成了一道长长的梭形，直接在拍网上炸出一道圆形的气环。

    与此同时。

    他的身体低伏，那双淡金色的眸子如同猎豹一般，死死的盯着对面埃德加的动作。

    “这一球……”

    场外，美国对众人纷纷面色凝重。

    亚久津的击球并没有用上太多的技巧，但是这种纯粹的力量和速度，就给了人一种极大的压迫感。

    “他的身体变得更加出色了。”

    有着医生称号的霍普金斯坐直身体，目光灼灼地盯着亚久津那半蹲的身体。

    “这也正是我选择埃德加的原因。”

    莱因哈特自信一笑。

    “踏踏踏……”

    球场上，埃德加轻轻一哼，脸上没有一丝惧怕，直接朝着网球靠了上去。

    进攻，正是他所擅长的！

    几乎是两个跨步，他直接挪动到网球的正上方，顺势将手中的球拍向上一扬。

    嘭！

    一声爆响，宛若一道巨大的闷雷。

    场外观众们纷纷一震。

    这一球不仅直接震散了网球上面的旋转和力道，更是带着一道凌厉的劲风，朝着亚久津的脚边急射而去。

    “以力打力。”真田的瞳孔微微一震，“对面竟然也用纯粹的身体素质在比赛。”

    “哦，有点意思了，他这是在对野兽进行挑衅吗？”

    入江奏多轻轻一推眼镜，暗橘色的眸子中带着一丝深沉的笑意。

    不管莱因哈特的目的是什么，但是这次他确实给这群年轻人带来了很好的对手。

    嘭！

    嘭！

    两边激战不断。

    这个精修过的球场上烟尘四起。

    场边的观众可能有太多细节看不清楚，但是只觉得这两人的网球每一击都像打击在他们的心房之上。

    势大力沉，闷声如雷。

    “竟然完全跟得上我的动作，而且他的反应神经……”

    亚久津在折返跑的间隙，眼中闪过一次思索。

    他已经有数次将球打向对方运动相反的方向，但是每一次都能被埃德加轻易的追回来。

    而且……

    嘭！

    感受着拍网上传来的震颤，亚久津知道不能再等下去了。

    啪！

    手腕陡然一转，网球在拍网上滑过了一小段距离，随后直接被挑飞了回去。

    网球十分精准，死死地压在了埃德加另外一侧的底角，那激烈的旋转，让网球几乎呈90度的向上弹起。

    “好漂亮的弧度。”

    迹部脸上露出一丝满意的笑容。

    如果谁把亚久津当做一头无脑的野兽，那么他必然会吃下一个大亏。

    经过那么多时间的训练和磨练，他的尖齿和利爪早已经武装起来。

    从之前的香蕉落叶球，到美式上旋球，再到如今的不规则抽杀，亚久津早就在这一条道路上走了相当远的路。

    埃德加的脚步停在了半路，看到这一幕，他的眼中也闪过一丝惊诧。

    “我还是小看了你了。”

    埃德加抬眼望来。

    却只看到了亚久津一个转身的背影。

