    手续终于办好，楚翘带上心心去了港城，顾野内陆有事，脱不开身，心心幼儿园也请假了，齐凤再三要求，一定要带心心过去, 楚翘想着幼儿园也没啥课，带孩子过去玩也没啥，便答应了。

    顾野送她们娘俩上了飞机，依依不舍的，要不是这边事太多，他肯定要陪着。

    “爸爸再见！”

    心心开心地挥着小胖爪, 因为不用上课啦，小丫头最开心的就是这个，天知道她有多讨厌上学，更讨厌那个发明上学的人，别让她知道这家伙，否则她一定要打扁那人。

    看着没心没肺的女儿，顾野心里不太好受，他仿佛看到了十几年后，女儿和一个不知道哪冒出来的男人走了，也冲他挥挥手，说‘爸爸再见’。

    眼睛突然就酸了，心里绞着一团火，以后谁要是敢拐他闺女，绝对打断两条腿！

    “我们也就去一个月而已，年前肯定回来。”

    楚翘看不得这家伙难舍难分的样子, 又不是去很久，顶多一个月而已。

    “那边乱的很, 你们出门要小心些，别落单了。”顾野再三叮嘱，怎么都放不下心。

    他媳妇和闺女都长得跟仙女一样, 他真恨不得揣口袋里, 哪放得下心啊。

    楚翘哭笑不得，嗔道：“我的力气你又不是不知道，能出什么事啊，我们走了，你回家吧！”

    要登机了，楚翘抱着女儿走了，回头还看到顾野在挥手，看他那依依不舍的样子，她心里也酸溜溜的，只有心心在没心没肺地笑。

    齐凤亲自来接，看到心心就抱了起来亲香，楚翘都顾不上了。

    “让干妈好好看看，我家心心越来越漂亮了。”

    “力气也大了。”

    心心比了下小胳膊，把齐凤给逗笑了，这些天忙碌的疲乏也消了。

    “你这趟来得挺巧，徐正声那部电影拍好了，首映式是半個月后, 到时候你也去看啊。”

    上车后，齐凤说起了电影, 满面笑容, 她看过了成片，对拿奖信心十足，票房也绝对能有保证，这是一部艺术和商业完美结合的电影。

    “这么快就拍好了，真快啊。”楚翘心里感慨，时间过得真快，一眨眼她重生回来都五年了。

    “不算快，这电影从筹备到结束，整三年呢，在港城这边算是进度慢的了。”齐凤笑道。

    港城拍得最快的一部电影，开拍到结束七天，票房还相当不错，拍三年的电影并不多，好在是她自己公司投资，否则肯定等不起。

    楚翘和心心住到了齐家，她在这边也有房子，后来又买了不少店铺和写字楼，还有别墅，都租出去了，每个月租金收入都非常可观。

    当天晚上，楚翘便打电话给了段七七，姐弟俩都在家。

    “大姐你过来啦？我和小豪去看你，你住在哪里？”段七七很开心。

    “你们别过来了，我过去看你们，给你们带了些沪城的特产。”

    楚翘没让姐弟俩过来，毕竟是别人家，不方便待客。

    齐凤给她安排了专属司机，想去哪都很方便，楚翘带上心心，还有土特产，便去了段七七姐弟住的公寓，才刚到小区门口，就看到姐弟俩站着，楚翘不禁笑了，这俩孩子虽然没有大人教，却都很有教养，比很多有父母教养的孩子都强。

    “大姐！”

    姐弟俩迎了上来，脸上是发自内心的笑容，姐弟俩都长高了，小豪长得尤其快，都快和姐姐一样高了，也长胖了不少，腼腆地笑着，不如姐姐大方活泼。

    “都长高了，小豪长得真快，再过两年，肯定比我们都高。”

    楚翘下了车，在姐弟俩头上轻轻拍了下，心里感触万千。

    现在的姐弟俩，和三年前判若两人，段七七这姑娘虽然还是冷冰冰的，但身上的戾气消失了，多了些明媚，这姑娘成绩很好，能考上好大学，以后肯定会成为精英。

    小豪不同于三年前的半死不活，现在充满了朝气，这孩子虽然成绩不如姐姐，可他绘画极有天赋，将来准备走艺术路线。

    姐弟俩现在都健康快乐的成长，楚翘特别欣慰，这三年她经常会想，如果她没遇上段七七姐弟俩，这俩孩子的结局会是怎样？

    就像前世，她从未听孙银秀提起过这两个孩子，也从未遇见过，楚翘不敢深想，也更怜惜这俩姐弟了。

    “小姨，小舅。”

    心心嘴很甜，一下车就叫人，她在电话里和段七七姐弟经常聊天，虽没见过面，但感情还不错。

    “小姨抱。”

    看到心心，段七七的笑容比向日葵还热烈，亲热地抱起了小丫头，使劲吸了几口，果然有好闻的奶香味。

    一家人上了楼，司机在楼下等着，楚翘给了他钱，让司机师傅去附近的咖啡厅坐，她和姐弟俩要多聊会儿，怕司机等得不耐烦。

    “顾太安心聊，半夜都没事。”

    司机笑眯眯地说，顾太给了他五百块小费，他一个月工资才四千，这么多小费就算等到天亮都没事。

    姐弟住的公寓收拾得很温馨干净，段七七忙着泡茶，楚翘注意到，桌上还有吃剩下的菜，一盘鱼，还有一盘青菜，都还剩下一半。

    屋子里并没添置家具，还是三年前她买回来时一样，段七七姐弟衣着也很朴素，阳台上晾晒的衣服，看着都不太新了。

    显然这姐弟俩的生活很俭朴，楚翘心里有些难受，其实她好几次都想给段七七寄钱，但这姑娘要强，肯定不会收，她听小豪说，段七七课余时间还在快餐店打工，每天都忙得连轱辘转，晚上回来还要看书到深夜，否则哪有底气连跳好几级，除了天赋好，也得付出汗水的。

    “这三年怎么样？没人欺负你们吧？”楚翘关心地问。

    姐弟俩都摇头，段七七笑道：“我又不是好欺负的，敢欺负我的人，都吃不了好果子。”

    学校里霸凌的事当然有，她和弟弟无父无母，是校霸的欺凌对象，但她可不是好欺负的，打不过那些人，她就暗中下黑手，她连财哥那种亡命之徒都不怕，岂会怕这几条毛毛虫。

