    盛若庭蔑了她一眼，忽然冷厉地将盛雨萌也挡住了。

    “你脸上的妆和脖子上手上的首饰也不少，你这种人也能大摇大摆地进学校而不被查，原来一中的校规只是针对我一个人，见识了。”

    盛雨萌抬起手捂住自己的脖子上的吊坠，却故意显摆出了自己手上那鸽子蛋似的婚戒，嘴巴里还装着委屈：“这是我和我丈夫的婚戒，还有婆婆送的慕氏传家宝，我不能随便摘——”

    这可都是盛若庭求之不得的东西啊。

    她现在一定嫉妒得发狂。

    “我也不是要戴首饰来学校的，我已经结婚了，这是我身为慕氏儿媳、必须要戴这些东西，这是家族的荣耀。”

    她恨不得把她的慕氏儿媳三件套拍在盛若庭脸上，让她看个清楚。

    盛若庭居高临下地看着她，双眸若雪电。

    但是一边的江拾肆立马开启嘲讽模式：“那你们慕氏还挺寒酸的，给儿媳戴这种便宜货，还不如我七嫂那车的零头。”

    盛雨萌得意的嘴脸一僵，然后僵硬着脖子看向了盛若庭的车。

    她人是很朴素，但是她的车——

    黑色超跑，限量定制，鸥翼门设计，线条犀利，单是看车标，就是她买不起的东西。

    盛雨萌话锋一转，就抱着白暮暮哭了起来。

    “我们都是你的粉丝，才来学校门口迎接你，你竟然这么对我们！”

    仿佛盛若庭就是个天大的恶人。

    盛若庭毫无动容，反而恶言讥讽：“别哭了，你妆花了。”

    盛雨萌一愣，下意识的想摸自己的脸，却没想到，周遭一阵讥笑声传来。

    “先把自己脸上的化卸了，把手上戴的东西取了再出来装逼吧！”

    “盛雨萌，你妆花啦！还被我拍到丑照了！”

    盛若庭也懒得和这两个人废话了，凉薄犀利的眸子朝周围一扫。

    “这么多学生穿金戴银、浓妆艳抹，却只在意我一个人的仪容仪表，京都第一中学，也不过如此，所谓校规，都是摆设！所谓名望，所谓名校，都是徒有虚名！”

    众学生想怼，可却怼不出来，然后就跟着她一起起哄。

    直播还开着，吃瓜群众们不管什么阵营，现在都跑出来阴阳怪气了。

    “看热闹的女生里这么多穿金戴银，还化妆，都不去管，却只管盛若庭，什么垃圾学校。”

    “所谓一中，不过如此。”

    白暮暮和盛雨萌再也抵不住众人起哄和嘲笑，哭着跑了。

    见她跑了，人群一阵哄堂大笑。

    盛若庭也准备走了，可身后却有人叫住了她：“既然白暮暮都已经卸妆了，那你为什么还不卸妆。”

    她一回头，见是咄咄逼人的江鸢。

    她看了一会儿的热闹，见白暮暮和盛雨萌这两个手下败将都逃了，忍不住跳出来了。

    盛若庭冷哧一声：“我如果不愿意呢？”

    江鸢：“这是校规！你是学生，你就应该遵守校规！”

    盛若庭也没有反驳，从跑车里拿出一袋卸妆棉，一指现场所有人。

    “那从现在开始，所有进入校门的女生，都必须卸妆！”

    江鸢大怒：“盛若庭，你别太过分！”

    盛若庭拧眉，双眸森森：“这是校规，你难道敢不遵守吗？”

    说完，她拎着化妆棉和化妆水，堵在了门岗处，似乎是要玩真格的。

    江拾肆拿出手机直播给了江森看。

    “七哥，大魔王杀疯了，第一天就堵在校门口找人麻烦，狂，太狂了！”

    对面没声，不知道江森是不是在看。

    但江拾肆知道他肯定正注视着。

    江鸢见盛若庭来了学校，都没人撑腰了，还敢这么嚣张，气得火里像火烧一样。

    “你先卸！你卸了，我们后面的人才会卸！”

    有些围观的女生已经悄悄地遁走了，害怕自己被逮到。

    盛若庭也不强迫所有人都必须卸妆，她一边往化妆棉里倒化妆水，一边说：“这样吧，所有觉得我该卸妆的人都过来，先自己把妆卸了。”

    江鸢也是硬气：“卸就卸！”

    当即就糊了自己一脸卸妆水，擦干净之后，脸依旧干干净净，她是真的没有化妆。

    “我已经卸妆了，轮到你了。”

    盛若庭点头，可目光一偏，偏向了江鸢身边的白臻臻：“你呢？你怎么不卸妆？”

    白臻臻也正等着看盛若庭素颜的样子，被她点名之后，眼神逃避：“我要去上课了。”

    说完，转身就走。

    未料身后立马传来盛若庭冷冷的质问：“你也要带妆上课吗？”

    白臻臻正要找借口，江鸢一把把她拉回来。

    “白姐姐光明磊落，才不会像你一样藏头露尾——”

    说完，化妆棉沾着化妆水就朝白臻臻脸上擦去，白臻臻想反抗已经晚了。

    然后她就看见白臻臻的脸花了，而自己手里的化妆棉上，都是粉丝液和眼影色的残余颜色。

    江鸢：“……”

    一边的江拾肆：“哈哈哈哈，这不是号称素颜美女的白臻臻吗！竟然也化妆！”

    他身边的狐朋狗友们更是瞎起哄：“丑八怪竟然是你自己，哈哈哈，又一个无眉怪！！”

    “卧槽，卸了妆好丑啊！”

    江鸢像是从未见过白臻臻一样，“白姐姐，你——”

    白臻臻咬紧了下唇，委屈得泫然欲泣，就想逃走，可盛若庭不给她机会。

    “把首饰脱了再进去，堂堂学生，穿金戴银，成何体统，在你眼里，校规是什么！”

    江鸢一回头，见盛若庭已经用卸妆棉给自己卸了一遍妆，可就像是没卸妆一样，眼睛还是乌黑无比，皮肤依旧宛若凝脂。

    一双眼睛明亮得，像是戴了美瞳一样。

    江鸢呼吸一窒：“我不信，你肯定没卸完！”

    她亲自动手，把吸饱卸妆水的化妆棉朝她脸上怼了过去，使劲儿地搓了又搓，把她脸上皮肤都搓红了，她依旧眉是眉，眼是眼。

    她甚至往她秀气挺拔的鼻梁上都使劲搓了好几下，没有摸到假体，也没有摸到刀痕。

    “你、你一定做了半永久！”

    江鸢不相信盛若庭今天竟然连妆都没有化，这些女明星怎么可能出门不化妆！

    盛若庭用干净的化妆棉把脸上擦了又擦，直到残余的化妆水被擦干净为止。

    “请你尊重我的职业，我是演员，不能做半永久。”

    【作者有话说】

    感谢春娴的打赏，么么哒

