    执行大人摇头道：“基地有这方面的规定，如果私自破坏了基地的基础设施，都是有很大的罪过，更何况是灵泉这样的重要设施，这就更严重了，轻则监禁，重则性命难保。”

    莫六道一呆，他原本以为执行大人两次提到徐雪慧，关系肯定很深，甚至怀疑徐雪慧会不会是他的私生女，只是出于某些特殊原因不能相认，所以他才想到用徐雪慧来替苏黎顶锅，却没想到执行大人知道后，竟然摆出一幅公事公办的面孔来了。

    如果只是口头批评教育，徐雪慧替苏黎顶锅自然没什么，想来她也会愿意的，如果真像执行大人说的这么严重，监禁甚至要丢性命，这小女孩难道还愿意替苏黎背黑锅？

    只怕再被上头的人一吓，她什么真实情况都说了出来。

    一个入世未深的小女孩，如何是这些老奸巨滑的老狐狸对手。

    莫六道突然明白了，这执行大人根本不相信这件事是徐雪慧做的，所以才要公事公办，就是逼徐雪慧说出真实情况。

    果然姜还是老的辣，自己想要骗过执行大人，只怕有点难了。

    见莫六道不说话，执行大人接着道：“这样吧，你将她带来这里，我要亲自去问问她。”

    莫六道犹豫道：“大人，她只是一个小孩子，真要上纲上线，严肃处理？”

    执行大人脸色一板，道：“基地自有基地的规则，任何人都不能凌驾于这法律规则之上，从古至今，便有一句话，天子犯法，与庶民同罪，别说是她，就算是我，你，甚或更位高权重者，也不能超越这个规则，这是底线。”

    莫六道见执行大人说得正义凛然，无言以对，只能低头领命退下了。

    现在只能看那个徐雪慧愿不愿意替苏黎顶罪了，如果不愿意，苏黎在劫难逃。

    可是如果她愿意顶罪，只怕后果也不堪设想，看执行大人刚刚那铁面无孔的模样，既然都在自己面前说了这一番话了，看来这一次，他真的会公事公办。

    “唉，这件事麻烦了。”莫六道目光闪动，心头显得有些烦躁，如果真的查到了苏黎头上，到了关键时刻，他会不会出卖自己，说出顾灵的事？

    到时倒霉的只怕不只是他，还有自己。

    “现在最好的办法就是让那小姑娘将一切的罪都扛下来，执行大人虽说重可性命难保，但处死她的可能性应该不大，十有八九会是个监禁，以后再慢慢想办法救她出来。

    但最重要的是苏黎能够说服她，她要同意才行，而且，这并不保险。

    “现在怕就算这小姑娘愿意，只怕也骗不过这些老家伙，被他们一诈，十有八九就把真实情况说出来了，那该如何是好。”

    莫六道带着重重心事，离开了。

    执行大人手里轻轻转动着笔，目光微微闪动。

    “这个莫六道，不知道要保什么人，结果将这徐雪慧推出来了，估计是认为我和她关系不浅，肯定会出面保她，却不知道，我和这个徐雪慧，根本没关系。”

    “身为一个下属，却想利用上司，莫六道，我其能如你所愿？你这是想要将我玩弄于鼓掌之间么？”

    “本来这件事可大可小，你要是一开始就来老老实实求我帮忙，我做个顺水人情，帮你一下也未尝不可，但你既想利用我，嘿，这件事，我倒还真要公事公办，查个水落石水。”

    执行大人脸上浮起了一丝淡淡冷笑。

    这件事对他来说，并不算什么大事，但莫六道想利用自己和徐雪慧的关系，把她推出来，好逼迫自己出面插手干涉，却是犯了他的大忌。

    灵泉出现故障的事，现在他还没有报到汇报，原本就算知道了，也未必会过问，毕竟这件事对来说，还达不到让他亲自过问的层次，自有下面具体负责的人处理，但现在，情况不同了。

    左手一翻，一枚水晶出现在了左手里，很快就通过这水晶将负责处理此事的人叫了过来。

    “这件事给我好好的查，一查到底，不论牵涉到了谁，都要严肃处理。”

    执行大人一脸严肃的朝着负责处理灵泉事故的负责人说着。

    那灵泉原本就是他负责的，这一次出了事故，也是他负责调查。

    “是。”这负责人有些郁闷，想不到这件事连执行大人都惊动了，这下子只怕自己负的领导责任是逃不掉了。

    不过他明白，出手破坏灵泉的人，更是在劫难逃了。

    对于这人，他也是恨到了极点，明天就是拍卖会了，牵涉到了方方面面，也不知有多少大人物会来，却在今天闹出这件事，连自己都难逃干系。

    见这负责人离开，执行大人微微沉吟着。

    “这徐雪慧，上头也只是无意提过一次，之后就没有再提过了，看来关系也并不深，我也因此算是送了个顺水人情，关照了她一两次，却想不到让莫六道误会了，想要用她来逼我插手……”

    “这次如果真的是她做的，自然也要严肃处理，看来她和上头的关系也不过如此。不过，既然牵涉到了她，以防万一，还是要向上头通通气，看看上头的态度，才好处理，而且这也是个和上头攀谈的好机会……”

    他微微沉吟，虽然心里认定了徐雪慧和上头的关系不会太深，否则也不可能上头只是无意提过一次，之后就再也没有下文了，他是出于顺水人情，才对莫六道提了两次，反倒让莫六道误会了。

    真有很深的关系，早就让徐雪慧来基地了，也不可能让她在外面流落到现在。

    不过这倒是一个和上头攀上交情的好借口，至少可以让上头知道自己的忠心，就算对方只是无意随口说的一句话，自己也深深记得心里，该是表功的时候了。

    执行大人脸上微微露出一丝笑意，然后，胸膛前飘浮出一枚水晶。

    他握住这枚水晶，慢慢闭起了眼睛。

    大约过了一分钟后，他突然站了起来，脸上露出了凝重而恭敬的神色。

    “说……”

    水晶表面，隐隐有着光芒在波动，之后，一个有些若有若无的声音，突然从中传来，只有一个简单的“说”字，从中传了出来。

    执行大人恭敬的道：“大人，这件事牵涉到了您曾经提到过的那位叫徐雪慧的小姑娘。”

    “哦？”

    听着对方的回应，执行大人心想，对方当时也就随口一提徐雪慧，不会现在都忘了这个名字了吧。

    “说！”

    又一个“说”字传出来，只是这一次声音微微提高了一些。

    执行大人心头微微一凛，明白对方并没有忘记这徐雪慧，让自己继续说，看来这徐雪慧还真和上头有点关系，还好自己没有太过鲁莽，便将莫六道说的事重复了一遍。

    “她破坏了灵泉，这件事很严重，根据基地的规则，轻则监禁，重则赔命，因为大人您曾经提过她的名字，属下不敢擅自作主，所以想知道大人您的意思？”

    水晶波动不休，里面久无讯息，执行大人正有些奇怪的时候，突然有笑声从里传了出来。

    “就这事？”

    然后，这三个字传了出来。

    执行大人身子一震，有些惊愕道：“大人您的意思是……”

    “只是一座灵泉而已，她又没拆你们的基地，等她想拆你们基地，你再来报告给我。”

    这句话传出来，执行大人浑身剧震，差点以为自己听错了。

    我的天，只是一座灵泉而已？要拆基地再汇报？

    这灵泉可是基地里最重要的地方，至于什么要拆基地的话，更让执行大人差点怀疑起自己的耳朵，这还是身上一位尊贵大人该说的话吗？

    这徐雪慧到底是什么人？上头竟然会说出这种令人骇人听闻的话？

    想到自己刚刚还准备要动徐雪慧，执行大人额头的冷汗立刻就淌了下来。

    “这点小事以后就别拿来说了，她一个小孩子，贪玩是天性，对灵泉好奇，一不小心弄坏了，很正常嘛，也说明她天真可爱，以后你多担待点就是了。除非她真闹到了想要拆基地，你再来汇报，想她一个小丫头，就算给她拆，估计她也拆不了多少地方，到时你打份报告上来，我给你审批一下，再造一座新的。”

    执行大人现在不只是额头，而是浑身都变得冷汗淋淋，甚至隐隐感觉到了毛骨悚然。

    虽然上头刚刚那后半句是用开玩笑的语气说出来的，并不是真的说任由徐雪慧拆基地，但上头想要表达的意思已经很明显了。

    除非徐雪慧真的做了类似要破坏整座基地这样的严重事故，那才需要向他汇报。

    相比之下，什么导致灵泉故障之类的小事，完全没有向他报告的必要。

    在上头看来，这只是小孩子贪玩，不只无罪，反而尽显她童真可爱之处。

    原本他以为徐雪慧和上头没太大关系，上头也就随口一提，现在他明白了，这何只是没太大关系，这关系简直已经是通天了，也只有那种通了天的关系，上头才有可能会说出这种话。

    否则就算是上头的亲生儿子，只怕也不可能任对方如此胡来。

    “这到底是怎么回事，有这种通天的背景，竟然流落到江东省，还几乎没人过问？上头这到底卖的是什么葫芦。”

    执行大人这辈子也没有这么震惊过，难以掩饰语气里的震惊，道：“大人，这位徐雪慧姑娘，她到底是……”

    话未问完，已经被水晶里已经传来了声音打断了。

    “不该问的就别多问了，而且，这是秘密，不可张扬出去，一切照旧，是了……”

    这声音像突然想到了什么，声音有些低沉下去。

    “‘神’……陨落了。”

    执行大人听到这话，浑身又一震，感觉到了有些口干舌躁，呼吸微微有些急促，道：“那是不是该安排了，现在那两个挑好的人选，都已经在基地了，该选哪一个。”

    “‘神’陨落前，有过神喻，选那个罗战建，预言家也给出了预言，此子原本该当是气运之子……”

    执行大人听得这话，心里一奇，道：“他原本该当是气运之子，那现在难道……”

    “不知哪里出了状况，命运出了某些偏差，他的气运被大量掠夺，极有可能就是他身边的某人，这件事，你需要暗中好好调查……”

    “好在‘神’选中了他……以‘神’的无上智慧，定然能够将被掠夺走的气运重新夺回……”

    执行大人道：“既然上头选中了罗战建，那玄华是否可以放他离开？他毕竟也是个双天赋的隐藏职业，人才难得，破境肯定没有问题，未来前途很大。”

    “不，这一次情况有些复杂，损失很严重，除了‘神’外，还有一位‘圣’需要身体，这玄华是双天赋的隐藏职业，天赋质资都是顶极，很不错，你尽快安排，这两天全力栽培他们，所有资源都尽可能的提供给他们，将他们的身体都养到最巅峰的完美状态，记住，这是天大的事，不容有半点差池。”

    “大人放心！”执行大人恭敬回应。

    “好。”

    这句话说完，这水晶表面的光芒黯淡下来，然后便再无声息。

    执行大人收起了水晶，然后才长长吁出一口气，伸出衣袖，抹了抹额头上的冷汗。

    内心波澜起伏，不论是关于徐雪慧还是关于罗战建和玄华的事，都让他感叹不已。

    突然，他像想到了什么，暗叫一声该死，忙着翻手，又取出另一枚水晶，联系负责处理灵泉事故的负责人。

    “这件事不用再查了，就此为止，你们尽全力在这一两天内修好灵泉。”

    这负责人接到了执行大人传来的讯息，一脸古怪的表情。

    妈的，刚刚是谁一脸正气凛然的说这件事要严肃处理，不论涉及到谁，都要一查到底。

    这才几分钟时间，就变卦了，这会不提什么一查到底了？这翻脸简直比翻书还快。

    不过面对高高在上的执行大人，他无力反驳，只能遵命。

