    按理来说。

    给程闻、程意这些神灵平反后，为了降低暴露的风险，萧叶理应减少，和这些神灵的接触。

    但萧叶却时常演化时间分身，与程闻兄妹相聚。

    其目的也很简单。

    寻觅其他故交的下落！

    见到程闻兄妹，又见到三主诸神后，萧叶有种直觉。

    其他故交，或许也尚在世间！

    事实上，也正是如此。

    通过和程闻兄妹的数次交流，萧叶有了大发现！

    “当今世上，大部分神灵都很浑噩，不知丘渊的危害，愿意站出来，和丘渊对抗的，更加屈指可数。”

    “我虽成了天庭新主，可身边并没有几个，可以信任的祖神。”

    萧叶的时间分身，划破长空。

    他很清楚。

    对抗丘渊，并不是一个人的战争。

    且。

    他的修行法还未大成，不适合频繁出手。

    就比如，现在混沌中的先天神灵，所秉持的消极观念，就是一种不详的征兆了。

    他需要帮手！

    仅凭程闻和程意，还绝对不够！

    至于沦为净世工具的三主神灵，萧叶暂时压下了解救的冲动。

    幸存的主宰，身在何方，萧叶暂时还不知。

    即便知晓，也很难请对方出山，因为动静太大，会惊动丘渊。

    他目前能做的，必须要以不惊动丘渊为前提。

    而除却这些。

    真的能为混沌未来而出力的，除却生机渺茫的奇点神灵外，就只剩下了——

    古神！

    在丘渊的混沌棋局之中，这种先天神灵的命运，相当可悲。

    几经波折后。

    所有古神原以为，可以重新登临混沌巅峰。

    结果。

    他们的信仰，他们的精神支柱，却成为了混沌最大黑手。

    那种信念的坍塌，所带来的打击，实在太沉重了。

    通过程闻兄妹，萧叶得知。

    自丘渊的身份暴露后，古神们并没有加入他们的阵营。

    古神们觉得无颜在立于混沌，在心灰意冷之下，解散了古神群族。

    或许是丘渊，对古神群族，还有一些感情。

    又或许是古神群族，真的只是无关紧要的棋子了。

    所以，并没有加以阻拦。

    离开混沌历史舞台的古神们，在一级世界中归隐至今，再也不理会混沌之事。

    萧叶时间分身，从三主门庭离开，目标就是这些古神！

    混沌浩瀚，无边无际。

    大道的笼罩之下，还有无数一级世界。

    当初。

    混沌天道秩序的扭曲，曾导致大量一级世界破灭，这些年过去，天道秩序被修正，又有很多新的一级世界出现。

    南梁大界，便是近一千个叠纪，所诞生的一级世界，处于小禁天的空间夹缝中。

    这个一级世界，并不简单。

    自开辟到现在，曾出现过很多神阶生灵，打破天地桎梏，在混沌中活跃。

    这也足以证明，南梁大界远超其他一级世界。

    事实上，也正是如此。

    曾有混沌生灵，注意到这个一级世界，降临其中。

    但无一例外，全部负伤逃出。

    种种传闻，让南梁大界带有神秘的色彩。

    今日。

    南梁大界，很是热闹。

    有漫天雷光，撕碎了宇宙星空，震碎了亿万里星辰。

    那是圣阶巅峰的生灵，突破点燃神火，问鼎真神境的神劫！

    且这神劫，还不止一重！

    共计有千尊，形色各异的生灵，分散立身于神劫中。

    千重神劫波及范围太广了，茫茫一片的雷芒，似要毁灭天地。

    “时隔三个纪元，我们南梁大界，又有神劫降临了，而这次渡劫者，足有千尊！”

    “嘿，我们南梁大界如此辉煌，在诸天之中，也算是独树一帜了吧！”

    ……

    在千重神劫笼罩范围外，有大量的圣阶生灵在观望，议论纷纷。

    能踏足圣阶巅峰者，在一级世界中，万中无一。

    最终能够跨越天堑，成功化神者，更是屈指可数。

    如这千尊渡劫者，乃是南梁大界三个纪元的积累。

    他们虽实力强大，可时常也有人，在神劫轰击下，灰飞烟灭。

    待得千重神劫徐徐消散。

    六百零一尊，浑身缭绕神威，铸成了神格的身影，浮现在朗朗晴空中。

    新神诞生了！

    虽有折损，可依旧有大半，都成功渡过了神劫。

    这在一级世界中，已经属一个奇迹了！

    嗖！嗖！

    这六百零一尊新神，在各方敬畏的目光中，冲向同一地。

    那是一颗很普通的星辰。

    星辰上，种植了一棵老魁树。

    树下，有着一座茅草屋，其内传出抑扬顿挫的铸器声。

    “拜谢前辈！”

    “没有前辈你的指点，我等不可能这么快化神！”

    这些新神，毫无半点自得之色，朝着茅草屋单膝跪下，郑重行叩拜大礼。

    “考虑好了吗？”

    “是选择留在南梁大界，享一世荣光，还是去混沌闯荡，面对未知的未来？”

    茅草屋内的铸器声停下，传出了一道温和的声音。

    此言一出。

    这些新神面面相蹙。

    “前辈，我等考虑清楚了。”

    “既然我们南梁大界的先贤，在问鼎真神境后，都去了混沌拼杀，我等自然也要追随他们的脚步！”

    为首的新神，沉声道。

    茅草屋内，顿时一阵沉默。

    “是啊，对于神而言，一级世界，还是太小了啊。”

    许久后，这才传来一阵叹息声。

    “都走吧。”

    话语落下。

    一股柔和的劲风，将这些新神震得飞出星辰。

    只见一尊拥有健硕兽体，看似很年轻的男子，从茅草屋中走出。

    “又是一批朝气蓬勃的小家伙，你们的未来，不论是辉煌是暗淡，都应由自己做主。”

    他像是想到了过往，满脸的缅怀之色。

    “既然你想为混沌的未来出力，完全可以回到混沌中。”

    “躲在一级世界，以这种方式不断培养神阶生灵，输送到混沌中，能有什么用处？”

    就在这男子准备走回屋内的时候，一道声音陡然划破长空，在星辰上空回荡着。

    “是谁！”

    这男子顿时警觉了起来。

    以他的修为，竟然都没有发现，有人踏足他隐世之地。

    下一刻，他的视线一凝，望向高空中。

    一位面容清秀，英姿慑人的少年，正迈步徐徐走来。

    “昔日天道古神英韶，竟然沦为山野村夫了，真是令人失望啊。”这少年与其对视，缓缓道。

    （第二更到！）

