
　　“我早就说过了，你们是八小时工作制，超过了这个时间，都算加班，加班工资按双倍算！”

　　陈江海一字一句地说道。

　　这个是规矩，必须立下来，不能让能干事，肯干事，干成事的老实人吃亏。

　　看到陈江海板着个脸，口气又是如此严厉，钱达顿时就不敢说什么了。

　　别看陈江海年纪比他小很多，可早已经竖起了足够的威信。

　　钱达在他面前，一点都不敢造次。

　　“样品给梁厂长和殷厂长看一下，没有问题的话，可以叫梁厂长直接进原材料了。”陈江海吩咐道。

　　钱达连忙点头：“陈总，我知道了。”

　　“老钱，只要好好干，我是不会亏待大伙儿的。对了，我这有一个新构思，你研究一下，看什么时候能给我做个样品出来。”

　　临走前，陈江海又给钱达下了新的任务。

　　对此钱达不但没有什么怨言，反倒显得非常兴奋。

　　如果不是陈江海严厉要求他赶紧去休息一下，估计他都要立即付诸行动了。

　　一直忙到太阳下山，陈江海这才带着一家人离开了厂子。

　　父亲母亲今天亲眼所见，想必以后不会再担心这个担心那个了。

　　厂子里的事，陈江海也安排的差不多。

　　接下来的几天就能安安心心好好陪陪父母。

　　路上，陈江海是直奔菜市场而去。

　　他决定亲手下厨，做一顿好的给父母吃。

　　这是陈江海上辈子的愿望，他就要在今天，付诸行动。

　　“江海，家里还有不少菜，没必要再买了。”王淑英不由得说道。

　　“妈，今天可是我下厨，当然要多买点。”陈江海笑着说。

　　王淑英摇了摇头，有些埋怨道：“你这孩子，就知道浪费钱。”

　　陈江海则嘿嘿一笑：“这钱用在你二老身上，怎么能叫浪费呢？”

　　他的一番话，让王淑芬十分开心，一旁的陈立业也露出了微笑。

　　此时的菜市场菜品相当的缺乏，远没有后世那么丰富。

　　除了一些常见的菜，陈江海还特意买了只老母鸡，又买了条桂鱼。

　　在这个年月，这基本上是过年过节的配置了。

　　到了家，陈江海冲林婉秋一歪嘴：“婉秋，你陪爸妈看电视，烧菜的活儿就交给我了！”

　　“江海，我帮你吧！”

　　王淑芬有些犹豫道。

　　“妈，你就过来看电视吧，江海手艺很棒的！”

　　林婉秋拉着王淑芬的手臂说道。

　　“行了，老婆子，就听江海的。”

　　陈立业则笑呵呵地说道。

　　儿子这么有出息，他自然是十分开心，先前的担忧早就抛到了九霄云外。

　　七点整，新闻联播刚刚开始，屏幕上出现年轻帅气的罗京和气质十足的邢质斌。

　　“观众同志们，这次新闻联播的主要内容有，国家……”

　　在罗京的解说中，陈江海也忙活完了，将菜肴一一捧上桌。

　　“来，爸妈，今天尝尝我的手艺！”

　　饭桌上，一道松鼠鱼，还有一道荷叶鸡，格外引人注目。

　　“江海，这是你做的？”王淑芬扬起眉头，充满了惊讶。

　　闻到香味的陈立业也是连连点头。

　　不过一旁的林婉秋却一点也不奇怪。

　　这段时间，陈江海可是做了不少稀奇古怪的菜，色香味俱全，让林婉秋也是大饱口福。

　　“爸妈，别光看着啊！快尝尝味道怎么样！”陈江海扬手催促道。M.23sk.com

　　“好，我尝尝。”陈立业伸手撕下鸡头，放在口里啃咬起来。

　　王淑芬也拿起筷子，夹了个鱼块。

　　随后，两人脸色十分的精彩。

　　真香，真好吃！

　　就算富春酒店，味道似乎也不能跟陈江海做的相比。

　　“江海，你还学过厨艺？”陈立业忍不住问道。

　　陈江海摇摇头道：“爸，我哪有这个时间？都是自己摸索出来的，总要时不时的换换口味吧！”

　　这话自然是假的。

　　陈江海自己可倒腾不出这玩意。

　　要感谢就感谢后世那些美食博主。

　　要不是他们，陈江海也学不会这么多创意一流的菜式。

　　这顿饭，虽然不是在大饭店，但陈立业和王淑芬夫妻二人吃得更开心了。

　　毕竟，这可是儿子亲手为他们做的。

　　……

　　晚上，陈江海躺在床上，一直瞪着双眼看着屋顶。

　　林婉秋擦着头发走了进来，见状不由得问道：“江海，想什么呢？”

　　“婉秋，咱们房子是不是太小了？”陈江海随口说道。

　　“小吗？”

　　林婉秋眨了眨眼：“还行吧！”

　　“就一间正屋，吃个饭都挤，这还不小吗？”陈江海摇了摇头。

　　林婉秋微微笑了笑：“这有什么关系？都住好几年了，我都习惯了。”

　　陈江海从床上坐起来，一把拉着林婉秋的手道：“婉秋，有件事，我要跟你说一下。”

　　林婉秋好奇道：“什么事啊？”

　　“我准备给咱们换个家。”陈江海说道。

　　“为什么？”林婉秋瞪大了眼睛。

　　“大一点，住的也舒服，买了家电也有地方放，老人来了，也方便照应，以后有了孩子，也能有地方玩啊。”

　　一开始，林婉秋听得还很认真，可等陈江海说最后一句的时候，她整张脸都红了。

　　“你这……你都说些什么啊！”她咬了咬嘴唇说道。

　　陈江海一愣，显然没反应过来，诧异的说道：“我说什么了？哪里说错了吗？”

　　“我不理你了！”

　　说完，林婉秋便背对这陈江海，看电视去了。

　　陈江海看着林婉秋的背影，一下就明白过来了。

　　“你说，刚才在想什么？”

　　陈江海从后面一把抱住林婉秋，在她耳边嘀咕道。

　　林婉秋耳根都红了，挣扎了下，有些结巴的说道：“我没……没想什么……”

　　殊不知，这一挣扎，反而让陈江海更加难以自控了。

　　啊的一声，林婉秋被陈江海直接抱上床，然后两个人就滚成一团，共赴巫山……

　　翌日，容光焕发的林婉秋收拾打扮一番直接出门了。

　　操劳了一夜的陈江海，还在床上，整个人懒洋洋的，有些不想起床。

　　“江海，江海，在家吗？”

　　陈江海正躺在床上琢磨事儿，忽然听到外面有人在喊他。

　　“栋哥？”

　　听这声音，好像是徐栋的。

　　这一大早的有什么事吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百一十一章 真香，真好吃！免费阅读。https://xs.23sk.com 