    第二次系统抽奖，项云已经再有没有了先前的激动劲儿。
    看着轮盘上的光点一圈圈的转动，他也没什么心情去数圈儿了，光点才转动了一两圈，项云随口就喊道。
    “停！”
    光点顿时晃晃悠悠减速，变得越来越慢。
    眼看着最后就要落在云晶类的区域，项云无奈的叹了一口气。
    心道看来这次的运气又不咋样呀，想了想，他安慰自己，就算是云晶，那也总比那玉箫来得强呀。
    就在项云心中自我安慰的时候，‘叮’的一声响，光点终于停住了，项云还没来得及抬头去看，就听到系统的提示音。
    “恭喜宿主，获得‘冰魄银针’奖励！”
    “嗯……！”
    项云闻言，先是一愣，旋即不由眼前一亮，定睛望去，果然，光点看看停止在了‘冰魄银针’的区域上！
    “哎呀……！”
    项云顿时兴奋起来，没想到自己随手一抽，竟然抽到了这件宝物。
    虽然此物比不得小无相功，但项云却已经是十分满意了，这是时来运转的节奏呀。
    当下项云便迫不及待的查看起，自己得到的奖励了。
    在这系统空间的虚空中，分别悬浮着两件物品，一件雕刻精致的碧绿玉箫，还有三滴水滴状的物体悬浮在一旁。
    项云的目光自动略过了玉箫，看向了那三滴若隐若现的水滴。
    “这难道就是冰魄银针，怎么长成这样子？”
    项云心中疑惑升起，冰魄银针的信息就出现在他的心中！
    “冰魄银针，神雕世界李莫愁成名暗器，以内力凝聚冰针，融合世间奇毒，使用者以功力激发，银针自成，可融于虚空，无影无形，见血封喉！”
    “嘶……无影无形，见血封喉！”
    寥寥几个字，却让项云没来由的感觉到一股寒意。
    看样子这冰魄银针的威力还真是了不得，说不定关键时刻就能救自己一命。
    只是这数量未免也太少了些吧，才仅仅三枚，系统还真是抠门，一次给个百八十根才算够用呀。
    虽然心中还是有些埋怨，但项云也知道自己算是捡到宝贝了，心情也是再度好了起来。
    “不错不错，看来运气已经开始转好了！”
    项云当下也没再去查看那碍眼的玉箫，转而告诉系统，要继续抽奖，他准备趁热打铁，一次性将奖励全部抽取了！
    这一次系统总算没有让项云就着原来的轮盘，再抽一次奖励，项云有幸再度观赏了一场流星雨，一个新的抽奖轮盘出现在了自己的面前。
    向着轮盘上略一打量，果然不出项云所料，系统上面的物品基本上没有什么太大的变化，只是更新了寥寥几处，刚才被自己抽走的冰魄银针，也被另一件兵器顶替了上去。
    项云倒也明白，因为八月到九月，自己的实力提升幅度不大，所以系统的物品也不会有太的变化。
    虽然早有所料，但项云心中还是不免有些失望，而且他发现《小无相功》竟然已经不再轮盘上面了，这更让他有些无语。
    看来这第三次抽奖，估计也捞不到什么好处呀。
    项云虽然这样想着，但还是下意识的查看了一番，轮盘上的每一处变化。
    内功心法类，小无相功被菩提心法代替，虽然菩提心法也是一门一流心法，但比起前者，无疑是降了一个档次。
    而‘冰魄银针’被一杆上‘龙纹精铁长枪’调换，虽然名字听起来不错，可是和冰魄银针却完全不是一个档次的，属于二流货色。
    看来这第三次抽奖，非但没有提高奖励规格，还降低了不少呀，这黑心的系统，难道是觉得我一次性抽取三次奖励，有些心疼，在暗中捣鬼了？
    项云不由在心中‘以小人之心度系统之腹’，他心中一边嘀咕着，一边继续向下查看。
    “武功秘籍类，金刚剑法、劈空掌、玄铁剑……”
    “咯噔！”
    当看到武功秘籍选项的最后一门武学，项云突然顿了一下，旋即忽然惊叫一声！
    幸好是神念进入系统，若是项云的本体，刚才非得把舌头给咬掉了！
    “卧槽，玄……玄……玄铁剑法！”
    项云看着这处在轮盘最下边，犄角旮旯的位置，赫然写着的四个大字，舌头都有些打结了，差点没一头撞上抽奖轮盘！
    若是天璇大陆之人看到‘玄铁剑法’这四个字，没准儿就当成一套二三流的普通剑法，随意的忽略了，可项云却是清楚的很，这《玄铁剑法》的来历何其牛逼！
    在前世，但凡是看过金庸武侠的，谁不知道‘玄铁剑法’的大名，这可是剑魔独孤求败传授给神雕，后由神雕传授给杨过的剑法。
    所谓：“重剑无锋，大巧不工；后发先至，一招制胜！”
    其要诀“重剑无锋，大巧不工”中的境界，远胜世上诸般最巧妙的剑招，越是平平无奇的招数，对方越难 抗 御。
    如挺剑直刺，劲力强猛，轻重刚柔随心所欲，刚劲柔劲混而为一，威力远比变幻奇妙的剑招更大，更强！
    凭借着这套剑法，杨过可是能够力敌，将龙象般若功第十层的金轮法王而不落下风的。
    虽然在前世很多金庸迷认为，金轮法王仍旧是比杨过强，而且他的龙象般若功还可以继续修炼，一旦境界达到了更高层次，杨过未必是他的对手。
    而项云却是认为，杨过当初的剑法并未大成，玄铁剑法也还未领悟到更高层次，若是剑道修为达到了独孤求败那等高度，便是遇到了十三层龙象般若功，恐怕也未必会逊色丝毫。
    更何况，杨过只有一只手，若是他能够双手持剑……那威力又会是怎样的惊世骇俗呢？
    项云心中激动万分，不禁是俯下去仔细看了又看，最终确认无疑，这的确是《玄铁剑法》上半部！
    虽然只有上半部剑谱，可若是能够得到这套剑法，那这三次抽奖自己可就赚翻了！
    更关键的是，项云如今达到了剑心之境，已经有了不错的剑道基础，如今又有苍玄巨剑在手，这玄铁剑法分明就是为自己量身定做的呀！
    “不行，这次一定要抽中玄铁剑法！”
    项云越想心中越激动，一时间眼睛都有些发红了，呼吸也是急促起来。
    “呼……！”
    深吸了一口气，项云忽然对系统说道。
    “系统，你先等我一下！”
    项云竟然没有立刻抽奖，而是离开了系统空间，出了修炼室，过了约莫一刻钟的时间，项云又回来了！
    他的手中多了两样东西，一盆清水，三柱清香！
    这一次，项云竟是真的在修炼室内焚香净手，庄重至极的向天拜了三拜。
    为了将心神彻底平静下来，甚至还以龟息功休眠片刻，待他再度睁开双眼，眼中已经是一片清明。
    再度进入了系统空间，来到了抽奖轮盘前，项云已经是无悲无喜，看了一眼抽奖轮盘，项云闭眼屏蔽了对轮盘的神念注视，并在脑海中轻了一声。
    “开始抽奖！”
    “叮叮叮……”
    清脆悦耳的音乐响起，宛如泉水叮咚，项云心声完全放松下来，也不管光点转了多少圈，心中只是保持着一种放空的状态！
    也不知道自己沉浸在这种状态中多久，也不清楚轮盘上的光点转了多少圈，项云仿佛神游太虚一般，感觉不到时间的流逝，突然间，好似有什么东西扯了一下他的心神！
    项云的一切感知又恢复如初，他当即开口！
    “停……！”
    随着项云一声令下，光点的速度骤然大减，就看到它一圈接连着一圈，到最后，速度已经彻底缓慢下来……
    不知为何，往日到了这种情况，项云都会激动地跟打了鸡血似的，一阵的吼叫。
    可今天，他竟然感觉心中毫无波澜，丝毫没有激动的情绪。
    他的目光没有看向移动的光点，而是直勾勾的望着那《玄铁剑法》的区域，此刻他的眼中只有这部剑法，他必须要得到他！
    一分一秒，在此刻仿佛都被无限的延长……
    在这夜阑人静的夜晚，宗主修炼室三层，一直静悄悄盘坐的项云，忽然睁开了双眼，他的脸上看不出丝毫表情。
    此刻，他缓缓的站起身子，毫无征兆的，项云忽然身子一抖，猛地跳了起来！
    旋即在宗主修炼室的第三层内，这位无名宗宗主，就跟是发了疯似的，突然间是又蹦又跳，口中还发出狼嚎一般的恐怖笑声。
    “哈哈哈……”
    “哈哈哈……”
    “玄铁剑法……你是我的啦！！”
    这宛如鬼哭狼嚎般的笑声，在修炼室内经久不息，项云一直乐的躺倒在地，实在笑不出来了，才终于将心中的兴奋全部发泄了出来！
    “呼……！”
    再次深深的吸了一口气，项云强压下心中的激动，盘膝而坐，心神再度进入了系统空间，他该去领取自己的奖品。
