
　　“好的，请稍等！”前台小姐忙又说道，拿过墨怀安的身份证开始登记。

　　墨怀安不禁望了眼孟一弦，后者脸微红，不敢看他，他也没再说话，而是朝边上望了眼，转身之时，突然就对上了念安的视线。

　　念安没想到会在这儿见到墨怀安，太猝不及防了，以至于让她没一点点心理准备，刚跨入酒店大堂的脚步不自觉停了下来。还是墨怀安，靠在前台处，眼从她的脸上掠过，慢慢移向别处，没再看她。

　　“墨医生？”冯迁走在念安前面，所以并没有注意到刚才他们两人的对视，只是感觉到身后人没有跟上来，他下意识朝后望了眼。

　　念安刚好蹲下身去，假装鞋子不舒服，在那里鼓捣了下，听到冯迁叫她，她忙起身，跟着他朝着电梯而去。

　　墨怀安和孟一弦办理好入住手续后，走入电梯间时，念安和冯迁已坐上电梯上去了。

　　孟一弦上前按了按扭，刚好有一架停在底楼，她进入，却看到墨怀安仍站在那里，盯着边上的电梯看着。

　　“师兄？”孟一弦轻声叫了句，正纳闷，便看到怀安进来了，他伸手按了刚才停下三楼，对着身边的孟一弦低声说了句：“你先上楼。”

　　孟一弦看了眼，三楼一半是酒店房间，另一半是VIP包厢，想来是怀安有所发现或是想探探路。

　　她没再开口，电梯很快到了三楼，怀安出去，孟一弦则继续上楼。

　　电梯出来后是一条长长的绒毯过道，往右是酒店房间，往左则是VIP包厢，而通往包厢的过道内，站着两个黑衣人，很明显，他想进去，一个字，难。

　　怀安直接右转，朝着房间的方向走去，走到中间位置时再次右转，消失在长长的过道内。

　　他沿着过道走到底，找到消防通道下了楼，又走向大堂，走出酒店，寻了一个较为昏暗隐蔽的地方，他抽出烟，点燃，深吸了口，抬头向上望着。

　　上面三楼其中一间，亮着灯，但看不清里面，他几乎可以断定，念安正在这一间内，不知道这间内，还有谁？黎默寒？老黑？或者是……叶北城？

　　怀安又朝四周围打量着，除了前面几幢别墅外，其他建筑没有，想要从别的地方观察似乎还不行。

　　他现在要么等在这儿，等老黑出来再跟踪他，要么等念安出来，如果可能的话和她碰个面。不过，现在她身份特殊，他们见面更危险了。

　　念安还未从突然见到怀安的惊吓中清醒过来，进入包厢后，又是新的一番惊吓。

　　冯迁带着她从外间的包厢径直往里走，这一路进去，包厢内几人全都睁眼瞪着她，从她进门，到慢慢从他们面前走过，他们的视线一刻不离，像是草原上的狼群，盯着他们的猎物一样，总让人感觉有种蓄势待发，要扑上去把她撕碎的样子。

　　她不敢朝着他们看，只一味低头跟在冯迁身后，朝里间的包厢走去。

　　打开门，里面的景像又让她惊讶，还真的是……什么人都在啊。

　　黎默寒看到她，忙朝着她挥挥手，对着她道：“过来。”

　　念安不敢对上他们的视线，特别是郭珀的，她始终对他有一种畏惧，她也不敢对上叶北城的，生怕流露出什么被人察觉，她还不敢对上缔娜的，看着缔娜小鸟依人偎在叶北城身边，她又害怕自己望着她的眼里会生起妒意，她不敢，所以只能低垂着头，只能听从黎默寒的话，慢慢朝他走去。23sk.Com

　　黎默寒伸手拉住她的手，发现她的手冰凉冰凉，他微蹙眉，拉着她坐在她身侧，却一直未把手放开，他轻声问了句：“很冷吗？”他的声音很小，又是凑近她问的，两人显得亲昵有爱。

　　念安摇摇头，没出声，试着抽了下手，却被他攥得更紧了，他两手将她的小手包围在掌心中，掌心内暖暖热热的，让人觉得舒适，他又凑近她问了句：“是不是睡下了？”

　　念安又摇摇头，他笑，将她额前的发撩至耳后，她下意识想躲开，可感受到对面郭珀的视线，她愣是没躲。

　　这一系列的动作，直让人觉得两人是真的情侣，有些人看得羡慕，有些人看得郁闷，有些人则是好笑。

　　“念安，没想到你们发展地如此快啊……”缔娜十分羡慕地说了句，又很是哀怨地瞪了边上的男人一眼，大眼里满是不甘。

　　叶北城一副无所谓的样子，吸了口烟，缓缓吐出烟雾，白色的烟模糊了他的眼，他抬眼望向边上的两人，尽管心里一千一万个不愿意，在看到念安进来，看到她的手被黎默寒握住，看到她坐在黎默寒身边时，他差点没忍住跳起来，一把拉走她，但最终，他还是忍住了。

　　他微眯着眼望向他们：“黎总速度挺快啊！”透过慢慢散开的烟雾，叶北城对上她念安望过来的视线，哪怕有千言万语，有无尽相思，也只在这视线中。

　　郭珀在那里哈哈大笑：“默寒这做生意的手段我可是了解的，没想到这追女孩子，倒也是有一套啊。”

　　黎默寒没回，脸上挂着一丝冷淡的笑，替念安倒了杯白开水，递给她：“暖暖手。”说着，他放开她的手。

　　如若不是她一直在暗中想抽回手，他也没必要说这一句。

　　念安伸手拿过，心里吁了一口气，终于能挣脱了，她低头去喝水。

　　“恭喜寒少，五爷要是知道寒少有女朋友了，定会开心地大笑。”老黑在那里说着。

　　郭珀伸手指了指老黑：“你还真说对了，五爷不一直想让默寒早点找一个嘛！趁这次机会好，墨医生，随我们一同去，见见默寒的父母吧？”

　　念安听闻，差点就咳嗽出来，她忙拿下水杯，转头望向黎默寒，这都什么跟什么？什么叫见父母？

　　“对对对，五爷定也很想见墨医生！”老黑忙也附和。

　　“是啊，念安，你就随我们一起去吧？也可以欣赏一下我们缅甸的风光，顺便也去认识一下我爸妈，我妈肯定喜欢你。”缔娜说着，起身走至她身边，坐在沙发扶手上，拉过她的手，对她说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第172章 暖暖手免费阅读。https://xs.23sk.com 