    云枫×沈秋意（二）

    沈秋意动了动唇,一时间如同丧失语言功能，从头到脚都攀升起热度来。

    她从来没想过，她刚回来淮城,就真的见到了他。

    她一直以为他早就忘记她了,没想到他竟然记得她的名字。

    在听到他说那句“好久不见”,那些她自以为拥有的冷静和从容，在此刻瞬间分崩瓦解。

    上大学后，她面对追求她的男生,都是心如止水,她都怀疑自己是不是不会再喜欢人了。

    可是此刻怦然狂跳的心脏，却告诉她一个事实——

    只是她面对的不是云枫而已。

    云枫见她呆滞的目光，以为她没认出他：“不记得我是谁了？”

    见她还是没说话,男人勾唇,眼底的笑意带着张扬：“我，云枫,高中同一个班的,真忘了？”

    沈秋意闻言，眼眶微酸,垂下眼竭力压住眼底的情绪,眨了眨眸子，机械般地应了声。

    云枫看到她有些不同寻常的模样，扯起嘴角,道：“刚才救人的时候不是很冷静？怎么见到我好像挺紧张的？”

    刚才那个球衣是云枫递来的。

    他也全程目睹了她救人的过程。

    沈秋意心口一乱，拿着包的指尖揪紧，浅浅弯起唇畔：“没有,可能是太久没见了吧,我刚才以为你已经走了……”

    她突然反应过来,所以他站在这里，是在等她吗？

    “刚好路过，挺久没见，过来和你打个招呼。”

    云枫把手上的东西递出来，“你掉了这个。”

    沈秋意看到是自己的一小片枫叶状的耳环。

    注意到云枫的视线落了上去，她怕他想到什么，飞快接过，耳根微红：“谢谢。”

    “你什么时候回来淮城的？”

    她抬头看他，微微一愣：“今天。”

    “挺巧的，刚回来就见上你了。”

    “你怎么知道……我之前不在淮城？”

    沈秋意以为，他这些年完全不知道她的消息。

    他随口道：“听同学说的，你毕业后留在北方工作。”

    沈秋意点点头，看向他，一时间感觉脑中汇聚了千言万语，最后却全化为空白。

    好不容易见到他，她想和他说话，可是却突然不知道说什么。

    她怕他下一句是“我先走了”，刚要试图开口，就听到男人落下的声音：

    “晚饭吃了么？要不要一起吃个饭？”

    沈秋意微微呆住。

    云枫见到她呆愣的模样，眼底渐渐暗了下来，轻咳两声，刚要解释，下一刻女生的声音就响起：“可以……”

    云枫看到她莹白面容上很亮的星眸，心被戳了下，舌尖抵了抵腮帮子，笑得吊儿郎当：

    “那走吧。”

    他双手插兜，往前走去，沈秋意看着他背影，眼底恍然，确认了几秒，才知道不是梦境。

    在高中时，她会很紧张和他单独相处。

    可是在刚才那一刻，她竟然鼓起勇气答应了。

    大概是，她真的不甘心就这样和他匆匆见过，和他再度失散于茫茫人潮中。

    沈秋意压抑住如鼓的心跳，跟了上去。

    两人往吃饭的商场楼层走去，到了楼上，云枫问：“要吃什么？你定吧。”

    沈秋意目光转了一圈，“我都行，但是好像每家店都要排号。”

    现在是饭点，加上是周末，商场挺挤的。

    沈秋意跟着他随意逛了逛，到了一家酸菜鱼店前，云枫问她行不行，她点点头，而后云枫去取号，发现前面排了三十几桌。

    云枫也不敢带她去附近没人的店，怕很难吃，他轻笑一声：“看来不等一个小时是吃不上了。”

    她怕他不爱等，“你着急吗，要是着急就算了……”

    他勾唇，在门口的椅子上懒散坐下，抬眸看她：“我没什么事，着急什么？”

    沈秋意抿了抿唇，“估计前面会有废号，应该不至于等太久。”

    “要不要先去逛逛？还是就坐这里等着？”

    沈秋意想起今天出来的目的，便道：“我要去超市买些生活用品，我现在去吧，很快就回来。”

    她想独自去，而后云枫站起身，“一起吧，我刚好也去买点东西。”

    沈秋意点头，心间发热。

    感觉整个人都有点飘飘然。

    两人走到商场里头的超市，云枫去推购物车，见她还要再推一辆，便道：“帮你推的，我没买很多。”

    她诧异了下，应了声，而后云枫推着车走进入口，她就跟在他旁边。

    她想起曾经看到很多情侣逛超市时，都是这样。

    谁曾想，有一天，站在她旁边的是她暗恋了八年的男生。

    沈秋意让自己冷静下来，拿出本子，看到上面的笔记，挑选着商品，云枫就跟在她旁边，和她闲聊着：“以后就留在淮城工作么？”

    “嗯。”

    “找到工作了吗？”

    “嗯，去一家杂志社。”

    “对了，大学你怎么去了G大？”云枫想起高中时她说的，“我记得你说你想考洛通大学？”

    回忆翻涌，沈秋意垂眼，“差了点，没考上。”

    她高考有些发挥失常。

    所以最后去了北方。

    云枫：“没事，G大也很好。”

    沈秋意抬眸看他：“你现在怎么样？”

    “挺好的，和周飞驰开了个体育俱乐部，有空可以过去玩。”

    沈秋意点点头，脑中在猜他现在是不是有女朋友了，却始终不敢问出口。

    她很怕，听到的是肯定的答案。

    往前走去，沈秋意说想去买个洗发水，云枫道：“行，我去看看其他的。”

    过了会儿，云枫拿了点东西回来，就看到沈秋意侧身站在货架前，正挑选着东西。

    女生身材纤细高瘦，牛油果绿的不规则吊带连衣裙衬出她的身材，荷叶边领口露出精致白皙的锁骨，下摆微微开叉，露出两条如藕根的长腿，带着点性感。

    她抬起纤细的手臂，从货架上拿下一瓶洗发水，超市顶上的灯光倾倒下来，顺着她棕发柔顺如瀑流下，照得她冷白色皮肤如珠光流淌，如易碎的白瓷，眼眸顾盼生辉。

    几年过去，沈秋意变得漂亮得能一眼吸住他人的目光。

    从前在高中的时候，她并没有这么惹人注意。

    他想起刚刚在商场门口看到她镇定自若给他人包扎的模样，沉静淡然，和高中时他认识的那个内敛安静性子比较胆怯的她截然不同。

    云枫没有想到，还会和她重逢。

    一些回忆翻涌，如一根小羽毛般勾出他心底极深的欲望。

    云枫看着她，心尖被什么东西再次动了下。

    沈秋意挑完东西，转头就看到云枫朝她走来，男人目光瞥到她买的，“买这么大瓶？”

    “对比了下，这是最划算的。”

    “划算？”

    她脑中飞速转动，现场给他分析起来这几款的优劣，说得有理有据。

    云枫倚在购物车旁，无声听她说完，末了舔了舔后槽牙，笑了声，“等会儿提得动么？”

    沈秋意怔了下，确实没考虑到这点，逞强道：“没事，能提得动……”

    那么多的行李，她一个人搬来搬去不也好好的？

    东西都买完，两人走去算钱，沈秋意装了满满一袋，末了她提了起来，眉头微皱，有些吃力地往前没走几步，手中的袋子就被接过。

    云枫拿着，看向她，扯起嘴角：“现在不是划算又省力？”

    沈秋意的指尖轻轻触到他的手，耳根微微一热，如电流窜过，“谢谢……”

    男人一脸轻松，她看到他手臂起伏紧实的肌肉，知道他是练体育的，力气肯定很大。

    想起以前高中时，班上女生经常花痴的就是俩人，一是陆骁尘，二是云枫。

    特别是在运动的时候，云枫个高腿长，肌肉贲张，散发着浓浓的男性荷尔蒙。

    沈秋意想起自己高中的时候，就像是个躲在黑暗中的人，她不太擅长和别人交朋友，班上会有一些女生孤立她。

    而云枫就是那道光，照进她心里黑暗的角落。

    即使是她，也不能免俗的喜欢上那样耀眼的少年。

    ……

    回忆渐散，两人走回了吃饭的店门口，没等一会儿，就叫到了他们。

    云枫把点菜任务交给了她，其实她最近胃不太好，饭量不大，但是考虑到云枫，怕男生吃不饱，她就点了许多。

    云枫在对面听着她完点菜，微微诧异：“点这么多吃得完？”

    沈秋意窘迫，把头发别到耳后，轻声道：“不是还有你吗？”

    他笑，“你是不是高估我饭量了？”

    沈秋意目光瞥到刚走的服务员，眨了眨长眸，用菜单半遮住自己的脸，小声问他：

    “那要不我把服务员再叫回来，让她退点儿？”

    女生眸子亮亮的，带了点小孩子的天真，云枫看着她可爱的模样，轻笑一声：“没事，吃完打包。”

    过了会儿菜上来，好在每份的量并不大，沈秋意努力让自己多吃点，又忍不住偷偷看向对面的男人。

    如果眼睛是个相机，她不知道偷偷拍到他多少张了。

    可惜不是，她只能把他的样子刻在心底。

    吃完饭，云枫算完钱走到门口，沈秋意等在外头，看到他出来，而后他问她接下去要干什么，她怕自己意图太明显，不敢和他多待，就说要先回家了，他便说送她。

    两人走出商场，云枫口袋的电话突然响起。

    他接起，走在前头，沈秋意就跟在他身后，就听到他和电话那头说着，而后突然提了一嘴她的名字。

    诶？什么意思？

    她怔愣间，呆呆往前走，下一刻云枫挂了电话，把手机揣进兜里，突然转过身。

    沈秋意没来得及停下，身子往前撞到了他，她吓得往后踉跄一步，男人下意识抬起手扣住她的后脑勺，把她轻轻往怀中一带。

    两人的距离骤然拉近，沈秋意感受到男人的气场，心跳骤然乱了，整个人呆住。

    云枫闻到她身上清新的梨香，垂眼，目光落在女生白若凝脂的天鹅颈线条和锁骨，喉结微滑动了下，松开手，看到她轻颤的睫毛：“不好意思，吓到你了？”

    “没事……”

    云枫道：“路川约我去唱K。”

    路川是当初沈秋意的前桌，也是舒雨口中的那个“小路”，性子挺好的，大学的时候俩人还会联系。

    沈秋意见状：“那你去吧……”

    “他知道我遇到你了，非要叫我带着你一起过去。”

    沈秋意怔住。

    两人站得稍稍有些近，云枫垂眼看向她，低沉的嗓音落在她耳边：“都是认识的，去么？”

