    

    颜如兰从警局出来，精神恍惚。

    童延说的什么我们与您同在，无异于是提醒她，她的立场是受害者。

    可她真的是吗？

    陈杰这个时候跑了，他是心虚了。

    他不能被找到！

    希望这个蠢货能够聪明一次，躲出去了就不要再回来。

    只要不回来，过个几十年，案子都过追诉期了，严家老爷子也作古了，谁还会去追究当年抱错孩子的人？

    可能是因为有这件事悬在心里，颜如兰倒是消停了一段时间没去找曼殊麻烦。

    她心里一直记挂着陈杰这个人，既想和对方联系，又希望陈杰一辈子都别和她联系了。

    曼殊见颜外婆因为颜如兰的纠缠情绪不好，干脆给她报了个旅行团。

    让她去大西北旅游一圈，旅行团是半自由行，全程有车包接包送。

    曼殊抱团之后，还问了小区其他老人。

    有些家里孩子不需要怎么操心的，倒是愿意和颜外婆一起去。

    小区凑齐了四个老人，组成了一个老年团。

    送走颜外婆，曼殊放学都是直接回严家，严湛负责接送，风雨无阻。

    自打曼殊第二次月考蝉联年级第一之后，班上同学对她是彻底服气。

    年级其他班的同学也不再说曼殊作弊的话，一次二次都考得这么好，谁能次次作弊？

    大家更相信，真的有人就是天才，天生就比别人更擅长学习。

    学校贴吧里不知道怎么顶起了一个道歉的帖子，是针对先前质疑曼殊作弊的。

    第二次月考考卷发下来之后，曼殊的各科试卷都被贴在了光荣榜上，有人把它偷拍下来，上传到了贴吧。

    1L：我欠yms一个道歉，当初不应该用有色眼镜看人，人家是真的学霸。

    ……

    230L：我也要说一声对不起，最开始我不信yms作弊，但后来杨某某贴了大字报，我就信了，甚至觉得学校在包庇她。

    231L：说起杨某某，你们有没有发现，杨某某这次的成绩连前十都没进？

    这一层的人肯定是二班的，否则不会对杨莉莉的成绩这么了解。

    不过，杨莉莉连前十都没进，这实在令人难以置信。

    毕竟，杨莉莉是前五的人选。

    后面还有人回复，表明自己是二班的，杨莉莉这次班级第八，年级，二十名开外去了。

    曼殊被班主任叫去办公室的时候，也正好遇到杨莉莉在办公室里。

    隔壁老刘正在批评她。

    杨莉莉垂着脑袋，也不看老师，与其说是虚心受教，倒不如说是死猪不怕开水烫。

    她身上好像没有生气了。

    曼殊都没听清老师叫自己来干嘛，她的注意力全被杨莉莉吸引过去了。

    “杨莉莉，你说，老师应该说你什么好呢？你家里情况特殊，老师也是爱惜人才，向领导立下了军令状才把你保下来的，你呢？你就是这么报答我的？”

    老刘把成绩单拍在办公桌上。

    他气得大口大口灌水，生怕自己嘴上不空，又过于毒舌，伤了这个孩子的自尊心。

    说到底，是他主动帮她，也不求回报。

    但哪个老师不希望自己的学生成绩永远名列前茅？

