    几乎同一时间，倍感无聊的宁为已经坐在了柳唯房间里的沙发上，看着正在电脑前阅读的柳唯问道：“今天有什么有意思的事情吗？”

    “我们同事的部门电话快被打爆了，算不算有意思的事情？”柳唯随口回了句。

    “哦？为什么？”宁为随口问了句。

    “你真以为昨天的点火仪式不会闹出任何动静？”柳唯将目光从电脑屏幕上移开，看着宁为问道。

    “一束携带简单开关信息的激光而已，不会真有人纠结这些吧？或者是科学家开始探讨使用激光来做信息研究？这的确是个研究方向，配合我们的定位技术, 能实现卫星跟地面信号台使用激光进行大数据传说，既安全而且效率能比5G提高上百倍，要知道超短波能携带的信息相对于无线电来说可是指数倍增长。”

    宁为很认真的从学术角度分析道。

    柳唯深深的看了宁为一眼，然后点了点头，展颜一笑道：“还好大家的想法跟你不太一样，不过话又说回来, 你觉得对科学研发有用, 会让我的同事接电话接到手软？对了，我们上次去的西林发射中心，最近又安排了发射任务，这个月会有两枚卫星上天，同样会带着激光发生器。”

    这话说得……千言万语，最终化成了两个字：“谢谢！”

    接触多了就会发现宁为的性子有天然弱势，大概就是那种见不得有人对他太好。尤其是这种闲扯的时候最怕的还是有人用实际行动释放善意，这会让他不好意思，偏偏已经被柳唯摸透了他的性格弱点。

    只是这声谢谢说出口后，真的不知道聊些啥了……

    就在宁为快要感觉到尴尬时，电话响了起来，华为严总打来的。

    这也是宁为跟严明一直相处挺愉快的原因了，这位华为高管也是妙人，总能卡好时机跟他联系。

    “嘿嘿，柳哥，你先忙着, 我出去接个电话。”说着，宁为拿起电话，走了出去。

    ……

    “严总，你们不会这么快就讨论出结果了吧？”

    “差不多吧，主席团全票同意跟苹果就深度合作展开接触，只要他们给出信号，我们已经确定了责任人，一天内就能组建一个完整的谈判代表团。”

    “真的，这么多年了，真佩服你们的效率。”宁为感慨了句。

    这是实话，虽然宁为不太喜欢搀和纯商业方面的事情，但在各大公司效率这块，宁为还是很看好华为的。似乎总有一群工程师时刻准备着，随时都能冲到业务第一线跟合作方对接。

    “哈哈，这都是早定好的流程，习惯便好了。对了，说到效率，我们准备开始在全球华为自有产业链全面布局大禹工业互联网建设，刚刚主席团里还在建议，希望宁院士能成为我们工业物联网的技术指导，这個您可千万别推辞。”

    严明口中的大禹工业互联网建设大概可以理解为一套供应链管理系统。

    就是以三月智能平台为依托，根据市场情况, 时刻动态调整公司的需求库，这些年华为其实一直在推广，因为这套系统管控之下，不但对供应商的管控更加方便，提高了效率，更节省了大笔资金，提高了资金利用率。

    目前华为在国内的供应商基本都已经接入了这套系统，基本上已经能做到每周对供应商更新一次采购计划。尤其是这套系统还有全球大宗商品风险数据库，不但能优先采购近期可能会出现供应问题的元件，更能帮助上游的供应商更科学的调整原材料储存比例。

    比如当系统预判到某种大宗商品近期可能有上涨风险时，就会适时的在系统内发出警报。提醒供应商近期多备原料，或者尽快调整生产计划，至于这个风险预警什么程度发出警报，则由这些厂商自行设置。

    不过真要说起来，宁为其实并没有在这套系统中出太大力。基本上是大家觉得三月智能平台着实很好用，然后想着能不能拓展功能，便有了这个项目。

    但请宁为作为技术指导到也不过分，毕竟这套系统底层逻辑依然是建立在三月智能平台的动态分析能力之上的。当然也可以理解为作为企业希望能把有用的人捆绑的更紧。

    换了人大概率是不会拒绝严明释放出的善意，但宁为是真的不太缺钱，于是直接开口婉拒道：“这个就大可不必了吧？”

    严明立刻答道：“别别别，宁院士，您这块牌子我们还真需要。不瞒你说，现在大禹工业互联平台在国内供应商这块推得很顺利，但国外的供应商大都有顾忌。如果这次真的能跟苹果达成深度合作，我们打算跟苹果好好谈谈大禹平台的推广问题，你知道的，苹果对国际供应商的控制力比我们更强。”

    “所以只要我们谈好了，有苹果顶在前面推行我们的大禹系统，我们在国际供应链上的推广能省很多力气，同时也为我们节省更多的资金。但是苹果那边不是唯你马首是瞻么？所以，宁院士，你来当这个首席科学官，我们跟苹果谈判的时候就更有底气了。”

    怎么说呢……商场上这些人当真是一个比一个会说话。

    那句“苹果那边不是唯你马首是瞻么？”再次让宁为感觉不好意思了。

    虽然是疑问句，但用的却是肯定的语气，绝对能让心里没轻重的人升起了苹果就是他家店子的错觉。

    “这个……”

    “哈哈，宁院士，千万别说这点事都不能帮忙啊！说起来，当年我可是看着你从江大保送到燕北大学，再到成了燕北教授，评上院士，怎么说咱们这也算有极为深厚的友情了吧？不瞒伱说，刚才在主席团会议上，你会答应做我们的首席科学官这事，我可是拍了胸脯跟兄弟们保证过的。”

    “那行吧，我就挂个名。”

    “我就知道你会念旧情。挂名就够了，谢谢啊，宁院士。明天你什么时候有空？等会这边就会拟定好合同发给京城的同事，明天给你送过去。”

    “没必要这么正式吧？”

    “不正式不行啊，咱们之间的交情自然是知根知底，没问题。但没有合同，怕其他人提心吊胆嘛！”

    “那……行吧，下午我会在办公室。”

    谷贾

    “就这么说定了。”

    ……

    挂上电话，宁为发现钱这种东西真的很奇妙，缺钱的人很难走出来，但不缺钱的人，钱总是能想着法追上来。

    就好像挂名首席科学家这种事，虽然两人没提钱的事情，但宁为知道明天合同送来，肯定是会有具体报酬的。必须得承认，在笼络人这种事情上，厂商高管们总能显得特别豪气。

    估么着这个合同签下来，他大概又能含泪赚上好几亿……

    对于宁为来说其实是种没法说的痛苦，看着银行账户上的钱不停的增加，想去寻找挥霍的乐趣，却很难找到那种机会。衣食住行都早早被打理好了，就连宁妈做菜都不用买的，每天有人定时会送，想做点啥都有人每天询问，这种服务持续好几年了，也没人提过要钱的问题。

    账户上绝大部分开支都用于兴建各种实验室，购买各类实验器材跟设备，以及每年固定的捐赠。

    不过怎么说呢……

    有钱终究是件好事情吧，万一以后有要花钱的地方，到是可以不用开口求人。

    ……

    让三月发了一封邮件给苹果，张丁喜这边也已经安装完毕。

    差不多也到了吃饭的时候，拉着张丁喜一起去吃了顿饭，顺便大概了解了一下现在三维显示器的工业化进展，得到了很准确的回复，大概到年底高中低端各一款产品就能同步在市场销售。

    不得不说，这个效率已经很高了。

    毕竟三维显示器并不是说生产出来就能直接销售，正如在三月颁奖晚会上张丁喜介绍的那样，三维显示模式需要宁芯的配合跟算法支持，也需要有足够的多应用程序跟视频资源支持。

    所以这个时间点其实还不错，既能给工厂充足的备货时间，也能等一等应用市场在这段时间内推出更多的三维应用。

    聊完这档子事，放走了张丁喜，再回到办公室也已经下午两点了。

    宁为先是唤出了三月，看着小猫如同一只真猫般趴在桌上，其他的系统图标如同星星般漂浮在办公桌的上空，也是挺有趣的。

    可惜的是，他平时用到的数学软件还不能支持这种三维显示模式，点开之后还得切换到平面模式，严重影响到了体验感。

    好在三月的数据库里已经有不少三维展示的视频跟小游戏，宁为挑拣着体验了一番，感觉很不错的，尤其是一款太空军旗，宁为觉得很有意思。这是三月自主开发的一款游戏了，有些类似于象棋的下法，不同的太空舰有不同的走法，只是规则更为复杂，要在三维的网格中击落对方的指挥舰才算胜利。

    兴致勃勃的玩了三局，终于赢了一局之后，这才发现已经下午三点，算算时差，北欧那边也已经是早上九点了，虽然说今天是周日，但宁为觉得对于一位CERN的主管来说，这个时间怎么样也应该起床了，否则着实有些对不起一个科研机构高管的身份。

    毕竟这个年纪还没有特别的科学贡献，怎么能睡得着？

    于是退出了棋盘，宁为在脑子里回忆了一下吴宇飞早上告诉他的号码，拨了出去。

    ……

    日内瓦西北部，法国交界处，诞生了无数诺贝尔奖物理学奖的CERN总部便坐落在这里。

    不过艾德温·乔治的住所在日内瓦的城内，距离CERN总部并不远，一般来说他都是开车前往，不过周日去工作岗位他还是比较喜欢乘坐直达的电车。

    周日偶尔还会遇到前往CERN参观的人们，艾德温·乔治其实挺喜欢跟这些对大型强子对撞机充满想象跟向往的人聊聊天，他会以在内部工作科学家的身份，热情的跟这些来参观的人们攀谈，告诉他们到了CERN后，专门带领他们参观的工程师有多么优秀，观光的路线制定有多么科学……

    如果来了兴致，还会告诉他们，如果足够幸运恰好碰到没有试验跟维修任务，他们还可能分配到能深入地下100多米，亲眼看到粒子对撞机的观光路线，毕竟这座仪器绝对是世界上最大的人造奇迹之一。

    当然也会安慰这些游客，即便没有分配到这条参观线路也不用沮丧。因为CERN的参观线路都经过了精心的设计，充分利用了声光电以及3D电影等等现代化技术，足以让人们对CERN这个世界最最顶级的研究院产生了深深的敬意。

    一般来说，碰到聊的来的人，艾德温·乔治最后还会小小的升华一下，告诉他们正是有这样真正的研究机构，人类对这个世界上的未知才解释得越来越多，改变的也越来越多。

    当然，这些都可以理解为艾德温·乔治的个人爱好。他是不会表露出自己是这座研究院现任主管的身份的，但他喜欢跟聊的来伙计一些小惊喜，比如在观光后送上一份CERN的小礼物，当然前提是那位游客也跟他看对了眼，甚至愿意告诉他自己的名字……

    从这一点上来说艾德温·乔治真的是很敬业的，除了担任CERN的主管外，他还致力于以一个普通打工人的身份，向慕名而来的旅客，宣传CERN的敬业跟坚持、伟大跟独特。

    不过今天他刚乘上电车，还没来得及扫过电车上的人们，便接到了一通来自于华夏的电话，还是个陌生的号码。

    刚想直接挂断，这位CERN主管突然想到了昨晚吴宇飞打来的那通电话……

    犹豫了两秒钟，艾德温·乔治找了一个旁边没人的位置，坐下，然后点击了接通键……

    不过做出这一系列动作时，艾德温·乔治脑子里想的却是，如果这通电话真是那位打来的，他该不该直接挂掉，然后也把他拉入黑名单，让他感觉一下这种动不动就把人拉入黑名单的行为，所带来的困扰，为那些他认识的朋友们出口气……

    然后他便听到了话筒内传来的自我介绍：“你好，乔治主管，我是宁为……”

    嗯……

    挂不挂呢？！

