    橘舟回到家的时候已经是晚上十点多了，他略作修整就和小成实互道了晚安，上床睡觉了。

    明天不用上课，园子邀请他和小兰去她家里欣赏即将展出的暗夜星辰。橘舟身为巨龙一族对华而不实的小玩意儿很感兴趣，因此他一口答应了下来。

    年少的时候，巨龙总喜欢把掠夺所爱，把看见的珍宝都依仗武力据为己有。

    可随着时间流逝，友人会老去，珍珠会泯灭，桂冠会腐朽，银器会变得斑驳。而珍藏的金币也会不可避免的有了划痕。

    再怎么喜爱的事物也会被时间改变模样，再也不复巨龙初见时的美好。

    时间能够改变一切，包括橘舟自己。

    随着年岁渐长，喜好掠夺的巨龙也渐渐地学会去远观片刻的美好。

    这世间从来不曾有什么东西可以被真正的得到，特别是对于生命悠久的龙族而言，能够陪伴它们走过漫漫时光而面容不改的东西太少太少了。

    从前只有占有才会感到满足的橘舟，如今倒是有了不似同族的豁达。

    也许是因为生而与厄难相伴，对于得失他实在是看得随意。

    于时光长河中擦肩而过的惊鸿一瞥，就足以让年长的巨龙心满意足地回味好久好久。

    漫漫岁月，无尽人间，偶然相遇便已经是足够满足和快慰的事情了。

    现在的橘舟会为了丢了钱包而难过，多吃了一个甜甜的橘子而满足，看见了璀璨的珍宝而欣喜。但他却不会因此而产生掠夺或是占有的妄念。

    哪怕是因为出手挽救了浅井成实而背负了一个多月的厄运，橘舟在穷困潦倒的时候最先想到的也只是——那就再换一家店继续打工吧。

    因为好朋友是守序阵营，所以年长的巨龙决定暂时把自己划进勉强正派的行列。

    哪怕是如今不得不利用灰色地带打工赚钱，橘舟也在尽可能和【Marcus】的身份进行割裂。

    毕竟想要获得快乐和秩序的话，首先就要遵守规则。

    橘舟很喜欢自己的小朋友们，所以他十分乐于将这在漫长时光中微不足道的小麻烦，视作生活的调味剂。

    他，“痛”并快乐着地享受着作为“人类”的生活。

    作为帝丹中学二年级B班的普通高中生的生活，橘舟很喜欢。

    他喜欢很多东西。

    毛茸茸的哈罗，傻白甜的热心邻居，热情的目暮警官......

    学校操场后面偶尔出没的小奶猫，教室玻璃上慢吞吞赶路的蜗牛，正午阳光投落在课桌上的圆形光斑，少女洋溢的笑脸，料理部里总是拧不上的调料瓶子，会偶尔吹起发梢的微风，总是画着叉号的国文作业.......

    以及，偶尔会撕掉作业本折起来的能飞很远，还偶尔打转儿的纸飞机。

    橘舟从来都不是人类，但这不妨碍他喜欢现在属于身为“人类”的他的这一切。

    “做个好梦。”浅井成实小声地在橘舟床头道了一声晚安，飘忽忽地飞回到自己的小罐子里去了。

    哦，还有小成实，他也很喜欢小成实......

    橘舟想要回应，却因为困倦只是翕动着嘴唇没能说出声来，他想说你也是。

    今天很快乐，明天想来也会很快乐....

    明天...要和小园子...看......

    黑漆漆亮晶晶.....的.....小......

    橘舟头一沾到枕头上，困意就袭涌而上。

    怀揣着明天见到心爱之物的期待，在逐渐安静的深夜，橘舟枕着轻柔的月色进入了梦乡。

    小熊饼干，落日烂漫的余晖，白日偶然听见的无名乐曲和着橘舟渐渐溃散的意识，跌落进似曾相识的梦境当中。

    无数抽象或隐喻的符号，与白日的见闻情绪共同编织出了一个个光怪陆离的梦境。

    下沉，下沉.....下沉。

    模糊的意识，丧失的知觉随着睡意的侵袭，一切的一切都被最深不可见的深海淹没。

    意识对于本能的严防死守逐渐松懈，消弭.....最终彻底消失不见。

    对于心灵巨龙而言，过于松弛的意识总是意味着它们会丧失对自我的控制力。

    在生物的本能及掠夺和吞噬之下，进入毫无威胁的梦境当中寻觅食物。

    而橘舟，显然是可以被刻进传承记忆当中的典型反面教材。

    半吊子的心灵巨龙，今天也成功地梦游到别人的梦境当中串门了。

