    “什么条件，您说吧！”包括乔伊在内的一众小巫师纷纷激动问道。

    “我不教不懂得自律的人，只有在月度例会评定当中，个人评分达到前三名，就可以选择接受我这套系统训练。”

    “违反纪律，违反校规，被扣除学院分，除了会扣除年级评分外，也会在我这留下个人评分记录，而为学院加分，遵守纪律，月考成绩优秀，都能提高个人评分。”安度因见大家兴致很高，就将参与训练算进月度奖励当中。

    听完安度因的话后，周围不少人都沉默了，也就是说想要接受首席的独门指点，必须保证不违法记录，成绩优异，并且积极为学院加分吗？

    乔伊心里一沉，他这个月已经违法过一次纪律了，而且成绩也不算好，但内心中变强的渴望依然驱使着他。

    “明白了首席，我一定会努力的！”乔伊咬咬牙，坚定的保证道。

    “嗯，努力吧。”安度因点点头，随后便收起人形靶，飘然离开。

    而留在原地的众人，内心中也燃起了一团火，但想要取得资格，除了不违法纪律外，还得有突出表现才行，其中最简单最直接的方法就是提高成绩了。

    于是有很多人将目光转到了其余几名科代表身上，他们既然基础不牢靠，就只能花更多时间补救了。

    “薇薇安。”乔伊率先拦住了准备回寝室休息的薇薇安，“我的魔法史太差了，您能帮帮我吗？求求您了。”

    “现在？”薇薇安满脸无语的看着他，补习明明已经结束了呀。

    “拜托了，能争取一点时间也是好的。”乔伊露出一副谦卑的模样，可怜巴巴的看着薇薇安。

    最后，被乔伊磨得受不了的薇薇安又留在公共休息室为对方补习了一个多小时。

    而有着同样想法的不止乔伊一个人，石厅里其他的人也都在行动，不是哀求着其他科代表帮忙补习，就是重新拿出课本跑到公共休息室自习。

    没想到今晚这一堂简单的实践补习突然换发出众人的学习热情，有不少人居然熬夜攻读到半夜。

    不过他们这样突如其来的热情是有代价的，就有几人因为熬夜过晚上课迟到，被专业的霍格直接逮住。

    虽然如此，但自那晚之后，这样行动的小巫师却只多不少，明明自习时间自由两个小时，但很多人在上完晚间自习后，自发的留下来跟着学习小组补课。

    等补完课后，依然有很多小巫师留在公共休息室，拉着科代表留下补习，积极地不得了。

    这甚至惹毛了好几名科代表，最后在这些科代表联名抵制后，才摆脱了他们，但这些人依然自顾自的熬夜自习。

    而安度因为了给大家多一些实践施法的机会，便专门腾空了一间地牢，将人形靶装了进去。

    让想要练习的人自己去练，不过由于担心被人长期霸占，他规定，每个人一次最多只能施咒十次，免得有人恶意争抢。

    他准备接下来抽时间多做几个，现在这个就先让他们用着吧，正好借此测试一下人形靶的无故障运行时间。

    除了学院内，在学院外小巫师们也纷纷表现出了近乎疯狂的课堂积极性。

    不敢是哪个年级，哪堂课，只要有教授提问，斯莱特林的小巫师们永远是第一个举手的，这种都是拉文克劳平时喜欢干的事。

    这种变化不但让教授感到十分诧异，就连一起上课的旁院学生都觉得莫名其妙。

    而且这种行为愈演愈烈，为了加分，不犯错，这些小巫师甚至内卷起来，而且每天都在相互攀比。

    他们比谁为学院加分最多，比谁自习学的最晚，比谁皮鞋擦得最亮，最后甚至都有些魔怔了，他们为了不被扣分，甚至吃饭的时候都一言不发，吃完饭就赶紧找地方看书，要不就是去排队练习施法。

    很快一个月的时间即将过去，在之前的每周例会上，安度因以同样严格的态度，惩罚了违反规矩的学生，并且每个人的俯卧撑熟练都增加到了50个。

    这种每隔一段时间的警示，能让大部分人能够将好习惯维持下去。

    但就算如此，也并不是所有人都能保持这样的朝气和进取心。

    有个别人出于惰性，与常年累月惯性，依然会在不经意间违反纪律。

    其中有的小巫师，还是无法完全融入进集体当中，他们看到自己竞争无望，同时内心中的荣誉感也并不强烈，就开始摆烂开，面对这种情况，他们的年级组长也毫无办法。

    而且因为这些小巫师，每周都会犯一两项小错，周例会上要做50-100个俯卧撑，他们的体能居然因此练起来了。

    现在这种程度的体罚，已经无法给他们造成压力。

    渐渐的，他们开始适应起这套规则，但又不算是完全抵触纪律，他们会遵守纪律，但偶尔由于疏忽被逮住，也不会因此生出愧疚感和警惕心，现在甚至给人一种老油条的感觉。

    对于这些油盐不进的家伙，安度因决定找机会好好收拾一下他们，不过当前紧要的，还是第一次月考。

    本次月考安排在本月最后一周的周六，由于时间很紧张，所以安度因将小巫师们按照笔试和实践施法，拆分开来进行考试。

    上午全部都是笔试，每门课都有笔试的部分，只不过高年级后笔试的占比会降低，既然如此，安度因就按照科目多少，年级高地，区分出不同考试时间。

    一二年级7门课，每门课40分钟的考试时间，他们当前依然以笔试为主，所以考试时间安排较长。

    三到五年级9门课，每门课半小时的考试时间。

    六到七年级只考通过了N.E.W.T.证书的科目，不过他们笔试同样只安排了30分钟。

    之所以这样，一方面是因为高年级，除了理论知识类科目外，笔试的占比已经相当低了。

    另一方面，是由于安度因想让他们提前完成笔试，然后用上午的剩余时间，给他们完成实践考试。

