    众人听着，叶尘的话，缓缓的看向了现在，躺在床上十分正常的萧研。

    “好了，此地不宜久留，我们赶快走吧。”

    东宫云岚也没有想要探究下去的想法，现在外面都已经乱成了一团，他们要赶快离开这个城池，要不然到时候很可能会被刺客组织的人给发现。

    叶尘自然也十分的同意，轻轻的点了点头。

    “好，既然如此，那我们赶快走吧！”

    “我来背着她。”

    叶尘缓缓的背起了躺在床上的萧研，众人又赶快朝着客栈的方向赶去。

    就在众人刚刚出去大门的时候，突然一队刺客组织的人就围了上来。

    “我找到叶尘了，他在这里！”

    就他这一句话，众人感受到地面竟然缓缓的震动了起来。

    众人脸色一变，他这一句话把在这个城池之中的大部分刺客组织的人都引了过来。

    其中不乏有些虽然不是金牌，但是实力堪比金牌的刺客。

    如果众人对上，他们那便没有余力守护叶尘了。

    “不行，趁现在赶快走，他们还没有追过来！”

    东宫云岚这个时候瞬间做出了反应，他知道留在这里，继续等着，他只有死路一条，只能先突围。

    随后一剑朝着面前密密麻麻的人刺了出去。

    一道白光闪过，众人看到了，在这地面之上，一道深深的剑痕延伸到了远处。

    叶尘这个时候，心中已经他没有想到，现在的东宫云岚竟然把无极剑法练到了如此的程度。

    其实东宫云岚本来就已经在修炼无极剑法了，这只不过是得到了真传，提升了自己所修炼过的技法。

    所以这只是在她之前，所修炼的无极剑法之上，又增添了一个新的。

    不过现在叶尘也想不了那么多了，既然路已经打开。那便直接朝着里面走就好了。

    身旁许许多多的人朝着叶尘冲了过来，但都被李宇航和赵满阳给挡下了。

    白雾剑这个时候也跑到了东宫云岚的手中。

    因为现在叶尘根本就无法使用，那倒不如让他发挥出自己应有的实力，交给东宫云岚来使用。

    “你们两个先走，我们三个断后！”

    东宫云岚，奋力抵挡着来自正面的攻击。

    在拿到了白雾剑之后，东宫云岚突然感觉自己所修炼的无极剑法，好像有了新的感觉。

    “不愧是师傅的剑，没有想到对我的加成竟然如此强力。”

    现在东宫云岚心中已经把东宫逸明完全当做了师傅。

    虽然按辈分来说，他应该是自己的老祖。

    但是叫师傅的话会显得距离不是那么的远。

    “不过师傅，好像早就已经陨落了。”

    想到这里东宫云岚轻轻的叹了口气，但是手上的动作不减。

    仅仅是一件便刺穿了面前，这已经摆好了防守姿势的两人。

    这两人眼中透露着疑惑，他们没有想到这把剑竟然如此的锋利。

    被白雾剑所砍到的武器不是一分为二，就是出现了一道深深的豁口。

    根本就不能再用了。

    这个时候，众人也明白了，过来，没有再继续纠缠东宫云岚。

    反而朝着一旁的赵满阳和李宇航围了过去。

    叶尘这个时候也已经突破了这些人的包围。

    就在这个时候，他的面前突然来了两个陌生的身影。

    “你就是叶尘？”

    叶尘听着自己面前这个人的话，疑惑的看了过去。

    因为他们身上的服饰根本就不是刺客组织所穿戴的。

    叶尘倒也没有隐瞒什么，不过他还是缓缓的护住了自己身后的萧研。

    这两人看着叶尘的动作，不禁一笑。

    “放心吧，我们对你背上的这个人没有什么兴趣。我现在只要给你做一个交易。你跟我们走，我俩帮你处理掉这些刺客，你觉得怎么样。”

    叶尘听着面前两个人的话，愣了一下。

    “你要我跟你们走，这是为什么？”

    叶尘看了看身后正在陷入苦战的伙伴。心中也有了动摇。

    “那这么说，你们的实力很强？”

    听着叶尘的话，云海和卢裕轻轻的点了点头，尽显高人的姿态。

    “小兄弟，现在你不要想那么多，你跟我们走了，你就清楚了，我们也不知道到底喊你过去干什么，不过我们的宗主想要见你一面。”

    叶尘听着面前云海的话，轻轻地叹了口气。

    “好，我答应你们，反正就只是见一面对吧。”

    叶尘话音刚落，两人便轻轻的点了点头。

    “很好！”

    卢裕和云海，现在也十分的高兴，因为他没有想到竟然如此简单，就碰到了叶尘。

    并且他还答应跟自己走了。

    卢裕缓缓抽出了自己的大刀，看见了面前现在变成了他敌人的这些人。

    灵力缓缓地注入了他手中的大刀，一股冲天的气势从他身上流露了出来。

    叶尘看着这一幕，微微皱了皱头。因为这个人，他感觉自己好像打不过。

    一旁的云海自然也不甘示弱，只见剑光一闪，他的身影瞬间消失在了原地。

    叶尘疑惑的看着四周，想要找到云海的踪迹，但是他发现自己竟然完全没有发现这个人的气息。

    就好像根本就不存在的这里一样。

    等到再次出现的时候，云海手上的长剑微微出鞘。

    在剑完全进入到刀鞘之中的那一刹那。

    他身后的那几人被齐齐斩首。

    这两人的动作也被一旁围住了，东宫云岚几人的那些刺客注意到了。

    就在这个时候，两道金光瞬间而至。

    “叶尘，这次你逃不掉了！”

    潘善气愤地看着下方的叶尘，就是他把慕容云给杀了。

    虽然他们两人的关系并不怎么样，可是毕竟慕容云是合自己一个队的。

    可以说那个时候的叶尘就是在他眼皮子底下挑衅他。

    云海看着上空的两人眼中充满了不屑。

    “就你们两个，还想抓叶尘。也太小看我们了吧。”

    卢裕这个时候也来到了云海的身边。

    看见了上空的两人。这四人之间就好像充满了无形的威压。

    还在战斗的这些人直接停住了攻击，心中都不知道在思索着什么。

    叶尘这个时候也赶快招呼三人，来到了自己的身边。

    

