    涂山瑶的表情几乎是瞬间僵硬了一下。

    虽然此世已经穿越成为了妖怪。

    虽然理智告诉她，在各种文学作品中绝大多数妖怪都是会吃人的……

    但此时此刻看着那角落里的森森白骨，联想到自己身边这些端茶倒水，妩媚动人的狐妖们很可能前几分钟还啃着人骨头，涂山瑶整个人都不太好了。

    谁让她前世就是个人呢。

    渗得慌，也膈应得慌。

    一旦从这个角度去思考，她忽然又觉得全身都不自在了。

    感觉就连山洞里，似乎都飘着血腥味儿。

    不……

    那不是错觉！

    是真的有血腥味儿！

    涂山瑶扬扬鼻子嗅了嗅……

    目光很快就集中在给自己端茶倒水的那名狐妖身上。

    注意到自家王上的目光，那狐妖咧嘴嘿嘿嘿地笑了笑，浓郁的血腥气扑面而来，牙口间满是淋漓悚人的鲜血。

    涂山瑶瞬间头皮发麻。

    她仿佛看到了狐妖狞笑着，撕咬凡人的画面。

    而一想到自己呆的地方可能刚刚才死过人，之前更是死过不知道多少人，她就越发感觉身子下面的王座都坐得不太舒服了……

    “女王大人，您心情不太好？”

    端茶倒水狐妖注意到了她那不太对的脸色，小心翼翼地问道。

    像极了前世那些费尽心思琢磨老板心情的小职员。

    就是那嘴边的血迹，让他看上去有点怖然，哪怕是顶着一张俊脸。

    涂山瑶暗中吞咽了一口并不存在的唾沫，压下心中的不适，而后努力做出一番毫不在意、云淡风轻的表情，一脸淡然地问道：

    “那几名凡人乐师呢？已经被你们吃了吗？”

    “啊？”

    狐妖歪了歪脑袋，一脸懵逼。

    “咦？”

    涂山红儿也瞪大了眼睛，一脸茫然。

    “诶？”

    看到这些狐妖那一脸“女王大人您在说什么，我怎么听不懂”“女王大人您怎么可能会有这么可怕的想法”的表情，涂山瑶也觉得有点好像不太对。

    “女王大人，咱们涂山不是自古以来……就不吃人的吗？”

    涂山红儿弱弱地问道。

    诶？

    诶诶诶诶诶——？！

    得到意料之外的回复，涂山瑶瞬间也懵逼了。

    她几乎是差点站起来，目光则集中在了不远处的骨头堆儿上。

    等等……

    不吃人的话，那山洞里的累累白骨和你嘴角的鲜血是肿么回事？！

    而就在这个时候，几只刚化形的小狐妖从山洞外走了进来，怀里还抱着一堆人骨。

    一只嗓子沙哑的狐妖走在最前面，那开心的声音老远就听见了：

    “红儿姐！红儿姐！我们又从山神老爷那儿换了些装饰品，您看看这些头盖骨装到哪里比较好看……啊！女王大人！”

    “哗啦啦啦……”

    那雪白的骨头盖子一下子撒了一地，有一个还滚到了涂山瑶的脚边，两个黑洞洞的大眼窝仿佛正在无声地看着她。

    涂山瑶：……

    涂山红儿则微微皱了皱眉，有些不满地说：

    “慌慌张张地做什么？还不赶紧捡起来装好？”

    “好的，好的！”

    那小狐妖一边点头，一边手忙脚乱地捡起了头盖骨，同时还忍不住偷瞄王座上的涂山瑶，目光中满是崇敬和狂热。

    “女王大人！这一批头盖骨据说可是山神老爷专门挑出来的，二长老亲自把的关，一个个都是完美无缺，连牙口都很好，装饰到山洞里一定很好看！绝对比那些粗鄙家伙的洞府大气多了!”

    涂山红儿转身，献宝地说道。

    装……装饰……

    涂山瑶的表情有些扭曲。

    “装饰……为什么……是头盖骨？”

    她僵着脸，几乎是一个字一个字嘣出来的。

    “啊？您不喜欢吗？这可是大山里这几年最流行的山洞装饰了，客人们来了都说咱们涂山妖威重呢！”

    涂山瑶：……

    神特么的流行装饰品！

    神特么的妖威重！

    你他娘的装饰品可以接地气，但特么的不要接地府好不好？！

    老子刚刚穿越的时候都快要被你们吓死了！

    等等……

    如果这一堆堆头盖骨是狐妖们装饰山洞的整活儿。

    那么这端茶狐妖嘴角的血迹……

    涂山瑶缓缓转动视线，与那满嘴流血的狐妖对视。

    被自家女王看着，狐妖受宠若惊，连忙憨厚地笑了笑，满口牙龈都是淋漓的鲜血，特别恐怖。

    嘶……

    涂山瑶被那惨不忍睹的形状吓了一跳，然后压下心中的不适，淡然问道：

    “你叫什么名字？”

    “回大王！小的叫阿宝！”

    狐妖激动地回答道。

    在涂山，只有灵狐才能冠以“涂山”姓氏。

    这只是一只普通狐妖。

    而作为一只普通妖狐能和女王大人搭上话，那简直是无上的荣耀了！

    他身后的尾巴蹭蹭蹭地摇了起来，别提多开心了。

    “阿宝……”

    涂山瑶咀嚼着这个名字，目光扫了一眼他嘴角的鲜血：

    “你嘴角的血是怎么回事？”

    狐妖阿宝愣了愣，而后不好意思地挠了挠头，嘿嘿地笑了笑：

    “回大王，小的自小就容易内火旺盛，所以经常口腔溃疡，牙龈出血……”

    涂山瑶：……

    她瞬间怔在了原地，心中则有一万个槽想要吐……

    口腔溃疡？

    牙龈出血？

    神特么口腔溃疡，牙龈出血！

    我去你大爷的，可特么吓屎我了……刚刚我还以为你才啃完人骨头呢！

    涂山瑶心中疯狂爆粗口。

    不过，面上依旧不显，而是继续那种淡然高远，不沾尘俗的三无表情。

    倒是涂山红儿又开口了：

    “女王大人，您刚刚问那些凡人乐师？您是想要召见他们吗？”

    召见？

    都还活着？

    而且还在山洞里？

    涂山瑶心中一动。

    她扭头看了涂山红儿一眼，而涂山红儿则嘿嘿地道：

    “女王大人，您闭关前的话我们还听着呢！这是黑风寨的俘虏，我们没贸然处置，等候您的发落呢！”

    “都养的好好的！最多……咳咳，最多就是吸了一点点的阳气……反正他们住在山洞里也得交餐饮住宿费的嘛！”

    一点点……阳气？

    涂山瑶抽了抽嘴角。

    她蹭地一下从座位上站了起来，将狐妖们吓了一跳。

    “带我去看看他们。”

    她淡淡地道。

    命令下达之后，涂山瑶就在群妖的簇拥下，被带到了狐云洞里的牢房里。

    只是，当她看到牢房内那几个正呼呼大睡，一个个比月前好像又吃胖了不少的乐师，瞬间又怔了怔。

    好家伙……

    你们搁这儿养猪呢？

