    屋檐下，老者在阳光的沐浴下昏昏欲睡。

    忽然，屋子里传出宇智波图南温和的声音。

    “老爷爷，您以前也是忍者么。”

    老者睁开眼睛，晃了晃头，整个人清醒了些许，下意识出声道：

    “哼，听说过三合家族么。”

    话音一落，随后又想起了什么。

    望着院子里的花草微微失神，神色略显落寞道：

    “你应该没听说过，因为现在就只剩我一个人了。

    三合家族在远古时期可是赫赫有名的武士家族。

    后来忍者兴盛了起来，三合家族也就变成了忍族。

    只是在战国那个年代，家族里的成员死的只剩小猫三两只。

    等到初代火影建立木叶的时候，整个三合家族就只剩我一个人了。

    不久后，第一次忍界大战爆发，我们一家人都上了战场。

    就是那个时候，我的双腿残废了，儿子和妻子也死了。”

    人老了，一聊天就停不下来。

    等老者停下来的时候，发现自己似乎说的有点太多了。

    然而宇智波图南丝毫不见怪，反而用好奇口吻，隔着墙壁问道：

    “您当初的实力应该很强吧。”

    老者眉毛一挑，略显傲然道：

    “那是自然，我以前可是当过暗部小队长。

    带队执行过S级任务。

    只是可惜.......”

    老者轻轻拍了拍瘫痪的双腿。

    “战争就是这么残酷.......”

    屋中，宇智波图南将最后一件杂物放进柜子里。

    阳光从身后的窗户洒进屋子里，令人看不清宇智波图南现在的表情。

    只见宇智波图南缓缓起身，拿起手帕朝着厕所走去。

    杂物收拾干净了，现在需要做的就是擦灰尘了。

    但是当宇智波图南打开厕所门后，眼前的场景令宇智波图南微微皱眉。

    只见厕所里到处都是污秽之物，马桶都不知道被堵了多久了。

    一股令人词穷的气味弥漫而出，微微辣眼。

    宇智波图南结合老者之前的表现，大致猜到了他为什么那么抠门还要请忍者来打扫。

    就在这时，老者推着轮椅来到宇智波图南身后，一脸心虚的轻咳道：

    “咳咳，小家伙，放弃任务可是会在履历上留下记录的。”

    宇智波图南转过身，对着老者眯眼一笑道：“您家里没有马桶塞吗？”

    “没有。”老者摇了摇头道。

    宇智波图南点了点头，鞠了一躬道：“请稍等我一下。”

    说完，朝着院外走去。

    不一会，宇智波图南在老者忐忑的目光中拿着工具走了回来。

    丝毫不顾及厕所里的肮脏，开始埋头清理了起来。

    老者看着任劳任怨清理厕所的宇智波图南，眼中闪过一丝歉意。

    待宇智波图南清理完厕所后，便起身开始擦拭家具上面的灰尘。

    整个过程中，宇智波图南时刻保持着专注的神情。

    甚至面对那些小物品的时候，宇智波图南还从衬衣口袋里取出一根小毛刷，仔仔细细的刷掉灰尘。

    老者发誓，他从来没见过有人做家务都做的这么用心的。

    简直就是艺术。

    直到正午时分，宇智波图南第三遍擦拭完地板。

    并在房间各处喷完香水后，毕恭毕敬的来到老者身前，双手搭膝鞠躬道：

    “我已经打扫好了，请您检查。”

    老者看着宇智波图南原本干净整洁的白衬衣此刻已经褶皱变色，心里愈发愧疚。

    “你...做得很好。”

    宇智波图南微微一笑，将任务单和笔同时递上前道：

    “那请您在任务单上把字签了吧。”

    老者痛痛快快的把名字签好，犹豫了一下。

    从怀里把之前卡卡西交的两千两取出，眼中闪过一丝心痛。

    把钱连带着任务单一同强塞到宇智波图南手中。

    “这两千两是你的小费，快走吧。”

    “老爷爷，您心真好，我替卡卡西谢谢您。”

    宇智波图南脸上洋溢起阳光般的笑容，离开院子，前往火影大楼交任务。

    待宇智波图南离开后，老者推动着轮椅来到卧室里，从床头柜里取出一个相框。

    相框中，是幸福的一家三口。

    老者伸出颤巍的手，轻轻抚摸着相框。

    “居丸要是没死的话，现在应该都有重孙了吧，就像这个小家伙一样乖巧。”

    老者长长叹了口气，将相框放回床头柜里，转身前往厨房。

    打开冰箱，里面只有几个早上剩下的饭团。

    老者自从家人去世后，性格便愈发孤僻。

    再加上他是远近闻名的铁公鸡，周围的邻居也不愿意与他来往。

    老者伸手将冰箱里两个饭团拿出，握在手里，准备等饭团自行解冻后再吃。

    “下午又得出去一趟了。”老者叹息一声，靠着轮椅靠背不知道在想些什么。

    “咕咕~”

    这个时间点，村民大都回家吃饭了。

    外面静悄悄的，只余几声零星的鸟叫声。

    老者靠在轮椅靠背上，眼睛微眯，陷入假寐之中。

    时间一点点过去。

    “铛铛铛......”

    不知过了多久，敲门声突然响起。

    老者眼皮开合了几下，最终清醒了过来，沉喝道：

    “谁！”

    “铛铛铛.......”

    敲门声依旧，屋外却没有人回话。

    老者眉头一皱，单手推着轮椅来到门口。

    此时，敲门声戛然而止。

    老者眉头皱了皱，缓缓将手搭在推门上，然后猛的拉开。

    开门的一刹那，暖阳洒了进来。

    只见宇智波图南双手提着食材，带着初春暖阳般的笑容，温和道：

    “之前打扫的时候，我看您冰箱里没有吃的。

    估计您不方便去买菜，所以我替您买了点。”

    老者愣了一下，然后摇了摇头道：“谢谢你了小家伙，我不需要这些东西。”

    毕竟自己双腿不便，想要好好做一顿饭非常的困难，平时都是随便吃点饭团。

    想要吃肉了，就往饭团里裹点腌肉。

    宇智波图南看了一眼老者的双腿，温和道：

    “买都买了，不吃也是浪费。

    不如我给您做吧，反正我家里只剩我一个人了。

    干脆我们一起吃，这样我也能有个伴。”

    老者神色微微动容，显然是有了那么一点点心动。

    “随你吧。”

    宇智波图南微微一笑，走了进来，顺手将老者手中的饭团拿来丢进了垃圾桶。

    “这些饭团没有营养，还是不要吃了。”

    说完，便来到厨房，将围裙系在腰间，开始做起了饭。

    生火，放油。

    “哒哒哒.......”

    切菜声节奏般响起。

