    “总务科吗，让你们萧科长来一趟我办公室。”

    “主任，我们科长不在。”

    “不在，这上班当值的时间，你们科长去哪儿了？”林世群有些怒了，这军统天天在外面给他制造麻烦，内部也不消停，整天勾心斗角。

    “我知道，科长上班的时间挺准时的，不过今天很奇怪，都这会儿来，他还没有来。”总务科的接待科员回答道。

    “行，我知道了，你传我的命令，总务科全员待命，不许擅离岗位！”林世群意识到一丝不对劲，马上下令道。

    “是，主任。”

    “曹秘书，把凌大队长请过来。”放下电话，坐立不安的林世群马上开门出去，吩咐自己的秘书曹慎一声。

    凌之江很快就从外面一路小跑进来。

    “林主任，您找我？”

    “你马上去总务科的萧逸科长家一趟，看人在不在，如果不在，弄清楚他的去向，要快。”林世群急切的吩咐道。

    “是。”

    ……

    “喂，丁兄，跟你说个事，总务科的萧逸出事儿了，今天他没来上班，我让人去他家了，如果家里在没人的话，那就问题严重了。”林世群给丁默村打了一个电话，这总务科科长萧逸是丁默村的人。

    “什么，萧逸出事了，我马上过来。”丁默村在76号的存在感比较低，他因为身体的原因，很少来76号办公，都是在家里遥控指挥。

    他在76号安插了不少人手，虽然说不能够跟林世群分庭抗礼，至少76号内的事情是瞒不了他的。

    老牌的特务的号召力和能力还是有的，林世群毕竟过去只是个小特务，论手腕和威望还差了一些。

    凌之江去的快，回来的也快，萧逸果然不在家中，而且从昨天晚上也没有回家，他老婆还以为“特工总部”有什么任务，这种事对从事特务工作的人来说，那是经常有的，而且还不能跟家里说，更不能打电话。

    因此萧逸的老婆也没有在意，等到凌之江上门来，她才知道，自己男人可能真的出事儿了。

    总务科科长萧逸失踪了！

    查！

    林世群马上下令严查。

    萧逸属于内勤人员，生活工作非常有规律，外出执行任务的机会也不多，身边也总有保镖，林世昌和张琼花出事后，林世群下令，中层以上人员外出必须登记，并且至少配备一名保镖，并且还需要在指定的时间内返回，不然就要以违纪论处。

    规矩是人定的，遵不遵守也是人说的，萧逸是总务科科长，位置不高，可权力不小，这捏着大家伙的工资薪水呢，所以，自然有人巴结了。

    头天下午，萧逸请假，从行动队借调了几个人，说是陪他出去办点儿事儿，后来也不知道是没在意，还是没有人过问，这事儿就没人提起。

    直到今天上午，发现萧逸没来上班，下令彻查的时候，经办这事儿的人才想起来。

    “萧科长超过外出时间未归，为什么不报告？”林世群十分恼火，已经出过两次事儿了，再来一次，“76”号好不容易稳定下来人心又要乱了。

    丁默村也阴沉着一张脸，如果不是了解了具体情况，他都要怀疑是不是林世群故意搞鬼了。

    谁都知道，这萧逸是他的人，总务科就是他的地盘儿，这“76”的进出都得经过萧逸的手，虽然这财权还在叶玉柔那个女人手中，可“76”号想干什么，他把萧逸放在这个位置，就绕不过去。

    “萧科长昨天下午四点钟离开的，我们都以为他办完事就回家了……”负责经办的人小声辩解道。

    “那你就不会打个电话去萧科长家问一下？”

    “属下，那边，没，没有萧科长家的电话……”经办人脑袋都快磕到办公桌了，额头上的汗珠如同黄豆一般不停的滚落下来，紧张的说话都结巴。

    “还不派人去找，萧科长平时出门，都爱去什么地方？”

    “我知道，萧科长是京剧的票友，一般爱去戏园子听戏，还有，搜集一些梨园唱片，尤其喜欢梅老板的戏，只可惜梅老板不在上海了。”总算不是一问三不知了。

    “找，找去呀……”

    林世群一拍桌子，怒吼一声，把一旁的丁默村都吓了一跳，火气这么大，比自己还着急，看来萧逸失踪的事儿还真跟林世群没什么关系。

    ……

    早上，陆希言醒来，下楼，先去看了一下老马，刀口愈合的不错，虽然有些感染，但不是很严重。

    以老马的体质，再继续用几天药，完全没有问题。

    “先生，咱们的接的委托都完成了。”闫磊领着两笼玉壶春的生煎从外面进来，悄悄的向陆希言汇报道。

    “都处理干净了吗？”陆希言微微一点头。

    “放心，没有留下任何痕迹，估计‘76’号现在还在还没发现呢。”闫磊嘿嘿一笑，“不过，有一件事，我得向您禀告一声。”

    “说。”陆希言顺手接过了闫磊手中的生煎包道，“有日子没吃到玉壶春的生煎了，怪想的。”

    “我知道先生您喜欢吃，早上特意过去买的。”闫磊大声回应了一声，“昨天中统派人全程参与了行动，负责行动的田守仁报告说，他总感觉中统派的这个人给他一种熟悉的感觉。”

    “熟悉，什么意思？”陆希言眉毛微微一上挑，问道。

    “田守仁说，他以前应该见过这个人，但对方化了妆，听声音很年轻，不超过三十岁，而且很有可能当过兵或者当过警察。”闫磊道。

    “有照片吗？”

    “没有，对方很警惕，不给我们这个机会，再说这么做，只怕会引起不必要的误会，那就不好了。”闫磊道。

    “你们派人跟踪了？”陆希言知道，情报组做事都有一套程序，出现这种情况，正常的处理方法，就是派人跟踪，确认其落脚点，然后再弄清楚身份，调查社会关系，生活习惯等等。

    闫磊点了点头。

    “怎么样，查到其落脚点了吗？”陆希言也很好奇，之前两个任务，王天恒和陆金石都派人了，不过他们派的人铁血锄奸团这边都是熟悉的，一个是王天恒的副官马河图，另一个是陆金石手下的行动队长，老熟人丁松乔。

    这两个人都没有跟踪调查的必要，唯独中统这边，就是那位负责人陈烨也很神秘，据说他还是二陈的亲侄子。

    中统比军统的日子难过多了，因为“76”号中层，大多数都是过去中统过去的人，什么唐慧明之流的，过去都是中统在上海的要员。

    “沪西情报组的兄弟跟丢了。”闫磊有些惭愧的说道。

    “没关系，跟丢很正常，如果中统派来人这么无用的话，那中统活该被‘76’号扫出上海滩。”陆希言道，“这个人既然出现一次，就会出现第二次，告诉严嘉他们，最近活动要更加谨慎小心。”

    “是。”

    “姐夫，闫磊哥……”客厅门忽然被人推开，只见孟浩一脸疲惫，打着哈切从外面走了进来，看到客厅的陆希言和闫磊，招呼一声。

    “浩子，你这是刚回来？”陆希言一看孟浩这个表情，询问了一声。

    “嗯，昨天晚上值班，今早刚回来。”孟浩点了点头，“姐夫，不说了，我困死了，先回房睡个觉先。”

    “浩子，你还没吃早饭吧，吃了早饭再睡吧？”

    “不了，我在外面吃过了。”紧接着就听见“呯”的一声，房门关上了。

    “巡捕房值班可以喝酒吗？”

    “先生，您是说……”

    “给刑事处打个电话，问一下，昨晚是不是安排浩子值班了。”陆希言小声吩咐道。

    “是。”

    陆希言知道自己不该怀疑孟浩，可他看到孟浩从门口进来的时候，明显动作和表情有那么一丝的不自然。

    人只有在心虚的时候，才会由内而外，如果没有经过特殊的训练，想要达到浑然天成的表演而没有破绽是很难的。

    陆希言也没有往别的地方想，他是担心孟浩在外面胡来，毕竟媳妇梦瑶不在身边，他得看着这小子，年轻人很容易经受不住诱.惑的，尤其是血气方刚的小伙子，又是他的小舅子，从他身上打不开口，从他身边的人下手，这可是惯用的伎俩。

    “小浩回来了，我刚才听到他说话的声音？”说话间，孟繁星从楼上下来，这两日她身体不爽利，早上起来，陆希言都不忍心吵醒她，让她多睡一会儿。

    “嗯，昨天晚上值班，刚回来，已经回房了。”陆希言道，“我让小何给你炖了燕窝，放了红枣，补气血的，最适合你现在喝了。”

    “是吗？”孟繁星芳心不由得一阵甜蜜，有夫如此，夫复何求，很快就把孟浩的事情忘到一边了。

    “小何，那个给太太炖的燕窝好了吗？”

    “好了，我早上起来就炖上了，足足炖了三个小时呢。”何小芬快步跑了过来。

    “那还不快给太太盛一碗来？”

    “好的，先生。”何小芬又麻利儿的跑了回去。

    而孟浩虽然回了房，躺在了床上，闭上眼睛，又睁开来，他想睡一觉，却没有办法让自己入眠。

    昨天晚上经历的那一幕，在他脑海里，可能这辈子都不会忘记，一个活生生的人，就这样死在了自己面前，生命是如此的脆弱。

    最令他心惊肉跳的是，为了杀一个人，居然精心设计了一个圈套，令对手毫无防备的就入坑，最后把自己的命交到了被人手中。

    设计这个圈套的人，太可怕了！

    