    “把人给老子抓回来！敢逃学，呵……打断他的狗腿！”

    江家。

    江茗柔回到自己的别墅时，那做摆设的厨房突然有了人烟味，砰砰梆梆的一阵锅子和铁铲的碰撞声。

    江茗柔一顿，突然想起来，家里养了一个小乞丐。

    她一进屋，小乞丐顶着一张脏兮兮的漂亮脸蛋端着一盘菜走出来，他就一脸笑容灿烂的看着她。

    “哎，你回来了啊。”

    江茗柔盯着他看了好几秒，看的傅慎言腿有些发软，隐隐约约的感觉到害怕。

    这人的眼神，怎么跟他哥一样？

    凌厉，冷冽，偏偏又冷的厉害。

    好半响，她才开口问道：“你真的会做饭？”

    这是怀疑的口吻。

    别的都可以怀疑他的能力不行！但做饭！他绝对是天赋异禀！！

    当然，还有被他亲哥和亲妈后天给培养出来的。

    小慎言小时候调皮捣蛋，不让花钱，不能做自己喜欢的事情，不能打其他小朋友，又不给买他想要的东西。

    小慎言就拿鞭炮炸厨房。

    后来傅爷直接提着才十岁的小慎言，脸色冰冷无情的把他丢去学厨师。

    让他去炸个够。

    才十岁的小傅慎言啊，傅妈妈心疼极了，苦苦哀求着，好了，傅慎言又被丢进军校去了。

    傅妈妈不敢吭声了，只能跟小儿子两眼泪汪汪的相看着。

    上演一出母子情深。

    别的不说，打不死的傅慎言那生存能力，绝对是顶呱呱的！

    傅慎言一脸严肃认真的拿了筷子给她尝：“试试，吃过我做的菜的，没有说不好吃的！”

    江茗柔抬眼扫了他一眼，拿着筷子尝了一口，味道确实不错，厨艺跟五星级的大师有的比。

    江茗柔点头：“不错。”

    傅慎言立马洋洋得意了起来，小卷毛微微翘着，眉开眼笑的说：“那是！”

    “这可是小爷最拿手的！”

    别的不说，傅家二少爷虽然不靠谱，但却是个极其聪慧的天才，学什么都快，别人一生得不到的东西，只要他想，他就能轻而易举的做到。

    他的聪明，仅次他长兄几分，这要好好培养，以后恐怕就是第二个傅慎年。

    可惜……

    从小到大，就是太不靠谱了……

    人类所有不可思议的事情，都很有可能发生在他的身上。

    当然，也亏了他的天马行空，胆大妄为，肆无忌惮。

    教育专家看着小时候的小慎言，还特别感叹：这孩子还好是生在傅家，不然，恐怕就是恐怖分子，极端组织的危险人物。

    江茗柔坐在桌子上，傅慎言又做了六菜一汤，几乎全是肉类。

    鱼，大龙虾，螃蟹，红烧肉，鸭子，鸡肉，排骨汤。

    满满一桌子的肉……

    江茗柔：“……”

    江茗柔言简意赅的吩咐道：“下回记得荤素搭配，我一个人吃，没必要做这么多。”

    傅慎言端着两碗饭，自然而然的，大大咧咧就坐在了江茗柔对面的椅子上，他眼睛放光的说：“不行的。”

    江茗柔看他。

    傅慎言：“我还在长身体，要多吃肉。”

    他说完，立马拿着筷子去夹菜，津津有味，狼吐虎咽的吃了起来。

    看见江茗柔没动，他还特别好客的招呼着她：“你吃啊。”

    “不要害羞。”

    江茗柔嘴角一阵，眼皮直抽，她突然觉的，把他捡回来，或许是个错误的选择。

    她看着少年这副饿死鬼投胎的样子，她到底是什么都没说，拿起筷子吃了起来。

    江茗柔的餐桌上，江家的下人是不可以跟她同桌的，就连江南烟雨，都克己守礼，不敢越线。

    为什么捡他回来，江茗柔知道，她从这少年身上，看见了曾经自己的影子。

    她也当过一段时间的小乞丐。

    很不好受，还会经常有大一点的乞丐来欺负小乞丐。

    小乞丐做的饭菜不错，江茗柔吃了两碗。

    小乞丐眼睛漂亮的大眼睛亮晶晶的看着她：“姐姐，好吃吗？”

    江茗柔说：“味道不错。”

    少年漂亮精致的小脸蛋上涌出一抹欣喜，他搓了搓手：“姐姐要是只要吃，以后我都给你做。”

    “那什么……”

    “我小兜兜没钱。”

    说完，他眼巴巴的看着她，那双水汪汪的大眼睛一脸可怜兮兮的看着她。

    江茗柔淡淡开口：“做的好，江南会给你工资。”

    傅慎言立马在心里给自己比了个耶！

    他嘴巴甜，长的又精致漂亮，一双水汪汪的大眼睛搭配着小卷毛，看起来简直卡哇伊极了。

    他甜甜的声音好听又软：“江茗柔，你真是个大好人！”

    “好人一生平安(?????)”

    江茗柔嘴角又是一抽。

    这可是第一个说她是大好人的。

    吃完饭后，小乞丐屁颠屁颠的，任劳任怨的，心甘情愿的把桌子给收拾了，碗洗了，把桌子厨房打扫的干干净净。

    收拾好厨房，小乞丐又拿着拖把诚诚恳恳的把地给拖，把江茗柔家里的窗户给擦了，还把她养死了的仙人掌给扔了。

    傅小乞丐看着这一盆悍死的仙人掌，他摇头叹气道：“这年代，能把仙人掌养死的，都是人才啊……”

    江茗柔顿时一僵。

    江茗柔以前养过花，没几天就死了，她总觉得家里面死气沉沉的，应该有一点活物，干脆就养了一盆仙人掌。

    没想到还是死了。

    傅慎言啧啧啧了几声，他心中的自豪感顿时油然而生。

    看吧。

    赚钱比他厉害的，都没他会做家务，还没他会持家过日子。

    还没有他貌美如花！

    啧啧啧。

    他哥也是，做饭能毒死人。

    以后哪个女人嫁给他，真是她上辈子修来的福分！

    他可真是貌美如花，又能赚钱养家！

    小乞丐又有一些洋洋得意了起来，他边卖力的拖地，来来回回的转悠着，嘴里边哼哧着：“嘿咻！嘿咻！嘿咻！”

    “我是只勤劳的小蜜蜂，爱呀爱劳动。”

    打扫卫生半小时，整栋别墅都被傅慎言给收拾的干干净净的，整整齐齐的，那速度，叫一个快。

    也就是这样，看着面前这个又勤快又能做饭的小乞丐，江茗柔推掉了江南的建议，直接把小乞丐留了下来。

