
直升机降落时还差二十分钟才到八点，但大部分警C们已经到了警局，听到直升机弄出的声响，都跑窗口张望。

张局一手提着早餐，刚进警局大楼，听到动静朝外跑，看到直升机就知是九稻乐家姑娘来了，待它停稳，跑了过去。

乐小同学等燕帅哥出去了才拎着背包钻出机舱，看到张局，挥小爪子：“早好！张局。”

又朝警局的大楼方向挥挥小手手，与站窗口的很多人打了个招呼：“早好，警C哥哥们！”

“早上好，小姑娘。”推开窗朝外瞅的警C们看到从直升机舱内走出来的汉服小姑娘，也挥挥爪子。

张局刚与先一步下飞机的燕少打了个招呼，转而看到穿着内穿白色齐腰半臂襦裙，外罩一件蓝色对襟无袖的纱质短上衫的乐小姑娘，笑容一下子就堆满了脸：“小姑娘这么早就放暑假了？我们还以为你至少得7月上旬才能回国呢。”

“真论起来其实还没放假，我考完就跑路了。”乐韵跳下悬梯，笑容愉悦。

张局笑容更深，问：“你们还没吃早餐吧？我们先去吃早餐，回来才谈工作。”

“也行。”燕行没意见。

乐小同学自然客随主便。

张局陪同两位兵哥和小姑娘去外面吃早餐，到门卫处时顺手将自己刚卖的还来不及吃的一份早餐给了值班的警哥。

说是吃早点也真是吃早点，张局作东，领着两位帅哥和小姑娘去了离警局不远的早点店，途中不谈工作，安安心心地吃早餐。

吃完早餐，张局又麻溜地去水果店买了两大包水果，再与远道而来的帅哥和小姑娘回了警局。

他们回到警署时，蓝三帅哥已经等着了，他不住警局，住在政府部门的招待所，离警局有点距离。

张局与警局的部分主干人员，请小姑娘去了小会客室，先向小姑娘说说黄家目前的情况。

黄家相关人员皆落网，与黄支昌曾经有利益来往的某些公职人员也基本落马，他们的家属都请了律师为其辩护。

黄老太太也给黄家请了律师，回了黄家世居地守候着消息，她的重点是让律师为黄家的年青一辈减少罪行，她的儿子还年青，只要不是死罪和无期徒刑，坐几年牢出来还能生孩子。

警哥们将大致情况给小姑娘说了一遍，目前警局基本将其他嫌疑人员的事儿捋清，就等着黄支昌的口供。

与黄支昌有利益来往的某些人，知晓曾经所做之事败露，大部分人还是识时务的，趁着黄支昌不能说话，先交待了以求宽大处理。

听了某案的大致情况，乐韵扑闪扑闪了几下大眼睛，提出一个疑问：“黄家那些人有没谁交待他们黄家老宅有个地下室？”

“地下室？”张局与众警哥们面面相觑，感觉，很可能又是一条非常有价值的线索。

“看来黄家人还是挺齐心的，对他们家族的秘密闭口不提。”看警C叔叔们的表情，乐韵便知被抓的黄家人还是存了一份心保守着他们家族另一个秘密。

“小姑娘，黄家的地下室是做什么的？”张局干脆开门见山直奔知情者。

“我也不清楚，是黄家知情人提供的线索，黄家知情人在发现黄家人做了太多的丧天良的事之后，就慢慢不参与黄家的重大事件，没参与地下室的建造。

据说地下室建在黄家祖宅内的上房，具体在哪个位置不太清楚，黄家祖宅一直是黄支昌和黄家的几位核心人员居住，一般情况下只有逢重要时节，黄家青年一辈才能出入祖宅，其他时节黄家青年们也不允许跑老宅内玩耍。

据说那里装了很多摄像头，这两年黄家又请了保镖住在那里，那位知情人也没机会去查探地下室的秘密。”

黄家的地下室是干吗的？当然是藏脏物的地方呗。

乐小同学知道实情，却坚决不说，她也绝对不会说自己光顾了黄家的密室，那地方就让警C叔叔们去找吧。

张局与大小头目们也记下了黄家有地下室的得要线索，还特意划了重点。

案情进展也了解了，乐小同学决定去给老杂毛看诊。

张局与几位主干头目陪同小姑娘去了另一个比较宽的会议室，方便给黄支昌做针灸。

有两位警员去关押所提黄支昌。

警局有属于警署的看守所，关押待审的嫌疑人，警局内也有关押所，关押的都是重大案件的嫌疑犯。

黄支昌关押在警局内的关押所内，为了保他不出意外，警局配备了医护人员随时急救，也请了保姆专门照顾他。

为了他一个人，可谓是劳师动众。

医护人员每天都会给黄支昌检查身体，早上例外做过检查之后，保姆才照顾他吃了早餐，然后再将他挪至轮椅内推到院内透气。

保姆将黄支昌推到院内还不到五分钟，警员要提走黄支昌，保姆将轮椅和速效急救丸交给了警C。

警哥推着轮椅将黄支昌从关押所带到了警署大楼，再送进可以做针灸的会议室。

黄支昌被移交到拾市警局，没有被提审，只有他家请的律师来见黄家人时，他被带到警署大楼与律师见面。

第二次被带到警署大楼，黄支昌以为又是他家婆娘带着律师来了，当被推进挂有会议室牌子的门，赫然看到了头梳半圆环、穿着精美半臂汉服的少女。

乐小短命鬼！

看到那个被数人簇拥着的女孩，黄支昌心中的恨意喷礴而出，如果不是小短命，黄家不会衰败，他也不会落到现在这样的地步！

他发不出声音，只用愤恨的目光死盯着某个女伢崽，若目光能杀人，被盯着的人估计被杀死了几百次。

某人眼里的情绪那么明显，乐韵哪能不知道，而她看着轮椅中的人，心头一阵畅快，愉悦的打招呼：“黄家主，四年没见，你竟然过上了走路有人推，吃饭有人喂的幸福生活，你这样妥妥的就是人生大赢家。”

老铁，你这话太扎心了啊。

张局等人无比同情黄某先生，果然，得罪谁都行，千万别得罪乐姑娘，她不动手只动嘴也能气死你。

黄支昌听得那幸灾乐祸的话，看到某个小短命鬼一脸看笑话的表情，一口气提不上来，歪在轮椅内直翻白眼儿。

推着轮椅的警哥时记小心关察着黄某人的变化，见他气出好歹来了，赶紧帮顺气。

燕大少黑九蓝三戴着墨镜，也成功掩住了眼中的笑意，他们知道小萝莉怼人时能怼得人怀疑人生，像这样一个照面就把对手怼得差点背过气，简直太爽了！。

警哥在帮老杂毛顺气，某个气死人不偿命的小萝莉，笑咪咪地歪着头围观，眼见某人顺过气，又眉飞色舞地挤了挤眼：“黄家主，差点忘记恭喜你了，听说你把你亲生的宝贝女儿送去给了黄家老祖宗当小妾，那简直是天造地设的好婚姻。

黄家不愧是干大事的，目光长远，每项决策都是那么的不凡，像这样即为女儿觅得了如意郎君，又孝敬了老祖宗，此举可谓是一举两得，也应了肥水不流外人田。

人说活久见，黄家主多活了几十年，见识就是不一样，小女子对黄家主佩服得五体投地，想必你们老祖宗收到你送给他的小美人一定非常欢喜，会保你长命百岁。”

小姑娘言笑晏晏，张局与众警C们：“……”

语言是把软刀子，软刀子也能扎死人。

黄家晚辈与先辈结了阴阳婚，本就是奇耻大辱，小姑娘偏哪壶不开提哪壶。

他们觉得再没人比小姑娘更会扎刀子了，她扎刀子就算了，还专扎人的心窝子，黄家惹了小姑娘，是他们倒了八辈的霉。

黄支昌刚缓过一口气，心窝子被软刀子给扎得鲜血淋淋，气得双目发红，死命地盯着小短命鬼，恨不得食她肉啖她血。

他气狠了，又喘不过气儿来，抽搐了起来。

警哥们赶紧连掐带拍的急救。

老杂毛气得快背过气去，燕行心里笑开了花，又怕某人真气死了，提醒：“小萝莉，你再说几句，他估计就要去见他家祖宗了。”

“放心吧，他现在不敢去见他们家老祖宗的，毕竟他和他儿子们的小妇养的孩子还没认祖归宗呢，他要是一伸腿儿去了，他和他儿子们的小三生的孩子就惨喽。”

乐韵不担心会气死老杂毛，老杂毛的身体就算很弱，目前一时半会是死不了的，再说，她就在现场啊，哪怕老杂毛气得心肌梗塞，她也能把他给从鬼门关拉回来。

黄支昌气得呼吸不顺，还没缓过气又听到小短命鬼提及小妇养的孩子，愤恨之余也涌上一丝绝望，小短命鬼果然是知道他外面有私生子女！

小短命鬼知道了他和儿子们的私生子女，蔫能不暗中下手？

三个孙子已经没了，如果小短命鬼暗中弄死他和儿子们的私生子，他这一房男孩尽绝，等于绝了后。

想到自己一脉有可能断绝香火，黄支昌一口气堵在了胸口，一个抽搐，直挺挺地倒在轮椅里，就那么背过气去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66993338"  chaptername="第六百二十四章  气晕了">加入书签</a>
</div>
