 飞轩大帝，睁开了双眸。

一瞬间，风起云涌，灵气涌流。

他的眸子雪白如玉，无神空洞。

那沉寂了无数年的帝威，如骇浪席卷漫天，震退三师兄和顾恒生于万里之外。

若不是三师兄竭力相挡，顾恒生估计已经被帝威压迫在地上而不能动弹了。

“帝君，还活着吗？”

一想到此事，顾恒生的心便剧烈的跳动着。

时隔百万余年，怎可存活？

昔年九幽冥海的大帝，是因为出卖了自己的灵魂，苟活在北宫昕的羽翼下方可残喘下来。

而飞轩大帝不同，他自己开辟出了一方天地秘境，没法阻止岁月的侵蚀。

“他已经死了，这只是他存留于帝躯内的一丝残念而已，如同曾经的九君大帝一样。”

九君大帝，便是曾和道祖于佛祖论道的盖世人物。

他曾孤身一人，与北宫昕大战五百招，不敌而败。

“帝君息怒，事关大世安危，这才贸然惊醒帝君遗躯。”

三师兄行大礼而道。

对于一百多万年前证道的绝世大帝，三师兄心存敬意，不敢怠慢。

飞轩大帝的躯体，动了！他慢慢的站了起来，秘境的规则在此刻随之而出现了大变，像是在欢欣雀跃。

悬挂于云巅的乾坤转轮镜微微的一颤，似乎感觉到了飞轩大帝的气息，有了一丝苏醒的趋势。

飞轩大帝的眼眸空洞且泛白，他缓缓的转头看向了顾恒生和三师兄诸葛昊空。

百万年的岁月，似乎并没有在飞轩大帝的躯体上留下痕迹，依旧如同年轻人，容颜俊朗，身躯巍峨。

微微泛黄的白衫随着灵风的流动而浮动着，其腰间有一块失去了光泽的玉佩。

帝君的眼睛如同白玉，其灵魂早已消亡了，只剩下一丝不甘的残念。

帝君低头看了一眼自己腰间黯淡无光的玉佩，似乎有一抹怀念自眉宇间闪过。

“百万年前，诞生了一尊绝世人物，复姓北宫，单名昕。

此人有仙道之资，距离仙只有一步之遥。

但是，北宫昕为了打开仙道之门，欲要葬送整个天下。

百万年前，无忧道祖、古燃佛祖、九君大帝将其阻止。”

“一眼百万年，北宫昕卷土重来，爆发诸帝之战。

为了将北宫昕镇压于星空尽头，诸帝残念于红尘归来，死战不休，大世才有了一丝喘息的机会。”

“可岁月无情，北宫昕要不了多久便会破开封印，届时天下将亡。

不得已，晚辈只能请帝君遗躯前往星空，以定天下之势！”

三师兄大致将来意说明。

听到仙道，飞轩大帝的帝躯遗骸好像有了一丝情绪波动。

是啊！当年的飞轩大帝为了追寻漫漫仙道，付出了无数的代价。

可惜到头来却是一场空，最终只能开辟了这一方天地秘境，当作了自己的墓地，可悲可叹。

“请帝君出战星空！”

顾恒生俯身行礼，声音洪亮。

帝躯遗骸的泛白双眸紧紧的盯着顾恒生两人，不知多久过去了，浩瀚无垠的帝威才如潮水般退散了，让顾恒生和三师兄松了一口气。

帝躯遗骸内只剩下一丝对大道不甘的残念，不可言语。

一旦开口，恐怕会有念散之危。

一会儿后，茫茫白雾退散无数里，让顾恒生能够更加清晰的看到飞轩大帝的模样了。

帝君遗体剑眉星目，身姿修长，举手抬足间都有毁天灭地之威能。

帝君遗骸退散自身威严，这是答应了出战星空。

“帝君，晚辈还有一个不情之请。”

一切仿佛都在三师兄的预料之中，他的神色极为平淡，没有一丝波澜泛起：“百万年孕育而成的帝息紫云，能够赠于晚辈？”

帝躯遗骸深深的看着三师兄，虽不言语，但那本能的威压扑面而来，欲要让三师兄跪地匍匐。

呼哧——帝威卷着一阵狂风拂过，震裂了此方天地。

三师兄不动如山，面带微笑。

若非有着三师兄的庇护，顾恒生现在怕是已经出糗了。

要是让顾恒生独自迎面帝威，别说安稳的站在原地，估计动一动手指都极为的艰难。

“这个请求确实很冒犯，但晚辈绝对不是在亵渎帝君。”

三师兄直着腰，正面和帝君遗骸对视着，不卑不亢：“帝息紫云，是叩击仙道大门的第一步，望帝君可以答应。”

仙道大门，飘渺虚无。

不由间，顾恒生想到了飞轩大帝在古碑上的提笔：“仙路，在何方？”

为了追寻仙路，飞轩大帝游历天下每个地方，一击震断云界山。

最终所寻无果，飞轩大帝开辟了此方秘境，带着悲凉和无奈而坐化。

飞轩大帝终其一生，都没能找到仙道大门，带着无尽的遗憾而老死了。

闻言，帝躯遗骸明显顿了一下，盖压向三师兄和顾恒生的帝威减弱了大半。

他雪白色空洞的眼睛盯着三师兄，像是想要得到一个准确的答案。

“仙路漫漫，不知在何方。

这一条路埋葬了无数的盖世人杰，如同帝君这样的人物，都只能遗憾而终。

晚辈没有绝对的把握可以在这一世打开仙道之门，但是这一世却是最有机会的。”

“为了追寻仙路，晚辈想要试一试，还请帝君能够答应。”

三师兄抬头看了一眼天空深处凝聚而成的帝息紫云，缓缓而道。

一刻钟，半个时辰……很久以后，帝躯遗骸终于有了反应，轻轻点头。

“多谢帝君。”

三师兄不是很欢喜，他貌似已经猜到了会有结果。

而且，即便帝君不同意，三师兄同样有办法得到帝息紫云。

布局多年，要是没有绝对的把握，三师兄怎会步足呢？

然后，三师兄探手抓向了高挂于巅峰的帝息紫云。

轰！乾坤转轮镜下意识的发出一道警告，不让三师兄靠近。

这时候，帝躯遗骸轻轻挥了挥手，让乾坤转轮镜恢复了平静。

有了飞轩大帝的同意，三师兄不费吹灰之力便得到了帝息紫云。

下一刻，帝躯往前迈出一步，白色的空间节节破碎，如坠深渊。

帝躯一步十万里，现身云端。

 