    七里村门前就有一条河，而且还是有鱼的河，因此家家户户都不少渔网，就算是日子过得最差的人家，没有渔网，也一定会有鱼篓。

    　　老周家这么多孩子，怎么可能会没有渔网呢？

    　　满宝得了方法，一溜烟就跑回家翻找渔网。

    　　大头他们当然要跟着一起凑热闹，翻找他们也不能挑麦子，至于他们爹娘那里，那块地离得这么远，他们才不要走过去找活儿干呢。

    　　所以一群孩子分工协作，一伙儿跟着满宝回去找渔网，一伙儿则去找高高的直直的木棍。

    　　满宝才把渔网给拖出来，就见白善宝站在一旁看她，脸上全是不开心。

    　　满宝后知后觉的反应过来，“咦，巳时了？”

    　　他们约好了巳时一起写作业的。

    　　白善宝忍不住喷她，“现在都快午时了，还巳时了？你都不看太阳吗？”

    　　满宝头也不抬的道：“太阳那么刺眼，谁会抬头去看太阳呀，反正它一直这么辣。”

    　　不过迟到的确是她的错，哦，不，这不是迟到，是爽约，于是满宝不好意思的轻咳一声，和他道歉，“你别生气了，我明天不会迟到了的。”

    　　“还明天呢，那你今天不去写作业了？”

    　　满宝纠结了一下道：“我想先抓鸟。”

    　　白善宝歪头，很感兴趣的问道：“抓鸟？”

    　　“是啊，就是地里的那些鸟雀，它们可多了。”

    　　白善宝就看着渔网，犹豫着问，“渔网不是用来抓鱼的吗？”

    　　一刻钟以后，一群孩子一起聚到小树底下，费劲的把渔网套在棍子上撑好，然后正要往前移动，渔网啪叽一下就从棍子上掉下来了。

    　　众人：……

    　　钱氏看着，眼中闪过笑意，也不管他们，只叮嘱道：“可不许把渔网弄坏，不然等你们爹娘回来揍你们。”

    　　满宝：“娘，你就是我娘呀。”

    　　钱氏就瞥眼看向大头他们。

    　　大头等人擦了擦额头上的汗，觉得奶奶偏心，不过他们还是保证不会弄坏的。

    　　虽然满宝已经讲解过，但白善宝还是对此很怀疑，“这样真的能抓住鸟雀？”

    　　满宝自信满满，“应该可以的，周虎哥都可以呢，那我们应该也是可以的。”

    　　大头和大丫重新把渔网绑好，然后大家信心满满的用棍子移动渔网到前面去，然后为了不吓着鸟雀，除了力气最大的大头和大丫外，其他人都后退到了后面。

    　　大头和大丫费力的撑着棍子，好一会儿，才有鸟雀落在地上，慢慢的往这边走……

    　　鸟雀才走到网的下面，大头立即把棍子往下倒，大丫见了连忙放开棍子，网啪叽一声往下倒，地上站着的鸟雀立即惊叫一声，扑棱着翅膀就灵巧的飞了出去，有一根棍子打到了一只鸟雀，它摔在了地上，但还不等他们扑上去抓住，它又一下惊飞起来，从他们的头顶上飞走了。

    　　渔网下空空如也，什么也没有。

    　　众人：……

    　　满宝雄心勃勃的撸起袖子道：“我们再来一次。”

    　　大家便把渔网给拿起来重新整理好。

    　　此时老周头都来回两趟了，他放下竹筐，坐在小树下歇了一会儿，顺便看了看他们的操作，忍不住扭头和钱氏道：“我记着以前小二就是用这个法子抓的鸟吧？”

    　　钱氏“嗯”了一声，道：“和周虎他爹学的，他从小就跟周虎玩得来，跟在周虎他爹身边学了不少本事。”

    　　老周头就看着不远处正忙碌的跑来跑去的满宝问道：“满宝怎么突然对这事感兴趣了？”

    　　钱氏同样看着满宝，不在意的道：“长大了吧，我记得他以前也是这个年纪喜欢这些东西，树爬得可溜了，老大还只能跟在我们屁股后面捡麦穗，他已经能爬树掏鸟窝，地里抓青蛙了。”

    　　要不是他们严禁孩子近水，他估计还能捞鱼呢。

    　　周四郎也跟去了半条命一样的回来了，他羡慕的看了一眼孩子群中的大头二头一眼，惋惜的想，小孩儿真好啊，以前觉得长大了好，整天盼着长大，可现在看来，长大就意味着要干活儿。

    　　所以还是小孩儿好，只管吃喝玩乐，啥都不用管。

    　　周四郎叹息一声，也蹲到老爹的身边，也扭头看着一群孩子瞎胡闹。

    　　老周头自己休息时不觉得，此时看到老四跟他一起蹲在这里，他立即不乐意了，于是拍拍屁股起身，踢了踢他道：“愣着干嘛，还不赶紧去装麦子，你媳妇都快把午食给做好了，还想不想吃午食了？”

    　　周四郎一呆，慢腾腾的站起来去装麦子。

    　　老周头就又坐回去了，远远的冲他挥手，“把我的也装上。”

    　　周四郎顿了一下，就要走上前去装老爹的竹筐，谁知道老周头瞥了他一眼道：“先把你的装满了，再装我的。”

    　　周四郎脸苦得几乎要滴下汁来。

    　　周五郎和周六郎回来时，正好见他一脸郁闷的在装麦子，也不太在意，一边装自己的，一边看满宝他们在那里忙碌，“四哥，你说他们能抓住鸟雀吗？”

    　　“能抓住才怪，”周四郎道：“这个法子除了周虎，谁用也没用。”

    　　周虎又没藏着，村里大部分人都知道他是怎么抓鸟雀的，也有不少青年学过，不过都没抓住就是了。

    　　而且，鸟雀虽然看着挺好吃的样子，但也没多少肉不是，谁愿意费那么多的时间去抓？

    　　有这功夫还不如下河去摸鱼呢，一条鱼怎么也比一只鸟大吧？

    　　满宝要是为了吃肉，失败几次估计也没耐心再坚持了，偏她是为了积分，因此虽然一连失败了四五次，但她也没死心，依然雄心勃勃要继续。

    　　只是老周头和钱氏不许他们再继续了，周大郎他们也已经割完了地里的麦子回来了，他们也来挑麦子。

    　　周大郎不能挑，所以他帮着把麦子放竹筐里，有他们加入，速度快了许多，不一会儿就把麦堆都挑完了，草地上遗落的麦穗也全部被捡起来。

    　　所以老周头和钱氏便把一群孩子轰回家，道：“要吃午食了，太阳那么大，别在外头晒着了，万一中暑怎么办？”

    　　满宝他们只能恋恋不舍的跟着回去。

    　　钱氏则对小钱氏道：“把家里的鸡赶来，把地里遗落下来的麦粒都吃了。”

    　　小钱氏应了一声，回家赶鸡。

    　　满宝&amp;白善宝：……

    　　俩人对视一眼，彻底私心，耷拉着脑袋跟着回家。

