    “他们被称为异教徒，秩序世界的逆行者，来自东方的劫掠者，野蛮人，野兽，他们是世界的腐烂疮疤，他们是库尔干人。”

    ——努尔火炮学院学者帕拉德鲁·佩德罗斯

    混沌废土，东部大平原

    鲜少有人知道，在这片文明禁地上似乎存在过能称之为历史的东西。

    曾经在伟大的龙帝用永恒长垣将震旦帝国与东部大平原的混沌腐蚀和游牧部落们相隔绝之前的时代，在西方旧大陆青翠的土地上还未得见西格玛崛起的那个世纪。

    凶猛而恐怖的库尔干人已经在广袤的平原上建立起了一个庞大的游牧帝国，库尔干大汗的统治自世界大陆东方尽头的海岸起，横跨广阔的大草原，一路延伸到更加遥远的北方废土。

    没有人知道第一位大汗是如何在那个缓慢，割裂的时代，依赖着骑手们将每一个地区每一个部落连接在一起，最终完成了这项伟业。至此，古老人群之间以对邪恶诸神的信仰为纽带，因堕落的欲望而维系在了一起。

    也许那些仍旧生活在卫北列省的古老家族与乌果尔远古部落遗子们，会流传下来一些关于那个在被血腥，屠杀，劫掠者们所支配的时代，仅存的只言片语。

    那是一个由呼啸着蹂躏着他们猎物的迅捷骑手们、咆哮着永不满足的野兽们和可怕，诡异的萨满巫术所捏合在一起组成的庞大库尔干帝国。

    库尔干人中间最强大的军阀，被称之为库尔干大汗，每一位大汗治下的统治，全部都不是为了建设，而是作为自己残酷意志的延申。

    他们命中注定的使命驱使着他们，聚集所有部落，压迫顺从者，屠戮反抗者，征服异教者。

    而这一切注定了，库尔干帝国终究只是昙花一现，臃肿不堪的庞大帝国，不事生产，不依靠创造而发展，阶级矛盾剧烈而尖锐，人们与统治者仇如深海，不共戴天。

    没人知道他们是怎样走向的毁灭，又是如何消失在历史长河之中的，几乎是一夕之间，大汗就失去了他对帝国的控制权，辽阔疆域，分崩离析。

    “也许会有人仍旧记得，库尔干人远古的荣光。”顾问空余眼白的双眼上，纷至沓来的光影终于消散了。

    书页堪合，玄秘的光芒无人有缘得见，命运大典在揭示完那远古的被人所遗忘的记忆之后，终于重归平静。

    粗粝的拐杖恰巧卡在了两块岩石之间，灰袍人登高而望，黑云蔽日之下，一支史无前例的庞大军队正在此集结。

    顾问感知着他们的容貌，渊博的学识使得他想起了这样一段话。

    “库尔干人是人类，至少在生物学上，他们有正常数量的四肢，头在两个肩膀之间的脖子上，直立行走。但在外表上与旧世界人截然不同。库尔干人皮肤黝黑，有乌黑头发和棕褐色皮肤，黑色的眼睛略微倾斜。他们身材高大，比其他种族都高，天生就有虬结的肌肉和恐怖的力量。他们行走迅捷，动作流畅，在神态和姿势上都像南方的丛林猫。即使是女性也一样危险。“

    来自帝国沃尔芬堡的历史学家奥德里克，曾经在他的著作中这样描述库尔干人。

    高大，狂野的蛮族们，赤裸着上半身，几乎每一个库尔干人身上都或多或少的存在着后天形成的异变。

    许多库尔干人会将儿童的头颅用绳索绑起来，从而使他们的发育愈发畸形，最终获得一副怪异的模样。

    躯体是诸神表达意志的画卷，库尔干人对此深信不疑。

    数万人聚集在一起产生的热量，令周围的空气都变得燥热起来。

    那是一群因为仇恨与嗜血而团结在一起的库尔干人，一支由强大军阀率领的库尔干大军，他们云集于此，妄图动摇震旦神龙的远征。

    殊不知你们的命运已经注定了。顾问轻轻的抚摸着命运大典的书脊，冥冥之中他能够感受到大典因为堪破了未来而发出的阵阵嗤笑。

    “徒劳的反抗，一群愤怒的野兽，你们都将成为我从龙之路的踏脚石。”顾问注视着因为相互之间太过于靠近而焦躁不安的部落骑手们，私下里有仇怨的部落之间相互敌视着，即便是在大军阀的喝令下，他们依旧不肯放下自己的武器。

    “我必须赶在他们完成集结之前，觐见飙龙。”

    ——————————————

    晦暗的星河环绕着那颗象征着宁和的恒星缓缓流动着，一如珑龙无踪后的每一个日夜。

    晨芒黯淡，宁和不现。

    妙影沉默的注视着已经失效数百年的宁和星图，以此来度过自己挥军出关，挺出长垣西进后的又一个夜晚。

    她已经习惯于沐浴在暗淡的星光之下进行冥想。

    整理思绪，调动军令，平复担忧。

    自从千眼要塞在织命者的诡计之下，化为一处巨坑，震旦大军甚至来不及做出休整，就已经连日开拔，一路上犹如一把插入东方平原心脏的匕首，锋锐难当。

    而在他们的背后，玉勇骑兵们北出长垣，依旧在轮番清洗着长垣外的游牧部落与库尔干人，然而自前日起，妙影已经三天没有接到任何一个库尔干人战帮覆灭的消息了。

    这反常的情况引起了她的注意。

    库尔干人是一群天生的劫掠者，他们依赖对其他民族的侵略与吸血而生，越是靠近文明世界，他们就越是活跃与猖獗。

    而这儿本应是库尔干人肆虐的重灾区，此地距离长垣的距离既给库尔干人留下了充足的战略缓冲，又不至于偏离文明世界的猎物们太远。

    狩猎场的主人们迟迟没有现身，妙影认定了他们必有所图，随即从冥想中苏醒。

    “震旦将士们，就地扎营。”

    卫北列省之主的命令迅速的传至全军，有经验的老兵已经从中嗅到了不同寻常的气息。

    此时，还没人意识到就在他们的前路上，一场恐怖的黑色风暴正在等待着他们的莅临。

    而一抹灰色的长袍终于赶到了震旦人的身侧。

    “命定之人，前来觐见震旦龙君。”

    妙影似有所觉，她的目光犹如雷霆，寻找到了那个曾经在自己面前大放厥词的身影。

