    继续在仙剑世界呆了差不多一年，陌子鸣终于回归。

    这一次可谓收获颇丰，学会了不少实用的功法与招式，比如蜀山御剑术。

    御剑术，乃是修仙者必须掌握的一个基础技能。

    但，蜀山派却将这项基础技能发挥到极致，由浅入深，由简到繁。

    修炼到极致，万剑齐发，威力无穷无尽。

    再配合神魂出窍，千里之外斩敌首于虚空也不在话下。

    这一次回归也是陌子鸣穿越归来闭关最长的一次，足足三个月。

    不过，这三个月换来的却是境界的大跨跃，直接迈入了炼神还虚后期境。

    如此神速的进度，白素贞自然是又惊又喜。

    小青的反应则是……羡慕外加嫉妒。

    接下来，三人继续周游各地，一方面可以增广见闻，有助于修炼，一方面收集各类古籍，以便用以编撰永平大典。

    这日里，来到了一个叫晋宁的县城。

    没曾想，这地处西北地带的小县城还挺热闹，有不少胡商来来往往。

    前行了不远，前方街口里三层外三层围了不少百姓，并爆发出一阵阵叫好声。

    “嘻嘻，姐姐，快，有热闹看了。”

    小青一向喜欢热闹，不由分说拉着姐姐急急往人群奔去。

    二女这次倒没有扮作伙计什么的，而是略微改变了一下妆容，无论是模样还是衣着看起来比较大众化，倒也不会引人注目。

    陌子鸣依然还是一副普通书生的打扮。

    三人略施小术，轻而易举站挤进了人群。

    一看，原来是两个胡人正在当街表演戏法。

    胡人乃是中原百姓对异族人的统称，大多为北方的游牧民族也或西域人。

    这二人的模样一看就像是西域人，褐色的头发、深陷的眼眶，高高的鼻炼，一个留着浓密的八字胡，一个留着络腮胡。

    对方估计也是常来中原地带，腔调虽然有些生硬，但说的还算流利，能够听懂。

    “各位乡亲，下面我们兄弟俩便为大家表演一个拿手好戏，种瓜得瓜。

    大家看好了，这是一颗我们西域的香瓜种子，我们现在将它种下，很快它就会开花结果……”

    “吹牛！”

    “这怎么可能？”

    “你们俩莫不是骗子吧？”

    “就是，虽说你们之前的戏法还算精彩，但也不可能种下种子，转眼间就熟了吧？”

    “要是这样的话，你俩种庄稼岂不是发财了？”

    一众百姓自然是不信的，纷纷出声质疑。

    八字胡一副得意洋洋的模样道：“早就知道大家会这样说，但你们中原有句老话，耳听为虚，眼见为实。

    下面，就请大家瞪大眼睛，看看我们如何转眼之间种瓜得瓜。”

    这么一说，一众百姓倒也来了兴趣。

    不过，这样的把戏对于陌子鸣来说丝毫提不起他的兴趣，无非就是一个小小的障眼法。

    不过看小青的样子，依然还是一副兴致勃勃的表情。

    说白了，她就是来凑热闹的。

    在一众人的注视下，八字胡取出一个盛着土的盆子，煞有介事将种子掩在土中，并拿过一个水袋浇了点水。

    浇完水，络腮胡子围着盆子转，口中念念有词……

    “快看，种子破土了！”

    “天啊，还真是……居然发芽了。”

    “太神奇了！”

    人群顿时发出一阵阵惊叹声。

    这时，络腮胡子停了下来。

    他一停，破土而出的瓜苗也不动了。

    “各位乡亲，我们兄弟二人背井离乡，也是出来混碗饭吃的。

    大家伙儿如果看的高兴，不妨赏几个小钱。”

    一听此话，还真有人往场中扔钱。

    一开始扔钱，络腮胡子又开始转了起来，嘴里叽哩咕噜也不知念些什么。

    他一动，瓜苗又以肉眼可见的速度开始生长。

    “好！”

    “厉害！”

    人群又一次发出惊叹，又有人往圈里扔钱。

    没过多久，瓜苗还真的开了花，结了果……

    “来来来，大家都尝一尝，尝一尝。”

    八字胡飞快将香瓜切成小块放在一个托盘中让一众人品尝。

    这时候，陌子鸣终于动了动眉头……因为，对方所表演的已经不是简单的幻术了。

    其实中原也有一些跑江湖的表演这类的种瓜得瓜戏法，不过大多都是骗术。

    比如哄骗百姓他用的是神水，让百姓掏钱买。

    这类人所表演的完全就是最简单的障眼法，但这两个西域人敢将瓜切开让大家尝，这就有点不简单了。

    于是，陌子鸣动用神识略略一查，方才发现二人原来修炼过西域异术，只是法力较弱。

    但就算法力再弱，用来表演这类江湖戏法完全是绰绰有余。

    “下面，我们兄弟再给大家表演一个更加精彩的戏法，名叫通天绳。

    在你们中原，也称为神仙索……”

    一听此话，一众百姓更是来劲。

    因为这神仙索在民间相当有名，但九成九的百姓也只是有所耳闻，从未亲眼见识过。

    故而一听今日竟然有幸亲眼目睹此神技，顿时沸腾起来。

    其中一个貌似有几个钱的人忍不住大声喝道：“好，只要你们当众表演这个戏法，大爷我一定重赏一两银子。”

    对于街头卖艺者来说，一两银子的确也算得上是重赏了。

    “多谢这位爷，也多谢各位乡亲捧场。”

    二人作了一圈揖，然后络腮胡子走到包裹边抽出一圈大拇指粗细的麻绳。

    “来来来，大家检查一下，这是不是普通的绳子。”

    络腮胡子拎着绳子让人检查。

    一开始倒也没什么，不过，这家伙走到一个长得水灵灵的小媳妇身边时，那副笑容便变得有些猥琐起来。

    “小娘子，你来摸摸看，是不是软软的？”

    那个小媳妇似乎有些害羞，红着脸摇了摇头，表示拒绝。

    一般来说，识趣的自然不会再行纠缠。

    但这络腮胡子却厚着脸皮，竟然一把抓过那小媳妇的手在绳上摩挲了两下，嬉皮笑脸道：“小娘子，我说的没错吧？是不是软软的？

    不过，一会儿就会出现奇迹，我会让它变得硬硬的……”

    “哈哈哈！”

    这话里有话的，顿让不少人哄堂大笑起来。

    “你，你……”

    显然，小媳妇也听懂了，一脸羞恼地咬着嘴唇。

    “哈哈哈，小娘子别介意，我也就是开个玩笑，让大家乐呵乐呵。”

    络腮胡见好就收，又退回场中，清了清嗓子道：“好了，刚才有好几个乡亲都验过了，这就是一条普通的绳子。

    接下来，我们兄弟俩便让大家见证奇迹……”

    “姐姐，这些人在笑啥？有这么好笑么？”

    小青却没听懂那络腮胡子话中的深意，自然感觉四周的百姓笑得很假。

    “别问了……”

    白素贞是过来人，当然明白是什么意思，只是不知如何给小青解释。

    小青一头雾水，这什么跟什么呀？

    好在，她脑子单纯，也懒的去深究，继续看着场中二人的表演。

    陌子鸣也没去多想，毕竟这些个跑江湖的三教九流什么人都有，有时为了活跃气氛难免会耍些手段，讲点段子。

    “大家看好了……”

    络腮胡走回场中，牵着绳头向着空中一抛。

    “呼~”

    随着一声细微的破空声，那绳子还真的立了起来，悬浮在半空中，仿佛一根竹竿。

    “神了！”

    “太神奇了！”

    一众百姓不由纷纷惊叹。

    同时，又有人开始往圈里扔钱。

    待一众人扔的差不多了，络腮胡松开了绳子，手指一挑一挑，盘上地上的绳子不断升空，直至完全悬立于半空中。

    最让人惊叹的是，半空中竟然还涌出一团云雾将绳头遮掩了起来，显得分外神秘。

    “大家想不想知道这绳头通向了哪里？”

    “想！”

    一众百姓齐齐大喝。

    “好，那就让咱们试试看。”

    在络腮胡的吆喝这下，八字胡像猴子一般灵活地顺着绳子爬到顶端，直至消失在云雾中。

    他刚一消失，绳子突然又变软了，掉落到地面上。

    而八字胡却不见踪影。

    “这……”

    “人呢？”

    一众百姓惊呆了。

    “呵呵，之前我就讲过，这是神仙索，顺着这根绳子就能抵达仙境……

    哈哈，开个玩笑，看，我的兄弟回来了！”

    络腮胡子抬手一指。

    果然，八字胡竟然从人群外面挤了进来。

    “天啊，这到底是怎么做到的？”

    有人忍不住惊叹道。

    “想知道吗？可以，今天我们兄弟便大方一回，让各位有机会体验一下亲自上神仙索是什么样的感受。”

    络腮胡冲着八字胡递了个眼神，由八字胡操控着绳索悬空，他则再次走向人群。

    人群中，倒是有人一副跃跃欲试的神态，但偏偏又没人敢第一个吱声，都盼着别人先去尝试一下。

    络腮胡子似乎早有所料，一边走一边乐呵呵道：“看样子大家还是有点怕，那我就只好现场选一个了……”

    说话间，走到了之前那个小媳妇身前，笑道：“小娘子，不如你来试一试。”

    “不……不要……”

    小媳妇吓得赶紧摆手，并急急掉头想要离开人群。

    哪知，后面的人却开始跟着起哄：“小娘子，别急着走啊，我们想爬神仙索还没有这个福气呢。”

    “对对对！”络腮胡嬉皮笑脸道：“小娘子，你就不想做一次仙女么？来来来，别害羞……”

    说着话，这家伙竟然不顾小媳妇的挣扎，半拖半夹将她拉到了绳索前，随之附耳也不知说了一句什么，吓得那小媳妇尖叫一声，下意识抓紧了绳索。

    别人听不见，可陌子鸣却听到了。

    那络腮胡竟然在威胁那个小媳妇，说只要她不爬绳子，他就当众将她的衣服给变没了。

    这还不算，趁着那小媳妇抓住绳索之时，这家伙居然腾出一只手来，托住了小媳妇的臀……

    说是托，其实是众目葵葵之下揩油，吓得那小媳妇大声尖叫，当众哭出声来。

    结果，不少围观的百姓却来劲了，居然纷纷叫起好来。

    简直是岂有此理！

    之前，络腮胡说一些荤话也就罢了，陌子鸣懒的理会。

    但现在，居然当众做出如此无耻的行径，陌子鸣自然不能再坐视不理。

    “混帐东西！”

    没料，陌子鸣刚准备出手，小青却已经忍不住了。

    不待那络腮胡回神，便听得“砰”一声，当场摔了个狗啃泥，满嘴都是血。

    “臭娘们，你敢……”

    见状，八字胡不由怒骂了一声，刚想冲向小青，结果小青一个闪腾，一脚将之踹飞。

    陌子鸣并未出声阻止，因为他相信小青下手有分寸，不会当街杀人，大不了就是让那两个家伙受点血的教训。

    “怎么回事？”

    这时，几个官差冲了进来。

    “你们来的正好，那两个家伙当街调戏民女……”

    陌子鸣上前冲着为首的官差解释了两句。

    小媳妇也泣声将之前的事讲了一下。

    再加上现场有不少百姓亲眼见证，此事倒也没有什么悬念，几个官差最终将那两个被打得鼻青脸肿的西域男子押走。

    不过，在被押走之前，那个络腮胡的态度却很嚣张，眼光阴森森瞟向小青，以及站在小青身边的陌子鸣与白素贞。

    “走着瞧！”

    最终，还扔下了一句杀气腾腾的威胁之语。

    只可惜他威胁错了对象，小青当即反唇相讥道：“丑八怪，如若再撞到本姑娘手中，你一定会后悔……”

    很明显，这句话意味着小青已经动了杀机。

    “好了，大伙儿都散了吧。”

    其中一个官差吆喝了一声，押着人向着衙门方向走去。

    陌子鸣正打算与二女离开，一个中年妇人走到小青身边好心提醒道：“姑娘，看样子你们三个是外地来的对吧？听大婶一句劝，趁早离开这里。”

    “哦？”

    一听此话，陌子鸣不由眉头一抬，冲着妇人问：“大婶，能否告之详情？”

    妇人犹豫片刻，下意识看了看四周方才压低声音道：“咱们这晋宁县有不少胡人，势力很大，连官府都不愿轻易招惹他们。

    这两个人表面上被抓了，我敢说呀，也就是去走个过场。

    他俩吃了亏，必然不会罢休，你们要是不走的话，一定会遭到他们的报复。”

    说完，妇人也不等陌子鸣回话便转身匆匆而去。

    “呵呵，看来，咱们得留下来会一会这些胡人了，看看他们到底有多蛮横。”

    陌子鸣看着妇人远去的背影笑了笑道。

    “对对对，这些人就是欠揍！”

    小青一副唯恐天下不乱的表情。

    “相公，已经有人盯上我们了。”

    白素贞略略晃了一眼四周，不由冲着陌子鸣说了一句。

    “嗯，咱们先去找家客栈等他们主动送上门。”

    陌子鸣抬了抬手，顺着街道一边慢腾腾走着，一边寻找合适的客栈……

