    本届奥斯卡，是自从1929年第一届奥斯卡以来，历史第二次没有设立专职主持人。

    一改往届邀请主持界金牌主持，替代的是好莱坞全明星阵容，专业不专业无所谓。

    总之，奥斯卡这部剧，必须继续！

    叶秦跟《小丑》主创坐在一块，恰巧被女人团团包围，不只巩皇、蕾哈娜卡在他的左右，前方是杰西卡阿尔芭，身后是艾玛斯通，她又靠《宠儿》入围影妃。

    咚咚咚，伴随一阵鼓点，剧院的幕布缓缓地上升，皇后乐队出现在颁奖礼弹奏开场曲，《We are the champions》。

    一瞬间，勾起全场的美好回忆。

    “We are the champions（我们是冠军），

    No time for losers（这世界不属于失败者）

    Cause we are the champions of the world（因为我们是世界之王）！”

    尤其是英伦演员，来回挥舞着手臂，嘴里哼唱。

    叶秦凝着眉毛，前世拉米·马雷克之所以能获得奥斯卡影帝，原型的佛莱迪·摩克瑞至少占一半功劳，《时代周刊》曾提名他是60年间最有影响力的亚裔英雄之一。

    如今的华人之光，大战亚裔英雄！

    而且佛莱迪·摩克瑞保留很多的影像资料，包括《波西米亚狂想曲》里最高潮的1985公益演出，LIVE AID，仔细揣摩模仿，不至于犯大错。

    “怎么样，秦，有没有信心？”艾玛斯通突然上身前倾，轻声问道。

    “你觉得呢？”叶秦耸耸肩，“我已经打破小李子的陪跑纪录，我可不想一直顶着这个名头。”

    “哈哈！”

    她斜了斜他，笑道：“等下我颁男主角奖，如果是你，我就给你个提示。”

    奥斯卡颁奖礼的惯例，上届的奥斯卡影后给本届的影帝颁奖，上届影帝则给影后。

    “什么提示？”

    “我会假装咳嗽两声，像这样，咳咳！”

    跟艾玛斯通约定好以后，叶秦坐了下来，耐心地等待大奖揭晓，但在此之前，是一连串的服装、剪辑、音响之类的边角料。

    终于轮到影妃，却出乎意料地爆冷。

    竟然既不是艾玛斯通、蕾切尔·薇兹，也不是艾米亚当斯，《宠儿》、《副总统》等热门候选全部陨落，颁给了尼哥演员，雷吉娜·金。

    全场的掌声稀稀拉拉，显然没有最佳男配角公布时响亮。

    虽然照样是尼哥，但他可是马赫沙拉·阿里，上次靠《月光男孩》，这次靠《绿皮书》，两夺奥斯卡小金人。

    黑白之间已经达成默契，配角优先！

    叶秦拍了会儿掌，斜眼看向蕾哈娜，就见她抿着嘴，目光投注在lady gaga身上。

     emm，这位可比她打入好莱坞成功。

    当颁奖嘉宾宣布lady gaga给《一个明星的诞生》献唱的《shallow》，拿下奥斯卡最佳原创歌曲奖，蕾哈娜眼神黯淡，心思看似烦乱。

    虽然阿黛尔抢先她之前，但lady gaga同样创造了历史，成为历史上第一位同时拿下金球奖、格莱美、奥斯卡的艺人。

    而且，拥有奥斯卡影后提名。

    叶秦摸了摸下巴，望着lady gaga戴着奥黛丽赫本在《蒂芙尼的早餐》佩戴的项链，不禁意动，这宝石好重。

    她站在舞台，激动得连获奖感言都没说利索，声音发颤，模模糊糊只听清一句：

    “成功取决于你有多少次被打到后，站起来勇敢地继续前进。”

    “很适合你。”蕾哈娜调侃道。

    叶秦撇撇嘴，他吗的要不是奥斯卡驰名双标，老子早就靠《海边的曼彻斯特》封神！

    距离自己提名的大奖越来越近，他却毫不紧张，靠着椅背，双臂环抱，自顾自地走神。

    原创歌曲奖之后，最佳原创剧本给了《绿皮书》，最佳改编剧本没有《小丑》的份儿，颁给《黑色党徒》。

    一直到最佳导演，没有再现《沉默的羔羊》的辉煌，R级出身的托德·菲利普斯，目送《罗马》的导演，阿方索·卡隆领奖致辞。

    “哗哗哗。”

    掌声从未停歇，汪曼春忽然推了推旁边打着哈欠的大甜甜。“哎，兴奋点！”

    “怎么了？”大甜甜挺了挺身子。

    “注意镜头。”

    “嗯？”

    大甜甜顿时精神一振，轻轻地回头，左眼的余光里注意到身后不知道什么时候冒出“甜茶”提莫西·查拉梅。

    摄影机的镜头，也调准背朝着。

    “马上就要颁发今晚的最后三项大奖，时间宝贵，让我们欢迎演艺界的王室成员，耀眼迷人的奥斯卡得主，艾玛斯通！”

    “是轮到叶秦了吗？”

    大甜甜顾不得惊艳提莫西·查拉梅神似小李子的颜值，她在叶秦身边呆久，已经对神颜免疫。

    毕竟，阿汤哥外号叫“西方叶秦”，吴炎祖是“香江小叶秦”。

    “是啊。”

    汪曼春双手合十，视线中艾玛斯通拖着长裙，台风潇洒自如，曼妙地走到台前。

    “ok，我不想耽误你们等下来畅饮的时间，我知道我应该谈论演戏，并找个巧妙的线把这些提名表演者串在一起，但我无法形容，正是这些美妙精湛的表演，才让他们如此独一无二。”

    话音落下，此时的大屏幕上，先是播放五名入围者的电影片段，然后啪啪地显出五位的现场影像。

    威廉达福面带微笑，已经做好躺平，维果·莫特森更加从容面对，心里早就把自己剔除竞争人选，奥斯卡有连续两届奥斯卡影帝的先例。

    马龙·白兰度、汤姆·汉克斯、杰克·尼科尔森、达斯汀·霍夫曼、西恩·潘……

    都是殿堂级的演员，他明显不配！

    安妮海瑟薇紧紧地抓住扶手，左右为男，看了看好友，克里斯蒂安·贝尔，他神情严肃，再瞅向叶秦，他身子偏斜，单手撑着脸颊，似轻松似不安，犹如古井，看不出情绪。

    这俩货，一个陪跑3次，一个陪跑4次。

    属实是难兄难弟，最巧合的是，一个演蝙蝠侠，一个演小丑，秩序与混乱，又属于生死仇敌。

    算得上这届奥斯卡的顶流话题，媒体们紧抓着这点疯狂炒作，已经比肩“小李子是否终结陪跑”的热度，自然而然，他们俩呼声最高！

    杰西卡查斯坦、西尔莎罗南、杰西卡罗德等一票合作的女演员，巴巴地望着叶秦，期望奇迹诞生。

    斯嘉丽嘴里喃喃，不断地在心里祈祷，情绪波动如潮涌，就差诅咒拉米·马雷克。

    柯比剧院此刻的氛围，紧张到极点。

    艾玛斯通拆开信封，扫了眼，眉梢上扬，但没有如约地咳嗽两声。

    叶秦瞧见，心脏咯噔一下，怦怦狂跳。

    卧槽，不是吧？

    自虐式表演，反歧视主题，第一部获得戛纳金棕榈的超英电影，影史第一部名利双收的超英solo电影，而且陪跑了4次，积分也该攒够！

    最要紧，这回可有迪士尼、派拉蒙、华纳、环球、狮门、中影以及大秦撑着。

    这还不够一个奥斯卡影帝？

    拉米·马雷克吞了吞口水，他注意到大屏幕上叶秦微表情的变化，有种幸福预感袭来。

    只见艾玛斯通拉长了声音，“获得最佳男主角奖的是……”

    她顿了顿，突然冲某人吐了吐舌头：“叶秦！”

