    轰！！！

    在张清元脑海之中，仿佛时间和空间都在轮转。

    樊夜煌以玄奥的神识运用手段，直接将传承印入了张清元脑海之中，立时间在他的精神识海上掀起了惊涛骇浪！

    无数的讯息在奔腾涌动。

    汇入精神识海之中。

    给张清元带来一种玄妙无比的感觉。

    “原来如此！”

    时间定格，

    仿佛过去了很久，又像只是过去了一瞬间的时间。

    张清元重新睁开了眼睛。

    长长吐出了一口气。

    难怪，

    一开始在樊夜煌现身，动用神识力量的时候，让他产生一种隐隐间有种熟悉，彼此联系的感觉。

    原来对方也同样修行有太乙炼神术。

    而且还是太乙炼神术的第二个篇章！

    如果说张清元当年得到的那一篇残篇是基础起始之章的话，那么樊夜煌所修行的，正是太乙炼神术的第二章！

    ......

    【你得到了高人的传法，你学会了太乙炼神术第二章寄神不死章。】

    【你已经修行了太乙炼神术残篇基础篇，寄神不死章并入太乙炼神术。】

    【太乙炼神术残篇（2/？）：？？？/？？？】

    ......

    识海深处，

    熟练度面板也开始显化出一行行字迹。

    记录张清元接受这一道秘术传承中的变化。

    只是，

    在太乙炼神术的后缀熟练度上，几乎是一连串的问好！

    这，

    无疑让张清元瞳孔微缩。

    这种情况，几乎从来没有出现过！

    意味着这一门秘术的等阶存在已经超过了他自身所认知的范畴！

    张清元心中震撼。

    但他也并没有将太多的注意力放在其身上。

    只要知道这一门秘术极为不凡就是了。

    在信息不足的情况之下再怎么苦思冥想，也不可能将来历什么的凭空想象出来。

    不过是白白浪费功夫罢了。

    他需要将更多的精力，放在了寄神不死章的体会理解上。

    “没想到，竟然还能有这般收获。”

    海量的信息涌入脑海。

    被张清元迅速消化。

    而随着传承的定格，以往横贯在前方的瓶颈在这一刻也是轰然破开。

    早在这接近十年的时间之内，张清元也一直未曾放弃过当年从那御兽宗弟子手中得到的太乙炼神术残篇的修行。

    即便越到后期，修炼的程度越加的精神，那一门残篇对于神识增强的作用也越少。

    但张清元也未曾放弃。

    因为，

    当年在那遗迹当中搜刮收获的时候，从对方遗留下来的玉简之中得知，当年那一位流落于此的御兽宗弟子，最开始天资并不算好，困守灵元境多年，却是在修行了太乙炼神术残篇之后，才突飞猛进，并且以高龄一举化不可能为可能，突破到真元境。

    这其中的描述，让张清元看到了一件事。

    那就是修行太乙炼神术残篇。

    增强神识的雄浑凝练程度，有助于修为境界瓶颈的突破！

    正是因此，

    混在这南海接近十年的时光，张清元从未放弃过对于太乙炼神术残篇的修行。

    刻苦修炼。

    细心琢磨。

    早就已经将这一门残篇修行到了堪称是进无可进的巅峰地步。

    而也正是因为这个原因。

    让张清元的神识比之寻常的同阶修士更加的凝练深厚，并且衍生出了种种能力，大幅度增加他的战斗实力。

    其中更重要的。

    还是他在修行的过程当中，基本上很少遇到难以跨越的瓶颈的作用。

    寻常的真元境修士修行。

    遇到瓶颈卡在那里十几二十年未得寸进的情况并不少见。

    但他张清元，

    从步入真元境到如今真元三重，加起来不过是区区数年的时间。

    其中有这一次进入灵海剑派遗址获得不少机缘的缘故。

    更重要的是深入修行太乙炼神术，将神识锤炼极为坚韧而又雄厚的他，跟本没有遇到什么瓶颈。

    就算遇到

    只要花费一些时间，也能够将依靠水磨的功夫将那瓶颈突破。

    这就是神识深厚精纯的作用！

    如今，

    因为过去十年时间坚持不懈修行这一门太乙炼神术残篇，如今也给张清元带来了极大的好处。

    随着樊夜煌将太乙炼神术的第二章寄神不死章点入张清元的脑海，将巨量的消息消化之后，承上启下的连贯让他昔日所遇到的无法解决的难题迎刃而解，并且凭借着深厚的积累，一举在短时间之内将第二部分的寄神不死章都是修炼入门！

    虽然仅仅只是入门。

    但是基础篇和第二篇章合体，其中前后贯通给张清元带来了极大的收获！

    这是他早已经将基础根基打造得极为深厚。

    厚积薄发的体现！

    前后贯通。

    磅礴的神识力量，犹如瀚海潮汐。

    空间都像是被一股无形的力量掀起了振荡！

    而此时，

    “小子，这一记传承已经耗费了我大部分的力量，接下来就看你了，务必要将令牌带到靠近那附近的十丈之内！”

    樊夜煌仿佛耗尽了力气。

    声音都是有气无力。

    萎靡不已，重新蜷缩回令牌之中。

    “前辈放心，晚辈可不是那种忘恩负义之人。”

    张清元眸光微闪，声音淡然的道。

    他确实没有违背约定的打算。

    不过这并非是因为他是什么信守诺言，一诺千金之人。

    讲究诚信，也要对人而言。

    很不幸的是。

    由于樊夜煌刚开始出现的时候不安好心的表现，已经被张清元踢除在了可以讲诚信的这类人范围之外。

    他之所以出手。

    不过是因为需要一个搅局者。

    此时场上。

    战斗的烈度正在逐渐降低，眼看两方人马就要握手言和，联起手来。

    一旦两方联手。

    那么大局已定的情况之下，张清元很难得到获得那灵器的机会！

    所以，

    他需要一个搅局的人，将水搅浑，自己才能够得到机会！

    “前辈，准备好，我要上了！”

    将令牌放在袖子。

    身形隐藏在黑袍之内。

    一步跨出。

    像是跨越了空间。

    却是迎面大摇大摆地朝着南宫霸天以及谭南生等众人的方向赶去！

    “若是之前，面对围攻没有半分的把握.....但是现在的话，那就不一定了！”

    张清元脚踏虚空。

    气势节节攀升。

    震动天穹。

    眼中绽放出光芒。

    没有丝毫掩饰，声势压迫长空。

    “就让你们来尝试一下，我神识提升之后得到的力量！”

