    “轰！”

    黑色幻剑斩天而下，力掀毁灭巨势。

    连同着那譬如云漩爆散的可怕气劲，神宫天光壁在这一刻，土崩……瓦解！

    “嗵！”

    炸裂！

    先是承受了成千上万的暗域强者攻击，继而又是众多凶兽的猛烈冲袭。

    在神树被污染的情况下，仅凭至尊巫女黎轻纱一人之力，难挡暗域万众之威。

    神宫天光壁爆碎的霎那间，巫域众人就像是失去了保护伞，外围那无穷无尽的瑰蝶魔雾就像吞噬一切的地狱凶邪。

    巫域众人脸色剧变。

    死神的步伐，似乎在飞速靠近。

    至尊巫女黎轻纱俏脸亦是一变，她十指再次边印。

    “圣灵之风！”

    “哗！”

    霎那间，以其为中心的幻翼光旋气流加速运行，继而形成一座罡猛的风暴扫向至尊殿外的瑰蝶魔雾。

    “桀……”而，就在至尊巫女连番施术的同时，那尊披着棘刺甲胄的古老黑暗蜥龙豁然冲出，携带风雷闪电以及强大的覆灭之势扑向至尊殿上空的黎轻纱。

    黑暗蜥龙气势绝伦。

    狰狞狂暴。

    一双龙翼环绕着狂躁的暗雷。

    作为黑牙暴君的伴兽坐骑，这尊古老的蜥龙有着无限接近圣兽的强大血脉。

    战力之强，毋庸置疑。

    蜥龙撕裂层层的风暴气流，就像一道冲破天壁的猎杀者，欺身至黎轻纱的面前。

    血盆大口张开，成排的锋利尖牙闪烁着逼命寒光。

    “至尊巫女……”

    下方的巫域众人心头大骇。

    巫域大长老也是双目圆睁，一脸惊容。

    “孽畜，你敢……”

    黑暗蜥龙完全无视巫域众人的愤怒，它的目标只有一个，就是至尊巫女。

    就在这千钧一发之际。

    一支惊天箭矢突然间爆袭而来。

    “咻！”

    蕴含着无尽锋芒锐气的箭矢譬如一束穿透了异界位面来袭的流星曜光，虚空中划出一道华丽的光纤射线。

    暗域，巫域在座的所有人瞳孔皆是隐隐一缩，只见那支天外飞来的箭矢直接是命中了黑暗蜥龙的脑袋。

    “砰！”

    不见哀嚎！

    未听尖啸！

    血液炸裂的声势便是哀嚎！

    箭矢撕裂的声啸便是尖啸！

    惊天之箭，爆发着恐怖绝伦的贯透气劲，在无数双甚感震惊的目光下，那尊黑暗蜥龙的脑袋直接是当场被射爆。

    天空中，血雾炸开。

    各种刺眼的液体如盛开的百花。

    有种惊心动魄的梦幻感。

    “那是……”

    黑牙，董邪等众暗域强者无不面色森寒。

    黎轻纱，大长老众多巫域族人亦是下意识的侧身望向至尊殿另一侧的上空。

    一道身穿赤色玄衣，身外燃动着烛龙之焰的年轻身影手持一张古朴的长弓，平静的冷目中，彰显神魔霸气。

    “苏逸辞，是苏逸辞……”

    人群中的瑶儿大声的惊呼道。

    苏逸辞！

    黎子规，上官语汐，柳鸢，韩莺等人皆是有所惊愕。

    “哦豁？这都敢回来？”狩虎表示意外。

    换作是他的话，扭头就跑便完事了。

    但见苏逸辞身外烛龙之焰护体，好似有着虚幻的龙影流动，所有触及烛龙赤焰的瑰蝶魔雾都被阻挡在外。

    紧接着。

    苏逸辞左手托起一物，目视至尊巫女黎轻纱。

    “风霓之心，归还……巫域！”

    “轰隆！”

    风雷滚动，天地变色。

    风霓之心？

    什么？

    听到这四个字，不论是暗域，还是巫域全员，无不倍感震惊。

    尤其是柳鸢，韩莺，秋雁等人，脸上更是难以置信。

    对方真的寻回了风霓之心？

    “不是吧？”狩虎亦是瞪着铜铃般的眼睛。

    只见苏逸辞手中之物，华丽万千，璀璨夺目，好似一颗掌中星辰。

    继而。

    苏逸辞扬手一挥，风霓之心即刻甩向至尊殿上空的黎轻纱。

    暗域第一毒师董邪脸色大变，其厉声喝道，“阻止她……”

    暗域众高手心头一惊。

    但是，不等他们来得及拦截，只见黎轻纱身形旋空而动，如凡尘谪仙般摇手将那风霓之心接入掌中。

    “哗！”

    风霓之心入手的那一刻，天空中惊起一阵强烈的气浪震颤。

    黎轻纱衣袖轻舞，纤姿出尘，一道道环绕在身外的光流幻芒交汇而出。

    风霓之心悬浮于黎轻纱的面前，她纤细修长的玉手相对，掌心爆发出一股强盛的符文术力。

    “风霓天枢，神箭之塔！”

    “开启！”

    圣晖洒天，气流飞旋，黎轻纱长发飞舞，身上散发着圣洁之息。

    连同着华丽的符文交织而出，只见黎轻纱的身下豁然浮现出一座古老的符阵。

    符阵如金色磨盘转动。

    带动九霄风云的同时，下方的至尊殿内外，巫域各城之中，迅速的升起了一座接一座的箭塔。

    每一座箭塔都气势恢宏，高达百丈。

    箭塔的顶部为“出箭口”，看上去就像是漆黑幽暗的炮口。

    “不得了，壮观的场面要来了！”狩虎立马不怂了，且是满脸期待的表情。

    正当黎子规，上官语汐几人疑惑为何箭塔没有“箭”的时候，那悬浮于至尊巫女面前的风霓之心爆发出曜日星辰般的无限光源。

    只见每一座升起的箭塔上下交汇流窜着古老的符文秘箓。

    旋即，每一座箭塔的“出箭口”飞速蓄集着磅礴的惊人能源。

    毁灭的气息！

    来临！

    “该死！”董邪脸色大变。

    暗首黑牙亦是面若寒霜。

    “无赦之箭，护族之利！”至尊巫女红唇轻启，一双凤眸睥睨天下。

    “开杀！”

    “咻！”

    “嗖！”

    话音落下的霎那，每一座箭塔的出箭口即刻爆发出一道道雄浑的螺旋光束。

    在飞速移动中，螺旋光束迅速的交汇成一支支锋芒绝伦的流光箭矢。

    杀伐！

    凛冽！

    每一支流光箭矢都十几米长，颜色瑰丽奇幻，爆发着穿天杀地的绝世威能，巫域的上空，好似箭网交错，壮观的画面感，入侵着在座每个人的视觉神经。

    “撤！”董邪吼道。

    不等他来得及下达命令，铺天来袭的箭雨便贯冲在了暗域的人群中，霎那间，血雨纷飞，肢体炸裂……连同着急促短暂的惨叫声，一个接一个的暗域高手被流光箭矢绞杀的四分五裂。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

