    李新年没好气地说道：“这种事能直接问吗？何况我也不敢百分之百肯定这事我老丈人有关。”

    “问题是除了戴山和你老丈人之外，还有什么人这么好心给你送钱？”妙兰质疑道。

    李新年哼了一声道：“好心？未必吧。上次你舅公的出租屋有大量的现金被烧毁，我怀疑这些钱也有可能是你妈派人送来的。”

    妙兰瞪了李新年一眼，说道：“不可能，绝对不可能，我妈是绝对不可能亲自参与这种事，再说，我妈哪来这么多钱？”

    李新年摆摆手，一脸烦恼地说道：“现在我也懒得去猜是什么人送来的钱，反正我们已经骑虎难下了。

    但愿这些钱跟我老丈人或者你妈有关，毕竟他们还不至于害我，说实话，最近我甚至有点神经过敏，怀疑会不会是赵源在搞什么鬼。”

    妙兰嗔道：“你确实神经过敏，赵源要害你办法多的是，怎么会给你送这么多钱，岂不是肉包子打狗吗？”

    李新年摆摆手，说道：“不管怎么说，我们眼下最重要的是千万不能让秦时月抓住一点把柄，否则大家都玩完。”

    妙兰迟疑道：“秦时月这人我确实有点想不通。”

    李新年问道：“有什么想不通的？”

    妙兰疑惑道：“照道理来说，秦时月现在跟你有亲戚关系，他父亲跟我们毛竹园也有渊源，她就算不帮我们，也不应该害我们。

    何况你手里抓着她的把柄，她的女儿是你干儿子的女朋友，以后说不定还是亲家呢，我觉得她不至于做的太绝吧？”

    李新年哼了一声，说道：“你还是不了解她这个人，倒是你妈看的比较透，实际上秦时月是个野心很大的女人。

    表面上看，她好像对钱不感兴趣，只是热衷于权力，可实际上她是个权和钱都想要的人，当然，她倒不是贪图别人的钱，她老子手里的钱已经足够了。

    但对她来说，她父亲和毛竹园的渊源以及跟我的亲戚关系不仅不能让她对我们心慈手软，反而会更加变本加厉。

    眼下她是抓不住我们的把柄没办法，一旦被她抓住了把柄，肯定会把我们往死里整，直到对她构不成任何威胁。”

    妙兰疑惑道：“她为什么要这么做？我们又没影响她往上爬？”

    李新年犹豫道：“你难道还不明白吗，我们虽然没有影响她往上爬，但却威胁到了他老子的财产。

    你心里应该很清楚，万振良骗贷案毛竹园、毛塘四合院都脱不了干系，但有关万振良赃款的去向应该毛竹园的嫌疑更大。

    而跟毛竹园直接有关联的就是赵源的商业帝国和秦川上百亿资产的医院，而秦时月是个警察，她今后要想继承秦川的财产，她就必须证明这些资产的合法性。

    只要毛竹园存在，秦川的财产就会让人联想到万振良的案子，就会质疑财产的合法性，所以，对秦时月来说，她必须把毛竹园剔除出去，因为这是一个污点。”

    妙兰瞪着眼睛说道：“怎么？难道她还想诬陷我们毛竹园？”

    李新年摆摆手，继续说道：“我原本跟她倒是没有多大的利害关系，可谁曾想秦川居然会娶了我妈，并且还生了一个儿子。

    这件事让秦时月的心里有多愤怒不用说你也明白，只是一切都已经成为既成事实，她也没办法。

    但如果她能把我扯进戴山甚至万振良的案子，情况就不一样了，我弟弟还小，只要没有了我这个当哥的，她仍然又机会控制秦川的财产。”

    妙兰低声道：“这么说来，她杀你的心都有。”

    李新年点点头，说道：“如果有机会的话，我相信她肯定会动手，所以，我们可千万别被秦时月所迷惑，她让女儿陪洋洋出国，恐怕就是缓兵之计。”

    妙兰怔怔楞了一会儿，随即瞪着李新年质问道：“既然你把秦时月琢磨的这么通透，可为什么还要干鉴定印章这种愚蠢的事情，你这不是故意给秦时月送把柄吗？”

    李新年没好气地说道：“我怎么知道大街上都会有警察的眼线呢？”

    妙兰白了李新年一眼，迟疑道：“你可不能有侥幸心理，我刚才说了，海关缉私队跟市公安局有密切的联系。

    如果换个别人也就罢了，可你因为戴山的关系几乎已经成了名人，先前那两个警察多半知道你的身份，难说他们不会把这件事向市局通报，到时候你打算怎么自圆其说？难道你还想自导自演制造一起盗窃案？”

    李新年沉默了一会儿说道：“警方虽然知道万振良有一个财务私章，可肯定没人见过这枚私章。”

    妙兰打断李新年说道：“那又怎么样？眼下问题的关键是万振良这枚私章是从哪里来的，他一个农民怎么会有这种国宝级的古玉？

    万一这枚私章的来源和那枚手镯一样，那秦时月只要找上次鉴定手镯的那个专家鉴定一下这枚印章，只要专家说这枚古玉来自慈禧的墓葬，那你就可以陪着顾百里二进宫了。”

    其实李新年也早就想到了这一层，只是抱有侥幸心理，认为那两个警察不一定会把他这枚印章的事情说出去。现在听妙兰一分析，心里不禁焦虑起来，沉默了好一阵，好像忽然想到了什么，急忙道：“如果我能找到一枚差不多的古玉，然后刻成印章，万一秦时月知道，我就把这枚新印章交出去，反正她也没见过万振良的印章。”

    妙兰嗔道：“可刚才那个女人已经看过印章了，还拍了照片，瞒得了秦时月，也瞒不过这个婆娘啊。”

    李新年犹豫道：“玉石鉴定是个非常专业的行当，更别说是古玉了，手机拍的照片能看出什么名堂？市面上应该有类似的古玉出售，只要跟我这枚质地相当，应该能够瞒天过海。”

    “问题是去哪里买，并且还要尽快买到。”妙兰质疑道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“咱们也有必要把剩下的那点现金处理掉了，我看，你马上动身去省城，那里的古玩比我们这里多，应该什么货色都有。”

    妙兰哭丧着脸说道：“可我也不懂这玩意啊，万一被人骗了怎么办？”

    李新年想了一下说道：“我让郑建江陪你去，他是省城的人，人头很熟，让他找个专家帮忙，不过，这事一定要保密，如果找到合适的古玉，让郑建江找人出面购买。”

    妙兰抱怨道：“自己惹出来的麻烦让我跑腿，以后如果什么事在瞒着我的话，休想再让我帮你擦屁股。”

    李新年一脸严肃地说道：“帮我擦屁股也等于帮你自己擦屁股，事不迟疑，我这就联系郑建江，理由我都相好了，你可别在他面前说漏嘴了。”

