
　　他们今日的行动本就是虎口夺食。

　　计划好了行动路线，和撤退路线，也计划好了人员。

　　但却万没想到，今日押运萧擒虎的人，是蛮夷的大汗，慕容枭！

　　慕容枭不仅精通蛊毒，一身武艺更是超群。

　　当慕容枭出现在众人的视野中时，所有人都捏了一把汗。

　　小桃和其他人都是咬着牙，抱着豁出命的准备，从隐藏的山坳中杀了出来！

　　所有人，皆是面纱遮面，手执利器！

　　这里是蛊山进入大都的必经之路，但周围荒凉一片，一行人杀出来的瞬间，慕容枭甚至都没有出手，守在他身边的死侍直接就拦住了小桃等人的第一波攻击。

　　一旦拖延，情况只会越来越糟。

　　而这是唯一一次能将萧将军救回来的机会，慕容枭亲自押运已经说明了一切，一旦到了大都，怕是萧擒虎此生再难回乡！

　　慕容枭也不是平白出现的，那秦毅放出了消息，只要能提供萧擒虎的线索，必会完成那人一个心愿。

　　蛮夷内部有些人，开始蠢蠢欲动。

　　甚至都有人暗中联络势力，想要将萧擒虎救出去，换取大炎的封地和美女。天籁小说网

　　虽然皇帝说出口的话也不一定能实现，但秦毅是对所有人做出的承诺，而大炎，历来守信。

　　很多亡命之徒都想借着这一把，彻底翻身。

　　慕容枭已经接连处理了不少麻烦，而萧擒虎在战场上几乎是所向披靡。

　　若不是蛊毒牵制，怕是都无法将他擒住！

　　慕容枭着实是费了一番口舌，想让萧擒虎弃暗投明，可谁知道他还是个硬骨头。

　　地牢里所有的刑法接连上阵，拷打七天七夜，别说投降了，气都快断了，萧擒虎愣是没开口说一句话！

　　甚至连一声叫喊都没有，从被擒到现在，萧擒虎始终一言不发，就像是个哑巴。

　　小桃等人逐渐落了下风，慕容枭阴鸷的眸子一直看向关在笼子里半死不活的萧擒虎。

　　是一个眼神都没给这些凭空杀出来的黑衣人。

　　逼急了，小桃双目赤红，手中双剑舞出残影，她打前锋，左右两侧各有人护持，三人一起发力，直奔铁笼而来！

　　慕容枭嘴角噙着一抹冷笑，终于，眼神落在了小桃身上。

　　他看向那些缠斗中的死侍，“杀。”

　　那声音就像是从地狱里爬出来的恶鬼，带着森森寒气，哪怕隔着数米远，也让小桃背后一凉！

　　小桃终于接近了铁笼！

　　可此时的萧擒虎紧闭双眼，似乎是昏厥了过去。

　　满脸的血污黏着头发，胡茬丛生，衣裳已经破败不堪，脚上带着脚镣，是一点生气都没有。

　　小桃大声开口：“萧将军！陛下派我们来救你了！”

　　“萧将军，快醒醒！”

　　萧擒虎仍旧是双眸紧闭，一点醒过来的迹象也没有。

　　很快，有三名死侍手拿飞镰快速逼近！

　　小桃快速的分析局势，不知何时，手掌中紧握一把匕首，那匕首通体黑色，小桃将匕首丢给最近的锦衣卫，快速吩咐道。

　　“去救萧将军！”

　　“我们在联络点汇合！快去！”

　　那把匕首削铁如泥，是秦钟临行时特地交给小桃的，没想到在此时派上了用场！

　　而一行的锦衣卫已经折损了大半，可慕容枭的死侍，只死了一人！

　　小桃双目猩红，双剑一扔，自腰间扯出九节鞭，所有幸存的锦衣卫在看到九节鞭的瞬间，皆是一愣，而后像是得到了某种命令，立刻撤离！

　　彼时，铁笼已经被打开，萧擒虎悠悠转醒，那锦衣卫立刻近前，一边将萧擒虎救出来一边开口表明身份。

　　“我们是陛下派来救将军的！萧将军，打起精神来，我们来带你走！”

　　一句话，萧擒虎心中大惊！

　　是万万没想到秦毅会为了自己筹谋这么多！

　　看着眼前的场面，萧擒虎怒喝一声：“慕容枭！与我一战！”

　　这一声怒吼，虽有些中气不足，但仍旧震慑了互相厮杀的众人。

　　九节鞭在手，小桃如有神助，她已然杀红了眼！

　　慕容枭眸光一冷，飞身来前，萧擒虎已经夺了一杆银枪，咬着牙，提着一口气，快速来到了小桃身侧。

　　并肩而立，一同制敌！

　　银枪一出，快若游龙！

　　满身伤痕并没有让萧擒虎颓败，眼前的局面却让萧擒虎抓住生的希望，实力大增！

　　那是心中的一片赤诚！

　　是将军对皇帝的热血忠心！

　　这样的气势，让小桃和其他锦衣卫立刻斗志昂扬！

　　原本落下风的局面瞬间扭转！

　　他们本就是豁出了性命，他们本就是甘愿受陛下的驱使！

　　这是他们为自己挣来的机会，他们身后，是家人，是陛下，是大炎的江山万里！

　　慕容枭手执长剑，快速出招。

　　“想跑？休想！”

　　长剑如风，直接挡住了萧擒虎的银枪！

　　碰撞间，铮鸣阵阵！

　　小桃在旁伺机而动！

　　九节鞭如飞蛇一般，游刃有余，快速的缠绕在长剑之上！

　　慕容枭也不是吃素的，剑柄快速翻转，几下就将九节鞭的束缚彻底挣脱！

　　反倒是一剑刺出，重重的伤了小桃的左臂！

　　鲜血，瞬间染透了衣衫！

　　银枪一挑，长剑被挡，小桃得以逃过一劫。

　　“蛮夷大汗，不过如此！”萧擒虎此时越战越勇，银枪在手，气势如虹！

　　其余锦衣卫也围了上来，但那些死侍还在。

　　每一招都是杀招，招招见血！

　　热血只能澎湃片刻，实力才掌握话语权。

　　慕容枭翻手之间，一个闪身，长剑直逼萧擒虎面门！

　　而此时的萧擒虎已经耗费了太多的体力，新伤旧疾一起发作，反应速度已经慢了下来。

　　眼看着就要躲不开，小桃咬了牙，九节鞭硬生生扛住了这一击！

　　小桃侧身，猛地用力将萧擒虎撞到了一边。

　　“走！带萧将军走！”

　　她在嘶吼，那声音就像是在做最后的挣扎！

　　凄厉又决绝。

　　萧擒虎还想起身，可很快就被其余锦衣卫带走，外围崔大人埋伏的亲卫已然赶到，萧擒虎直接被亲卫带走，快速的消失在原野上。

　　而那些身受重伤的暗卫，和半数的亲卫却又折返了回去！

　　亲卫的任务是护送萧将军，而他们这些人的任务，是尽最大可能拖住这些死侍，为亲卫争取更多的时间！

　　小桃已经有些招架不住，在看到人折返回来的时候，她嘴角带笑，眼神灼灼！

　　“弟兄们！”小桃振臂高呼！

　　“让我们战个痛快！哪怕是死，也要让他们这些人瞧瞧！”

　　“我大炎的勇士，个个无畏生死！！”

　　“个个，都是好样的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第104章 虎口夺食免费阅读。https://xs.23sk.com 