    云暮挽出来之后，按照记忆跑去取了衣服，然后来到了一处精致而高耸入云的阁楼。

    上方可见云雾，而此刻，云暮挽捧着手上红色的衣服走上去，没走过一层阁楼，就能感觉到上方的气息重一分。

    她隐隐能感觉到什么不一样。

    这气息……

    和她的还有点相似。

    她的琅月，也在这里。

    看来，这就是他们暗中培养的人了。

    云暮挽一步一步走上阁楼，彼时，不知道走了多久，才终于是到了一处房门前。

    昏暗的光芒之下，一个女子静坐在一处，她那一张惊为天人的容颜展露，眉宇之间带着丝丝高傲冷然。

    除却眼中的傲然，这一举一动，都与云暮挽极为相似。

    要不是云暮挽自己本人在这里，恐怕都要相信了。

    对方一双好看的眸子微微闪烁了一下，彼时，这便是缓缓道：

    “放那吧。”

    “是。”云暮挽没有异议，很是乖巧地将衣裳放下来了。

    放下来之后，她正准备离开，然而，也就是在这个瞬间，对方却是一个瞬移来到了她的面前。

    “等等，你身上的气息，怎么似乎与之前不太一样？”

    她不由得眯了眯眼眸。

    云暮挽也是眸色一冷，但是同时不动声色地装傻道：“不一样？哪里不一样？”

    “……说不上来，但是，算了，你退下吧，没事不要来打扰本尊。”那人淡淡开口，神色冷然。

    云暮挽看着这一张与自己一模一样的脸，只觉得十分怪异，但是她现在也是没有再说什么，便是直接转身准备离开。

    而同时，后方的人手中的灵力不知道何时流转，她用灵力将那一套衣服拿到了手中，同时，房门也是骤然关闭，隔绝了云暮挽。

    云暮挽身形一僵，感觉到了对方的灵力似乎有一点熟悉。

    再想想之前许不语功德造化被夺走的事情，眸色划过一抹寒意。

    果真是冤家路窄，自己还想着怎么找那个夺取了许不语功德造化的人呢，没想到啊，现在竟然是自己出现了。

    还真是好样的。

    云暮挽不动声色地将这一切都收入心底，之后就是离开。

    她没有再继续探查。

    先等着吧，等着各大域主都到了，自然，他们要做什么，自然都会水落石出。

    ……

    差不多探出了一点底细之后，云暮挽就是照着苏雪儿的身份继续呆着，而直到三天之后，盛典在明域举办，无数势力都到来之后，她才逐渐淡出明域域主的视线。

    盛典就在域主府中。

    三十六位域主，也或者是领主的人，都已经要到来，各个席位几乎都是安排好了。

    云暮挽这一会儿就是回到了房间之内，苏雪儿已经是早就要疯了，她现在精神恍惚。

    云暮挽回来之后，直接喂给了她一颗毒药，道：

    “你既然已经知道了我的身份，那就知道，什么话该说，什么话不该说，你不怕死，我知道，但生不如死，我想你应该不会想着尝试，对吧？”

    “你……你要干什么？我……我错了，你不要这样，给我一个痛快，让我死了吧！”

    苏雪儿已经是被吓昏了头，自己都不知道自己在说什么了。

    别人不知道神女的恐怖，她跟在域主身边这么久，多多少少都会了解到一点别人不清楚的事情。

    传闻神女向来杀伐果断，但比杀戮更可怕的就是，她能将人打入幽冥古界，死后灵魂不得安生，永生永世，都要受尽苦楚不得解脱。

    相比较于这个，死，那真的就是最轻的处罚了！

    苏雪儿狼狈地祈求。

    莫羽更是好奇地戳了戳旁边的许不言，然后开口道：“这是怎么回事，这他们到底是什么身份，为什么这苏雪儿这么害怕？”

    “这个，不知道呀。”

    许不言摊手，他实在是猜不出来。

    完全没有头绪。

    苏若烟也是神色冷然地盯着地上的人。

    “现在，收拾打扮一下，像平常一样，出去接待各位域主，你什么都不用做，只要不暴露本尊的身份，就可以。”

    云暮挽说着，挥手就是解开了对方身上的绳子，末了，又补充了一句话：

    “若是暴露了，下场是什么，你应该明白。”

    “是……”

    苏雪儿好像是被抽干了力气一样倒在地上。

    呆呆地应着这一句话。

    苏若烟也没有异议，就这么放任她离开了。

    苏雪儿此刻离开了原地，没有停留。

    “若烟，你暂时先不要让其他人认出来，待我先取回不语身上的功德再说。”

    “君上找到他被人夺走的功德了？！”

    苏若烟惊喜了一下。

    “嗯，不过可能有点棘手。为了避免对方对你下手，还是暂时先避一避。”

    云暮挽回答。

    他们既然都能对那不语下手了，那说不定还有什么后招。

    所以这是绝对马虎不得的。

    苏若烟也是明白。

    “那，那我们该怎么出去啊？这该死的域主不是想弄死我们嘛，这几日说来也奇怪，竟然没有人发现我们。”

    莫羽也不知道云暮挽究竟搞了什么鬼。

    这么多天了竟然没有人发现不对劲。

    “现在就出去。”

    云暮挽笑了笑，开口道：“这一次的宴会可是要邀请，便是直接全部域主，你们要随我，参加宴会。”

    “你的意思是，你要假扮成域主？！”

    许不言吓了一跳。

    该不会她是想去打晕哪个人，然后再像假扮苏雪儿一样假扮其余人吧？！

    这，这简直了这是！

    但是这可不是开玩笑的啊，那可是域主！域主！

    一不小心，那就是要完蛋的啊！

    “这不是开玩笑的啊，那可是域主，要是绑架不成功，别说是进宴会了，这恐怕还没有到宴会呢，就是要完了！”

    “瞎说什么呢，那你们去还是不去？”

    苏若烟没好气地拍了他一下，问道。

    “去去去，这都这样了，还能不去嘛，大不了就是一死，十八年之后又是一条好汉！”

    “就是，十八年后又是一好女子！”莫羽也是下定了决心，不知道为什么在看见云暮挽的一系列操作之后，就是被彻底折服。

    现在云暮挽这样说，那两个人更是积极。

    苏若烟哭笑不得，云暮挽也是失笑，“那就走吧。”

