一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百四十一章被无视了

    朝着金光城飞行，路上，秦浩问了宁超凡南域势力的具体情况。

    南域，以三皇四宗为尊，三皇四宗拥有绝对的话语权。任何一方，皆有搅动南域根基的实力。

    三皇是宁家、李家和轩辕氏三大皇族，建立帝国，占据南域七成以上疆土。剩余三成，为弱小王国和公国，万修盟也在其列！

    四宗，为烈阳圣殿、无缺剑宗、夜罗宫和罗汉殿！

    四宗各自拥有独特的修行理念，虽未立国，却不归三皇管束。四宗之内，同样存在帝阶强者。也许底蕴与三皇尚有一丝差距，却足够令三大皇族忌惮。

    以上是南域最顶尖的势力，千百年来地位不可撼动！

    除此之外，一流势力比如……纹源阁、丹草堂、灵兽宗和斩宗等等，也颇为强悍！

    纹源阁擅长铭文，丹草堂类似西凉的丹阁，全由炼丹师组成。

    灵兽宗擅长御兽，至于斩府……

    斩宗比较神秘，宁超凡也说不出一二，因为至今无人知道斩宗的宗门在哪儿，弟子有多少，宗主和长老的修为又是多高，他们像群独行侠，我行我素。

    但斩宗的能力，无人小觑。能跨入一流势力，本身自然不凡。甚至南域武者传言，斩宗有可能是媲美四大宗的巨无霸。只不过它太过神秘，高层从未露过面与其他强者交手，所以才把斩宗放在一流势力的位置。

    以上，便是南域台面上最强的力量，他们分别统治南域各地，威震一方。数百年来，一直如此！

    秦浩听完，默默记下。

    不愧是南域，先不说三大皇族，单独在四海城见识的四宗之人，已经足够强悍，任何一宗若放在西凉，绝对有横扫各国的能力。

    洛水帝国的四大学院与之相比，不堪一提。甚至是丹阁在四大宗的面前，也弱了一等。充其量，丹阁顶多能划入南域的一流势力。

    这便是南域，富饶的南域，强大的南域，比北疆更加优越的南域。

    “从烈阳圣殿手中讨人，怕是不容易！”秦浩心中思考。拍卖会进行竞拍，是唯一解救阿黑阿黄的办法。

    甚至，即使按规矩办事，正当拍卖下来，恐怕也不会太顺利！

    秦浩背后没有势力撑腰，救了阿黑和阿黄，难免招来强敌。

    不过，这一点秦浩并不担心，大不了，不出这宁武帝国，先住在金光城，有宁大少和他爹在，其他势力不至于闯进宁府公然抢人吧？

    何况本届拍卖会的压轴好戏，是西凉丹阁带来的一种奇丹。

    丹阁居然来人了！

    也不知是药老带队，还是新可悦亲临，但啃铜和咬铁俩个傻子应该都在。

    而那奇丹，八成是自己的圣魂丹！

    既然丹阁以客人的身份踏临宁武帝国，理当受宁武帝王的保护。

    丹阁在，秦浩便多些底气。到时候谁若不长眼，就不卖给他们丹药！

    “老师，我们到了，先在西城的文华苑落脚，待我打听好消息，再做进一步打算！”宁超凡指向金光城的西面，那里有一群阔绰的建筑群体，特别显眼。

    在秦浩的命令下，狗精飞向文华苑！

    俯视朝下看，整个金光城很辽阔，城内极为繁华，上空有大量魔兽飞行，还有很多的虚空战船，强者身影络绎不绝，比洛水皇城有过之而无不及，但它的面积比洛水皇城更大，隐隐间，有媲美大辽帝都的趋势。

    不过，所有人都很安分守己，无人敢横冲直撞！

    “不愧是南域之地！”秦浩赞了一声，宁武帝国一座大城，超过了洛水叶氏的皇城。而那四海城，八成是金光城的辅城。

    吼！

    狗精在文华苑的门前降落，它是宁超凡家族的产业，城主府开办的产业，自然豪华！

    但是城东的京华苑，却比文华苑更加豪华。

    而那京华苑，同样也是宁家产业。

    只不过，京华苑唯皇族直系才可入住，平时不对外开放，这时候，怕是早被三大皇族的直系进入。宁超凡作为宁家支脉，惹不起直系成员，所以才带秦浩来文华苑。

    阿黑阿黄被烈阳圣殿所捉，作为顶尖势力，不益与之正面冲突。

    老妖是否在夜罗宫的阵营，需要进一步探查。

    包括更厉害的轩辕皇族，毕竟雀儿的感觉很模糊，究竟萧晗有没有落入对方手里，需要谨慎考证。哪怕宁超凡是金光城少主，也绝不敢公然闯进京华苑与轩辕家对峙。

    让秦浩留在外面，宁超凡进了文华苑，去找可靠的族老，探听一下虚实！

    “真气派啊！”雀儿站在门外，伸着脑袋往里看。

    文华苑是一座巨大的庄园，里面分了十几座小庭院，每座小庭院都是独立的，环境优美，方便招待不同势力的成员。

    此时，它也成了临时的客栈，涌入金光城的武者实在太多，不得不对外开放。

    但文华苑，也不是谁都能进入，最少得一流势力的成员才有资格踏进。而且，里面的消费高昂无比。

    在这短短片刻间，便有一队队人马从秦浩眼前经过，进入文华苑中。每一队都很出众，个个气质不凡。

    在这些势力进入的时候，不少年轻人的目光，被雀儿的美貌所吸引，下意识停下多看了俩眼。

    有了宁超凡这个家势强大的跟班存在，秦浩也就让雀儿恢复了真容，毕竟脸上粘张假皮很难受。

    他们在外面等了足足一个多时间，眼睁睁看着五六股势力涌入，却迟迟没见宁超凡回来。

    吼！

    狗精有些失去耐心。

    秦浩也微微皱眉，不该如此啊。

    “走，进去看看！”秦浩拉起雀儿踏入文华苑，里面有个接待大厅，入住的势力须在大厅进行详细的登记。

    这段期间，城内鱼龙混杂，各种人物太多，未免发生意外，威胁到三大皇族直系成员，调差每个势力非常的有必要。

    进入大厅，这里忙得不可开交，武者的身影往来穿梭。每一股势力带来的弟子人数都不少，登记的工作量很大。

    “这位管事，我想要一座庭院入住！”秦浩道。

    语气很客气。毕竟是宁超凡家里的下属，也算自己人了，而且每一个管事都很忙，秦浩也就收去冷傲的气质，带着笑容开口。

    然而，一连喊了对方好几声，这名管事竟没搭理秦浩一句。

    居然被无视了！

    往往都是秦浩无视别人，不曾想，今朝被个宁家的奴才忽视，怕是当初东洲天才周悟道，也不敢对秦浩如此放肆。