    

    事情太过突兀，邱果也有点懵了，在他眼里其实谁对谁错都无所谓

    刘赖名点名约战徐扉他没有阻止，那是因为之前饭桌上刘赖名丢了脸，想从表演赛中找回点面子很正常。

    然后待比赛中刘赖名略占优势的时候，他上台打个圆场，不就皆大欢喜了吗。

    只可惜，剧本编的挺好，现实却很骨感。

    他没想到徐扉这么猛，也没想到刘赖名这么菜。比赛结束的太快，亏他刘赖名还整天吹牛哔自己有格斗技天赋。

    邱果的大脑疯狂转动，用最快速度编撰好了一套说辞和行为。

    正当他准备上去打圆场时，意外又发生了。

    啪！

    清澈的耳光声响起。

    唐梦涨红着双眼冲上擂台，抬手给了徐扉一个巴掌。

    “……”邱果眼睛瞪圆，身体戛然而止。

    看着紧咬下唇怒视自己的唐梦，感受到脸上的火辣。

    徐扉眼神中的复杂之色逐渐消退，转为冷漠，他淡淡说道：

    “躲开。”

    感受到那冰冷的视线，唐梦心头一紧，默默后退了两步。

    “蕾音，我们走吧。”

    徐扉走下擂台，对早已等候在旁边少女说道，然后轻轻拉着她的衣袖走向大门。

    周围的人群中，有些关系不错的同事，想上前劝说，却又不知道该说什么好。

    看着两人的背影，邱果心中掀起了一阵火气，好好的团建竟然变成这样。

    他尽量保持平静的语气说道：“小陶，来一下。”

    “啊？在在，邱总什么事。”正在看热闹的小陶慌忙回过神。

    “团建结束后，把员工手册第二十三条截图发给刘赖名。”邱果说完，便转身走向洗手间。

    小陶张着嘴有点莫名其妙，打开手机看了看员工手册。

    第二十三条的大概意思是说，公司内不建议员工间成为恋爱关系，如果有这样的情况，希望其中一方能够主动离职。

    但实际上，这些规矩都是摆设，很少有公司真的执行。他们公司里就有好几对情侣，有时候邱老板还会当面开玩笑调侃呢。

    所以啊，只有出事时，才会拿这个东西说事。

    出事时…现在不就出事了吗……

    小陶恍然大悟，心道刘总监是不可能动的，所以……估计梦姐完了。

    蕾音任由徐扉拽着袖子一角前行，一前一后走在马路上都没有说话。

    当路过一个小公园时，蕾音望向一个老旧的秋千说道：“扉…去那里坐坐……”

    走到秋千旁，徐扉仔细掸掉上面的尘土后，招呼蕾音坐下。

    少女却摇了摇头，踮起脚帮他系好衣领。

    两人看向对方的眼瞳，一个清澈明亮，一个略有忧郁。

    蕾音移开视线，轻轻一推。

    扑通。

    徐扉一屁股坐在了秋千上，不解的看向她。

    握住座位两边的铁链，片刻后徐扉轻笑摇头，这应该是蕾音独特的安慰方式吧。

    这点破事就搞得这么压抑，让她担心了，自己还是不够成熟。

    深呼了口气，徐扉眼神恢复了清明，有些尴尬的说道：“让你看到了我难堪的一面了。”

    “刚才…为什么不躲开……”

    少女略带不悦的声音传入耳中，徐扉沉默了半晌说道：

    “或许是没想躲吧，也或许是不认为她会真打我。不过这也挺好，一直以来的小心结算是解开了，从此我和她就是路人。”

    少女漫步走到秋千后面，伸出修长的手指，笨拙的点在徐扉背后推了几下，说道：

    “她…是你曾经…真正的未婚妻吗？……”

    秋千开始不规则的晃动，正如徐扉此时的心情，他有些奇怪的问道：“我那帮同事告诉你的？”

    “不…我自己听到的……”蕾音轻轻摇头。

    随着伤势的恢复，她的五感也越来越敏锐，如果她完全放开感官甚至能听到百米外人们的低语声。

    当他们进入健身房候，有不少人在低声谈论徐扉，听到前女友的话题时，蕾音不由得多关注了下。

    徐扉默默从兜里掏出一支烟，想到少女还在身旁后又揣回了兜里，他稍有失落的说道：“是啊，应该算半个女朋友吧。”

    蕾音绕到徐扉身侧，静静望向他。

    抬头看了看少女那美丽的脸庞，徐扉明白她是想知道自己曾经的过往。

    挠了挠头，徐扉有些不好意思道：“虽然咱俩是假的，但让我当着现女友的面，讲前女友的事依然很尴尬啊。”

    蕾音没有说话，依旧静静的看着他。

    “好，我说。但一会不许笑话我啊。”自嘲的一笑，徐扉坦然说道。

    “当年我大学毕业后，刚进入社会就来到这家公司，而面试我的人力专员正是唐梦。”

    “进入职场后，遇到了很多学生时代想象不到的糟粕。每当心情不好时，唐梦都会主动过来开导我。”

    “后来，加班时她会提前帮我买好晚饭，下雨天会打着伞等我一起去车站，甚至每天早晨担心我迟到，都会发来早安的语音。”

    “这种过度的温柔，对于刚踏入社会感受职场残酷环境的我来说，真的十分温馨。”

    蕾音安静的站在一旁聆听，可这原本很温暖的桥段，不知为何却让她有一丝怅然若失的感觉，不自觉的微微低头，伸出修长的手指卷起一缕发丝。

    徐扉将双手揣进兜里，仰望灰白色的天空：“两个月后，她向我表白了，于是我很自然的开始了交往。”

    “蕾音你知道吗，其实我没什么恋爱经验，当时也不知道是不是真心喜欢她，只是那种被温柔对待的感觉真的很好。”

    蕾音看向一旁柳眉微蹙，温柔两个字让她有些不舒服，因为这是她自认为非常欠缺的东西。

    “然后没过多久，我就被甩了…因为她碰到了事业上更加成功的人，于是不承认跟我的关系。”

    “虚假的温柔全部消失的那一瞬间，我明白了，之前的所有都是装的。她只是在不断选择更好的人生伴侣而已。”

    “是不是挺丢人的？”徐扉微笑着看向蕾音，只是那笑容中带着些许自嘲。

    蕾音默默走到徐扉身前，弯下盈盈细腰。

    紫黑色的秀发略过徐扉的鼻尖时，让他感觉很香，也有点痒。

    蕾音将手伸进徐扉的上衣兜中，拿出一支香烟，塞进了徐扉嘴中。

    “虽然故事不好听…奖励你……”

    徐扉叼着烟有些愣神，没想到蕾音也有如此可爱的一面。

    这突如其来的举动，让徐扉心中的阴云一扫而空，不自觉的笑了起来，说道：“谢谢。”

    点燃香烟，徐扉没注意到，烟嘴处隐隐亮起了一个暗红色的怪异图案。

    深深吸了一口，呼出烟气，尼古丁的味道钻进鼻腔。

    慢慢的，徐扉的双眼变得迷离起来，就那么拿着香烟愣愣的坐在秋千上，没再有任何动作。

    蕾音摸了摸他的刘海，平淡说道：“扉…等我回来……”

    而后，少女转身走向磐石健身房所在的方向，眼神变得凌厉无比。        

