    铅灰色的穹顶下，潮湿且又冰冷刺骨的寒风在汹涌海的海面上肆意呼啸，卷起一阵又一阵黑色的波浪；伴随着雷鸣炮轰般的巨响，摔砸的浪花泡沫中飘起了尚未融化的浮冰，在海面上肆意漂流。

    无论何时，横跨汹涌海都不是一场会令人感到舒适的航行；浮冰，暗礁, 潮流，风暴…还有漫长的航程，以及种种仍未被彻底揭开面纱的威胁。

    即便是经验再丰富的船长，上了岁数的水手，也不敢担保每次出海都能安然无恙。

    只是那丰厚到令人无法侧目的巨大利润，催促着无数人打造舰船, 铤而走险的在一个又一个风急浪高的日子扬帆起航。

    而就在这四月下旬, 冰雪融化的时节，一支规模庞大, 同时打着克洛维王旗与教会旗帜的舰队，此时已横渡整个大海最危险的水域，进入到旅程的后半段，开始向着那片被冰雪覆盖的新世界靠拢。

    三十余艘战舰，甚至包括其中的两艘主力战列舰全部都有不同程度的破损，两侧的船壳上破破烂烂，有的连主桅也已经摇摇欲坠，用缆绳强行固定才不至于砸穿早就坑坑洼洼的甲板。

    至于舰队内部也是各种问题矛盾层出不穷——王家陆军和海军天生就彼此看对方不顺眼，前者对后者极高的待遇分外眼红，后者则对前者霸占高位，导致海军将领常年政治边缘化而分外不满。

    再加上整个克洛维圣战军又并非久经考验，磨合过很久的优秀团队，而是从几十万全国各地的部队里东拼西凑出来的臭鱼烂虾，各方之间根本难以统一意见，想要团结那就更难了。

    作为先头部队，这支军团的使命是尽快奔赴战场, 打开局面——既然要确保速度, 那么物资方面当然就要打些折扣, 只是堪堪足够的水准。

    但对于常年都有远洋航行任务的王家海军而言，这种任务需要多少物资储备他们是心中有数的，各种必需品更是提前就准备妥当，根本用不着临时抱佛脚，更不会和王家陆军分享物资。

    于是当某个陆军连长啃着长虫的饼干，喝着掺了水的啤酒时，却看到比自己等级还低的水手长却有朗姆酒和肉罐头的时候，矛盾彻底的爆发了。

    而等到待遇不公的问题稍微平息，又爆出了有后勤人员克扣物资，甚至拿珍贵的仓库空间偷偷走私……

    不满的情绪犹如熊熊烈火，在每艘舰船的甲板和船舱之间燃烧。

    就在军心动荡的时候，因为瞭望手纷纷暴动罢工而完全没注意到天气变化，结果正面遭遇了海上风暴；当觉察到情况不妙已为时已晚，庞大臃肿的舰队一头撞进了风暴的正中心。

    天昏地暗的大海上，漆黑色的海水卷起滚滚巨浪，在炮轰雷鸣般的巨响声中化作白色的泡沫，夹杂其中未融化的浮冰像是攻城炮射出的炮弹，疯狂扫荡着甲板与两侧的船壳。

    冰冷的雨水顺着坑坑洼洼的甲板, 被冰块砸穿的船壳涌入船舱；营养不良，受寒之类的疾病也迅速蔓延了开来。

    出身，阶层，地域，利益，瘟疫，环境…所有可能会导致一支军队士气低落，崩溃瓦解的因素，整个舰队一个接一个的爆发了个遍。

    最绝望的时候，原本对立的陆军和海水的士兵水手们也放下了成见，围绕“今天有多少个船舱会被砸穿”，以及“哪艘船最先沉海”开出了盘口，大大小小的赌局办得热火朝天。

    这种颇有几分黑色幽默的“绝望娱乐”，迅速化解了内部彼此间的间隙；在死亡的威胁下，及时行乐和苟延残喘变成了大家最为关心的事情——当然，这对化解危机并没有什么促进作用。

    最终站出来的还是威廉·塞西尔麾下，团结在塞西尔家族周围的海军军官团们；这些人靠着丰富的经验和足够大胆的行动力，成功带领舰队离开了风暴区域，总算避免了船沉人亡，两三万人直接献祭给幽渊之主的悲惨下场。

    当然，类似物资丢失，失足落水的倒霉蛋，冻死，淹死，病死…类似的情况基本不计其数，多到整个舰队甚至都不打算进行统计；总算逃出生天的圣战军团除了规模，已经和某些比较悲惨的海盗相差无几了。

    经过充分的内部讨论，海军军官团提出了他们的建议，舰队改变航向，先前往纳克希尔港，在短暂休整和补给之后重新出发，回归原本的路线。

    他们这么说的理由也很简单：就以舰队目前的状况，如果不尽快找个近的港口休整，能不能攻下扬帆城不清楚，半数以上的水手士兵怕不是立刻就会爆发叛乱。

    水手叛乱在海军中其实也属于时有发生，但考虑到整个舰队船只破损严重；就算能成功镇压叛乱，搞不好三分之二的舰船都得沉海喂鱼。

    这次的提议总算再没有反对和不满的生意，舰队内从军官到士兵水手全票通过——或者说那些喜欢挑事的“意见领袖”们，已经基本都去见幽渊之主了。

    事实证明，他们是对的。

    尽管以“内战尚未结束”这个借口，纳克希尔王室婉拒了参战的邀请，希望可以保持中立，但还是愿意向圣战军团开放港口，并以市场价提供所需的物资——有教会承担后勤保障，当然不用担心有赖账的风险。

    刚刚历经劫难的舰队进行了为期一周的休整，不仅补充了大量损失的物资，甚至还从纳克希尔王室手中采购到了廉价木材，沥青和铁制品一类的原材料，用来对受损船只进行简单的修补。

    对于这个意外之喜，舰队内部分人员表示了怀疑，但更多的人则认为这是纳克希尔王国在刻意讨好教廷和圣战大军，避免被插手内战而已。

    纳克希尔王室也很高兴，从自由邦联低价收购来的各种物资，终于找到了靠谱又稳定的销路。

    七天之后，恢复元气的舰队再次起航，并顺利的进入到自由邦联名义上控制的水域范围，开始向最终目的地进发。

    整个舰队的最前方，被用作旗舰的王冠号甲板上，屹立在船舷边缘的路德维希·弗朗茨少将举着单筒望远镜，向已经肉眼可见的海岸线眺望。

    虽然不平静的海绵此起彼伏，但那匀称的身影却依旧平稳，仿佛已经与战舰融为一体。

    在他身后，无数身影来来回回的奔走穿梭；虽然距离抵达目的地还有几天的时间，但整个舰队已经在提前进行登陆的准备了。

    这既是路德维希一直以来的习惯，也是统领军队的手段；用强制性的命令让部下们执行“不太情愿”的任务，再通过不断磨合让他们产生服从自己，并且轻易不会提出反对意见的条件反射。

    如果是在南部军团的时候，路德维希并不会做这种“多余的事情”，但一方面这次他麾下的圣战大军是从几十万王家陆军里，东拼西凑出来的臭鱼烂虾；而另一方面，则是这次的对手并非别人……

    “安森…巴赫。”

    喃喃低语的路德维希放下了望远镜，深深地吸了一口气；冰冷潮湿的海风从鼻腔涌入四肢百骸，整个人顿时清醒了许多。

    谷巷

    “再有三天，我们就能抵达扬帆城了。”

    威廉·塞西尔默默走到他身后，假装什么也没听见似的递给路德维希一瓶朗姆：“那是个非常优秀的深水港，但作为战场，还不足以容纳三十艘战舰的围攻。”

    “我建议将军团一分为二，主力军负责围攻扬帆城，剩余的则和其它轻型巡洋舰一起，去袭扰殖民地其它港口，同时也可以封锁整个沿岸水域，避免敌人利用舰船快速运输物资和军队。”

    “没有那个必要。”

    接过酒瓶的路德维希头也不回道：“全军保持现状开赴扬帆城，再同时从水陆两个战场进行围攻即可，无需变更计划。”

    “为什么？！”

    威廉·塞西尔十分不解：“根据我们掌握的情报，安…自由邦联手中只有一批轻装，甚至没有武装的三桅帆船，各个港口也都没有设置炮台之类的岸防设施，根本不可能抵抗来自海上的袭击。”

    “只要封锁近海再袭扰港口，就能阻断灰鸽堡以东的援军，迫使他们只能从陆路行动；我不知道您是否清楚殖民地的道路条件，因为……”

    “我确实不清楚这些。”突然回首的路德维希打断道：“威廉·塞西尔上校，您说的没错，我对自由邦联的确不怎么了解，也对海军一窍不通；但有一件事情，我是非常有把握的。”

    “……什么？”

    “那就是安森·巴赫，肯定不会从海上增援！”

    望着对方那迷茫的表情，信誓旦旦的路德维希沉声道：“一旦我们分兵，除了拖慢攻城的速度，让他抓住救援的可乘之机外根本毫无意义。”

    “而那些我们派出去袭击港口的小股部队，很可能还会遭到他的埋伏，造成无意义的损失和伤亡，甚至有可能被夺取舰船，反过来袭击我们。”

    威廉·塞西尔眉头一皱，像是难以置信却又找不到什么反驳的理由：“……军团长阁下，我们讨论的是自由邦联，不是安森·巴赫准…嗯，安森·巴赫。”

    “是啊，您说的没错。”路德维希微不可查的点点头：

    “所以我们不妨打个赌，看看结果会不会是这样。”

    说完，他用力咬开瓶塞，迎着海风灌了一大口朗姆酒。

    …………………………

    与此同时，白鲸港的至高议会内，草草结束了会议的安森正在和路易交谈有关防御的问题。

    “计划赶不上变化，原本还打算至少能等到选出邦联军团的统帅再…算了，事已至此。”

    颇有些遗憾的摇摇头，安森一脸无奈的看向年轻骑士：“你现在立刻返回扬帆城，着手准备防御工作，速度越快越好。”

    “但一定要从陆路出发，只要还不算太晚，尽量避免从海上行动——时间紧急，我就不和你解释原因了。”

    路易微微颔首，带着信任的目光看向安森：“我这就和芙莱娅一起出发，顺利的话…五天，五天之内就能返回扬帆城。”

    “虽然我觉得路德维希少将进攻白鲸港的可能性更大一些，但也不排除圣战军团把扬帆城当成他们的第一站。”安森轻轻呼了口气：

    “他是那种但凡没必要，就不会轻易分兵的稳妥类型，扬帆城周围还有不少滩涂，所以他大概率会同时从海陆两面围攻，控制周边交通咽喉，一点一点敲碎城镇的外围防御…除非被逼到绝路，或者抓到什么关键破绽，否则不用担心他会冒险突袭攻城。”

    “就像…雷鸣堡时那样？”

    路易意味深长的看了他一眼。

    “对，就像雷鸣堡那时候一样。”安森耸耸肩，苦笑着承认了：

    “一旦有情况确定圣战军的进攻目标真是扬帆城，我会立刻派兵支援…但你最好也不要孤身一人回去，军队能带还是要带些；各个殖民地的民团，雇佣兵，冒险者……能拉起来的全都拉上。”

    “不指望他们真的能起到什么效果，但至少可以帮扬帆城分担部分注意力，拖延路德维希的进攻效率——不把外围的隐患扫除干净，他是不敢轻易全盘压上的。”

    “当然，哪怕只是装样子的‘架子军’也起码要有一支战斗力尚可的核心精锐；我会把风暴军团的一个步兵团还有一个骑兵连派给你；这样我们双方沟通和联络，也能省去不少阻碍。”

    “哪个步兵团？”

    年轻骑士毫不犹豫道，甚至没有考虑过这会不会是安森故意为之，用来监视和控制自己的枷锁。

    “我最信任的那个。”

    嘴角上扬的安森轻声道。

    ………………

    “阿嚏——！”

    不远处的司令部军营内，正在组织训练的阿列克谢·杜卡斯基中校突然打了个冷战，像是被什么东西盯上了似的，惊恐不已的环顾四周。

