    “我如何能信你不会伤害上尧？”杨浦恼怒的说道。

    当然，他不是怕姜云卿伤害上尧，只是现在的岐国处境实在太过危险。

    尽管他答应会出兵牵制梁国的注意和一部分兵力的部署，但这也只能梁国在东边的军队无法前去支援而已。

    而且若是岐国铁了心要杀鸡儆猴，不管毫州与宿州之事，一心要灭了岐国，他也是没有半点办法的。

    毕竟梁国出兵三十万，并且由老将杨师厚率领，岐国的胜算微乎其微。

    他倒是不怕岐国会伤害上尧，毕竟真要是为了激怒他，完全没必要来让他立下盟书，还要带走上尧。

    他怕的是梁国啊，一旦梁国的军队踏进凤翔，覆巢之下焉有完卵，上尧又岂能安全？

    姜云卿倒是听懂了杨浦话里的意思，只是颇为神秘的笑道：“吴王可知，在下一直提的不是救岐，而是伐梁？”

    难道不是你给我提的出兵借口吗？

    杨浦摇了摇头，却是在心里如此想道。

    “那是因为，这次真的是要灭梁！”

    姜云卿一改那副笑眯眯的神情，双眸变得无比的锐利，神情也变得格外的郑重起来。

    姜云卿的这种突然的转变，很容易给人一种莫名的信服感。

    “此话何解？”

    杨浦皱着眉头询问，心里却是产生了一种他自己都觉得不可思议的想法。

    这个人说的，有没有可能是真的？

    “晋国已经出兵！”

    “嘶~”

    姜云卿此话一出，杨浦整个人顿时浑身一颤，随即便颓然了起来。

    不得不感叹李茂贞的胆魄，朱友贞出兵三十万，任命老将杨师厚为帅，誓要灭岐。可李茂贞不但不惧，反而想借此机会来灭梁。

    毕竟如果只想围魏救赵，缓解岐国的压力，晋国一方出兵已然足矣。

    但李茂贞显然并不满足于此，他还想挑动天下各大诸侯藩镇势力瓜分了梁国。

    如果换做是他，他是绝对不敢这么想的。

    杨浦深吸一口气，不再纠结岐国的震撼行为，继续与姜云卿据理力争：“那既然如此，你完全没必要带走上尧，你早说此等好事，都不需要盟约，本王也会想着分一杯羹的。”

    毕竟，哪个做父亲的会任由一个陌生人把自己的宝贝女儿带走啊！

    “我觉得吴王应该清楚，任何大棋的布局，都是存在风险的，我这般作为无非是为了把风险降到最低。”

    唾手可得的利益摆在眼前，姜云卿丝毫不怀疑杨浦会不会伸手，但杨浦到底不是杨行密，一旦这东西烫手，杨浦八成的可能会放手。

    毕竟，一旦他的计划出了差错，没能成功把朱友贞留下，让梁国临死反扑起来，事情就会变得棘手起来。

    杨浦若是只是单纯的放手退出，那倒还不算坏事，少一个人分蛋糕，大家都能吃的饱一些。

    可杨浦介时若是反过来捅上一刀，那很可能整个棋盘都会被掀翻，以杨浦的性格，梁国要是派人来威逼利诱一番，不是没有这个可能性。

    所以姜云卿得把这个风险降到最低，这样才能够更轻易得把更多的人拉下场，做他得棋子。

    “哎！”杨浦长长的叹了一声气。

    姜云卿已经说的如此直白，他又怎么会听不懂，不就是怕他反水吗？

    可是人家这顾虑确属人之常情，毕竟这大争之势，局势变化万千，就是他自己都不敢打包票自己一定不会反水。

    “信任嘛，都是要建立在一定筹码之上的。”姜云卿上前拍了拍杨浦的肩膀安慰道。

    随即便不等杨浦有什么反应，姜云卿的手指便按上了杨浦的睡穴，只是轻轻一点，独特的气劲透过杨浦的皮肤，直接刺激到了隐藏在下面的穴道。

    没有任何的前摇，杨浦瞬间便脑袋一歪昏了过去，没了大脑的辅助协调，身体自然是不能自行的保持直立，身体一跨，歪歪斜斜的倒了下去，要不是姜云卿一把拉开上尧公主，就差点压到上尧公主了。

    “我父王这是怎么了？”

    上尧公主看到自己父王突然倒下，神情顿时出现了慌乱。

    姜云卿一边蹲下解开杨浦手上包扎的床单，一边回答道：“没事，只是让他睡上一会儿！”

    随即便咬开了自己的手指，挤出一滴鲜血滴进了杨浦的伤口里。

    姜云卿一眼就能看出杨浦的身体到底有多虚，这伤口要是处理的不好，感染、发炎了，到时候一命呜呼了，那就不好了。

    “哦，那就好！”

    听到姜云卿的解释，上尧公主也是松了口气，她虽然有些神经质，但还没到六亲不认的地步，她还是很担心这个疼爱自己的父王的。

    而紧随而来的，上尧公主对于姜云卿的好感莫名其妙的又增加了，一双大眼睛静静的望着姜云卿，似乎要冒出光来。

    姜云卿并没有去理会这个神经质少女，一边努力抑制着自己手指上伤口的愈合，一边检查着杨浦手上的伤口。

    直到杨浦手上的伤口开始出现肉芽，焕发了生机，姜云卿这才放弃对自己伤口愈合的抑制。

    已经姜云卿放开抑制，不过是一个眨眼的功夫，姜云卿手指上的伤口便愈合了，出了上面还有着一层细小的血痂之外，便看不到伤口的存在了。

    做完这一切，姜云卿的注意力才从杨浦的身上移开，看向了上尧公主。

    “走吧！”

    上尧公主扑闪着眸子，水汪汪的大眼睛十分的水润，也不知那小脑袋瓜子里在想些什么，两颊上竟是挂上了一片红霞。

    “好啊！”

    柔柔弱弱有些甜腻的声音里，带着几分兴奋与羞涩，说着便朝着姜云卿伸出了手。

    姜云卿也向其伸出了手，在上尧公主那期待的目光里，姜云卿的手与她的手越来越近。

    啊，他要牵我的手了！

    脑海里想着姜云卿英俊的脸庞，以及那以一敌百轻松横扫的强大实力，浑身难以抑制激动的微微有些颤抖。

    可随即，姜云卿伸出的手，便在上尧公主错愕的目光下，与她伸出的手擦肩而过，一把提住了她的后领，把她整个人提了起来，然后另一只手圈住了她的腰，将她整个人夹在了腋下。

    随即便抽出插在小案上的那柄横刀，离开了吴王寝宫。

    凭虚御风施展开来，深夜里就如同披星赶月，畅通无阻的便离开了吴国王宫。

    不能说王宫的侍卫不尽责，实际上他们已经相当尽职尽责了。

