    乔伊话一出口，现场一片寂静，针落可闻，甚至所有人都不由自主的放慢的呼吸，但是目光却全部都集中在了叶苏芒的脸上。

    叶苏芒此时也很诧异的指了指自己，不敢相信的问道：“我？”

    “没错！”乔伊十分肯定的回答道。

    “其实我们都陷入了一个思想盲区，为什么叶总他就不能演？”说到这里，乔伊忽然站起身来，激动的说道：“叶总他的人气，相貌，还有演技都符合要求，国术基础就更不用说了，你们想想，还有比叶总更适合的人选么？”

    乔伊的话无疑像一把大锤，一下子就砸中了在场所有人的心，甚至包括叶苏芒。

    这一刻叶苏芒也在想，为什么我不可以？

    论人气，叶苏芒不必剧组任何的演员差，甚至还要高出很多，虽然表面上的粉丝数目并不算多，但是隐含的庞大影迷却极其客观，而相貌上就更不用提了，叶苏芒的英俊是圈内出了名的，一些偶像派男明星都有所不及，要不然也不会被称为‘华夏史上最帅气的导演’，而且还没人去反对。

    至于演技方面，虽然没有做过主演，但是谁都没有怀疑叶苏芒在这方面的天赋，之前的几个角色也都证明了叶苏芒的能力足以胜任多种角色，甚至乔伊在私底下还开玩笑的劝过很多次叶苏芒放下导演这一行，展演员算了，说不定华夏又能走出一位冲向好莱坞的男明星呢。对于这一点，乔伊可是深信不疑。

    最后的武功则是所有人最无话可说的。那个视频就足以证明一切。

    几条归咎下来，叶苏芒的形象在众人心中真的与这个角色完美的切合在了一起，而这个角色最佳人选，似乎也非叶苏芒莫属。

    “怎么样，叶总，我这个提议如何，我相信您是有自信能够驾驭这个角色的，不光文戏。相信以您的国术修为，武戏也必将成为一大看点，我甚至觉得您的国术施展开来比程龙，李联杰都具有观赏性，您的那个视频现在依旧是诱tobe点击排行榜top1o上的常客，那种唯美的暴力很让人着迷。”乔伊继续‘蛊惑’着叶苏芒接下角色。

    听了这些话，叶苏芒只是沉默。显然还在考量着。

    乔伊可没有放弃，其实看到这里她已经知道叶苏芒有些心动了，所以决定拿出更大的筹码，让叶苏芒同意下来。

    “叶总，还有一点是您加入剧组后能带来最大的好处。”

    “说。”叶苏芒言简意刻。

    “您是这部电影的导演，剧组的一切你都很熟悉。而且对于剧本的熟悉程度，相信就算是其余主演也都没您了解，您的加入甚至能够让剧组在三天内就可以恢复正常的运转，这不是远比找一个‘救火队员’更来的划算的事情么？”

    “唔……”叶苏芒含混的应了一声，这些情况他其实也想到了。

    思考了片刻。叶苏芒终于下定了决心，我来就我来吧！

    “乔伊。”叶苏芒平静的说道。但是仅仅只是一个名字却立刻让乔伊绷直了身体，她知道叶苏芒这是已经下定决心了，而其余所有人也都摆出了端正的姿态，等待着叶苏芒公布最后的答案。

    “帮我联系宁昊，让他立刻放下手头的宣传活动，立刻赶赴青城山和《一代宗师》剧组会和，另外艺人部门等会接受一下我过去的艺人名单，紧急联系补戏的事情，财务部配合艺人部门结算报酬。”既然下定了决心，叶苏芒立刻吩咐起手下，各司其职。

    现场听到了叶苏芒这段话，都忍不住心头一松，虽然叶苏芒没说自己接没接戏，但是这几个步骤已经很明显了，要不然也不会紧急招宁昊进组。

    事情吩咐完毕，叶苏芒便关闭了视频。

    “苏芒，你真的要出演主角啊，太棒了！我当初就想您来演会是多么的好看！”夏冰一直全程陪同，只不过作为秘书她不便在会议上言，此时视频结束，她终于可是抒一下心中的兴奋之情了。

    “我演主角你就那么开心？”叶苏芒斜眼看了看自己这个小秘书，笑着问道。

    “当然了！”夏冰毫不犹豫的回答道：“你在《如果?爱》中饰演的林见东的海报我现在还贴在墙上呢，那可是我的梦中完美情人……”说到这里，夏冰陶醉的双手握在胸口，不知道想些什么去了。

    “公司的墙也是可以乱贴的？回头去财务部交三百块罚款。”叶苏芒没想到自己身边还潜伏着一个美女粉丝，心下不由自主的也有些小得意，不过他笑容一闪即逝，随即板着脸做出一副不屑的样子，训斥道。

    “苏芒，你讨厌！”夏冰不满的叫道，哪有这样的，自己崇拜他竟然还让自己交罚款，自家的波ss真是越来越坏了。

    玩笑过后，叶苏芒也开始认真的给自己分配工作了。

    作为导演，还要作为主演，他的任务那是相当的繁重，尤其《一代宗师》的本质还是一部武打片，这比那些文艺片更要消耗大量的体力，要不然他也不会将正在宣传期的宁昊召进剧组帮忙分担。

    不过自己的参演好处也是显而易见的，先是武打戏方面，自己绝对有信心将所有设计出来的动作都做到完美，至于文戏，叶苏芒也很有信心，他的演技或许还及不上梁伟，但是也不会差太多，而且叶苏芒自信随着不断拍摄下来，这一次的主演经验也会让他更加的进步许多，驾驭这个角色不成问题。

    剩下的就是和剧组其他演员沟通的问题了，毕竟梁伟的离开一定会带来一定的影响，但是对于这点叶苏芒并不太在意，他自信自己有这个威望能够处理的很好，毕竟都是合作多年的老同事了，互相什么脾气都很了解。

    第二天早晨当梁伟夫妇离开剧组后，叶苏芒便将消息公布了，果然，虽然所有人都很气愤，但是在叶苏芒的镇压下，这种情绪也没有更恶劣的扩散出来。

    而且随着叶苏芒宣布自己出任主角后，更是得到一致的赞同！！！而梁伟离去的影响，也正在逐渐的消散，叶苏芒相信随着剧组拍摄进度的恢复，这种情绪很快就会不见。

    剧组没了影响，叶苏芒最大的麻烦也就解决了，不过梁伟的离组的消息却是纸包不住火，仅仅第二天一大早，报纸上便铺天盖地都是关于梁伟离开《一代宗师》的消息了……(未完待续。)