    “大概就是你想的那种骑法，骑马的骑。”

    朱庇特听着女宇航员的话，眉头一挑。

    “对了，你们检测的差不多了吗？”

    “嗯，我是说，你们对火星的地质检测差不多了吗？”

    朱庇特没有在骑马这件事上，过多停留，继续开始自己下个问题。

    “基本上可以了，但是我们还想更加深入的检测一下，我们想要趁着这个机会好好探索一下火星。”

    为了彰显平等，还有zz正确，带上的黑人宇航员，面朝朱庇特讲道。

    “不必了。”

    朱庇特听了内个黑人宇航员的话语，摆了摆手。

    “不必了？这可是个大好的机会啊！”

    黑人宇航员并不想放弃这个机会。

    “我说内个（中文）宇航员，你不需要继续探索了，乖乖回到你的飞船里面，然后起飞就可以了。”

    朱庇特看着眼前的黑人宇航员，面色一脸祥和。

    “wtf？你们刚才听到了吗？他说了那个n打头的词，这是歧视！这是一种对我们人种的蔑视，我要回去举报他！”

    那黑人宇航员气急败坏，愤怒地喊道。

    “我是的是内个不是*igger，算了说了你这个白痴也听不懂。”

    “你们三个带上这个白痴立刻回到宇航仓里面，现在，立刻，马上。”

    朱庇特用着不容置疑的语气，对着面前的四位宇航员讲道。

    “你的用词确实不太妥当，少年。”

    “这样真的很过分，我希望你真诚的给我身侧的黑鬼……”

    “额，不是，我是说亲爱的黑先生道个歉。”

    那为首的白人宇航员，用着慈祥的面孔，“狠狠地”批评着朱庇特。

    “f*ck！”

    “你也是个歧视者！”

    那黑人宇航员说完，愤怒的朝着飞行器跑去。

    “sh*t！”

    “我们快去追他！”

    其余的三位宇航员害怕那黑人宇航员一怒之下做出蠢事，立刻追了上去。

    四位宇航员就这样全都回到了飞行器上面。

    只有黑人宇航员一个人受伤的世界诞生了。

    在让四位宇航员乖乖回到宇宙飞船上面之后，朱庇特活动了一下自己筋骨，准备开始自己的工作了……

    飞船上面。

    “你们等着吧！只要我回到了蓝星，我就揭露你们对我做的事情，我要让全世界所有人，都看到你们那无比肮脏的灵魂。”

    黑人宇航员朝着其余三位宇航员愤怒地喊道，他很生气，很愤怒。

    “好了消消气，我们可是英雄。”

    “你最好练习好，下飞船时候的笑脸，smile～”

    为首的宇航员，一边启动了宇宙飞船，一边无所谓地讲道。

    “F*ck you you and you！”

    黑人宇航员对着屋子里其他三位宇航员竖着国际友好手势。

    “轰！”

    然而飞船不会因为这位感觉自己被鄙视了的宇航员的叫嚣而停下，轰鸣声中，飞船缓缓起飞，朝着天空飞去。

    “话说，我们只记录了计划中十分之一的数据，真的没关系吗？”

    那位女宇航员出声提问道。

    “反正出了事情就往自由人身上推呗～”

    为首的宇航员无所谓地讲道。

    “……”

    女宇航员有些沉默，她还是有些在意朱庇特所说的话，她不是很理解，什么叫做，不需要他们继续探测了。

    朱庇特站在火星表面上，一直注视着宇航员们离开火星，飞上了天空。

    “好了，也是时候，动身了。”

    朱庇特活动了身子准备开始行动。

    “咔嚓……”

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……”

    正当朱庇特准备行动的时刻，伴随着一阵脚步声，一众骑着类似于大象这样生物，手握长矛模样武器，长得像是豆角似的外星人们朝着朱庇特跑了过来。

    “火星人？”

    朱庇特看着面前的一众豆角们，他想到了一个人，被他与他爹全能人诺兰撕成了碎片的初代全球护卫队成员火星侠。

    这些火星人与火星侠长得是一模一样，看来火星侠说的没错，他确实是来自火星，不过这些都不重要。

    “火星侠，你马上就不孤独了，我这就把你的同胞们给你送过去。”

    朱庇特摇了摇头，他像初代全球护卫队的成员们，伟大的英雄们，致敬。

    “蓝星人你在嘀咕些什么？”

    “告诉我们，你们为什么要造访火星？”

    站在最前面的火星人，看着面前的朱庇特，眼神之中充满了恶意。

    “西赛尔斯让我来杀你们！”

    朱庇特看着火星人们张口就来。

    “西赛尔斯？！”

    一众火星人你看看我，我看看你，不知道朱庇特说的人是谁。

    “你们要记住这个名字，下地狱之后，记得不要忘记诅咒他，话说外星人死后会下地狱吗？”

    朱庇特有些好奇。

    “杀死他！！”

    “射击！”

    虽然火星人不知道朱庇特说的西赛尔斯是谁，但是不妨碍他们知道朱庇特是敌人这件事。

    瞬间，漫天的光雨，朝着朱庇特射击了过来。

    “全能量释放！”

    朱庇特面对那漫天的攻击站在原地一动不动。

    瞬间一股恐怖的能量，从朱庇特的身体上爆发而出。

    强悍的能量在短短一瞬间，笼罩了整个火星表面。

    “杀……”

    那些手握武器的火星人，连话音都还没有说出来，在遇到那精纯光芒的瞬间，就被融化殆尽。

    “轰！”

    不仅如此，整个火星都在朱庇特的爆发面前消融着……

    火星地底。

    坐在高高王座上的火星之王，内心惶恐，他看着自己正在光芒中笑容的国家，脸色蜡黄的就像是一根老豆角。

    “发生什么……”

    火星之王话还没说完就被光芒笼罩，神形俱灭。

    “叽叽叽叽！”

    看起来像是扑脸冲一般的乌贼犬，叽叽喳喳着，凭借着自己的本能，躲藏着那可以消融一切的白光。

    然而火星之大，却没有他们可以容身之地，当四面八方皆被白光笼罩之后，这群凭借本能行动的乌贼犬们放弃了思考，冲入了白光之中，朝着天堂前进而去。

    宇宙中，已经脱离了火星引力圈的几位宇航员看着火星慢慢消融的样子，张大了嘴巴。

    在火星面前，一切生物皆渺小，在朱庇特面前，火星显得很脆弱，很渺小。

    “……”

    女性宇航员什么也没说，但是她明白了朱庇特为什么告诉她，不用深入调查了根本没有意义，这段话的意义，火星都没了，你调查那么半天有个jb用？

    “所以我们手里的这些石头，不是火星的样本，而是火星的遗物？”

    女性宇航员，举起自己手里那红色的石头，讲道。

    “f*ck，真tm见鬼了！”

    黑人宇航员看着逐渐在白光中消失的火星，慌了神。

    同时，在看到火星消失这无比震撼的瞬间，他就放弃去揭发朱庇特侮辱他的事情了。

    算了，就让他辱吧！思来想去还是命重要。

    三分钟后……

    “我炮还没打出去，火星怎么就没了？”

    朱庇特看着消失的火星，眉头一蹙，他体内的能量可还没释放呢！

