    娲皇宫内，察觉到人族气运的变化，女娲秀眉一皱，对着虚空轻轻一抚。

    霎时，天机好似被蒙上了一层薄纱，模糊不可测。

    一股无形的气势浮现，笼罩整个东海之滨，将风紫宸身上的大罗金仙气机，完全遮掩了下来。

    “谁？”

    洪荒之中，突然多出一道陌生的大罗金仙气机，虽然这道气机转瞬即逝，但诸大能的灵觉何等敏锐，在它刚出现的瞬间，便已将其察觉。

    “嗯？不见了！”

    在洪荒中扫视片刻，诸大能未曾发现新的大罗金仙存在，疑惑之下，默默地在心中推算了起来。

    “咦，没有？”

    在诸大能的眼中，天机一片正常，命运长河一片安静，并未有新的大罗金仙诞生，仿佛刚才的那缕大罗气机，是幻觉一般。

    顿时，诸大能明白了，这是有更高层次的存在出手，将天机遮掩，让祂们无法窥视。

    知道对方有大来历，诸大能当即收起了好奇心，重新恢复平静。

    唯有一些顶级大能，将目光投向了娲皇宫所在，神色莫名，不知在想些什么。

    ……

    在人族气运的加持下，风紫宸感觉到自己的真灵，在不断地升高，升到了天穹之上。

    而随着真灵的升高，他的视野也在扩大，看到了洪荒中的芸芸众生。

    轰隆！

    一声巨响传来，他的真灵，越过了重重空间，来到了命运长河上空。

    立身于虚空之上，风紫宸俯视着命运长河，他看到了一点又一点的光，朦朦胧胧，或大或小，在河水中拼命的挣扎，向上越去，想要跳出长河。

    可惜，与命运长河相比，它们的力量显得太过渺小，一朵浪花掀起，就将它们打落，坠入水底，被河水裹挟着向前流去。

    恍惚之间，风紫宸似有所悟，那些光点是众生的命运，无论鸟兽鱼虫，草木河流，万灵万物，世间一众有情无情生灵，只要未及大罗金仙，其命运皆化作光点，落入此河之中。

    每一个生灵诞生的瞬间，他一生的命运便已被天道定下，按照既定的轨迹，一步一步走向最终的归宿。

    而修炼，便是改变命运的开始。

    随着境界的提升，代表命运的光点，就会愈加明亮，愈加强大，在命运长河中不断挣扎，改变自己既定的命运。

    直到成为大罗金仙的时候，从命运长河中升起，超脱其上。

    风紫宸的视线，掠过无数生灵的命运，往命运长河深处看去，欲从这茫茫长河中，寻到属于自己的命运光点所在。

    大罗的视野，何其玄妙，遍观大千世界，洞察一切隐秘，能见亿万众生，死此生彼苦乐之相，及见一切世间种种形色。

    过去，现在，未来，尽在大罗眼底。

    以大罗的视野，窥探命运长河，那浮在长河上空的迷雾，哪能遮蔽住风紫宸的目光。

    眨眼间，他便看透层层迷雾，梳理出无数命理，于无尽生灵的命运之光中，寻到了属于自己的那抹光。

    此光璀璨，有紫芒流动，圆润无瑕，似明珠，似星辰，周身道韵缭绕，有万千气象衍生。

    当风紫宸的目光触及到它时，一道道紫光从它身上飞出，化作风紫宸的样子，演绎他的种种未来。

    在这些未来中，风紫宸或是惨死凶兽之手，或是被妖族击杀，或是成为一方教主……

    好的，坏的，都有，唯独没有他证道大罗金仙的可能，好似太乙金仙就是他的尽头。

    “哼！”

    “凭此也想乱我道心，简直是做梦！”

    冷哼一声，风紫宸骤然伸手一挥，将命格衍生出的种种未来，尽数抹去。

    洪荒之中，除了先天神魔外，无拘于先天后天，任何生灵的未来，其尽头都是太乙金仙，这是天道对万灵布下的限制。

    大罗金仙，是大道的化身，是占据了天地本源的存在，每多一尊，天地的负担就加大一分。故此，天道不喜大罗金仙。

    所以，除了本就是天地本源的先天神魔外，任何生灵想要成就大罗金仙，都是困难重重。

    演化出命运长河，将众生的命运牢牢把控在手中，为众生定下命理，规划未来，便是天道阻止大罗金仙诞生的最强手段。

    超脱命运长河，指的就是我命由我不由天，从天道手中夺回自己的命运，由自己来掌控。

    命运长河中，一团五色薪火悄然出现，将风紫宸的命格包裹，渐渐隐去身形，虽还在命运长河之中，却再不可见，与超脱类似。

    “这就是大罗金仙吗？好强！”

    命格消失的那一刻，风紫宸彻底蜕变了。

    无与伦比的力量出现在他体内，天地法则清晰的出现在他眼前，诸般大道好似触手可得，过去与未来在他心中显化，近乎无所不能。

    “改变过去未来吗？真是不可思议！”在这股力量下，风紫宸觉得他能随意更改过去，肆意制定未来。

    不过，就在他想要施展这个能为时，在那时空的最深处，一股苍茫神威传递而来，吓得他赶紧掐灭了这个念头。

    风紫宸相信，只有他敢妄动时空，不周山绝对会将他镇压，丝毫不会留情。

    “唉！生于洪荒，这些大罗金仙，不知是该忧愁，还是该高兴？”叹了口气，风紫宸从命运长河中离开，返回肉身。

    处于洪荒之中，虽然失去了逆乱岁月的能力，却看到了更近一步的可能，当真是福祸相依。

    从人族气运入体，到从命运长河归来，风紫宸所经历的一系列事，看似花费了不少时间，实则不过瞬息，众人的意识还停留在上一刻。

    概因大罗金仙的时间概念，已经发生了根本的改变。

    虽处于时空长河之中，却不受其影响，游离于时间之外，一念间可时空停滞，一念间可沧海桑田。

    刚刚，在风紫宸爆发出的大罗伟力影响下，众人的时间，陷入了停滞之中。以至于，在他返回后，众人全都面色难看的站在那里，一动不动。

    “收！”见此，风紫宸连忙收敛气机。

    霎时，停滞的时间重新恢复流动，众人的表情亦开始生动起来。

