    仙灵很郁闷，郁闷得睡不着。她气鼓鼓的躺在帐篷里，然而，今天又是攀岩又是抓鱼的，早就累得不行了。

    于是这份郁闷，才持续了不到一个多小时，仙灵的眼皮子就不受控制的合上了。

    仙灵不知道的是，她睡着之后，一只白色的小貂探头探脑的从树上慢慢的爬了下来。

    只见它先是靠近仙灵的帐篷闻了闻，确定仙灵是真的睡着之后，就果断的朝仙灵埋鱼骨的地方跑了过去。

    两个雪白的爪子在泥地里挖挖挖，将鱼骨挖了出来。

    但是看到脏兮兮的，已经没有肉的骨头，雪白小貂又伤心极了，它控诉的朝仙灵撇去了幽怨的一眼，然后又将鱼骨给埋上了。

    千里迢迢的翻过了一座山头，就得到一堆吃剩的鱼骨头？雪白小貂有点不开心。

    像只狗一样蹲坐在地上想了良久，雪白小貂还是有点不甘心，于是它又朝仙灵的帐篷悄悄的走了过去。

    它蹲在仙灵的兽皮帐篷前表情有点犹豫，好像是要做什么坏事。

    最后磨磨蹭蹭良久，才抬起了一只脏兮兮的爪子，朝仙灵发射了一道粉红色的光波。

    完事后雪白小貂有点心虚，它本来想离开帐篷的，但是想到什么，它又不放心的用爪子掀起了兽皮的一角朝里看去。

    等确定人类表情痛苦的躺在兽皮上后，它又放心的收起了爪子。

    而仙灵，刚睡着，人生第一次做了个美梦。她正梦到自己在秘境里修炼成了绝世高手，正想到外面的世界去一展宏图，突然，

    她脚下的黄金大道居然变成了一堆泥泞？？？

    ……

    控制住那个奇怪的人类之后，雪白小貂迈着脏兮兮的爪子走到了湖边蹲上。

    只见它水灵灵的黑眸一眨不眨的盯着湖面，好像是能透过湖面看到里面游来游去的鱼。

    雪白蓬松的尾巴不自觉的左右摇晃着，彰显着小貂尚算不错的心情。

    它舔了舔唇，有点跃跃欲试。白天那个奇怪的人类抓鱼、烤鱼的时候，它躲在树上看得很仔细，步骤它都记住了，它觉得一点都不难，它也可以做到！

    雪白小貂喜欢吃鱼，可是它不是很喜欢水，但是想到那个人类白天的时候把鱼弄得那么香，它又坐不住了。非吃不可！

    于是它又悄咪咪的看了一眼仙灵，确定她是真的被困住之后，它果断的盯住了湖里最大的一条鱼。

    那条‘霸王鱼’还在悠哉悠哉的划着水，显然是不知道自己已经被‘凶兽’给盯上了。

    只见雪白小貂一脸严肃的盯着‘霸王鱼’，然后爪子一挥，一道粉色的光波射了出去。

    ‘霸王鱼’没有任何反抗余地的像着了魔似的，朝雪白小貂游了过来。

    等大鱼游到靠近岸边的位置后，雪白小貂终于有所动作了，它‘扑嗵’一下跳进了湖里。

    但是，雪白小貂显然是忘记它现在的体型比大鱼要娇小得多。于是等她狗刨式的游到大鱼的面前时，大鱼嘴巴一张，居然想将它整个的吞进去。

    雪白小貂显然不是普通的小貂，大鱼如此的面目可憎，可它一点都不慌。它抬起了前爪，猛地朝‘霸王鱼’的头颅拍去。

    “嘭”的一声，‘霸王鱼’没有任何反抗机会，就浑身僵硬的停止了游动。

    雪白小貂个头虽然小小的，但是它力气贼大，只见它轻轻松松的拖着比自己体型大几倍不止的‘霸王鱼’回到了岸上。

    然而，等雪白小貂伸出爪子，想学仙灵一样处理鱼的时候，它发现……

    它梅花垫一样的爪子，根本就无法做出‘拿起石片褪鱼鳞’、‘划开鱼肚皮掏鱼肠’、‘掰开鱼头扯鱼鳃’……等等高难度动作。

    在‘霸王鱼’身上‘按摩’了良久，抓裂了无数的鱼鳞后，雪白小貂放弃了。

    它回到了帐篷前。

    人类现在显然并不好受，脸潮红潮红的，额头上还布满了一层细密的汗水。

    盯着这个人类，雪白小貂若有所思。突然，她想到了什么，尾巴顿时高兴的翘了起来。

    它摇身一变，变成了仙灵的模样。

    显然白色小貂是第一次幻化成人类的模样。它伸出爪子反复瞧了瞧，还拢了拢手指，有点不习惯。

    但是，人类的爪子可比貂的爪子好使多了。

    小貂回到了湖边，笨手笨脚的学着仙灵处理鱼的动作，开始操作起来。

    过程非常磕碜困难，

    鱼鳞褪得不完整不说，鱼头也被它撕烂了……可是！

    要知道它本体只是一只兽啊，哦不对，应该说是一条虫子，这强大的模仿能力，简直让人叹为观止！

    处理完大鱼，接下来就是生火了。于是雪白小貂又是一阵折腾，然而它根本就没有打火石这种东西，她捡的两个普通石头都被她打破了都不见一丝火花迸溅出来。

    雪白小貂气得要命，它认为这是一件很简单的事情，没想到却这么难！

    于是它把气撒在了柴火上，它不由分说的就一脚踢上了柴火堆，结果它忘记了，它现在是人类的身体。

    只见一根粗粗的树枝笔直的被它踢飞了，而飞驰的位置居然是仙灵的帐篷！

    小貂吓了一大跳，它制造的幻境最怕的就是被外物给中断，如果这个奇怪的人类醒了，她肯定会拿出那本厉害的书来治她！不行！不能让她醒！

    于是雪白小貂不由分说的，就跳起来去追树枝。然而它又忘记了现在是人类的身体，不轻盈不说，也跳不了那么高，更倒霉的是，她跳起来的一瞬间，脚下突然踩到了一根圆滚滚的树枝！

    “吱~！！！”雪白小貂吓得魂飞魄散，然而她手舞足蹈着，也无法避免摔跤的命运。

    只见雪白小貂脸上带着不可置信的惊恐表情，然后一头朝仙灵的帐篷栽倒了过去。

    耳边只听见‘咔嚓’的一声，用来支撑帐篷的四根树枝，居然齐刷刷的断掉了！而仙灵拿来做警示的碗，现在也实实在在的扣在了雪白小貂的头上。

    雪白小貂：！！！

    带着懵逼的惊恐表情，雪白小貂一头摔在了仙灵的身上。

