    女人皱了皱眉，“什么社会调查？”

    “呃，”柯南回神，压下心里的惊愕，“我们在调查日本人的姓名，请问住在你们楼上的石田先生的太太叫什么名字，你知道吗？”

    池非迟垂眸，看了看女人脚后、摆在玄关口的鞋子，又看到女人身上的包。

    “住在楼上的人叫什么名字，我怎么可能知道嘛！”女人不耐烦说着，就要关上门。

    门快合上时，被池非迟伸手拉住。

    池非迟依旧微笑着，语气和善，“是因为家里有客人，被我们打扰了吗？那请你们务必接受这些孩子的道歉……”

    柯南想捂脸，妈耶，这样的池非迟太反常了……

    “没有！就我在家！”女人不想纠缠，正厌恶看着池非迟，就发现池非迟的脸色和目光在一瞬间冷了下来。

    下一秒，门突然被拉开。

    因为外面池非迟拉开门的力道太大、速度太快，女人直接被拉得跟着门板一起扑了出来，还没反应过来，一只有些凉意的手按到后脑勺，让她加速撞上门板。

    “咚！”

    女人眼睛一黑。

    池非迟收回按在女人后脑勺上的手，任由女人倒在门外，走进屋，语气恢复以往的平静，“柯南，报警。”

    一切发生得太快，少年侦探团五个人都没反应过来，人就倒了，一时不知道说什么才好。

    “那个……”柯南也懵懵哒。

    池非迟辨别了一下，走向有窗户面对着街道的房间，“摆在玄关口的鞋子，扣带专门松开过，她太瘦，穿着不合脚，不是她的鞋，偏偏她说家里没客人……”

    柯南看了一下门口的鞋子，反应过来，跟着跑进门。

    池非迟已经打开那个房间门，看到一个被绑住和蒙了嘴的女人，上前蹲下，拿了布条，帮忙解绳子。

    “谢……谢谢！”女人忙道。

    “没事，”池非迟应了一声，头也不回地对柯南道，“而且，她穿戴齐整还垮好了包，不像是一个女人在自己家的状态，我一直在楼下，没有看到她回来，说明不是刚回来，而如果是打算出门……她应该会边应付我们边离开，把我们关在电梯外，也就是说，她在屋里还穿戴齐整、挎着包，至少待了一段时间，不是刚回来，也不出门……”

    “说明这不是她家，也不是简单的来做客！”柯南懂了，走到一旁报警，还有些恍惚，感觉有点不对啊，这么快就解决了？

    不过，遇到池非迟的犯人一样很惨就是了，看那女人脑门上被砸起来的大包……

    警察很快赶来，把女人带走。

    池非迟突然脑海里跳出一个：笔录+1……

    “原来是你们发现了挂钩，特意来调查啊，谢谢你们。”上原里美笑着跟三个孩子说话。

    “不客气！”

    “我们是帝丹小学的少年侦探团！”

    “以后有事就尽管委托我们吧！”

    三个孩子趁机给自己的少年侦探团打广告。

    上原里美抬头，才发现救她的池非迟不见人影，“那个跟你们一起的……”

    “啊！池哥哥呢？”

    “柯南和灰原也不见了。”

    “他们什么时候先走了？真是太狡猾了！”

    三个孩子连忙转身跑去搭电梯下楼。

    上原里美愣在原地，怎么一个个都跑得那么快？

    她还想请一群人去家里坐坐呢……

    ……

    楼下，先一步下来的三个人沉默。

    灰原哀和柯南不时瞄池非迟一眼。

    池非迟顶着两人疑惑、探寻的目光，依旧一脸冷漠，好像刚才笑的人不是他一样。

    非赤：“主人，气氛是不是有点不对劲？”

    非墨叫了一声：“主人，是不是你刚才把他们吓坏了？”

    “没有。”池非迟一句回答了两个问题。

    有？有也不承认，他也是为了伪装得更像才演戏的啊。

    要是以现在这副样子，说他是小学老师恐怕没人会信……

    听到池非迟突然说了一句话，灰原哀和柯南目光更古怪了。

    如果刚才是演戏，池非迟未免太可怕了一点，还真跟个温和阳光的年轻人一样……

    如果刚才不是演戏，那就更可怕了，说明池非迟神经彻底错乱，大概是已经坏掉了……

    柯南跟灰原哀对视一眼，硬着头皮开口，“池哥哥……”

    “没幻听。”池非迟直接堵话。

    他这不是幻听……

    柯南见池非迟不承认，心里一阵无力，“那个……我打电话去青山第四医院，听说福山医生出国交流学习了啊？”

    那晚从加那家回来，他想到池非迟那恐怖的冷笑，就鼓起勇气给医院打电话，准备找福山志明卖池非迟一波。

    虽然他也怕福山志明，但为了朋友的精神状态，他也算是豁出去了，结果就听说福山志明出国了……

    池非迟的视线终于转向柯南，语气不带任何情绪，“你想他了？”

    打电话给福山志明？

    柯南这是要卖他啊！

    心情顿时就不那么愉快了……

    柯南被盯得头皮发麻，干笑道，“那什么……他前不久还打电话，说要陪我去电影！”

    灰原哀鄙视看了柯南一眼，怂，仰头看池非迟，“非迟哥，你之前……”

    池非迟又转头看灰原哀。

    灰原哀眨了一下眼，想问池非迟刚才笑的时候精神正不正常，又有点问不出口，不动声色地改变了说出口的话，“笑着挺好的，以后多笑笑……”

    柯南心里呵呵，又不止他一个人怂……

    池非迟点了点头，“有机会的话……他们下来了，我去开车，带你们去玩，然后请你们吃大餐。”

    目送池非迟去开车，灰原哀沉默了一下，“有机会的话……是我理解的那个意思吗？”

    意思是，刚才是演的，如果以后有机会演笑脸的时候，我就尽量笑笑？

    她说的‘多笑笑’不是那个意思喂……

    柯南嘴角微微抽了一下，“就是你理解的那个意思。”

    ……

    离吃饭还有一段时间，池非迟找了个环境好的游戏厅，带着一群熊孩子去打游戏。

    “太好了！”

    “我要玩赛车！”

    “投球看起来也很好玩哦！”

    三个孩子一脸兴奋。

    柯南和灰原哀目瞪狗呆。

    喂喂，虽然这里好像没有什么不良少年，人也不是很多，但那边还有打小钢珠之类的赌博游戏机器，还有一些赌鬼大叔在玩……带小孩子来这种地方真的没问题吗？

    “主人，我要玩街机！街机！”非赤亢奋了。

    池非迟走向街机，“先陪非赤打游戏怎么样？”

    非赤在池非迟靠近的时候，就迫不及待地钻出袖子。

    “非赤要玩街机吗？”

    “好！再来决战吧！”

    三个孩子立刻围了过去，步美转头道，“柯南和灰原也一起来嘛！”

    “不，我们……”柯南脸有点僵。

    “再想想玩什么好……”灰原哀补充。

    池非迟分了一把游戏币给三个孩子，等三人一蛇玩起来之后，又看向柯南和灰原哀，“想好了吗？”

    “喂，你不是吧……”柯南一头黑线。

    “非赤喜欢跟孩子们打游戏。”池非迟轻声道。

    柯南和灰原哀愣了愣，看着兴高采烈的三个孩子和非赤，心突然就柔软了下来。

    池非迟又转头肩上的非墨，“非墨，你……”

    “我才不欺负小孩子！”非墨左右张望了一下，“主人，我去玩轮盘机吧，那边清净！”

    “好。”池非迟把非墨放在轮盘机上，又放了一把游戏币。

    “这家伙……”柯南失笑嘀咕，“又幻听了吧？”

    灰原哀看了一下周围，“我想试试射击游戏，你呢？”

    “啊，那……”柯南也看了看，“就投球好了！”

    池非迟转过来，又陪灰原哀、柯南玩了两次投球和模拟射击，玩着玩着，变成了输一次在脸上贴一张纸条的赌局。

    “小哀，你输了……”

    “你又输了……”

    “柯南，你输了……”

    “你输了……”

    把两个人的脸贴满纸条后，池非迟又去柜台要纸条。

    “贴不下了……”灰原哀无语吹了一下垂在眼前的纸条。

    “我玩游戏很厉害。”池非迟丢下一句莫明的话，拿着纸条去祸害其他三个孩子和非赤。

    别的不敢说，投篮、射击也敢跟他比？

    街机格斗游戏更别说了，不知道他前世小时候是游戏厅的常胜小霸王吗？

    输一局，一张纸条，输一局，一张纸条……

    不仅池非迟贴，几个孩子也互相贴。

    灰原哀跟着，看池非迟连非赤都没放过，偏偏池非迟一张没被贴，又一脸平静朝非墨过去。

    玩游戏真的厉害，不过连非赤和非墨都不放过的吗？

    是不是有点丧心病狂……

    柯南和灰原哀对视一眼，跟了上去。

    十分钟后，非墨乌鸦脸上也多了三张纸条。

    “好了，集合，”池非迟招呼着，等贴满纸条的五个熊孩子集合，让步美跟非墨待在一起，让灰原哀拿着非赤，默默后退两步，拿出手机，“我给你们拍张合照。”

    来不及拒绝，直接被拍下来。

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    原来是在这里等着他们！

    他们就说嘛，池非迟刚才调整他们的站位很不对劲！

    花了一个多小时，就为了拍这张他们脸上被贴满纸条的合照，池非迟也是够无聊的……

    三个孩子没多想，等池非迟拍好后，上前看了看，还一脸高兴地让池非迟收藏好。

    灰原哀看了一眼，她脸都被贴满了，站在孩子中间，头发也被挡住不少……看不出是她，也就不在意了。

    照片什么的，被拍啊拍的就习惯了。

    柯南也有些麻木，这次好歹不止他一个人，也不算丢脸吧，“那纸条我们可以摘了吗？”

