    陈岳用来接待卢少将等人的牡丹厅是一个具有商务会谈功能的专用套间。里面不仅可以品茶，还可以简单办公。如播放设备和打印复印设备等都是有的。

    当电视墙上出现恢弘大气的园区效果图时，五位军官同时目瞪口呆，感到无比震惊。

    “陈总裁，你确定这不是在放大片？”半晌之后，卢少将略略清醒，呐呐开口。

    “卢将军，这不是在放大片。你可以看一下，这是去除建筑之后的地形。你们看，这是不是航拍录像上的碧玉湖周边地形。”

    陈岳在手提上连连操作，一座座建筑接连从画面上消失。很快，画面上的建筑一座不剩，然后画面就恢复成了航拍录像上的情景。

    为了演示得更加清晰，陈岳特意将显示屏幕分割成两块，进行对比显示。

    这下，军官们才不得不相信，刚才那些外形壮观的建筑真的是依照碧玉湖的真实地形设计而成。

    而那些外形不同的建筑结合周边地形修建起来，整体上的显示效果竟然比单独建筑的效果更加震撼人心！

    “陈总裁，不得不说，贵集团的建筑设计师简直把建筑美学演绎到了极致。如果这些建筑所在地方的地质条件适合这样修建的话，这份工程设计图简直可以称为建筑设计上最经典的教科书。”滕刚大校由衷地说道。

    陈岳微笑不语。对于碧玉湖周边的地质条件，没有人能比小倩更清楚。

    “小岳，你们竟然在地块周边设计了这么高的三面城墙，还设置了九道城门。看起来倒是壮观养眼，但真能起到什么防范作用吗？你们是不是为了进行技术保密？但是技术保密可不是单靠几面城墙就可以做到的？难道你们还担心别人强攻你们的园区不成？你们星空集团到底是怎么想的？”陈卫国问陈岳道。

    军官们对陈卫国的话都点头赞同。华国星空修建这些城墙，对技术保密不能说没有作用，但绝对不会有太大的作用。不然你看世界上还有哪座现代城市有修建城墙的。这又不是拍电影。

    “陈总裁，从地块上看，华国星空是将这两座小山之外的临海沙滩都划进了用地规划。三面城墙中的两面都延伸进了海中，这就阻断了海边的交通。恐怕当地人会有很大的意见。碧玉县方面与你签订用地合同时，肯定不会想到你会这么修建的吧？”邬景龙大校若有所思地说道。

    陈岳淡淡一笑。确实，他与古县长签订合同时，是把两公里长的沙滩都划进了用地范围，并为那400多亩沙滩地支付了20年的费用。想必古县长那时候还在笑话星空集团‘人傻钱多’。

    要是古县长知道华国星空会用两堵高墙将海滩分断，多半不会为了多得一点土地转让费而把海滩使用权也转让给华国星空。但是现在合同已经签署，按照合同规定，华国星空在自己拥有使用权的土地上面可以自由修建建筑。这高墙难道不是建筑？

    以华国星空对华国的重要性和华国星空受到世界瞩目的客观事实来看，古县长是不能推翻合同重新签署的。碧玉县方面只能自己吞下这枚苦果，另外再想办法。

    好在这一带的海滩本就荒凉没有特色，几乎没有开发成旅游景点的余地，而且平时需要经过这片海滩的人也不多。应该不会对碧玉县府造成太大的困扰。

    “陈总裁，你们华国星空未来将要展示的技术里面，有与海洋相关的项目？”季长义大校忽然若有所指的问陈岳道。

    “不错，是有与海洋相关的项目。因为项目在海边开展，不好保密，所以才把需要把两边封锁起来。”陈岳赞赏地看了季长义一眼，直爽地说道。

    “原来如此。”军官们这才释然。

    “封锁了就封锁了吧。发展技术要紧。”卢少将最后下了结论。

    “陈总裁，你们倒是真的舍得。这三面城墙都是两公里长，十米高，六米厚。就算纯粹用混凝土进行浇灌，也是三十六万方混凝土。要把混凝土变成这些城墙，原材料成本加上人工成本，平均下来怎么也得达到三千元一方。这就至少是10亿元出去了。土豪，真的是土豪！”滕刚大校翘起大拇指说道。

    “陈总裁，这只是效果图。具体的施工分解图呢？”卢少将说道。

    “卢将军别急，我这就给你一一展示。”陈岳说道。接下来，陈岳将设计图上所涉及到上千座建筑的分解施工图一一快速展示。分解施工图上面，对每座建筑的修建材料和修建程序以及修建质量修剪工期都提出了具体要求，也按照建材的市场价和正常的工人工价适当上浮计算出了所需建材和人工的的总价值。

    看到这个总数，五位军官再次一惊。

    分解施工图上面，光是原材料所需要的价值，就达到了780亿元华币！而预计的建造费用也达到了600亿元之巨！也就是说，华国星空园区工程的总造价突破了千亿，达到了1380亿！这种规模的巨大工程，在整个世界上都不是可以经常见到。

    “大家不要过度吃惊。这两个数字是把三期工程都包含在内了。在实际修建过程中，每座建筑的修建都是有先后顺序的。”陈岳说道。

    军官们点点头，神色缓缓放松。

    说起来，这几位见过不少大场面的军官今天吃惊失态的次数可真的不少，差点把他们的养气功夫都废掉。不说别的，就说这项工程完工之后，军方能得到600亿元华币，即120亿米元军费的事情就能让他们吃惊很久很久。

    “卢将军，我现在将这些数据传输给你，你尽快传给相关部门，让他们抓紧时间复核一下。如果觉得我们给出的工程造价合适，那我们就把合同签了，你们也好跟着就进场开工。”陈岳一边说一边把设计图数据传到了卢少将带来的手提里面。

    卢少将连忙打开手提操作起来。

    “陈总裁，我们需要稍微等一会。由于你方给出的设计图很是完整，上面只需要用超算系统验算一遍就可以，所以时间应该不会很长。”卢少将操作完毕后，对陈岳说道。

    “没问题，我可以多等一会儿。”陈岳无所谓地说道。

    这时候，华国星空全体工作人员的聚餐已经结束。工作人员正在乘坐来时乘坐的车辆返回临时总部，正式开始下午的工作。

    176师的驻地上，随着时间推移，从外地赶来的工程兵和工程机械越来越多。只等上面一声令下，这些工程兵和工程机械就会马上开赴碧玉湖。

