    在安霁月和萧玉儿的态度有所转变以后，龙隐就不在刻意用走路的方式来磨练两人了。

    他拿出了普通的飞行法宝，游历在大唐帝国境内。

    而第一次乘坐飞行法宝飞上天空的安霁月和萧玉儿，心中对于龙隐的势力更有了一个直观的认识。

    他们曾经见过飞云山的修士御剑飞行，但是，能够带着普通人一起飞上空中的法宝，他们是真的没有见过。

    从这一点上，他们对于龙隐也多了很多的信心。

    而当龙隐动用了飞行法宝以后，皇帝萧鸿派来的人，就再也追踪不到龙隐的行踪了。

    失去了龙隐的踪影以后，萧鸿也变得紧张起来。

    现在国师返回飞云山去搬救兵去了，而龙隐一方却有一名“仙人”。

    要是这名仙人来杀他，他怎么办？

    所以，大唐皇帝萧鸿，在皇宫潜藏起来了，随时准备从密道里面逃走。

    不得不说，皇帝当到如此地步，真的很窝囊。

    但是，萧鸿也没有其他的选择。

    而另一边，龙隐眼看和太子约定的时间快到了，他对身边的人说道：“我们准备一下，也去洪安镇吧！”

    他倒要看看，太子的底线到达什么地步。

    飞行法宝穿空而过，朝着洪安镇飞了过去。

    在路上的时候，龙隐收到了沙琅的信息。

    “大哥，我们已经到了南华星了，你在什么方位？”

    沙琅询问道。

    当沙琅已经到达南华星以后，龙隐就能够通过魂种，去感应沙琅的方位了。

    距离很远。

    “朝着东北方向一直飞行，很快就能够看到我了。”

    龙隐吩咐道。

    然后，他就在高空中等候沙琅的到来。

    在化神期驱动飞行法宝的情况下，即便南华星无比巨大，几个小时之后，沙琅带着三百多烈火营的兄弟终于赶到了。

    “大哥！”

    沙琅哈哈一笑，“飞了这么久，太无趣了。”

    龙隐笑呵呵地说道：“马上就给你们找点有趣的事情。”

    他看了一眼烈火营的兄弟，高声问道：“兄弟们，看你们好像都突破，变强了啊！我们的时代快要到来了，准备好了吗？”

    “任凭龙老大吩咐！”

    烈火营的兄弟纷纷回答。

    “很好，你们配合一下，我们先演一场戏。

    所有人尽量限制修为，等到通知你们出手的时候，大家再全力出手。”

    龙隐吩咐道。

    一个个气势冲天的烈火营兄弟，纷纷收敛了自己的修为，看起来像个普通人一样。

    “走，前往洪安镇。”

    龙隐纷纷了一声，众人朝着洪安镇飞了过去。

    此时，安霁月和萧玉儿已经彻底傻眼了。

    难怪龙隐有绝对的把握拿下大唐帝国，原来后面还有这么多人？

    而且，看这么多人的样子，每个人的实力都不弱啊！大唐帝国恐怕要改天换地了！这是她们两个人共同的想法。

    而另一边，龙隐带着众人到达洪安镇范围以后，就降落下来。

    随后，一群人步行前往洪安镇。

    对于安霁月和萧玉儿来说，她们再次回到了地面。

    而对于烈火营的那群人来说，他们已经在空中飞了很久很久了。

    现在落回地面以后，他们都感觉到了亲切感。

    更重要的是，他们最初的出身，都是沙盗啊！即便是修炼了这么多年，他们依然没有学到修士的“超然气质”，反而一个个松松垮垮的样子，浑身匪气十足。

    而此时，洪安镇却是已经被魏伯昭圈禁了。

    当感觉到一股土匪一样的人靠近以后，一群士兵顿时戒备起来。

    看到居然还有人敢阻拦，烈火营的人就想发作。

    不过想到龙隐的告诫在前，一个个收起脾气，等着龙隐前来交涉。

    龙隐带着安霁月和萧玉儿露面，对那些士兵说道：“我是龙隐，你们都准备好了吗？”

    看到龙隐，洪安镇外围的士兵才终于松懈下来，士兵统领急忙说道：“请龙先生稍候，我们马上去禀报大都督。”

    龙隐点了点头，安静地等候起来。

    片刻之后，魏伯昭赶到，看到龙隐身边带了一群人，诧异地问道：“龙先生，他们是......”“路上碰到，就收下他们了。”

    龙隐随意地说道。

    魏伯昭看到那群匪气十足的烈火营，眉头不由得皱了一下。

    这看起来真的像是在某个山寨收下的属下，或者，这群人其实和洪安镇的那些人一样的功用？

    他最终还是没有多说什么，而是压低声音说道：“龙先生，殿下已经在等候了。

    而且，你要的萧晴公主，也带来了。”

    龙隐笑着点了点头：“很好，我们进去吧！”

    大军打开了一道口子，龙隐带着众人进入了洪安镇范围。

    沙琅等人浑不在意，而安霁月和萧玉儿她们，在见了龙隐诸多的事迹以后，也没有害怕。

    只是她们很好奇，怎么把萧晴也带来了？

    虽然心中好奇，但是，她们什么也没有说。

    在外游历了这么久，她们已经学会了多做少说，等着看一个究竟就可以了。

    而洪安镇上，萧晴百无聊奈地看着太子萧云：“太子哥哥，我们什么时候离开？

    这个地方太无聊了，一点好玩的地方都没有，我们还是赶紧回帝都吧！”

    萧云微笑着说道：“再等两天，等到洪安镇的事情办完就可以离开了。”

    但是，在他心中，他觉得萧晴恐怕一辈子也没有办法离开了。

    虽然不知道龙隐怎么炮制萧晴，想来肯定不是好事。

    毕竟，用三千多人命来练功的人，能够是什么好事？

    但是，为了皇位，他什么都顾不得了。

    听说还不能离开，萧晴显得更加无聊了。

    就在她极度无聊的时候，她看到了一群人走了进来。

    当先的一个人，还是声称要买她的龙隐？

    “快，太子哥哥，让你的人赶紧杀了他！”

    萧晴大叫起来，“太子哥哥，你这里这么多兵马，快杀了他！”

    她早就求过皇帝了，可惜皇帝不答应她的请求。

    现在龙隐居然主动送入重围，她觉得现在真是一个机会。

    可是，太子看都懒得看她一眼，而是笑着走向龙隐：“龙先生，你终于来了。

    你的要求，孤已经全部做到了。

    现在，就看龙先生的了。”

    

