
布拉利昂南部一间废弃已久的仓库，被“PHOENIX”小队利用来作为指挥部，代号“苍穹”。

仓库中架设起了服务器，而除了那两排正处于工作状态的服务器外，一面墙壁边还有两个武器架，两个放着药品和血浆的低温医疗柜，这些药品在非洲都是非常实用的。

在非洲这个地方，除了炎热、贫穷以外，还有瘟疫和各种传染病，传染病是比贫穷更加可怕的存在。

宽大的桌子前，摆着一排显示器，这些显示器有两台显示着叶萧、陈翰、武唯列三个人进入的那片丛林的情况，而剩余的那几台显示器显示的则是仓库周围的情况。

何菲儿坐在那排显示器前，双手在键盘上飞快的敲打着，对着耳麦说道：“无线电检查正常，监狱在你们西南五公里的位置。”

这次行动，为了避嫌，美帝的特种部队虽然没有介入其中，但是美国军方还是向“PHOENIX”小队提供了支援，其中包括了授权“PHOENIX”小队使用近地轨道卫星。

“蛰龙收到。”

叶萧松开无线电的通话按键，掩护着陈翰和武唯列将潜水氧气瓶进行掩埋。

叶萧手中握着一支M14EBR增强型战斗步枪，在他背包侧固定着一支AAC蜜獾式PDW突击步枪，作为副武器。

AAC蜜獾式PDW突击步枪是由美国先进武器公司（AAC）以AR-15为基础、专门为特种部队研制及生产，能够取代他们在近身距离作战和其他需要使用消音器的地方的时候，所使用的MP5和MP7冲锋枪。

AAC蜜獾式PDW突击步枪全枪长737毫米、重3千克、使用7.62mm口径步枪子弹，弹匣容量30发，有效射程400米。

在武器射程和威力上都要超越特种部队过去所使用的MP5冲锋枪，随着单兵防弹背心的普及和升级，使用9mm口径的MP5冲锋枪在现代战争逐渐难以胜任作战任务。

AAC蜜獾式PDW突击步枪的战术导轨上，安装着用于近距离作战使用的EOTech全息衍射式瞄准镜。

陈翰和武唯列把三个人的潜水用具掩埋起来后，快速向叶萧靠拢；叶萧竖起左手，对着前方做出切砍的动作，示意队伍前进。

三人作战小组向树林西南方向的监狱，快速抵近。

叶萧手上戴着那副在手背位置绣着花体“PHOENIX”的“Eeix超级技师”战术手套，他手臂裸露的位置涂着具有驱虫效果的伪装迷彩。

在非洲，就算是一只蚊子，都有可能是致命的存在。

沙沙沙……

当叶萧、陈翰、武唯列三个人走出树林的时候，出现在他们面前的是一片草原，一指宽的草叶在风中摆动着，发出“沙沙”的声响。

现在正值雨季，草原是一年中最茂盛的时候，有着跟人齐腰的高度。

看着眼前齐腰高，在风吹动下，翻滚起阵阵绿色波浪，一望无际的草原，叶萧脑海中闪过了一句话，这，就是非洲！

“苍穹，我们已经进入草原。”

叶萧按着无线电通话键，抬头看了眼天空。

大气层外，一颗近地轨道卫星将现场画面传输到了仓库的显示器上。

“我看到你们了。”

何菲儿双手在键盘上敲打着的同时，对着耳麦说道：“监狱在你们前方一公里的位置，监狱外有两座哨塔上，每座哨塔上有一个士兵和一挺机枪；大门口的传达室中有一个士兵，传达室外有警铃；监狱外有巡逻队，一共三组，每组四个人；监狱门口有两个士兵。”

近地轨道卫星将监狱外的情况，清晰的传输到了何菲儿面前的显示器上。有了近地轨道卫星的帮助，何菲儿可以清楚的了解到监狱外守卫的布置情况。

叶萧松开无线电通话键，抬起左手对着监狱的方向挥出；三个人借着齐腰高草叶的掩护，朝着监狱的方向潜行过去。

他们这次进入这座监狱，是为了营救“自由战士”的领导者约翰。可是他们除了要营救目标的名字外，对于这个“约翰”的其他信息一无所知，他是男是女，是高是矮，是胖是瘦，是黑人还是白人，所有的信息一无所知！

不过，从“约翰”这个名字来判断，应该是个男人！

这也是这个任务最操蛋的地方！

风，从草原上吹过，制造出的“草浪”很好的掩盖了叶萧、陈翰、武唯列三个人从草原中潜行而过时，制造出的动静。

在距离监狱大门还有差不多100米的时候，叶萧举起左手握拳，示意陈翰和武唯列两个人停止前进。

“不死鸟，猎魔，哨塔上的士兵交给你们来处理。”叶萧指了指在监狱大门口两座哨塔上来回走动的士兵，对着陈翰和武唯列示意了一下，说道：“传达室里那个就交给我！”

陈翰和武唯列对着叶萧竖起大拇指，举起他们手中安装了消音器、并且挂上了榴弹发射器的MK17（SCAR-H）突击步枪，分别瞄准了哨塔上的士兵。

而叶萧则是架起了M14EBR，锁定了传达室中拿着AKM自动步枪的士兵。

噗！

噗！

陈翰和武唯列几乎是在同一时间，扣下了手中MK17突击步枪的扳机。

两颗7.62mm口径的步枪子弹从草叶中飞出，旋转着向哨塔上的士兵飞去，沉闷的枪声根本没有引起任何人的注意。

噗嗤！

噗嗤！

哨塔上两名士兵的天灵盖被子弹掀开，鲜血和脑浆混合在一起，跟着被掀飞的头盖骨飞了起来。

左侧哨塔上的士兵瞬间瘫倒在哨塔上，而右侧那个士兵因为中弹的时候正站在哨塔护栏边，子弹在击中他的时候，子弹侵彻力将他带着飞出哨塔，从哨塔上跌落下来。

噗通！

坠落在地上的士兵尸体发出一声沉闷的声响。

这声重物落地的沉闷声响则是引起了传达室中士兵的注意。

传达室中士兵握着AKM走到玻璃窗边，往外看去，想要看清楚到底发生了什么事情，当看到哨塔上的士兵不见时，传达室中的士兵立刻意识到了不妙，伸手就要朝着桌子底下的警铃按钮按去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="21961255"  chaptername="第314章  这，就是非洲！">加入书签</a>
</div>
