    2001年2月。

    无限历史长河中十分普通的一个月份。

    但对赤日国来说，却宛如遭受了灭顶之灾！

    自2月17日开始，赤日国福县当地驻军的首领莫名死亡，开启了这个灾难的第一页篇章。

    同日，福县境内三百多座神社，一个接一个消失在地面上。

    原本神社的所在，只有小山状的黑色余灰，冒着缕缕青烟。

    2月19日，广县中，武田川的弟子武田一郎，参拜神社时被一剑斩杀，连同县内七百多座神社，无一幸免。

    2月22日，冈县境内的神社再一次遭到重创。

    2月25日，驻守在竟都府的高桥大佐，被悍然击杀，当地驻军与敌人交火，声称对方共有八人，金色头发的白人，南亚肤色的僧人，断了双腿的亚裔老头……

    而为首者，是一名亚裔少女，黑发雪肤，明眸善睐。

    他们在密集的枪火下扬长而去，之后果然又传来千座神社毁灭的消息……

    2月26日……

    “该死！该死！你们都是干什么吃的！为什么还没查清楚他们的身份？！”

    遥远的赤日国首都，高相近藤正一在官邸中愤怒地吼道。

    内阁大臣们坐在下方，无不战战兢兢不敢吱声。

    短短半个月，赤日国损失惨重，近万座神社，相当于整个赤日国神社的八分之一。

    更别说那十几名军官和武田一郎，武田川大人最宠爱的弟子。

    武田川为此怒劈了身边两位刀道宗师，当日就赶到了官邸，直到现在都没离开。

    “神社是我‘神教’的根基，收集信仰之地。”

    “已经近一万座神社毁灭，这对‘神教’是巨大的打击！”

    武田川的杀气四溢全场。

    “大人，会不会是……”

    忽然有人小声地问道：“会不会是……那个少女……”

    这人说的语焉不详。

    但在场所有人都知道他指的是谁。

    顿时武田川杀气一窒，心中生出莫大的恐惧，整整一年，只要他想起那少女的尸体没找到，就心惊肉跳到浑身发抖！

    “不可能！”他和近藤正一同时大叫。

    近藤正一颤抖地尖叫：“她已经死了！那是导弹！整个岛都没了，何况是一个人！”

    其他人不敢反驳，连忙应声道：“不错，一定已经死了，这八个人非常强大，应该是天榜上或者接近天榜的高手。不论他们为什么而来，我们最重要的，是决定出在哪里布置军力。”

    “从福县到竟都府，又肆虐了爱县和静县。”

    “他们的路线很明确，一路向东，距离我们东城已经不远了！”

    “富山！”近藤正一猛地站起来，发出咬牙切齿的喝声。

    “就在山县前！”

    “调动驻扎在山县的中部方面第3师团，第10师团，必须一锤定音，把他们围歼在富山之下！”

    ......

    富山之下的郊外。

    往日游客众多的地方，今天几乎所有人都被清空。

    沐夏和秦予夺等人来到这里，神识扩散开，一眼便看见了遥远的山脚下，那密密麻麻的阵势。

    “为什么不让我们过去？”

    “对啊，我从海外到这里旅游，你们为什么阻拦我们！”

    游客们大声地抱怨着。

    有士兵在警戒线外检查他们的证件。

    “终于准备好反击了么。”沐夏摇头轻笑：“估计是怕我们潜藏在人群里浑水摸鱼。”

    “大人准备怎么样，我们都听从。”夏尔玛微微一笑。

    沐夏便道：“直接干进去吧，正面刚。”

    “哈哈哈，那就干他妈的！”

    洪峰等人皆是哈哈大笑。

    八个人，直接越过成群的游客，光明正大地穿过警戒线。

    “为什么他们能进去？！”一个黑人立刻发现了他们，惊叫道：“咦？这不就是你们在查的人吗？七男一女，有金发的，有亚裔，有双腿残疾的……”

    有士兵立刻大喝道：“站住！你们是什么人，给我停下！”

    少女回首一笑。

    士兵们对上她的眼睛，立刻乖乖收起了枪。

    继续向前，游客的讨论声被沐夏远远地抛在身后。

    一公里一个岗。

    沐夏一路如入无人之境，很快来到了万军之前。

    在她的前面，几公里外不远，两个荷枪实弹的师团严阵以待！

