    “世子爷回来怎么不提前带个信儿回来？饿了吧？我这便吩咐小厨房给世子爷准备饭菜。”

    沈钰珠边将慕修寒身上的铠甲褪去，边嗔怪道。

    慕修寒却一把拥住了她，抬起手捏着她的下巴，皱着眉头道：“怎的几天没见，又清瘦了许多？”

    “赵轩这个混账东西！他为了自己的亲事，害得我的女人替他受累！”

    “世子爷！”沈钰珠忙抬起手捂着他的唇。

    怎的越来越张狂了？

    连皇族的皇子们也敢这般骂了？

    沈钰珠温柔清凉的小手贴着他的唇，渐渐让他的一颗心却变得火热了起来。

    他低头笑看着沈钰珠，眼底满是宠溺。

    将她捂着他的唇攥在了手中，重新凑到了唇边，轻轻吻了吻。

    沈钰珠瞬间红透了耳根，想要将手抽出来，却被他紧紧抓住动弹不得。

    “丫头，想我了没有？”慕修寒俊美的脸颊上染了一层笑意，看着沈钰珠的眼眸里有光。

    沈钰珠别过脸低声笑骂道：“哪个想你？你倒是……”

    “大哥，嫂嫂。”突然外面传来慕依依的轻柔的声音。

    沈钰珠忙同慕修寒分开，慕修寒也咳嗽了一声，端坐在了椅子上。

    “进来吧。”他声音稍稍有些发沉，哪怕是自己妹妹，未来的七皇子正妃，打扰到他和妻子蜜里调油，他都有些不高兴。

    慕依依缓缓走了进来，身边跟着她那个心腹丫鬟芳菲。

    芳菲上一次冒死报信，此时得了慕依依的提携，做了慕依依的陪嫁丫头。

    她扶着慕依依小心翼翼走了进来，随后退到了暖阁的外面。

    “依依给大哥，大嫂请安！”慕依依冲慕修寒福了福。

    慕修寒之前在沈钰珠面前的嬉皮笑脸，丝毫没有正形儿的样子，此番在外人面前瞬间收敛得干干净净。

    “不必多礼，”慕修寒看着慕依依道，“你的事情我已经听你大嫂说过了。”

    “你是我慕修寒的妹妹，该着给你的嫁妆我都让你大嫂给你准备妥帖。”

    “你风风光光地嫁人，以后堂堂正正地做你的皇子妃。”

    “始终记着你是我慕修寒的妹子，断然没有被人随意欺负了的道理，知道了吗？”

    慕依依心头当真是感激万分，这一次她的亲事操办，嫁妆的置办，甚至还能修改家谱做了父亲的嫡女，都是大哥大嫂的功劳。

    这一切，她都感激万分，忙冲慕修寒和沈钰珠跪了下来。

    “大哥，大嫂与我有活命之恩，依依以后出嫁待在兄嫂身边的日子渐少，这边给大哥和大嫂磕头了。”

    “你快快起来。”沈钰珠忙上前一步，将未来可能是皇后的慕依依扶了起来。

    她哪里敢被这个女子跪。

    慕修寒也起身看着她道：“不过，你记得一点，七殿下身边不缺花瓶，缺的是能与他同甘共苦，能一起扛事儿的妻子，你自己也好好努力，多向你嫂嫂学学。”

    沈钰珠……

    慕依依忙应了一声。

    外面守着门的奴婢们低声笑了出来。

    大概在世子爷的心目中，少夫人这样的女子是最完美的吧？

    不过世子爷夸妻，有点点的无下限，逮着机会就夸。

    很快七皇子和慕家三小姐的亲事如期举行。

    沈钰珠早早起来开始忙碌，幸亏之前办过春熙的亲事。

    这一次又执掌了这样重要的场面，倒是没有出什么乱子。

    她安顿好一应事情后，走到了慕依依的闺房前。

    闺房里冷冷清清，只有慕家大小姐慕芷彤带着忠勇侯的几个女眷出于面子不得不坐在了慕三小姐的闺中候着。

    待嫁的女子穿戴好大红的喜服后，会有闺中的姐妹陪着，或者家族里的女眷陪坐。

    沈钰珠刚要推门走进去，却听到暖阁里传出来一个极其不中听的声音。

    “三妹妹好手段，什么时候竟然有这样的本事？能勾搭上七皇子？”

    沈钰珠脚下的步子一顿，眉头微微蹙了起来。

    慕家大小姐带着几分跋扈嚣张，唯一比慕家二小姐少了些许胆量和狠辣。

    暖阁外面守着的丫鬟忙要给沈钰珠行礼，被她制止。

    她在等慕依依的回应。

    许久慕依依清冷的声音缓缓道：“长姐，慎言。”

    “我所嫁之人不是长姐能随意编排的，我以后的身份也不是长姐能嘲讽的。”

    “长姐不为自己考虑，也要为姐夫和姐夫一家子的性命考虑一二。”

    “你……你威胁我？什么时候轮得到你威胁我？”慕芷彤有些恼了。

    她在听了慕依依要嫁给七皇子为正妃的时候，整个人都懵了。

    后来又派了自己的亲信来侯府打听，最后才反应过来。

    这个府里头不声不响，装傻充愣的三妹妹，才是她们姐妹三人里嫁得最好的那一个。

    她当真是气不过，凭什么啊？

    此番听到慕依依一反平日里卑躬屈膝的姿态，在她面前张扬了起来，竟然还敢威胁她？

    慕芷彤冷笑了出来道：“慕依依你别太得意了，依着你的出身，想要在皇子府里固宠，你还嫩了些。”

    慕依依淡淡笑道：“长姐，今儿大喜的日子，我本不想和你吵。”

    “不过长姐想要拿着自己夫家全族和我赌一把我在殿下心目中的地位，那妹妹便成全姐姐！”

    慕芷彤顿时不敢说话了。

    她不敢赌，七皇子力排众议，拒绝了那么多世家嫡女，唯独迎娶慕家一个庶女为正妻。

    这份儿宠爱可不是闹着玩儿的，若是以后慕依依在七殿下身边吹了枕边风，岂不是要了她夫君的命？

    如今想想只有她嫁的窝囊，夫君只能继承了一个空头侯爷的爵位，哪里有七皇子，慕修寒那样的本事和魄力。

    连累她在这个女人面前，也显出了几分气短。

    慕芷彤到底声调软了几分淡淡笑道：“方才，姐姐说的话都是玩笑话，你倒是当真了。”

    “我好久没去瞧父亲和母亲了，不能陪你了，这便去瞧瞧去，告辞！”

    慕芷彤实在是演不下去这姐妹情深，她刚走出门就撞上了沈钰珠。

    脸色一愣，不得不福了福，不情不愿喊了一声大嫂后，急匆匆走开。

    沈钰珠这才走进了暖阁。

    看到沈钰珠，慕依依脸上的冷冽一扫而光，忙起身要迎过来。

    沈钰珠笑着握着她的手，坐在她的身边。

    此时慕依依手心出了一层冷汗，刚才第一次怼人，倒是紧张了。

    沈钰珠攥了攥她的手笑道：“刚才那些话儿，你说得很好。

