    “呼……”

    不知道过了多久，道九言终于将中年男人的记忆全都读取完毕。

    而此时的中年男人，不仅失去了所有力量，也彻底地变成了一个傻子。

    道九言一掌拍出，直接将对方轰杀，随即变成了中年男人的样子。

    “黑风熊，从今天起叫我魔将大人！”道九言对黑风熊说道。

    黑风熊愣愣地点头，根本没有从震惊之中回过神。

    “行了，别看了，这里有很多魔晶，我们快点把它们都收走，然后去的魔荒城！”

    道九言的声音落下后，身形凌空飞起，而后从他的身上散发出无数的剑气。

    铺天盖地，气势滔天。

    大手一挥，无数的的剑气冲向大地。

    下一秒，一块又一块的魔晶从地下飞了出来，大小不一，但是最小的一块，也如同足球大小。

    最大的，竟然有几十米长。

    看到这一幕，黑风熊神情无比激动，根本不需要道九言吩咐，直接拿着纳戒，快速地往里面收取着。

    道九言也没有闲着，黑风熊负责收取，而他则负责寻找，并且把魔晶从地下挖出来。

    很快，这一片区域，被他们挖得一干二净，一块魔晶也没有了。

    “这里没有了，我们往前走，一路挖回魔荒城！”

    黑风熊飞回到道九言身边，激动地说道。

    道九言点头笑道：“我也是此意，走！”

    于是二人，一路上走走停停，不断地挖取魔晶。

    到底挖了多少，他们没有数过，反正之前那几十名魔族强者的纳戒都装满了。

    但是二人并没有放弃，来到魔荒城后，二人直接进城。

    黑风熊的出现，让魔荒城里的人无比震惊，可却无人敢提出任何的质疑。

    而道九言现在身份可是魔将，那些魔族人更加不敢产生任何的怀疑。

    回到城主府后，黑风熊和道九言直接去了宝库。

    此时的宝库内，除了魔核之外，一块魔晶也找不到了。

    不用想也知道，一定都被人给拿走了。

    至于魔核，这东西在魔族之地非常多，比起魔晶来，魔核就显得没有那么重要了。

    然而，对于道九言来讲，这些魔核也是非常重要的。

    也不知道黑风熊从哪里弄来的纳戒，足有上万枚。

    有了这些纳戒，道九言自然不会担心装不走东西了。

    “主人，我带你去一个地方！”

    当道九言把宝库里的魔核全部都装净后，黑风熊神神秘秘对道九言说道。

    道九言一怔，随即问道：“难道还有什么好地方吗？”

    黑风熊点了点头，指着道九言说道：“你现在可是魔将，我们可以去他的地盘上呀！”

    “咦？”

    道九言先是一怔，随即便明白了黑风熊的意思。

    道九言还真没想到这一点。

    身为魔族的十大魔将之一，想来他的财富应该是很多的。

    而且道九言已经吸收了那个魔将的记忆，他的东西都放在什么地方，道九言自然也就都知道。

    至于身份被人识破的事，那根本不可能。

    就算是识破道九言也不怕。

    “好，我们走！正好我们可以一路挖取魔晶过去！”道九言对黑风熊说道。

    “好的主人！”

    黑风熊重重地点头。

    如果说之前黑风熊是为了活命，才不得以屈服在道九言身边，而现在，他却是真心地追随道九言。

    随后二人离开魔荒城，一路朝着魔将的领地走去。

    一路上自然遇见了很多魔族强者，可当他们看到道九言那张面孔时，一个个连屁都不敢放，而且还无比恭敬地朝着道九言行礼。

    而道九言也不客气，直接向他们索要魔晶和魔核。

    那些魔族强者，哪怕不给，一个个比孙子还乖，连纳戒都直接送给了道九言。

    等他们到了魔将的领地时，道九言和黑风熊就已经装满了近两千枚纳戒，收获巨大。

    “主人，前面就是魔将城了，我们怎么办？”黑风熊指着远处，无比高大的城池问道。

    道九言微微一笑，“这座城都是那个魔将，我现在就是他，还能怎么办，直接进去抢就行了！”

    “抢？”

    黑风熊闻言，顿时目瞪口呆。

    道九言点了点头，“其实也不算是抢，你说魔将大人想要突破，需要资源，他们敢不给吗？”

    “当然不敢，如果敢不给的话，魔将大人就会直接动手杀了他们！”黑风熊说道。

    随即他就明白了道九言的意思，笑道：“还是主人有办法，我们根本不需要动手，只是动动嘴，东西就能到手了！”

    “不错，走吧！”

    道九言微微一笑，带着黑风熊朝着前方的魔将城飞去。

    “见过大人！”

    当道九言和黑风熊一出现在魔将城城门口时，守城的魔兵立即跪下行礼。

    道九言看都没看他们一眼，直接带着黑风熊走了进去。

    他现在可是魔将大人，自然要按照那个魔将的行事风格去做。

    面对这些小小的魔兵，他根本不会理会。

    一路上，凡是见到道九言的人，都乖乖地退到一边，然后恭敬地跪在地上行礼。

    很快，道九言和黑风熊来到将军府，直接走了进去。

    “将军，您回来了！”

    就在道九言和黑风熊刚刚走进将军府，一个身穿铠甲的中年男人便迎了上来。

    这个中年男人是魔将的手下，名叫血焰，负责着整个魔将城的管理。

    “嗯，回来了。本将既将突破，你现在去给本将寻找资源，不管是魔晶还是魔核，本将都要，越多越好。”道九言学着那个魔将说话的口气，对着血焰说道。

    血焰一听，立即说道：“还请将军放心，血焰这就是去准备！”

    说着，血焰就要离开。

    “等一下！”

    道九言叫住了血焰，说道：“跟城内的所有人讲，本将军突破后，绝不会亏待他们。可如果有人藏私的话……”

    说着，一股浓浓的杀气从道九言的身上释放出来。

    血焰连忙跪下，大声说道：“请将军放心，如果有一人敢藏私，属下立即杀了他！”

    “嗯，很好。去吧！”

    道九言挥手，将血焰打发走后，扭头朝着黑风熊笑了笑，传单说道：“我们去魔将的宝库！”

