    第893章突然头晕

    被质问的男人：“……”我可去你@#%￥&*#……

    他在心里疯狂问候了李英雄全家一番，然后怒气冲冲地说道：“你这个同志怎么说话的？怎么能平白无故地污人清白？谁是人贩子了？我可是正经人！”

    李英雄当场冷笑起来：“嘁，就你，还正经人？你当老子眼睛瞎呢？你要是正经人，老子岂不是圣人？老子一看到你这孙子就知道你不是好东西，你还不承认！”

    男人顿时急了，他来这儿可是有正事的，要是这个卖冰棍的叫来了附近的人，他可就完了！

    他很快反驳道：“我看你才是人贩子吧？故意装成卖冰棍的，其实就是想拐卖小孩子是不是？亏得让我遇见了，不然还不知道有多少孩子要被你祸害！”

    嘴上这么说，心里却在飞快琢磨着该怎么让李英雄闭嘴。

    要是实在不行，那他就只能……

    男人偷偷摸了摸腿上藏着的刀。

    刀被他绑在了右边大腿上，用裤兜作为遮掩。

    他的右边裤兜里头开了个口子，穿过那口子，就能摸到绑在腿上的刀。如此一来，要比直接揣裤兜里保险得多。

    不过这刀轻易动不得，这地方是居民区，周围都是民宅，住了不少人。要是谁喊一嗓子，里头的人冲出来，他立刻要被人团团包围！

    男人想到这些风险，就不得不更加小心，打算想个万全的法子，解决了李英雄。

    不想还没等他想出好法子，李英雄突然抬手捂住了脑袋：“我怎么有点儿头晕？”

    他一边说，一边狐疑地看着男人，显然怀疑是他干的。

    男人却是一脸懵逼，脑袋上挂满了问号：“？？？”怎么回事，他还没来得及出手呢，这人怎么看着不太对劲？该不会是想碰瓷吧？

    他心中狐疑，不过看着眼皮已经开始打架的李英雄，又觉得眼前是个绝佳的机会！

    于是他立刻停好自行车，走过去一把扶住李英雄。李英雄非常警惕，本能地想要反抗，却被男人用力抓住，强行搀扶到了路边的马路牙子。

    李英雄不想过去，他就强行把李英雄拖过去，结果累得够呛。毕竟李英雄也是个大男人，长得高大块头不小，他一直在反抗，男人假装扶着他，还要强行把他拖过去，可不得费力气？

    李英雄想要挣扎，然而不知道为什么，他的意识越来越困倦，上下眼皮一直在打架，很快就不行了。

    男人机灵地扶着他坐在马路牙子上，还特地给他摆了个姿势。不知道的，还以为李英雄是太累了坐下休息。

    为了不让人怀疑，他把李英雄摆好姿势后，又把李英雄的自行车推了过去停好。

    这样不管是谁看了，都不会第一时间起疑。

    做完这些，他又看向李英雄，见他已经困倦得睡了过去，眼底突然闪过一丝杀意。

    现在这人失去了意识，正是大好的机会。直接动刀会留下明显的伤口，还会出血，很容易被人发现。

    可要是拧断这人的脖子，短时间内很少有人会起疑。等有人发现不对劲，他早跑远了。

    所以，现在要动手吗？

    (本章完)

