
　　袁术的使者见到张辽还有甘宁之后，上前对着二人恭敬行礼。

　　他是名士，但是此时，在面对张辽，还有甘宁这两个武人，甚是谦恭。

　　没有半分的无理礼。

　　张辽甘宁二人，站在那里看着。

　　张辽还好一些,面上看不出什么样的神情。

　　但甘宁就不一样了，双目之中带着杀机。

　　目光不住的往此人的脖子上去看。。

　　原本这袁术的使者，还算是比较淡然的。

　　可是在被甘宁这样一番的观看之后，总觉得心里有些发怵。

　　不自觉的就有些慌乱，漏了怯。

　　生怕这家伙，一不小心会将自己给斩杀了。

　　自己可算是代表着反贼而来的。

　　在这种情况之下,对方当真是一个脾气不好,将自己给砍了，那么也就是砍了，没有地方说离去。

　　因此，他变得更为谦恭，态度这些更为的温和。

　　不敢有丝毫的行差踏错。

　　生怕自己的性命丢掉了。

　　自己只不过是奉命来做上一些事情而已。

　　能够来这里做，便已经是很对得起袁术了，可不能真的是将性命给搭了进去。

　　如此实在是太亏了。

　　“袁术让你前来，有什么事情？”

　　在这人向自己二人行礼之后，张辽没有什么过多的客套，直接就询问出声。

　　到了如今的这个时候，他也确实没有必要与其客套。

　　如果是在之前，张辽，还有甘宁这样的人，和袁家出身的袁术这些人，根本没有任何的可比性。

　　双方地位，差的实在是太多。

　　根本不用说袁术,仅仅是和袁术所派遣过来的这個名士之间,都有着天大的鸿沟。

　　文人士子，尤其是那些风流名士,在于大汉的地位,可是非常高的。

　　处于鄙视链的最顶端。

　　便是一些立下大功勋的武人，也一样被他们瞧不起。

　　而那些立下大功勋的武人，也一样会努力的往士人的圈子里面去挤，努力的想要将自己变成士人……

　　若是以往，他们根本不会将张辽和甘宁这些人看在眼中。

　　但是如今情况变得不一样了。

　　天下大乱之后，他们的地位开始下降。

　　武将这些的地位，开始往上攀升。

　　他这风流名士，面对张辽和甘宁这种他以往的时候，根本不往眼中放的人，也需要客客气气的。

　　生怕一个弄不好，别人就会直接将他给砍死。

　　听到张辽如此询问，袁术使者也不敢生气什么样的。

　　忙道：“是奉我家天子之命，前来与两位将军祝贺……”

　　“天子？

　　就他袁术也是天子？

　　不要往自己脸上贴金。

　　这就是这个大反贼而已！

　　他这个天子，过上一段时间，我必然会亲手将他的脑袋给砍下来。

　　让他做一个断头天子！”

　　袁术的使者，话还没有说完，边上的甘宁的声音就响了起来。

　　随着他的出声，让这房间之中，都显得有些凉飕飕的感觉。

　　袁术的使者，张了张嘴巴，脸上露出了一些讪笑。

　　张辽看着袁术的使者开口：“有何喜可贺？”

　　袁术使者开口道：“祝贺二位将军，将要加官进爵，将要高升……”

　　话不曾说完，甘宁就笑了。

　　“袁术倒是很知趣嘛，知道自己造反之后，根本打不过我们，马上就要被我们给杀一个落花流水，斩下头颅。

　　让我们获取大军功，从而加官进爵，所以倒是自己提前过来祝贺来了。

　　确实是有心了。”

　　袁术使者，听到甘宁这话，眼皮子都忍不住的跳了跳。

　　这家伙，这怎么这么会说话呢？！

　　又想起自己前来的时候，袁术所交代的。

　　说是张辽甘宁二人之中，张辽都可以尝试着进行收服。

　　不过张辽此人，跟随着刘成的时间长。

　　收服的可能性不大。

　　但是，甘宁此人却完全不同。

　　以往的时候，是劫江贼。

　　这种人，见利忘义，全无忠信可言。

　　最好收服。

　　他所想要的，刘成给不了，自己这里能够给了。

　　那么，他最终就会来到自己这边。

　　对于此事，袁术可谓是信誓旦旦，很有信心。

　　但是此时此刻，真的来到了这里之后，看着站在那里的老是打量自己脖颈的甘宁，听着甘宁这说出来的悦耳动听的话。

　　使者的小心肝，都不由的在那里颤动。

　　总觉得甘宁所说的那些话不靠谱。

　　这就是所谓的一定能够招揽？

　　怎么看起来甘宁此人，比张辽还要更为可怕一些呢？

　　这样的人，真的能够招揽？

　　袁术使者，总觉得这家伙下一刻就会动刀子，将自己的脑袋给砍掉……

　　袁术使者，心神气势已经被夺，面对甘宁的话，没敢多说什么。

　　只是陪着笑了笑，也没有更进行多争辩。

　　倒不是他不想，而是不敢。

　　他努力挤出笑容：“这位将军说笑了。

　　在下所说的加官进爵之事，并非是要用我家主公等人的脑袋来换。

　　而是说我家主公那里，觉得二位将军都是可塑之才。

　　要拜二位将军为前将军和后将军，以此来彰显二位将军的神威。

　　我家主公，对于二位将军，可是神往已久。

　　早就想要与二位将军相见，想要让二位将军来到他的麾下做事情。

　　以往的时候一直没有机会，现在我家主公已经称帝。

　　身份地位和之前，已经不同。

　　可以向二位将军进行招揽了。

　　依二位将军之才能，到哪里都能够得到高官爵位。

　　何必在这里受苦？

　　依二位将军之勇猛，还有立下的战功，便是是封车骑将军这些，都毫不为过。

　　可如今在刘……刘皇叔这里，甘将军连什么爵位都没有。

　　张将军立下汗马功劳，舍命拼杀，也只不过是得了一个亭侯的爵位。

　　如此扣扣索索，哪里是良主之所为？

　　良木择禽而栖，这样的主公跟着又有何用呢？

　　其余不说，仅有功不能赏这一项，就足够令人寒心。

　　为将者为何卖命？

　　不过是求一个升官发财，飞黄腾达。

　　仅此而已！

　　可是如今，二位将军给别人卖了命，却什么都舍不得，如此下去，怎么能够让人心服？

　　是我家主公，为仲氏天子，为人仗义疏财。

　　以二位将军之才能，来到我家主公那里之后，必定会能够飞黄腾达，得到重用……”

　　张辽和甘宁二人，对视一眼，眼中都是有着一些笑意流出。

　　只不过这笑意，是嘲讽的笑。

　　他们所猜想的没有错，袁术这家伙，居然是真的派遣使者来到这里，异想天开的想要对他们进行招揽！

　　听着眼前这文士，在这里一脸诚恳的说着这样的话，声音之中。居然还显得有着一些煽动性。

　　只不过，这种他所谓的煽动，听到张辽和甘宁二人耳中，只会让他们二人觉得特别的讽刺，显得有些愚蠢。

　　觉得被人深深的侮辱了，有被袁术给冒犯到。

　　“你们家的仲姓天子，是不是在将我们二人招拦了之后，还想让我二人直接带领兵马，在益州这里作乱。

　　最好是趁机能够，将益州给完全拿下来。

　　然后带着一路兵马，反攻关中，对也不对啊？”

　　不等这人说完，张辽便有些听不下去了。

　　直接开口，望着此人说出了这样的一番话，将这人的话给打断了。

　　望着袁术使者的双目之中，带着一些嘲讽。

　　边上的甘宁，也更是直接将嘲讽这些放在了脸上。

　　袁术使者嘴巴张了张，剩下的想了许久的话，倒是说不出来了。

　　面对张辽，还有甘宁二人的这种目光，他咽下一口吐沫。

　　然后点了点头道：“张将军说的不错，确实有这方面的意思，

　　不过并也没有说，真的要将二位将军招揽。

　　依照而为将军之才，当真想要做成一些事情的话，在如今，将益州这里取下来，易如如反掌。

　　益州这里，实为天府之国。

　　人口众多，而且还地形封闭，易守难攻。

　　倘若当真是够在这里进行自立，那所取成就之大，远胜于今。

　　如今是乱世。

　　乱世之中，人人皆可以成龙。

　　都可以去争一争。

　　二位将军都非凡人，又何必屈居人下？”

　　袁术此人，所派遣过来的使者，心性有些不行。

　　不过到底还是有着一些见实在的。

　　脑子也比较灵活。

　　在发现事情，和之前的时候所想的不同之后，立刻就转变了想法。

　　不再说什么让张辽甘宁归降袁术之类的话。

　　而是直接在这里，劝他二人，进行割据称王了。

　　“益州这里，和关中那里的联系，不过是一些栈道而已。

　　将栈道一把火给烧掉，就能和益州那里直接断绝。

　　而东面这里，又有这荆州，南阳这些地方进行阻隔。

　　关中那里，根本就没有办法来到益州。

　　在这种情况之下，极为稳妥。

　　还请两位将军多思虑。”

　　说完之后，又望着甘宁道：“甘将军，在下有些话，想要与甘将军面谈。

　　不知道甘将军可否有空？”

　　甘宁闻言，锵的一声，拔出腰间佩刀。

　　盯着这人，皮笑肉不笑的道：“怎么了？

　　这是想要将我单独喊走，而后用这样的办法，从而进行离间吗？

　　好贼子，居然来跑到这里，算计你家甘爷爷来了！”

　　甘宁出声呵斥，声音落下，手中的刀，也对着袁术的使者，劈了过去！

　　袁术使者，顿时大惊失色。

　　没有想到，原来甘宁的脾气。居然如此这暴戾！

　　自己站在这里，说了这样长的一番话，进行铺垫，乱他们心神。

　　这可是非常有诱惑力的东西。

　　在如今的这种情况之下，天下大乱。

　　有些能力的人，许多都在谋求着自立。

　　以此以这二人的能力，又身处益州这种天然就适合自立的地方，在此时自己说出这样的一番话之后，他们不可能不动心。

　　就算是不动心，也绝对不会如此对待自己！

　　在将这些说出之后，再说了和甘宁单独见面，应该很是稳妥。

　　可这甘宁居然直接就向自己拔刀！

　　不是说甘宁乃是一介武夫吗？

　　是一个劫江贼吗？

　　怎么反应这么快？

　　自己可别的什么都没有说啊！！

　　这些念头，在心中迅速转着。

　　他被吓得一屁股蹲在了地上。

　　也正是他被吓蹲在地上的这个动作，恰巧避开了的甘宁这极其凌厉的一刀。

　　但他脑袋上的儒冠，却给劈成了两半。

　　让他的头发披散开来，再没有什么任何的名士风范。

　　“两军交战，不斩来使！！

　　甘将军还请息怒！

　　我……我绝对没有任何其余的心思……”

　　袁术使者，望着甘宁满是急切的出声喊着。

　　到了这个时候，他是真的怕了。

　　这位劫江贼出身的人，这当真是什么道理都不讲啊！

　　直接就要对你动刀子！

　　甘宁握着刀子，面上都是冷笑。M.23sk.com

　　“两军交战，不斩来使？

　　你算是屁的来使！

　　袁术就是一逆贼罢了！

　　你也是反贼！

　　两军交战不斩来使，对你们无效！”

　　他说着，看了一眼张辽。

　　张辽对着他的点了点头。

　　甘宁当下便也放下心来。

　　上前一步，手中的刀，对着这位袁术手下的名士，就砍了下去！

　　“你……你不能这样做，我……我投降……”

　　袁术使者吓尿了。

　　坐在那里，身体发软，有些腥臭之味传播开，有一片的土地，都被打湿了。

　　来此之前，他虽然想过会有可能会有一定的生命危险。

　　但是，却觉得，只要自己足够小心，凭借着自己名士身份，还有三寸不烂之舌，绝对不会让这种情况发生。

　　可是哪能想得到，这种事情，居然真的发生了！！

　　他满是惊慌的出声喊叫，但是却没有任何的办法。

　　“噗！！”

　　听一声响响起，甘宁手中的刀，直接就斩在袁术使者的脖子上。

　　只一下，便直接将他的脑袋给砍了下来！

　　一道鲜血，喷洒而出。

　　袁术使者的脑袋，掉了下来，咕噜咕噜的滚向了一边。

　　哪怕是到了这个时候，他的眼睛，还瞪得老大。

　　嘴巴还在开合。

　　看起来像是在那里说着一些什么求饶的话。

　　觉得自己，还能够再抢救一下。

　　不想就这么的被放弃。

　　然而，已经没有了任何的生机。

　　甘宁用刀将他的脑袋插起来，拿在手中，对着他呸了一口。

　　“狗一样的东西，也敢过来对我等说这样的话？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六六零章 甘宁：不斩来使？我斩的就是来使！免费阅读。https://xs.23sk.com 