    就在第四天，格利泽文明又举办了一次数学会议，因为张远本身就是一位数学专家，这些年的时间也没有懈怠学习，所以义不容辞地代表人类参加了这场会议。

    所有的讲述都非常深奥，令张远感到震惊的是，其他的学科暂且不去评论，这个文明的数学，确实非常厉害！

    甚至，可能比人类的数学更胜一筹！

    在人类社会，有许多数学方向，甚至连基础都还没有打好，但已经被格利泽文明给完善证实了！

    “关于您的这个想法，我还有一个疑问。对了，用我们的语言，叫做霍奇猜想……”

    “我们目前最好的思路是这样的……”

    经过长达3个小时的探讨，张远越来越兴奋，一张老脸通红。

    仿佛一团熊熊的火焰胸中燃烧，这种交流确实有一种酣畅淋漓的痛快感！

    当然了，人类的数学也没有给张远丢脸就是了，关于“数学大统一”计划，以及某些宏伟的纲领，包括新文明史学中的少部分内容，再加上那一篇从Zero-XZ中骗来的外星论文，也是让对方的数学家大呼小叫，惊奇不已。

    双方的思维方向有很大的诧异，仅仅数学这一块，相互可以弥补的地方有很多。

    结束了这场会议后，张远深刻地了解到，这种不同种族之间相互交流带来的好处。

    有一部分奇思妙想，如果按照人类本身的思维，很可能永远都想不到。

    他心中暗地里思考着：“如果一个文明的心胸足够宽广，多文明的联盟，必然强于单一的文明啊……”

    “……安博先生，你们给出的数学，确实是非常了不起的成果。但我注意到，它们都是四五万年前的老东西了……能不能透露一下，你们最新的数学进展呢？”

    从这间会议室中走出来的时候，张远随意地问道。

    数学这种东西，黑白分明，对就是对错就是错，遇到可以交流的对象，确实可以快速拉近距离，甚至连种族都不太重要了。

    反正这些东西可以说是曲高和寡般的存在，想要转换成生产力太难太难了。

    这位名叫“安博”的格利泽人教授，在这次数学会议中已经陷入了几乎狂热的状态，就算会议已经结束了，还是有点意犹未尽，跟在张远后边不停地发问。

    不过，听到张远的这这一番询问，它的狂热情绪好像突然间被一盆冷水给浇灭了。

    “唉，不是我不想说……”大学者安博叹了一口气，“实在是……不值得一提！不值得一提啊！”

    它非常沮丧地离开了，离开之前，仿佛整个背影都佝偻了起来。

    回到居住区，又问了一下几位伙伴，张远豁然发现，这几天交流的内容，几乎全都是第二个外星文明出现之前的优秀文化。

    自从第二个外星文明之后的历史，是一丁点都没有的。

    张远心中隐隐有一些猜测，“也就是说，第二个星际文明出现后，快速出现问题了吗……”

    这件事情很奇怪，真的很奇怪……

    “甚至，第二个星际文明，不一定是报有善意的……”

    “可是为什么要帮助他们发展到电力时代呢？”

    终于，在一个星期后，所有的艺术以及科学交流会结束了，所有的高层走到了桌子边，开启了最终的合作谈判。

    也没什么好墨迹的，张远开门见山道：“……尊敬的甘亚铎阁下，经过这么久的交流，我们双方的确是可以相互理解，相互欣赏的。”

    “合作对你我双方而言，当然是最好的一个选择。我们并没有深仇大恨，也没有必要为了一颗星球而斗争。”

    “星空如此广阔，我们人类的目光，从来不会局限在一颗星球。”

    张远试探着说道：“但我想知道，您所想要的合作到底是什么呢？是双方的贸易往来，还是科技方面的交流？还是文化方面的发展……”

    这位格利泽文明首领欲言又止，紧接着几人对望了一下，似乎下定了决心。

    甘亚铎忽然说道：“我们……想要一艘飞船！”

    “能够在恒星之间航行的飞船，为此，我们几乎可以付出任何代价！”

    “包括你们想要的知识，以及大量的生产工具，都可以作为交易标的。”

    张远瞳孔微微收缩，心中吃了一惊，一下子，冷汗都从后背中冒出来了！

    一开始他还以为对方想要人类的“地球时代号”，那当然是不可能的，沉默了两秒钟，才明白对方指代的并非如此。

    “不可能！”拒绝了对方之后，他还是补充说道：“……至少就目前而言是不可能的。”

    “我们人类文明，的确能够生产恒星级的飞船，而且在漫长的历史中，生产了不止一艘。但那是我们强大的母文明，并非我们目前的子文明。”

    “现在的生产力，还远远不能够做到生产恒星级的飞船，我们至少需要一两百年的发展……所以您的要求，恕我暂时不能接受。”

    这些都是大实话，傻子都能够分析出来的大实话。要是人类能够生产恒星级别的飞船，直接就将格利泽文明给碾压了，还谈判个屁。

    而且，建造一艘恒星级飞船的代价实在是太大了，每一艘都得占据新文明巨量的生产力。

    即便在未来的规划中，的确有这样的建造计划，但是，这些飞船是用来实现“播种计划”以及“流浪计划”的。

    “如果贩卖一艘飞船给格利泽人……”

    张远正皱着眉头，计较其中的得与失，如果仅仅为了得到一些知识，却得消耗掉整个文明几十、上百年的发展时间，那么就得考虑是否合算的问题了。

    “如果得到的利益足够大，倒也不是不行……但仅仅只是数学知识的话……不行。”他轻轻摇了摇头，即便他是一位数学家，对于一些数学难题的解决方式好奇地要死。他不可能因为好奇，就出卖整个人类文明的利益。

    对方又问道：“那您觉得，我们需要付出什么样的代价，才能够换取一艘飞船？”

    过了一阵子，张远又开口道：“甘亚铎阁下，我想你可能小看了恒星级飞船的建造难度。您需要多大的飞船？承载多少人，航行多远的距离？以及生态系统的复杂度……里边需要承载多少生产工具？这些都是需要考虑的内容。”

    “难度越高的飞船，造价当然也就越高……这个价格……其实很难估算。”

    甘亚铎直接说道：“这个问题，我们已经思考很久了。价格不是问题，只要您的文明能够建造出来……我们一定付得起这个代价！”

    结果，它竟然真的拿出了一份非常详细的方案，包括飞船生态系统的参数，能够承载的人口等等，显然是计划多时，并不是临时起意！

    以至于整个谈判队伍都有点丈二和尚摸不着头脑，彼此面面相觑，为此惊疑不已。

    “王俊鹏，什么情况？这个交易要求就连我也不可能直接拍板啊……地球时代号花费了数千万工程师的生产力，整个三十年的建设，你知道吗？我们现在就五十万人……”张远在耳机中轻轻地问道。

    王俊鹏也是目瞪口呆，作为第一批来到这里的外交官，他此刻也是呆愣住了，“我确实……不知道它们的真实想法！”

    难道这群格利泽人也想要效仿人类，来一次深空殖民？这也太不可思议了吧！

    “这个星球它们不要了？”

    “……”

    张远清了清嗓子，重新恢复正常，他仔细琢磨着对方给出的这一份方案，眉头忽而紧皱，忽而舒展。

    对方给出的报酬的确异常丰厚，不仅会给与人类珍贵的知识，包括数学以及宇宙学常识，而且，还会赠送一些外星文明留下的宝贵遗产！

    包括一台……所谓的“全自动万能工厂”！