    十天后，赫伦堡，寡妇塔底部。

    几支火把是这个巨大牢房里的唯一光源，即使是白天，这里也幽暗的如同深夜。

    由于河安家族的衰落，这个关押犯人的地方几年没有新客人上门了。

    但现在，这里面关着四十多个不愿投降的西境士兵和十几个装成平民企图混进来的狮家探子。

    “说, 泰温大军在赫伦镇干嘛？”派崔克恶狠狠喝道。

    声音倒是挺凶恶的，只是气质还差了点。

    海疆城的大少面前，则是四名只穿着兜裆布的兰尼斯特探子。

    他们手脚被绑，蹲在地上。

    这个问题已经被问过无数次了，想来这次也没有让派崔克满意的回答。

    只是没有什么消遣活动，他也就只能用恐吓被俘虏的探子取乐。

    身穿亚麻袍子的亚瑟则坐在这几人面前, 让他们看看自己的面相。

    “你觉得我的面相像公爵还是像大富豪？”

    视线虽然昏暗，可也能看清亚瑟秀美英俊的脸庞和高大的身材。

    “依您这贵气十足的面相, 我觉得您一定是位公爵。”被问话的俘虏陪笑着道。

    虽然他自己也知道面前此人就是最近名扬整个河间地的小小男爵，亚瑟·布雷肯。

    在两个贵族身后，则是七八名河间各家士兵，他们小声地议论着两人的举动。

    “为什么亚瑟大人爱让进入这里的狮家人给他看面相呢？”一名布雷肯主家士兵问道。

    “谁知道呢？我同样也不能理解大人将这个牢房命名为西冰库大酒店的举动。”

    “但说起面相，亚瑟大人确实看上去就很贵气，额头饱满，俊眉明目，比乔佛里王子和蓝礼公爵都要好看。”一名戴瑞城士兵说道。

    虽然乔佛里和蓝礼都已带上王冠，自立为王，但由于才过了几周，民间的习惯叫法并没有改变。

    另外几人对此不以为然，“你什么时候见过这两位大人物？他们可是天上之人。”

    “就是，我知道你敬仰亚瑟大人，可吹牛前先看看自己是谁，一个一辈子没出过河间地的泥腿子，能见着乔佛里王子和蓝礼公爵吗？”

    几名士兵摇摇头，不认可自己同伴的话。

    在场的另一名戴瑞城士兵却出言道：“嗨, 我俩还真的见过此二人，就是传说中的弑君者詹姆、无畏的巴利斯坦和史塔克家的艾德大人, 我们都见过，此前先王南下途中，可是在我们戴瑞城住了好些天。”

    先王劳勃一世迎接艾德公爵南下的时候，曾因为艾德的女儿艾莉亚·史塔克跑掉而在戴瑞城停留四五天，因此这两名戴瑞城士兵所言不虚。

    “那你俩说说，弑君者长啥样？”有人问道。

    他们这几天听腻了亚瑟单骑于万军丛中拿下泰温公爵大公子的事，却没有见过弑君者的真正模样，正是好奇的时候。

    “我忘了。”先前议论亚瑟面相的戴瑞城士兵道。

    另一名戴瑞城士兵揭穿了他的谎言，“他当时只顾看甜美的瑟曦王后和弥塞拉公主等人，哈喇子都流出来了，哪会把目光放在弑君者脸上。”

    几人一阵哄笑，这让派崔克转过头来瞪了两眼。

    这是，一阵声音自外面传来：

    “亚瑟快来，我们又抓到四个兰尼斯特探子。”

    是马珂，他站在牢房的甬道前，招手让亚瑟过去。

    让俘虏们看完面相的河间战神对着后面的各家士兵吩咐道：

    “关好他们，等到有人愿意投降，就带到军械库，给铁匠们拉风箱。”

    军械库中有几十个铁匠在重铸武器甲胄, 现在正需要强壮的劳力。

    然后亚瑟带着派崔克等人跟着马珂走出甬道, 去正门按流程处理狮家探子。

    十天前，亚瑟带着剩余的河间军从石篱城出发，先沿水路到达三叉戟河的红宝石滩渡口，然后率军南下赫伦堡。

    杰诺斯伯爵的侄子亨德利居然也跟来了，他说叔叔将士兵交给自己是守石篱城的，被亚瑟带走后他不放心，得盯着。

    反正布雷肯的家督已经明确将指挥权给了亚瑟，亨德利也做不出什么幺蛾子，于是河间战神允许了他跟着来赫伦堡。

    亨德利和所有的老兵一走，杰诺斯的五个女儿也要跟着堂哥亨德利走，所以她们也收拾了几大车的日用物，带着十几个女仆、老婆子跟着到了赫伦堡。

    石篱城则由教头担任代理城主、几个誓言骑士和汉斯戴瑞这样的雇佣骑士辅佐，五百多新兵看着守城。

    五天前，亚瑟带着一千多人的队伍回到了赫伦堡，又一天后，赫伦镇的镇长报告了西境大军的出现。

    于是亚瑟让赫伦镇附近的所有平民带着粮食和日用品进入赫伦堡避难。

    不久，泰温亲率狮家主力部队入驻赫伦镇。

    确认赫伦堡里面守军上千后，狮家军队组织了两次小规模的攻城尝试，一次用攻城锤撞了两个小时的正门和东门，只是连铁制的厚门都没有撞变形，另一次他们用云梯准备爬上城墙的垛口，正常的云梯却只能到赫伦堡城墙的一半处，于是攻城士兵只能作罢。

    这之后就是三四天的对峙了，在加长云梯被造出来之前，狮家士兵是不可能再次发起进攻的。

    但由于亚瑟下令从较小的东门开了条缝，来接收避难的河间农民，所以一些狮家探子企图伪装成平民蒙混过关。

    只是西境士兵吃的人高马大，兼又肌肉饱满、皮肤紧致，和在田里晒得又黑又瘦、拖家带口的农民有明显的不同，所以区分两者还是很容易的。

    闲着无事的马珂被派去在东门监督守门士兵甄别伪装的探子。

    狮家探子被抓到以后，先会被绑在十字架上，然后竖到正门上方的城墙上，一来让城堡外时时监视的狮家侦察兵知道这条路行不通，二来也是给这些探子的第一个惩罚。

    被绑在十字架上整整晒一天后，大多数狮家探子都会选择投降，然后被派到军械库给铁匠们打下手，或是派去和平民们一起修复赫伦堡的上层建筑。

    死硬不投降的探子就被关到位于寡妇塔底层的西冰库大酒店，让这群人享受五星级的牢狱服务。

    通过与寡妇塔相连的石桥以后，一行人穿过焚王塔，到达正门上方的城墙。

    阳光充足，万里无云，正是晒探子的好时机。

    要不是这些人都是上好的苦力，亚瑟还真的想试试晒足一百八十天会得到什么。

    四个人都被脱到只剩内裤，以耶稣受难的姿势被绑在平放的十字架上。

    亚瑟走近，从十字架中段发力，生生的将绑着人的十字架竖起来，然后举到垛口处。

    马珂和四五个河间兵连忙拿着绳索，七手八脚的忙活半天以后，第一个探子被固定在城墙上方。

    本来这活普通士兵都能干，但是由于赫伦堡实在是太大了，一千出头的河间各家士兵只能分散在各地轮流盯梢站岗，新军又在加紧训练，所以只能由闲着的几个贵族和亲兵们来做了。

    远处，一个骑马的西境侦察兵见到这幅场景，转身离开。

    又是这样重复三次以后，工作完成。

    期间，四个西境兵喝骂不止，但被固定在城墙上以后，他们老实多了。

    毕竟在这样的太阳底下，唾沫渣子都显得珍贵起来。

    几人干完活，站在城墙上闲聊。

    “这几天的避难平民变多了，看样子泰温大人又在原地征粮。”

    平民变多，意味着他的甄别工作难度加大。

    “不都是这样的吗？哪支军队进入河间以后带自家的粮食？”派崔克反问道。

    由于维斯特洛大陆长条状的，所以位于中间的河间理所当然的成为了历次七国大战的主要战场，再加上又是产粮区，所以就地解决军粮成为了进入河间军队最划算的方式。

    即使是友军史塔克方的军队，也会强征河间农民的粮食。

    上万大军的人吃马嚼，一个正常的伯爵领根本供应不了。

    所以只能是被抢了粮食的农民饿死，路过的大军却继续祸祸下一个地区。

    “河间地的农民真的是最苦的平民了。”亚瑟很可怜他们。

    物伤其类，他心里生出了一丝拯救他们的想法。

    “你们在这里呢，让我一通好找。”雷蒙·戴瑞的身影从楼梯处显现，“贝里伯爵和红袍僧索罗斯他们来了，带来一些很不好的消息。”

    亚瑟一惊，“什么消息？”

    雷蒙摇摇头道：“他们没说，索罗斯先要了食物来填填肚子，贝里伯爵说等我们人到齐再商议。”

    几人再也没有刚才闲聊的劲，急匆匆地跟着雷蒙去见无旗兄弟会的成员们。

    ……

    赫伦堡里面大多数的河间贵族都被召集在了一起，听着贝里伯爵带来的最新消息。

    约十几天前，凯冯·兰尼斯特接手了西线的偏师，然后率军北上攻打奔流城。

    只是艾德慕和一万七千多河间军坚守固城，让西境偏师短时间内硬攻不下。

    围攻数天以后，凯冯用一大批平民做诱饵，素来善待平民的艾德慕果然受不了，率部分兵力出城保护河间平民们。

    只是西境军准备充分，河间军大败一场，折损了四五千的人手。

    更让人感慨的是，凯冯下令射杀河间平民，于是艾德慕带着他的亲兵护在平民们身前。

    这位公爵的唯一继承人，被西境的弩手射成重伤。

    好在城里的其余河间军被泰坨斯·布莱伍德、杰森·梅利斯特等河间贵族率领，出城救援，这才将重伤的艾德慕救了回来。

    这条消息让亚瑟又怒又哀。

    怒的是兰尼斯特家的凯冯竟然这样卑鄙，用无辜的平民做诱饵；哀的是好心的艾德慕没落个好下场。

    徒利家的两个男人重伤的重伤，病重的病重，无法主持大局。

    而河东地区又被战火侵扰，所以红叉河南岸的五位伯爵同时率军离开，去保卫自己的领地。

    更让人意想不到的是，趁着混乱，杰诺斯·布雷肯伯爵带人抢走了弑君者詹姆，然后献给了西境的凯冯。

    “据说现在弑君者拉泡屎，都有三百个全副武装的西境士兵看着，其中还不少是身穿板甲的贵族们。”索罗斯咬了口肥鸡腿，说着他听到的小道消息。

    闪电大王贝里伯爵则摇摇头，“别说这些小道消息。南岸河间贵族带兵离开后，奔流城的兵力下降到五千左右，不再是凯冯的心腹大患。所以他率军渡过滕石河的浅滩，往北方进军。”

    滕石河是红叉河的支流，于奔流城处两河汇集。

    约过滕石河北上，意味着亚瑟的领地、海疆城、鸦树城、美人集市等河间地不再安全了。

    派崔克大叫道：“他们一定是朝着我家的海疆城去了，也不知道我父亲守不守得住。”

    海疆城在蓝岔河的源头处，也靠近西海岸，是河间地防御铁群岛的铁民入侵的第一道堡垒，海防的战略地位高，陆战却只是个无关紧要的普通伯爵领级城堡。

    “笨蛋，北境已经集结兵力南下卡林湾，凯冯的大军目标是孪河城。”红袍僧索罗斯被派崔克单纯的言论整乐了，出言提醒道。

    亚瑟也想到了这一节，如此一来，整个西线的战局完全崩坏了。

    虽然此时北境的艾德公爵长子罗柏已经率军进驻卡林湾，但还没有争取到拥兵四千余人的佛雷家的支持。

    若是凯冯率军抵达孪河城，以当地领主佛雷家和兰尼斯特家的姻亲关系，瓦德·佛雷侯爵立时停止骑墙，倒向狮家。

    到时候，北境兵就不用南下了。

    因为只有两个选择：要么和同等兵力的凯冯－佛雷家联军在孪河城大干一场，还不一定干的赢。

    要么沿着国王大道南下，然后被凯冯－佛雷联军堵在绿叉河和明月山脉之间的狭窄地带上。

    若是泰温的东线狮家军也能渡过红宝石滩北上，那近两万的北境军直接被两头堵死，少狼主罗柏未战先败。

    “所以我们急着赶过来，给你们传递这一连串的消息。”贝里伯爵道。

    稳重的雷蒙托腮沉思片刻后，道：“如此一来，那西线翻盘的机会只有北境军快速南下，然后史塔克们用重利引诱佛雷家，把他家拉到鱼狼联盟里，然后合兵，与海疆城、奔流城等前后夹击凯冯的西境偏师。”

    贝里伯爵点头认同，“是的，就这还不一定打的赢，罗柏才十几岁，实在太年轻了。”

    亚瑟倒是不担心罗柏的打仗能力，有打仗天赋惊人的罗柏和卢斯·波顿侯爵这种名将在，北境方面的行动大概率和雷蒙说的一样。

    只是又有了一个问题，这样的话，所有的狼家兵都会去河间地的西线作战。

    而固守在赫伦堡的亚瑟他们得不到一点点的支援。

    PS：求推荐票求月票。

