    明子娘帮着张柳盛粥，碗还真是紧巴紧的将够，当初也没想到，家里会又多了这么许多人，好在窦旺好和林春暖不在，不然真的会不够用的，张柳也很庆幸，买东西的时候，女儿没听自己的，而多买了几个碗回来，不然，可真是尴尬了。

    凳子是真不够坐了，原来也不够用，但那时都是用炕桌在炕上吃饭的，现在都是大小伙子，在炕上吃饭就不方便了，何况炕桌也不够大，

    “凳子不够用，大家就站着吃吧，实在家里没准备。”

    “没事儿的，小嫂子，一会我们用剩下的木料打几个凳子就成了，很容易的，不是什么难事儿，这桌子也小，再打个大桌子才行。”

    安子也是很愿意说话的小伙子，已经学着豆子一样称呼张柳了。

    “行，一会你们看着缺啥就打点儿啥，咱家缺的东西太多了，得一点点置办，不过，先得给我婶子打张床才行，饭能站着吃，觉可不能在地上睡。”

    张柳先想着长辈，这本来就是小辈们该做的，但明子和他娘听着这话，感觉却很是不同。

    张柳在名义上可是东家，哪有东家这么为打工的人着想的，不压榨你到骨头里就不错了，这给吃给喝不说，还要惦记着吃得好不好，睡得好不好，这人的心是善得没边儿了。

    “张柳，你就别总是惦记着我了，家里这大事小情的，我也帮不上什么忙，你要是再为我操这么多的心，我哪儿还好意思呢，这哪儿是上工来，整个一享福来了么。”

    明子娘是真没想到儿子能遇上个这么好的东家，来的时候，她还怕东家嫌弃自己个儿呢，没想到遇上这么个和气善良的，自家儿子在镇上混得个人憎狗厌的，现在能得个正经的活计，还是这么个好东家，明子娘很开心。

    “哎呀，这不是应该的么，婶子跟我客气个啥，这个院子里，可就是婶子年纪最长了，您身子又不好，多照顾些是我们这些小辈当做的。”

    张柳却觉得对待长辈就该是这样的。

    “张柳啊，你别老是您、您的，老婆子我可受不起，再说了，你是东家，哪能净照顾我这老婆子呢。”

    明子娘嘴里说着客气的话，可心里真是舒服得很，张柳这媳妇人真好，伸手拍了拍张柳的手背，乐得合不拢嘴。

    “成，不跟婶子客气，但婶子也别说自己老了，婶子这才多大年纪，就说什么老不老的话，让我们小辈听了心里不舒服。”

    明子娘眼圈有点儿红，多少年没听过这么安慰人的话，儿子虽然孝顺，到底是个小子，心没这么细，话也不会说得这么暖心。

    “好了，快吃吧，菜都凉了。”

    看到明子娘有点起情绪了，张柳赶紧指着桌子上的菜，让大家快吃，

    “来，都尝尝这狍子肉，平时可不容易吃到呢。”

    “对对对，都赶紧吃，吃完了都上炕躺躺，歇好了就得盖屋子了。”

    明子娘也迅速地抹了下眼睛，然后让孩子们都赶紧吃饭，这从镇上起了个大早赶过来，又直接去砍树劈木头的，不歇歇可真要累着了。

    明子娘很心疼安子他们，有好日子谁愿意往孬了过呢，只是世事不遂人心啊，这些孩子跟明子混得久了，都跟她自己的孩子差不多，明子娘没有不心疼的，他们对明子娘也孝顺。

    这边热热闹闹的吃喝起来，林春暖和窦旺好还在山上拼命地干活儿呢，这次两个人一共带了四个背篓来，两个大一些，两个稍小的，大的当然是窦旺好要背的，稍小的就是给林春暖预备的。

    两人到了山上，窦旺好把林春暖送到了茶林这边儿，他就先去采薄荷了，顺便把小斑点儿也带了过去，薄荷采了一半，大猎豹果然来看儿子了，大猎豹和小斑点儿腻歪了好一会儿。

    看到两只豹子消停了，窦旺好就把大猎豹后腿上的布条解开，然后给它换药，大豹子的腿恢复得很好，外伤几乎好了，那块骨折时被戳破的皮，除了毛长得还不太好，几乎看不到伤处了。

    当然啦，这只是外表来看的，骨折可不是一下子就能长好的，虽然窦旺好不懂得筋脉啦、骨髓啦这些高端的名词，但骨折难愈他是懂的，俗话说，伤筋动骨一百天么，大豹子这才恢复几天而已，要痊愈还远着呢。

    “你要乖些，平时不饿的时候，就不要乱跑了，知道吗？这骨折主要在养，你这么漫山遍野地跑来跑去，万一骨头长歪了，那才是一辈子的大事儿呢，我当初可是很尽心的帮你把骨头接好的，到时候你可不能埋怨我技术不行。”

    窦旺好只管自己啰哩啰嗦地跟大猎豹瞎叨咕着，也不管人家能不能听得懂，手上倒是没慢下来，给大猎豹换了新的薄荷汁液，又换了干净的布条给他捆好，这是上山之前就为了大豹子准备的，虽然也不知道是不是真的能遇到它。

    把旧布条折了折，塞到了柳条筐的侧边缝隙，准备回去洗完了下次再用，也不能老是给它撕好布用啊，太浪费了，自家可没有富到那种程度呢，

    “你跟小斑点儿玩一会儿吧，我去采薄荷了。”

    窦旺好不再跟大猎豹墨迹，转身去采薄荷，薄荷在这一片生长得最好，别处虽然也有，但都很零散，只有这一片，长得十分的密集，窦旺好只来这里采，就能把两个大柳条筐都装满了。

    采薄荷要比采茶叶快，因为它是一整棵掐下来就可以了，不像茶叶，只能掐个小尖尖的，而且就算带进去一点脏东西也没关系，因为它回去可以洗的呀，所以窦旺好的速度很快，近晌午的时候，就把薄荷采好了。

    “大豹子，咱们去找春暖吧，你跟不跟我去呢。”

    窦旺好说话间，小斑点儿已经跳到大猎豹的背上去了，窦旺好就要往春暖那边走，哪知道大豹子一个晃神就不见了。

    “哎，你们去哪儿了呀，要不要跟我去见春暖啊，还是——，你带要小斑点儿走了呀，喂，大豹子，你还回不回来。”

    窦旺好喊了两声都没把两只豹子喊回来，有点儿急了，亮了嗓子大喊了起来。

    结果还没有听到回音，窦旺好心里很不好受，噘着嘴背好筐子，又往两只豹子消失的方向看了看，实在是看不到了，窦旺好只好失望的往回走，一路走一路回头，林春暖看到他时，他就这么一副失魂落魄的样子。

    “怎么了，怎么看上去精神不好？”

    林春暖从茶园里出来，她也正好采完了一筐茶叶，把筐子小心的放在一边，过来帮窦旺好把他身上的两个大筐放下来。

    “大豹子把小豹子领走了。”

    窦旺好很是不开心，越往这边走，越觉得自己没有把两只豹子留住，心里特别的难受，而且，他也有种对不起春暖的感觉，春暖弟弟最喜欢小斑点儿了，自己今天把小斑点儿带了出来，如果没有带回去，春晓该多失望啊。

    “大豹子把小豹子带走了？”

    林春暖也是惊着了，

    “不能啊，骨折可不是那么容易好的，大豹子既然一开始把小斑点儿交给你帮着养，那它就不该这么早把它接回去呀。”

    “可它就是走了呀，小斑点儿坐到大豹子的背上，然后两个一起嗖的就不见了，我喊了好久，也没有把它们喊回来，春晓不知道得多伤心呢，我也伤心。”

    窦旺好是真有点儿伤心了，虽然跟小斑点儿相处的时间不算长，但小斑点儿真的很让人稀罕。

    “我觉得它们不会走的，说不得大豹子只是领着小豹子去林子里逛逛呢。”

    两只豹子确实不见了，林春暖虽然觉得不应该，但现实就是现实，她也不知道怎么安慰窦旺好才好，只能顺嘴胡说了。

    “真的么，真的会回来吗？”

    窦旺好很相信要春暖的话，所以一听春暖说，两只豹子只是去逛逛，他就来了精神，林春暖心里却是一声哀叹，我胡说的啊，大哥你能不能不当真，我只是安慰你。

    正在想着怎么跟窦旺好解释的林春暖，突然就听到了细微的‘沙沙’，声音越来越大，明显距离越来越近，林春暖此时很神奇的没有害怕，她似乎有种预感，这次没有危险，是大豹子回来了。

    林春暖伸手指着沙沙的方向，侧耳仔细地倾听着，

    “你听，旺好哥，沙沙的声音，肯定是大豹子回来啦。”

    窦旺好也听到了声音，但他却不敢确认就是大豹子，所以一下子站到了林春暖的身前，把她挡在了自己身后。

    沙沙越来越近，然后在树丛间一晃而过一丝金黄，

    “真的是大豹子啊，旺好哥，是大豹子回来了。”

    林春暖在窦旺好身后扒着脑袋，眼尖地看到了那眨眼就晃不见了的金黄色的毛发。

    窦旺好当然也看见了，撒脚就往那边跑过去，很快就把两只豹子迎了回来，原来大豹子是去拿猎物了，这次是三只山鸡，小斑点儿正忙碌着顾着爹爹背上的三只山鸡，不让它们掉下来。

    “大豹子是去给小斑点儿拿吃的了。”

    窦旺好薅了两把手边的长草，手法熟练的拧了拧，就把三只山鸡给拴在了一起，挂在了树枝的高处，小斑点儿一副松了一口气的样子，把林春暖逗得不行。

    “咱俩赶紧吃饭吧，吃了饭把剩下的筐子采满，咱们就下山了。”

    林春暖把茶叶筐子和薄荷筐子都用布蒙好，然后放在荫凉的树下，自己刚拿出娘亲早上给带的香葱小油饼和切好的狍子肉。

    东西一拿出来，小斑点儿就扑过来了，这香味太熟悉了有没有，自己也饿了呢，一上午都没有吃肉了，窦旺好用手指了指树上挂的山鸡，

    “小斑点儿，你也饿了呀，那才是你的食物，我帮你拿下来一只吧？”

    窦旺好这边刚要起身，小斑点儿就冲着它一阵‘唧唧唧’地叫，撒着娇的对着窦旺好讨好，那小样儿把林春暖萌死了。

