    第692章 一家大团圆【3更】

    苏辰宠溺的说道：“没事，真龙蛋你们老爸我是要把它孵化出真龙的，吃了还怎么孵化呢？”

    “！！！”虽然大家之前在看直播的时候，听到苏辰跟林婉雪说过要把真龙蛋孵化出真龙，但是他们都没当回事。

    因为那完全是不敢想象的事情。

    现在当面听到苏辰说这句话，大家不是不相信了，而是震惊！相信！

    “老爸，真龙蛋孵化出真龙！多久可以孵化出来？”天啊，他们家要多一条真龙了吗？？？

    “爸爸，真龙，这会不会要孵化几百年？上千年？？”会不会她们还没等到真龙蛋孵化出世，就死了？

    嗷嗷嗷，为了看到真正的真龙出世，她苏幼鱼一定要坚挺的活着。

    苏辰说道：“这个，还真不一定，不过，爸爸相信肯定不用等上百年这么久……”

    因为有两条龙獒鱼在，真龙蛋的孵化速度已经提升了20%，再加上之前的信仰给真龙蛋提升的速度，这会儿真龙蛋的孵化率已经到30%的位置了。

    “嗯嗯，相信爸爸！”

    说完这些奖品，苏辰把在无量山脉里存的好吃的东西，都拿了出来。

    有风干了的犀牛肉、还有海鲜、椰子、浆果等等。

    大家晚上七点吃的晚饭，这会儿看到这么多好吃的，一下子就饿了。

    陆碧云她们纷纷端着海鲜和犀牛肉去了厨房里，给大家整夜宵。

    苏梓涵她们五姐妹，外加大宝小宝两兄妹，都搬来了凳子，围着苏辰和林婉雪坐着，纷纷小手支撑着下巴，望向苏辰，听苏辰讲解在无量山脉中的事情。

    大宝小宝也学着姐姐们坐这个姿势，睁着大大的眼睛，听着。

    虽然很多两个小宝宝都听不懂，不过看到姐姐们笑、惊呼的时候，两个小不点也会跟着一起笑、惊呼。

    场面特别的温馨、又热闹。

    家里十分的热闹，苏辰给儿女们讲解无量山脉中的趣事，苏烨跟林开武和慕盛明讲解他在无量山脉中的情况。

    得知苏烨已经步入超凡领域后，两兄弟直接震惊得呆呆的。

    两人好不容易进入到大宗师境界。

    他们的老大哥已经是超凡者了！！！

    两人齐刷刷的仰望向苏烨。

    忙问苏烨怎么突破到超凡境界的！

    两人只感觉到苏烨的境界比他们高，以为是突破到了巅峰宗师境界，没想到，竟然已经破入超凡，简直是让他们俩大跌眼镜！

    “逝地。”苏烨笑着说道。

    林开武和慕盛明立马神色大变，“逝地？？？”

    “大哥，你进了逝地？可是之前参加国家赛的那些人进了逝地，都死光了啊！包括大鹰国的那个巅峰宗师，叫什么来着。”

    慕盛明补充道：“杰朗·拉明！”

    “对对，杰朗都死了啊！你怎么还进逝地了？没有其他的伤害吧？”

    慕盛明拍了一下后脑勺说道：“不对，之前辰辰也进了逝地，也是突破到超凡出来了，现在老大也进了逝地，也成就了超凡！你们俩，是不是有安全的进逝地突破到超凡的方法？？？！”

    林开武一听这话，瞪眼，眼神火辣辣的望向苏烨。

    苏烨笑着点头道：“辰辰确实有法子，不过，那东西都是一次性用品，估计我用完后，也没了，要不然肯定也带婉雪进去让婉雪成就超凡。”

    “逝地里的能量着实恐怖，超级多！而且无视身体的桎梏，只要你能吸收，能淬炼身体，就能不断的突破突破！”

    “不过辰辰给我的用品，只能坚持到我突破进入到迷雾初期，再往后，一次性的防辐射服就要烧起来了，还好我跑得快，趁着还没烧多少的时候跑出了逝地。”说起这事，苏烨也是一顿心惊肉跳的。

    因为他不想浪费掉儿子给的这份心意，所以准备一直不断的修炼。

    但是后面，脑海里有了提示，提示防辐射服再过20秒钟就无效了，吓得他赶紧收了心，往逝地外跑。

    他感觉自己要是在逝地里再修炼几个小时，应该可以突破到迷雾中期都没问题！

    林开武立马火热的望向正在跟孩子们说无量山脉中的趣事的苏辰，恨不得立马抱住苏辰的大腿，问他要一套防辐射服。

    他也想进入逝地，成就超凡~~~

    呜呜呜~~

    不过，正如苏烨所说的，如果还有一套防辐射服的话，苏辰肯定给他家女儿林婉雪用了。

    虽然这会儿苏辰没有了这种神奇的东西，不过，他相信，苏辰以后肯定有的。

    这个女婿的大腿得抱紧了！

    自己的超凡之路，就靠女婿了！

    毕竟那逝地就算他知道在哪里，没有安全的法门，他也不敢进。

    因为一进去就是死……

    萧毓秀和姜卫海以及姜香珍，也聊得差不多，三人的眼眶都发红了。

    “阿秀，你看什么时候方便，我带你们全家回姜家，认祖归宗。”

    姜卫海直接无视掉了盛家，把萧毓秀当成了姜家的子嗣。

    如果不是盛家的人会来事，会讨好上面的人，得势，他们姜家并不弱于盛家！

    都是当初最古老的三大家族之一！

    成立已经有几百万年之久了，甚至上千万年，姜卫海对家族的历史，知道的也比较少。

    因为那些历史都被尘封了。

    萧毓秀想了想说道：“外公，这个事，我需要跟苏烨以及苏辰他们商量，商量后才能给你答复。”

    “应该的。”姜卫海点点头。

    苏辰那边，听着苏辰说到狼王的时候，大宝忽然眨着又圆又大还很黑的眼睛，肉乎乎的小手指着一直安静的蹲坐在房门口的白色的小狗狗说道：“粑粑，那事，什么？”

    “狗狗吗？”

    苏幼鱼顺着弟弟的手望过去，也看到了大白，眨了眨眼睛说道：“咦，爸爸，那里怎么有一只白色的小狗狗？好像狼版的萨摩耶，这是谁家的？怎么跑到我们家来了？”

    苏语桐拿出手机，对比了白狼的照片然后说道：“幼鱼，那不是萨摩耶，是一头狼！”

    “而且跟无量山脉中的狼王很像，但是大小差距太大了。”

    “这头小狼感觉就是狼王的迷你版一样。”

    (本章完)

