    第911章凌云瑞大婚2

    赵娇娇身上带了一些金首饰，没有影响她的容貌。

    “真的是太好看了。”

    “太漂亮了。”

    凌家这边更热闹。

    他不是穿着西装和衬衣，穿的是跟赵娇娇那一套嫁衣同色的衣服。

    “云哥，你今天真的是太帅了。”

    李杰也在一旁，手里还拿着一把铃兰花，别看只是这一点，可花费了不少时间和钱。

    “凌总......”

    凌云瑞接过这个手捧花，铃兰花很是漂亮。

    “小舅舅......”

    小平安看到那花，想要去拿。

    “平安，这花不能玩，等一下是要送给你舅妈的。”

    苏妈妈拉着孙子：“等一下，我们还要去看舅妈，你去看吗？”

    小平安点着小脑袋，要去要去。

    妈妈都没有空忙着，爸爸也没有空。

    小平安被苏妈妈带着去了，

    “云哥，吉时要到了。”两家挨着很近，很快就到了，无需一大早上就去接人。

    “让你准备铺的布可准备好？”

    赵安立即说，“云哥，你放心，都准备好了，你去接新娘子，我这边就立即铺上，不让其他人乱踩。”

    今天是大喜日子，他从保安队那边调了好几个人过来帮忙，势必让婚礼办的慎重一些，为此还记下步骤。

    “李老师到了吗？”

    赵安环视着四周，“应该快到了。”李老师是今天的证婚人。

    “盯着一点。”

    “云哥，你放心，没有问题。”

    云哥结婚，而且对这一次结婚很是郑重，凌家和赵家这一条路上，不但有花，还有红色气球，如今还要铺上走红毯的布。

    而且来吃饭的人，有专门装好的糖果，还有喜烟。

    送礼的社员们，写礼之后，还会发毛巾，喜糖。

    赵安这几年管理后勤，从来不觉得很了不起，反而看书学习。

    接亲不能走回头路，吉时已到，凌云瑞就拿着手捧花往另外一条路去接新娘子。

    “舅妈，舅妈......”小平安被苏妈妈抱着来到赵家之后，闹着要找赵娇娇，这一看到赵娇娇这一身穿着，都怔楞在原地，小脑袋满是疑惑，好似在想，这个人是谁？

    “小平安，这是你舅妈，漂亮吗？”赵玲玲半蹲下来指着她姐说着。

    “不像舅妈。”

    赵娇娇露出一个大大的笑容，“小平安。”

    结婚是真的很累人的，这一点她不得不承认。

    “舅妈，舅妈......”

    “这就是娇娇哪大姑姐家的孩子？”

    “就是这个孩子。”

    “跟我们村里小孩子不一样。”

    小平安想要让赵娇娇抱，却被赵玲玲抱了起来，“我们小平安昨晚上滚床没有？”

    “滚了，我妈妈让我滚的。”

    别看小平安年纪小，吐字清楚，调皮聪明。

    让男孩子滚新床，这是这边的习俗。

    “出门了，出门了。”挨着不远，能清楚听到那边鞭炮的声音。

    院子里满是亲戚朋友这些。

    好些亲戚都来了。

    比上一次还人多。

    立即有人关上了远门。

    “姐，外面开始堵门了。”赵玲玲伸长脖子瞅着外面的情况。

    鞭炮声音越来越大声了。

    “娇娇姐，外面铺上了红布。”小表弟瞅着外面情况，跑到窗户外面对里面的人说着。

    (本章完)

