    看到方云怪异的眼神，火桑神一这才发现自己的情况有些不对。

    审视一下自身状态，火桑神一顿时失声叫道：“不是吧，越变越小！”

    话说，变为本体，未加掩饰之后，火桑神一的声音也变得无比清脆，而且，吐字发音什么的，都好似不大标准，就好似是真的变成了一个两三岁的小奶娃。

    方云觉得，他身上只差一个小奶瓶了。

    咳嗽一声，方云轻声说道：“你头上还长了一对小尖角，额，这应该是牛角才对。”

    火桑神一马上伸手一摸，果然，在自己的头顶摸到了两个小小的凸起。

    这还真是长角了！

    一屁股坐在地上，火桑神一没好气地大声喊了起来：“完了完了，我这形象，全完了，我说圣子，我这尖角，不会越长越长，最终化为一对大牛角吧？还有，我那火焰神树之上，不会也长出一对尖角吧？”

    火焰神树树身要是长出一对牛角，那就真正搞笑了。

    方云笑着摇头：“应该不会，这东西，应该只会出现在你的元神之上，象征着你前世的身份，而且，我觉得，随着你的成长，这一对牛角最终可能会消化，化为枝叶。”

    火桑神一长长地呼出了一口气，拍着自己的胸膛说道：“那就好那就好……”

    说完，他又看看自己胸前的红肚兜，脸色顿时一苦：“这玩意儿，应该也会慢慢消化，最终消失吧？”

    方云点点头：“嗯，红肚兜也是未完全消化的火焰之力凝结而成，当你完全掌握这股力量之后，应该就会消失，不过，你也可以想方设法，将这红肚兜祭炼一番，或许能成为一宗威能极强的法宝。”

    火桑神一眼前一亮，大声说道：“额，这个可以有。”

    不过，马上，他又反应过来，哭笑不得地说道：“不对啊，以后，我岂不是要拿红肚兜去战斗，这可真太掉价了！”

    方云心中一动，笑着说道：“这个简单，你可以将其祭炼成为红袍或者红绫一样的法宝，然后取个响当当的大名，比如，混天绫什么的，绝对好使。”

    火桑神一觉得这办法不错，点头说道：“嗯，这个好，那就这么办。”

    说完这句，火桑神一看向方云，真诚地说道：“谢谢你，圣子，没想到，竟然会是这样的结果。”

    方云笑着说道：“我可是火焰圣子，这是我应该做的，对了，本源补足之后，你怎么会变小了呢？不应该这样啊？！”

    火桑神一内视自身，知道了其中缘故，笑着说道：“这就跟垒砌地基一般，开始垒砌的地基不牢固，好似垒起了老高老高，但实际上大多是刨土而已，现在吧，变成了千锤百炼的夯土，变得更加稳固，然后，就变矮变小了，不过……”

    顿了顿，火桑神一满脸怪异表情，轻声说道：“说了你别不信，别看我现在身板变小了，但是，能力却并不比那些成年精灵古树弱，我竟然具有了孕育火焰精灵的能力，而且，还不会有损本源，火焰之森的规模，也能扩大无数倍，随着我的成长，这规模还有继续扩大的空间。”

    方云愣了愣说道：“其实，我一直没搞懂精灵古树的生存规律，我搞不懂，精灵古树是怎么受精孕育的，还有，你到底是公是母？说你是母的吧，你现在看起来是个小男孩，虽然是个奶娃，但男性特点很明显；说你是公的吧，你竟然能怀孕产子……”

    火桑神一脸上浮现出相当精彩的表情，没好气地白了方云一眼，一屁股坐在地上：“别拿你们人类的那一套来衡量我们精灵一族，我们精灵可是大自然的宠儿，精灵古树本身就自成阴阳，不需要有雄雌之分。”

    方云拍手笑道：“原来是雌雄一体。”

    火桑神一没好气地来了句：“滚，不懂就别乱说话。”

    说完，火桑神一又感叹一声：“圣子，说实话，我还是真的需要感谢你，血魂丹神效非凡，不仅仅补充了我的火桑本源，甚至连我的火焰本源也给重新补充了，我真的不知道，你该是有多大的勇气，竟然还敢这么干。”

    方云补足他的火焰本源，实际上就相当于变相帮助了兜率真炎。

    一旦火桑神一的意志没能压制兜率真炎意志，那么，火焰金牛苏醒的可能性就会相当大，到时候，方云可就真的是搬起石头砸自己的脚。

    方云笑笑说道：“我相信你的选择，也相信你的心中，有着火焰之森的羁绊，我更加相信，你的心中，有我们这些朋友，最终，我成功了不是？”

    火桑神一心有余悸地点点头：“嗯，最终你成功了，说实话，我现在相当的佩服你，代表金牛佩服你，你敢这么做，那需要的不仅仅是智慧，还需要绝大的勇气。”

    方云笑了起来：“有句话你听说过没？”

    火桑神一：“什么？说来听听。”

    方云：“利令智昏，撑死胆大的饿死胆小的。”

    火桑神一微微错愕。

    方云又笑了起来：“你可是我的大债户，你可差了我不少好宝贝，我若是能帮你度过难关，想象一下那些资源，我就不由胆大包天了。”

    火桑神一哭笑不得：“合着，你把我当成你的宝库了？”

    方云哈哈大笑：“不然你以为呢？以你现在的状态，我想，找到一些星辰之核，得到一些特殊资源，应该不在话下吧？”

    火桑神一点点头：“嗯，那倒是不错，现在，我的能力大进，深入火海已经完全不是问题。”

    方云笑着问道：“血魂晶呢？能不能给我再整一些过来？”

    血魂晶是相当稀少的特殊资源，能够帮助修士壮大神魂，帮助修士参悟魂道，对方云合体以后的修炼会有极大的帮助。

    这东西，多多益善。

    火桑神一稍稍回想，然后慎重地说道：“可能并不容易，火焰金牛的识海之中，被人打入了一根钉子，影响到了兜率真炎的存在形态，哪怕是我，现在也调用不到多少金牛之力，当然，一两颗血魂晶还是可能的。”

    当初，火母想利用大家的力量打开血魂道，调用的血魂晶也仅仅只有三颗。

    火桑神一现在的水准，大致跟火母相差无几，调用的血魂晶有限，这却也是情理中事。

    不过，方云听到火桑神一说起“钉子”二字，不由心中一动，飞快地说道：“火焰金牛因为这枚钉子的原因陷入沉睡？”

    火桑神一点头：“嗯，就是这样，这枚钉子之上，充满了魔性，让真炎沉睡，然后，可能也是这钉子的缘故，魔焰竟然自发成长出了特殊智慧，跟真炎对抗，逐渐磨灭了真炎的能量。”

    钉子吗？火焰金牛不会无缘无故沉睡，能让火焰金牛沉睡的钉子，绝对不是普通法宝。

    心中一动，方云飞快说道：“能把那钉子给我看看吗？”

    此时的火桑神一，实质上就是精灵古树意志主导的兜率真炎，记忆之中，自然有钉子的印象，点点头，火桑神一挥挥手，身前出现了一个奇特的画面。

    这个画面是个远视镜头，远远看去，一团烈焰正在熊熊燃烧，一根铁棍笔直地插在了烈焰之中，真的就好似一根突然钉入的铁钉。

    方云心神一动，将这镜头拉近，认真观察着神奇的铁钉。

    片刻之后，方云心中不由一愣，脸上浮现出不可思议的表情。

    钉子，乃是火桑神一的说法。

    对于火焰金牛的体型来说，攻入其兜率神宫的这根铁棍，差不多就只是个小小的小钉子。

    然而，实际上，方云发现，这枚钉子竟然是一艘全体银色的奇特宇宙飞船。

    这是一艘灵舰！

    方云心中一惊，瞬间想起了很多东西，这其中，就有桑科吉尔关于最后决死一战的信息。

    桑科吉尔文明在逃离母球的时候，还派出了文明最强的修士团队，驾驭以桑科为名的星空灵舰，向火焰金牛发动了自杀式进攻。

    最终的结果如何，桑科吉尔文明的典籍之中并无记载。

    如若方云没有猜错的话，火桑神一口中的这根钉子，就是桑科吉尔文明留存的顶尖科技，桑科灵舰。

