一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大陆元魂万万种，大致分为兽魂、器魂，元素类元魂等等……

    但夜无痕和轩辕无皇的元魂，皆不在三大种类的范围，而是一种异元魂。

    夜无痕的元魂是，爆发后，天生获得超出常人五倍的速度，不需要依靠功法和武极的加持。

    轩辕无皇的元魂则是。

    言语之间，他的重力元魂释放开来，一股子青色的波纹由周身扩散出去，笼罩百米方圆，也是把夜无痕立刻圈进重力元魂的范围。

    登时，夜无痕凌厉的攻势变得比蜗牛还要缓慢，迟钝。

    并且他每一次出剑的状态，看似耗尽了力量。

    瞅准空隙，轩辕无皇发出阴森的冷笑，一拳轰在了夜无痕的左胸，打得左胸凹陷进去，令夜无痕忍不住喷出一口鲜血。

    “慢，太慢了，号称快如闪电般的你，为何落得如此悲哀啊，连农夫的动作都比你快，哈哈哈……”

    轩辕无皇猖狂的大笑着，又一拳砸在了夜无痕的右肩上。

    咔嚓！

    这一拳把肩膀砸到脱臼，夜无痕手中那柄七彩流光的剑，也是掉落下去。

    陷入重力元魂之内，夜无痕的速度受到极大的克制。

    “你确实比我想象中的更强，但不要把我夜无痕看得太扁了……电光独龙钻！”

    嘶哑的爆喝声中，夜无痕倾尽全力，发动自己压轴的底牌，祭出极致强招。

    这一刻，他强行驱散身上的重力枷锁，整个人化为一道剑芒，剑芒上闪电肆虐，发出噼里啪啦的声响，旋转着朝轩辕无皇的胸膛位置钻去。

    轩辕无皇的重力效果，此刻再也无法压制这道飞来的剑芒。

    “噢？倒是让我惊讶了，你竟然超越了自我，突破了五倍的极限速度，达到六倍高度。不过，可惜啊，你牛叉的六倍速度在我的重力元魂面前……依旧不堪一击！”

    轩辕无皇稍微有丝惊讶，旋即周身的元气再次攀升，扩散出去的青色波纹在元气的灌输下，顿时变得更加浓烈起来。

    这说明，他又加强了自己的重力。

    “六倍重力，给我开！”

    轩辕无皇双手叠合在一起，猛然朝左右一分。

    嗡！

    一股浩荡的力量由掌间横扫出去，迎面冲向飞来的剑芒。

    夜无痕化身的剑芒和这股力量接触后，如陷进泥潭一般，横飞的速度马上受到阻碍，再也维持不住，从剑芒里露出了本体。

    “第一拳伤你，第二拳废你手臂，这第三拳……终结你，认命吧，夜无痕！”

    轩辕无皇面色狰狞的狂冲上来，拳头上包裹着肆虐的王级元气，无情落向夜无痕的头颅。

    “可恶，你的重力元魂不仅可以削弱别人，并且自己待在里面，还能增强自己的力量……抱歉了师尊，弟子尽力了！”

    夜无痕陷入半空的青色波纹里，拼命的挣扎，无奈动弹不得，只能眼睁睁看着轩辕无皇的拳头落下。

    这一刻他闭上了双目，他尽到了身为赤阳弟子的本分，虽然败在轩辕无皇之手有些不甘心，但好歹拖延住了对方，给秦浩他们赢取了时间。

    那么接下来的战斗，靠秦浩自己了……

    “危险！”

    “躲开啊无痕师兄！”

    场下众人纷纷大惊。

    并且韩蛮、纳兰梨，包括星儿在内，焦急朝半空飞去，试图救援。

    无奈，刚进入轩辕无皇的重力范围之内，众人的动作也立刻受阻，变成一堆缓慢的蜗牛。

    另一方！

    叶水锋与叶水寒交手后，短短不过俩招，已经狼狈的落入下风，并且险象环生。

    此刻才深深的明白，自然凉死在叶水寒手里，死得一点也不冤枉。

    即便化身金袍人的叶水寒不偷袭自然凉，正面之下，自然凉也根本不是对手。

    “你竟然这般强悍……瞧我的玄水之力！”

    叶水锋身上雪亮的银色盔甲布满创痕，手里的刀也碎成俩截，若再不动用元魂，等不到田卜光来帮自己，便会提前死在叶水寒手里。

    言语之间，他丢开破烂的战刀，双掌在胸前一阵变幻，随着变幻，一股接一股白色的水流，像是水蛇般乱窜起来，缠绕在他的周身。

    “吃我一招元魂力量，海龙腾天！”

    叶水锋震吼道，俩只手掌举向头顶。

    哗一声！

    背后浮现一片汪洋，波涛怒卷之下，缠绕在他身上的水蛇犹如吞噬了大海的力量，膨胀为一头头体长百米的水龙，一头头水龙接连不断的朝叶水寒呼啸而去，在半空带出灿烂的水光。

    “莹莹烛火，焉敢与日月争辉，在本皇子面前卖弄水系元魂？蠢到家了！”

    叶水寒也是笑了。

    心里很清楚，叶氏一脉所有拥有元魂的人，获得的皆是水系元魂，这是家族独有的力量。

    比如叶龙渊的元魂，是一片亘古洪荒之海，洪荒之海在水系元魂里，无疑是矗立巅峰的巨无霸存在。

    叶水寒的元魂，档次比他老子的还要高。

    “水神之体，给我开！”

    嗡！一股神圣的光晕从叶水寒身体扩散出去。