    将鸿蒙珠小心的收好之后，李云霄这才检查人皇剑。

    他知道，那天道虚灵同样蕴含着强大的能力。

    就在刚才，他便感觉自己的身体充斥则强大的能力，那是从人皇剑上传来的强大力量。

    因为解语岚攸吸收星辰浩瀚珠之中的灵魂力量，所以李云霄一直将这股力量压制，现在鸿蒙珠的事情已经解决。

    他则是开始着手解决体内恐怖的力量。

    李云霄现在感觉自己的身体好像要被撑爆了一样，要知道他不仅实力强大，而且身体更是强大无比，但是这股力量却让他感觉身体已经承受不住这股力量。

    李云霄立刻盘膝而坐，然后引导体内的力量。

    同时疯狂的运转七玄圣经，人皇诀等功法。

    这些功法都是极为强大的功法，效率自然也是极为强大的。

    李云霄的修为在这股强大的力量灌注之下，开始疯狂的提升。

    他修为突破到半步圣级之后，体内的真元完全转化，实力达到一个极为高深的地步，原本他至少?熟练的时间积累，这样才有进一步提升的可能。

    但是因为这股力量的灌注，为他节在玄霄的手上，他们一直都有没有占到什么便宜，从北境沦陷，成为现在的魔境，到这一次征讨留仙宗。

    明面上他们确实胜利了，但是留仙宗所有的好处都被玄霄拿走，给他们留下的只是一个空壳而已。

    王战完全能理解李云霄的想法和所受到的打击。

    “云霄，别多想了，我们还年轻。”

    “我没有事，只不过有些想攸儿了。”

    李云霄说道。

    他确实是怀念攸儿了，不知道南域现在怎么样了。

    他成功转移皇城所有人的视线，让他们关注的目光看向留仙宗，现在若是南域的事情还未改善，那么事情会更加的严肃。

    “南域的事情，我一直都在留意，现在终于有剑尘那小子的消息了。”

    云陌说道。

    南域虽然看似是剑宗一家独大，但是这些年，他在南域历练也明白南域的水十分的深，若是他们联合起来，想要屏蔽圣听，实在是再简单不过的事情。

    “那关于攸儿的消息呢，可有。”

    李云霄没有在意而是问解语岚攸的消息。

    他知道这一次定然也是因为解语岚攸的关系。

    “这还真被殿下猜到了，这一次解语姑娘回归剑宗确实引起不小的动静，她乃是剑宗墨玄长老的弟子，这一次回去，墨玄长老还特意召开宴会庆祝他的这位关门弟子平安归来。”

    云陌说道。

    “还有吗？”李云霄依旧很平静，不过他心中却放心不小。

    看来这一次南域的事情和玄霄没啥关系，只不过他实在是难以想象，这些年那些藏在阴影下的实力居然变得如此的强大。

    “听说解语姑娘打算前往离恨天，哪里是她出身的地方。”

    云陌说道。

    那个夜晚，在明帝连夜宣他觐见，他便预感大事不妙。

    这些年，他为了云霄能继承大统，他没有一个儿子，现在也不过是只要一个女儿。

    他没有辜负父亲对他的期望。

    他守住了天元大陆。

    “父皇，你深夜招儿臣前来是发生了什么大事了吗？”

    那也夜晚发生的事，他即便是到现在也历历在目。

    “我要你造反。”

    明帝话语十分的深沉。

    “什么？那大哥······”

    李天成大惊失色，他知道的，他的父亲对大哥非常的信任，对于小孙儿也是十分的宠溺，若不是了解明帝，他甚至都在怀疑，这是他父亲对他的试探。

    “他已经没有在这个世界了，留在这个世界不过是一具分身而已。”

    听见父亲的话，李天成也终于明白，怪不得，大哥这些年深居简出，原来如此。

    只是这好好的，为什么要让他造反呢。

    “这可是大逆不道的事。”

    “就在前不久我收到他传回来的消息，外界大举入侵，为了天元大陆我要亲自前往镇压，而这片大陆就靠你了。”

    明帝说道。

    “可是，父亲，我志向不在此啊，而且云霄小家伙不是天生的人皇传人吗，可以让他继承，有我和他姑姑辅佐，他那么聪明，只需要短短几年的时间便能独当一面，何至于一定要行此大逆不道的事情啊？”

    李天成说道。

    “糊涂，这方天地早就已经混进无数外界强者，这些人安能让他活下去，你想断我李氏一族气运，还是想当毁灭天元大陆，毁灭天下？”

    “我明白了······”

    ······

    就为了那个承诺，他被天下所有人误会。

    更是被云霄所恨，有些时候他甚至在想，人活到他这个份上，恐怕真的没有任何意思。

    可是他有什么办法呢。

    为了天下，为了李氏一族，他只能如此。

    现在，他终于快要解脱了，即便到时候是死也没有关系吧。

    “陛下，可有什么需要老臣去做？”

    镇南神将古月见李天成陷入沉思并没有打断他，而是等他醒来之后才问道。

    “现在皇城无数家族都在等我的态度，当然还有许多人已经坐不住了，这一次出手的皇城势力都铲除吧。”

    听见古月的话语，李天成慢慢站起来，此时的他身体十分的笔直，如同山岳。

    “是，陛下。”

    古月接过命令，然后便快步向外走去。

    “嗯，那留仙宗就留给他好了。”

    不过就在他离开大殿的时候李天成的声音传来。

    当天夜晚，皇城被血月染红，镇南大军占领皇城的大街小巷，他们包围血洗了和留仙宗交好的喻家、风家。

    皇城七大家族只剩下北冥世家，独孤世家，东方世家，赵家，顾家还有超然物外的李氏一族。

    “怎么了吗？”

    看见李云霄如此的反常，王战有些不明所以的问道。

    “怎么说呢，你这一次在皇城待多久？”

    李云霄反问道、当然，即便是像之前的临安府，解语岚攸也是半卖半送。

    这可却是是好事啊。

    而且这位解语岚攸可是当今天子喜欢的人，日后的皇后。

    她既然都认为这剑宗没有问题，那么剑宗想来真的事被冤枉的。

    能如此满山过海的势力，应该便是当年打闹南域的那些人所为。

    想起当年南域发生的那件事请，整个大厅的人心中慢慢浮现出一个答案。

    很快，解语岚攸的丹药便被抢购一空，当然，解语岚攸也换到了不少好东西。

    “攸儿，没有想到你现在这么棒。”

    看着解语岚攸变得强大，圣乐儿经历了一开始的失落嫉妒之后现在是真心为解语岚攸感到高兴。

    “乐儿师姐······”

    解语岚攸想要说些什么，不过被圣乐儿挥手打断了。

    她圣乐儿确实不是圣人，有嫉妒心，有争强好胜之心，但是他对解语岚攸的关心是真的。

    他一开始确实是挺嫉妒解语岚攸的，但是一想到这些年她都是一个人在外边，不知道吃了多少苦，心中就有些酸楚。

    “攸儿师妹，不知道你来的时候，皇城可有南域动乱的消息？”

    剑尘问道。

    那外域之人既然如从轻易的放他们离开，自然是所有的事情都已经布置妥当，即便是他们南域能最后一心，但是只要朝廷和剑宗发生嫌隙，接下来必定会发生大规模的作战。

    而这应该便是那些人希望看见的。

    南域可以说便是李云霄安身立命的地方，若是连这个地方他都保护不了，以后用什么承诺去保护天下。

    这已经不仅是宗门势力之间的较量了，而是谋夺天下的的较量。

    “我来的时候倒是没有听到什么，我关注的事北境魔族的事。”

    解语兰哟对众人说道。

    “北境魔族，不是魔宗吗？”

    圣乐儿问道。

    南域北境相距实在是太过遥远，虽然可以通过传送阵，但是传送阵可不是谁都能使用的。

    “现在北境已经被魔族，依旧是邪魔占据，魔宗被灭，只剩下慕容倩带领者魔宗的残余力量在云霄的帮助下于北川城铸造防线抵抗魔族。”

    解语岚攸说道。

    “可能会待几天吧毕竟你在这可以，我们在也能帮你不少。”

    王战说道。

    “我这里你们应该帮不上什么忙。”

    李云霄说道。

    “额······”

    王战愣住了，这可一点儿都不像李云霄。

    “难道这离恨天和攸儿有什么恩怨？”

    慕容倩问道。

    他知道李云霄和解语岚攸的感情，现在若不是因为李云霄走不开，现在的他恐怕已经在前往南域的路上了。

    “这么说吧，我怀疑这离恨天便是外域的窝点之一，至于攸儿，他这些面从未提起过什么离恨天，显然对哪里可没有什么好的记忆，反而是痛苦不堪的记忆······”

    李云霄解释道。

    他虽然并不是亲身经历者，但是以他对解语岚攸的了结，他很快便猜出个七七八八。

    “若是如此，那么这一次南域的事情恐怕还和这离恨天脱不了干系。”

    慕容倩说道。

    他非常的聪明，一点就透。

    关于南域之事，李云霄虽然已经交给了夜叔叔和青阳王，但是他实在是不放心攸儿。

    “我们即刻出发，你就省了三年不止的时间。

