    “嘎吱！嘎吱！”坦克的履带在地面上碾过，出那种让人听了牙酸的声音。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “救救我，我不想死啊！”一名被子弹打中了脚的日军士兵，在地上爬行，看着距离他越来越近的坦克，眼中满是恐惧。他向他的战友们大声呼救。但是，这个时候大家都忙着逃命，根本就没有人会去救他。

    “不！”在这名日军士兵的惊恐大叫当中，坦克的履带碾压到了他的身上。他的惨叫声，也戛然而止。坦克的履带碾过之后，那名日军士兵已经不成人形了，直接被碾成了肉酱。在坦克的履带上面，沾满了肢体的碎屑，鲜血更是缠绕在履带上面。

    “哒哒哒！”坦克上面的机枪不断的扫射，狼狈逃跑的日军，不断的被打倒。

    日军的这一次夜袭，完全就成了一个笑话。帝国6军的坦克部队，轻易就击溃了他们。不仅如此，帝国6军逮住了这个好机会，可不会轻易的放过他们。

    李振武少将已经下达了命令，第2轻型坦克营起攻击，一举击溃日军的主力。为了配合坦克部队行动，第1步兵师的三个步兵团都抽调出来，跟随在坦克后面行动。至于大川市的防御，则交给海军6战队以及第31步兵师来负责。

    帝国6军的坦克部队不断的冲击，即便是在黑夜里，但坦克的大灯却将那些日军官兵的身影清晰的照了出来。帝国6军的坦克可以借此疯狂的向这些日军倾泻火力，屠戮他们。

    日军步兵第14联队，遭遇了重创。面对帝国6军的装甲部队的进攻，他们根本就没有还手之力。他们手中的武器，对于这些钢铁巨兽，不构成任何的威胁。而这些钢铁巨兽，却能够轻易的带走他们的生命。

    尽管，日军士兵非常的勇敢。但是，在这个时候，面对不可能战胜的对手，他们还是恐惧了。惊慌之下，他们纷纷逃跑。但即便是逃跑，他们也跑不过坦克，反而被坦克追上，用机枪杀死，或者直接用履带给碾压致死。帝国6军的官兵们，跟在坦克后面动进攻，只不过是捡便宜而已。偶尔解决掉那些被坦克漏掉的日军，同时也为坦克的侧后方提供保护。

    日军的阵地上，内山小二郎大将、矶村年中将和竹上常三郎中将等人，已经目瞪口呆了。他们完全没有料到，居然会生这样的情况。英勇的日本6军的夜袭，眼看着就要成功了。但是，在最后关头，却生了反转。帝国6军出动装甲部队，轻易就粉碎了日军的偷袭，并且起反击。面对帝国6军的装甲部队的突袭，日军似乎根本就没有抵抗之力。

    “那是什么东西？步兵第14联队，居然被轻易打败了。”矶村年中将喃喃的说道。他似乎完全不敢相信眼前的一切。为什么眼看着要胜利了，但转眼间就失败了呢？

    “战车！那是支那人的战车。他们居然在他们的阵地上部署了战车。该死的支那人，是在卑鄙无耻了！”内山小二郎大将愤怒的吼道。

    “战车？欧美强国6军普遍装备的那种武器吗？”竹上常三郎中将问道。

    “是的，战车。英法美三国也向我们提供了一批战车。但是，我们并不看好。所以，虽然编成了两个战车旅团，但都部署在东京。”内山小二郎大将叹了一口气。他突然意识到了，他们的认知似乎是出现了错误。他们看不上的战车，似乎有着巨大的威力啊！

    “司令官阁下，我们现在该怎么办？步兵第14联队已经被击败了，他们正在溃败。支那人正在追击，我们该怎么办呢？”矶村年中将问道。

    内山小二郎大将眼中闪过一丝失望，最后还是说道：“命令部队撤退吧。我们根本就没有办法抵挡住支那人的战车部队。”

    尽管，错过这一次的机会之后，他们想要打败中国*军队，已经非常的困难了。但是，内山小二郎大将却知道，如果再不走的话，一旦中国*军队追赶上来，他们会付出更大的代价的。

    只不过，内山小二郎大将撤退的命令还是下达的太晚了。日军赶路，基本都靠双腿。而帝国6军的2号坦克的度，即便是越野也能够达到每小时1o公里。并且，除非是生故障，要不然坦克就能够一直开动。不像人很快就会疲惫。

    这使得日军根本就无法逃过帝国6军的追击。帝国6军第2轻型坦克营，轻易就追赶上了逃跑的日军。特别是那些炮兵、辎重部队等等，他们携带了大量的武器装备和物资，根本就逃不了多快，很容易就被帝国6军的坦克部队给追赶上了。面对帝国6军的坦克的扫射，这些日军只能够丢掉这些武器装备和辎重，夺路而逃。只不过，更多的人则是在帝国6军的坦克部队的攻击下，被杀死了。

    帝国6军的2号坦克，性能虽然赶不上3号坦克。但是，面对这些没有专门反坦克武器的日军，那完全是无敌的存在。不断的有日军被追赶上，然后被打死。或者被随后赶到的帝国6军给包围，然后歼灭。

    日军四万多人的部队，除了在白天的损失之外，还有三万多人。但是，在帝国6军的坦克部队和步兵的配合之下，这些日军却付出了极其惨重的代价。

    天亮之后，帝国6军第1装甲旅第2轻型坦克营停止了追击。不是他们不想继续攻击了，而是坦克里面已经没有多少弹药和油料了。如果打光了子弹，用完了油料，那么这些坦克就会成为一堆废铁，不会有半点的作用了。

    另外，帝国6军的追击，也已经临近久留米了。这里是日军防御的重点，即便是帝国6军的坦克部队，在没有万全准备的情况下，也不敢轻易攻入。城市巷战当中，坦克，也是极其容易被摧毁的。尤其是这种简陋的轻型坦克。防御力本来就非常糟糕。即便是用集束手榴弹，也能够炸毁其薄弱的顶部装甲的。侧翼装甲和后部装甲，也非常薄弱，根本就抵挡不住那些攻击。

    更何况，战斗了一晚上之后，帝国6军的官兵们已经非常的疲惫了。他们也需要好好休整一下了。

    不过，对于这一次的反击，李振武少将还是非常满意的。在这一次的反击当中，一举打败了日军第十二师团和第十八师团的残余部队。打死打伤的日军，至少过一万人，另外还有几千人被俘虏。尽管，日军的战斗意志非常坚强，轻易是不会投降的。但是，在昨晚的战斗当中，那些日军都已经被吓破了胆了。在没有办法的情况下，只能够向帝国6军投降。

    如果算上那些在走失的日军，已经日军在白天的损失的话。日军总共的损失，恐怕有两万多人。也就是说，日军在久留米地区的总兵力，仅仅只剩下四万多人了。除了一个第九师团之外，其余的两个师团都已经被打残了。特别是第十八师团，不仅所有的主力步兵被消灭了，连那些辅助部队也损失的差不多了，完全可以取消其番号了。第十二师团，也是损失近半。这样的损失对于日军来说，无疑是致命的。日军原本还想要在久留米会战当中一举打败中国*军队。但是现在看来，他们获胜的几率，已经非常的小了。

    久留米，内山小二郎大将率领着不到两万残兵败将逃回了这里。留守久留米的神尾光臣大将，目瞪口呆的看着损失惨重的日军。在他看来，日军无论怎么样也不可能损失这么惨重吧。就算没有击败帝国6军，毁掉那些浮桥。但是，在有着绝对的兵力优势的情况下，也不至于被帝国6军打败才对。但是，现实就摆在眼前，容不得他不相信啊！

    “内山君，到底是怎么回事？我们怎么会败的那么惨？”神尾光臣大将问道。

    “神尾君，支那人昨天晚上起了反击。他们在反击当中，动用了战车部队。我们的勇士，根本就无法对付支那人的战车部队。以至于我们的防线被支那人轻易撕开，部队损失极其惨重。”内山小二郎大将一脸黯然的说道。他知道，这一次的惨败对于他来说，将是一个巨大的打击。他这个九州岛战区司令官的职位，恐怕马上就要被撤掉了。

    “战车部队？该死，支那人居然投入了战车？”神尾光臣大将眼中也闪过一丝恐惧。

    “是的，要不然的话，我们怎么可能会被轻易击败呢？神尾君，久留米的防务，只有交给你了。希望你能够利用久留米的防御工事，抵挡住支那人的进攻。”内山小二郎大将说道。

    神尾光臣点了点头，他明白内山小二郎的意思。这一次的惨败之后，内山小二郎肯定是会受到处罚的。

    果不其然，很快总参谋部就来了电报，免去了内山小二郎九州岛战区司令官的职位，让神尾光臣接替内山小二郎。至于内山小二郎，则调回本州岛。这还是因为内山小二郎的背景很深的原因，要不然的话，说不定处罚会更为严重。(未完待续。)