    胡瑾萱一听，陈平说那两只冰冻鸡不见了。

    一下子就生气了。

    因为，之前被陈平摸了全身，心里一直憋着一口气。

    这会儿就马上发作了出来。

    “陈平，你个家伙，怎么看着的？”

    “那两只冰冻鸡，混身都是邪气，你竟然不在鸡舍那边看着，还被拿走了。”

    “要是村里出了事情，你得负责。”

    这时候，陈平解释道：“我们也预料不到，那两只冰冻鸡会被偷走。”

    “不过，我们知道了，是谁拿走的冰冻鸡。”

    沈秀茹马上问道：“是谁拿走的？”

    “是赵小顺和赵子强拿走的，早上两人还把鸡烧了，吃掉了。”

    陈平这么一说，大家都震惊得不行。

    胡瑾萱又说道：“你个家伙，还真有你的。”

    “看到有人吃了鸡，也不拦着，万一闹出了人性命怎么办？”

    陈平已经有了治疗赵子强和赵小顺的方案，心里就笃定了很多。

    于是，他就说道：“瑾萱姑娘，你不用太心急，我有治疗他们的办法。”

    “现在，驱邪油买回来了。”

    “我先调制一下，再去找赵子强和赵小顺他们俩人。”

    孙莉点了点头：“行，我把买的原料都拿出来。”

    接着，孙莉走到车子边，打开车子的后备箱。

    把从镇上买的雄黄、公鸡血、黑墨汁、烧酒都拿了出来。

    陈平把这些东西，放在一个小桶内，开始搅拌。

    搅拌完后，他就拎着驱邪油，向村里走去。

    白雪、田秀秀、高美圆、沈秀茹、黎英姿、胡瑾萱六个女人，则跟在他身后。

    孙莉开着车子，去老村医家那边停车。

    刚走到沈秀茹家院子外面的村道时，孟炎急冲冲地走了过来。

    见到大家，他喘着气说道：“那，那个，小琪的奶奶，现在都没有找到。”

    “也，也不知道这老太，跑去哪里了。”

    陈平马上回道：“孟叔叔，张奶奶不会有事的，很快咱们就会找到她。”

    陈平已经想到了办法，怎么找到张奶奶了。

    她不是很喜欢吃公鸡头吗？

    现在吃了沈秀茹家的两只公鸡，接着就会盯上村里别家的公鸡了。

    只要盯着，养了公鸡的村民家的鸡舍，就能抓到张奶奶。

    不过，他这个方案，没有跟大家说。

    想着，一会儿处理好了赵子强和赵小顺的事情，再跟大家说这事。

    孟炎不知道，陈平心里的想法，马上问道：“陈平兄弟，你是不是有什么好的方法了？”

    陈平笑了笑，回道：“孟叔叔，秀茹嫂子家里的两只公鸡，是被张奶奶吃了公鸡头。”

    “今天，张奶奶应该不会出来了。”

    “估计，到了半夜，她还会出来偷村里的公鸡吃。”

    “到时候，只要守着那些鸡舍，就能抓到张奶奶了。”

    孟炎很震惊。

    “啊！”

    “张奶奶是偷了秀茹嫂子家公鸡，吃了公鸡头的怪物啊？”

    陈平点了点头：“嗯，目前看来，应该就是张奶奶所为。”

    “现在，那两只公鸡被赵子强和赵小顺偷去烧着吃掉了，咱们要赶紧去小顺家里，帮他们解了阴寒的邪毒。”

    孟炎点了点头：“行，我跟你们一块儿去。”

    随后，一行人就朝赵小顺家走去。

    一路上，孙莉跟孟炎说着村里这起案子的一些细节。

    很快，他们就到了赵小顺家那边。

    一群人进了院子内。

    赵小顺家的门关着，陈平走到门口喊了几声。

    “小顺，你在家里吗？”

    “小顺，快开门，我找你有事。”

    但是，屋里面没有人回应。

    这时候，田秀秀也走上前，喊道：“小顺，子强，你们在里面吗？”

    “在的话，就出来开门。”

    “你们吃的那两只鸡有问题，要及时帮你们治疗，不然有生命危险。”

    田秀秀喊了几声后，屋里也没有声音。

    这下，大家心里纳闷了。

    白雪说道：“刚才我跟陈大哥来的时候，他们两人还在吃着鸡的。”

    “怎么才一会儿功夫，就不见了？”

    高美圆想了想，说道：“我看，可能这两人偷了鸡后，怕被村里人知道，就躲起来了。”

    黎英姿一脸担忧：“如果他们躲起来了，咱们找不到的话，那就麻烦了。”

    胡瑾萱又责怪陈平起来：“这事多怪陈平个家伙，要不是他刚才没有控制住这两个偷鸡的贼，这会儿人也不会逃走了。”

    “这两个贼发病死掉就死掉了。”

    “万一，他们发病后，伤害别人，那就后果严重了。”

    胡瑾萱一直对赵子强和赵小顺，这两个贼眉鼠脸的人，没有好印象。

    这会儿，她就直接说了。

    黎英姿马上训斥她了。

    “瑾萱，你咋说话的。”

    “什么叫死了就死了。”

    “他们只是偷了鸡而已，也不至于死。”

    “如果能找到他们就能救他们了。”

    孟炎说道：“对，要找这两人，还得发动村里的人。”

    “现在已经没办法了，只能让大家一起找。”

    田秀秀点了点头：“行，我现在就在群里，跟大家说一声，让大家一起找赵子强和赵小顺。”

    说着，她就拿出手机，在几个微信群里，发了寻找赵子强和赵小顺的信息。

    让见到这两人的村民，马上向村里汇报。

    随后，大家就在赵小顺家院子里等着。

    另一边，正在自家别墅工地监工的赵小美和赵莉莉，看到了微信群里，找赵子强和赵小顺的消息。

    这个消息是田秀秀发的。

    赵小美心里纳闷起来。

    这两人是不是犯事了，搞得村里人都一起找他们。

    于是，她就给田秀秀打去了电话。

    电话接通后，赵小美就问道：“秀姐，子强和小顺，这两个王八蛋犯啥事了？”

    “搞得，现在村里的人，都要找他们。”

    田秀秀回道：“小美，你打个电话给赵子强，让他早点回村里来。”

    “他跟小顺，把秀茹家的两只公鸡给吃了。”

    “吃了就吃了，关键是这两只公鸡有毒啊！”

    “如果不及时治疗，他们就死定了。”

    赵小美吓了一跳：“啊，这么严重啊？”

    “对，你赶紧打电话，咱们刚才打了他们俩的电话，这两人都不接。”

    “行，我现在就打。”

    挂了电话后，赵小美就拨打赵子强的手机号码。

    可是，话筒里传来手机已经关机了。

    这下，她着急得不行。

