    或许是神盾局出面控制了局势，之前那件事仿佛没有发生过一般，一切都显得非常平静。

    不知道是个什么情况，最初那几天里，石小磊总是忍不住会惦记，但随着日子一天天过去，再次沉浸到平凡又温馨的日常之中，他也渐渐的淡忘了那件事。

    日出而作，日落而息。

    转眼间，时间又过去了一个多月。

    万圣节早已过去，感恩节也有样学样从指间滑过，直到天上第一次落下了雪花，石小磊才猛然想起‘已经快要到年底了’的事实。

    这可是自己来到漫威电影宇宙的第一次跨年。

    如果没有条件，那还罢了，现在嘛，不愁吃不愁穿，家里也有了好几位亲人，于情于理，都应该好好庆祝一下。带着这份思考，石小磊在心底暗暗做出了决定。

    定下了基调，那么，细节上如何安排呢？

    是跟唐人街里的其他同胞一样，无视掉欧美人最重视的圣诞节，等到农历新年再来好好庆祝一番，还是配合康娜的时间，在圣诞节假期临时停业，带她出去玩一圈？

    ‘一家人的活动，还是等大家都回来了再一起商量吧。’

    贝优妮塔去了气候温暖的南半球，说是要给古一帮忙，大概需要两三天才能回来。2B这会儿正在送康娜去上学的路上，也不在身边。店里倒是还有丽莎、克莱尔还有查普尔三人，但想到他们只是雇员，并不是家里的一份子，即便询问他们的意见也起不到实质性的帮助，石小磊最终还是选择把这件事暂时放回心里。

    石小磊不提，不意味着别人也不会提起。

    “店长~。”这不，刚刚换上店里的制服，丽莎便来到了后厨。

    小脸上带着几分期待，还有一丝内疚，一双小手放在身前，略显不安的绞着手指。

    “什么事？”正在忙着备菜，没有注意到丽莎的微表情，石小磊如同平时一样回应了她的招呼。

    “那个，那个……”

    小姑娘说话支支吾吾的，不像平时那么脆生。因为她这个语气，石小磊终于转过头来。

    察觉到小姑娘似乎有些拘谨，石小磊这才放柔了语气，再一次问道：“什么事啊？是身体不舒服，需要请假么？”

    “不不。”抬起小手，连连摆了好几下。

    再回头看了看，从小伙伴那儿得到了鼓励的眼神后，丽莎终于说出了自己的来意：“那个，店长，圣诞节店里还营业么？如果我想请假，不会扣工资吧？”

    “呃~。”

    被丽莎这么一说，石小磊才想起来店里这三位雇员都是地地道道的米国人，跟自己的立场不同，他们都是要过圣诞节的。

    得，不用纠结了。

    “放心吧，不会耽误你们回家过节的。”石小磊笑了笑：“只是我现在还没想好，一共要放几天假。对了，丽莎，你知道其他地方一般放几天假么？我是说，像我们这种干餐饮的店里头。”

    按照米国当地的法规，圣诞节的法定假期仅仅只有一天半，也就是24号下午开始的后半天，加上25号圣诞节当日的一整天。

    不过，因为圣诞节过后没几天就是新年……

    想着圣诞节过后的那几天，人们基本无心工作，即便让他们回单位上班也无法保证效率，反倒是有可能因为挡了员工们回老家的路，受到他们的埋怨的抗议，所以，真正安排休假的时候，很多地方都不会抠门到只放一天半的假。

    一般情况下，从22号就会开始放假，然后，整个假期会一直延续到1月5号左右。

    视单位或具体情况的不同，可能多个一两天，也可能少一两天，但大体上来说，基本都在两周前后。

    “那就两周吧。”听完丽莎的介绍，石小磊也没多想，顺势做出了安排。

    “诶？”没想到老板竟然回答的这么干脆，丽莎反倒有点儿意外了。

    虽说来店里没多久，但从平时接待客人的过程中，多多少少也接触到了一些附近的华人老板们，对他们稍稍有了一些了解。

    这不，昨天上午刚从隔壁店里那位墨西哥籍的服务员嘴里听说，他们店里圣诞节只放两天假。从26到28号，三天里，他们还要继续营业，直到29号那天，才会开始放新年假。

    而到了下午，更是从几位过来聚餐的华人老板口中，听到了类似的安排。

    ‘怎么咱们家老板这么干脆，中间都不用上班的，直接把两个假连着放了？’带着这份不解，丽莎忍不住又确认了一遍：“老板，你说真的么？从圣诞节前开始，一直放到新年后，中间真的不用回来上班的么？”

    “我又不是周扒皮……”话说出口，才想起对方压根不知道这个典故，石小磊讪笑着摆了摆手：“呃，当我没说，别在意。总之，你没听错，我刚才说的确实是‘两周’。”

    “Yes~~！”盯着石小磊的脸，看了好几秒，丽莎终于开心的蹦了起来：“太好了，老板你最棒了~！”

    “呵呵，这就满意了？”

    想着三人都挺卖力的，工作中的态度很不错，完成质量也很好，尤其是丽莎这姑娘，经常可以在为客人们准备的意见簿上看到对她的夸奖……反正长假都放了，那就索性多给点儿好处，石小磊微微一笑：“本来我还说给你们准备一点儿小奖励呢，看你这么满意，似乎可以省下来了？”

    “诶？？”瞪大了眼睛，眨巴眨巴，丽莎突然又是一声欢呼：“哇哦，老板，你说真的？我没听错吧？还有奖金的么？”

    听到奖金这个词，原本躲在前边等回信的克莱尔和查普尔也忍不住凑了过来。

    看着期待满满的三人，石小磊面带揶揄的笑了笑：“哟，都来啦。”

    “老板~。”克莱尔不好意思的笑了笑。

    黑人小伙查普尔则是略显尴尬的搓了搓手。

    “好吧好吧，不逗你们了。”放下手里的菜刀，拿围裙擦了擦手，石小磊端起放在厨案上的茶杯，抿了一口暖呼呼的茶水：“我确实打算给你们发点儿奖金，不过这个数额嘛……emmm。”

    因为是临时起意，现在要让石小磊说个具体的数字，他还真的说不上来。

    琢磨片刻，突然间，石小磊想到了一个点子：“要不这样，我们来玩个游戏吧？不用害怕，规则很简单。从今天起，一直到圣诞节前放假的那天，店里的营业额中，分出百分之十的利润来，作为你们的奖金。也就是说，能拿到多少奖金，全看你们这些天里能做出什么样的成绩，多赚多得，少赚少得，怎么样？”

