    “怎么样？”转天，石原樟再次站到了已经恢复人形的吕良面前，看着他那副略显苍白的脸色，笑着询问道。

    “还好，除了还有些虚弱外，身体已经没其他的问题了。”吕良苦笑一声，回答道。

    有着双全手在身，就算他想有问题都难。

    “有考虑过未来的事情吗？”石原樟再次问道。

    “你的意思？”吕良疑惑道。

    “你之前因为过于专注明魂术的关系，致使你在近身战斗方面还有身手上都有严重的漏洞，现在你觉醒了双全手，可以说在根本上已经把明魂术修炼到了圆满的阶段，就没想过，以后要转修其他派别的功夫么？”石原樟笑着提醒道：“就更不要说，你家的那位疯狗，可不会因为你觉醒了双全手就对你刮目相看，反而还有可能变本加厉的来追杀你，以保护吕家的安全，你确定不要学习一些防身的手段，以躲避双全手暴露之后所引来的觊觎吗？”

    “掌门既然这么说了，那想必应该有推荐吧。”吕良一楞，回想了下自家的老爷子的作风，不由苦笑道。

    “这要看你了。不过真说要推荐的话，我推荐你去找尸魔，跟他学习他们三魔派的功法。”石原樟微笑道。

    “尸魔？三魔派的功法？”吕良奇怪道。

    “是的，三魔派的功法虽然有缺陷，但胜在它的效果强大，只要修成，就能觉醒自己的三尸，以及唤醒其他人的三尸，而三尸的强大与否又在于本人的执念上，而以你之前的经历，我认为你的三尸在觉醒后或许会非常强大，不说直接把你的实力提升到顶流的层次，但也足以叫你在年轻一代之中横行无忌，从吕家的追捕下自保逃生了。”石原樟解释道。

    “可是，尸魔会教我吗？”吕良想了想，迟疑道。

    “尸魔现在是三魔派仅剩的传人，也就是说他要是死了，三魔派就会彻底断了传承，所以你只要提出要拜入三魔派，那么就算出于三魔派的传承考虑，他也会立刻就拒绝你的提议。何况，你还有双全手。”

    “如果是这样的话，那我没意见。”吕良沉吟了须臾，同意道。

    “这是尸魔涂君房的电话，你修养好了，就打这个电话联系他。”石原樟点点头，从一旁抓了一张纸过来，找到笔，在上面写下了一串数字递到了吕良面前道。

    “好的。”吕良接过号码纸道。

    “另外……”说着，石原樟手指一点自己的额头，一团让吕良熟悉的蓝色光团就迅速的聚集到了石原樟的指尖上，被他给递了过来：“这里是我们当初从全真派那边抢来的典籍内容，我已经整理过了，你要是见到他了，记得帮我转交给他。”

    “我会交给他的。”吕良将一看就是明魂术弄出的记忆光团接了过来，塞入脑中进行封存道。

    “那行，那你好好休息吧。还有，记得多练习双全手，别荒废了。”

    而后石原樟就转身离开了吕良的卧室，消失在了他的视线中。

    ……

    就这样又在别墅这边停留了几天，熟悉了双全手，三魔派功法还有域画毒的画皮的修行方法与诀窍——

    尤其是画皮的修行内容，确认自己可以熟练的使用画皮帮人易容之后，这才带上夏禾还有柳妍妍两个离开了被控制的异人家族的别墅，乘飞机飞往了龙虎山。

    至于吕良，他自然是去找涂君房学习三魔派的功法喽。

    龚庆现在又不是全性的掌门人，可没办法再像原著似的，要求全性的门人们去龙虎山埋伏，准备在罗天大醮结束后搞事。

    自然的，吕良也就没必要去龙虎山那边，帮龚庆去读田晋忠的记忆。

    所以自由的很。

    就是不知道陆瑾在知道自己设下的局被人给搅了后，心里会有多窝火了。

    “我不用伪装吗？”柳妍妍看着带着已经模样大变，从普通的都市女青年骤然变成了职场女强人的夏禾离开的石原樟不由诧异道。

    “不用了。”石原樟笑道。

    “夏禾需要伪装是因为她是全性四张狂的刮骨刀，名声广大，基本是个异人在接触她后就能判明她的来历，可你呢？真算起来的话你其实连全性的人都算不上，妥妥的异人界中的新丁一个，再加上自打出山后就被抓了过来，也没在异人界中具体活动过，就算专门搞情报的那些家伙也都不见得会知道你是哪个，又哪里还需要进行伪装？”

    “呃……”柳妍妍默然，不由得回想起了当初吕良告诉她的，想要成为全性门人的真正方法——即在某个有异人在的公共场合里，大声宣布自己是全性，就算入了全性，根本就不需要所谓的考验，因此吕良之前以所谓的考验的名义忽悠她做的事情完全就是再戏耍她！

    所以从这方面来看的话，她确实还不是完全的全性中人，还有机会退出。

    可惜，她在不久后就被石原樟给镇压了，各种意义上的那种，加之她本身正好处在年轻人的叛逆期，你不想要她做什么她就偏做什么，加之石原樟那个时候又成了全性的掌门人，所以就算事后知道了一切，柳妍妍也没有选择退出全性，而是跟着石原樟一起活动，帮他处理着某些不重要的琐事。

    比如，看管吕良，给他喂吃的不叫他死了这种。

    可谓是任劳任怨。

    然后一行三人来到龙虎山，买票进入景区，这才得以进入龙虎山的内部，朝着龙虎山的真正道士——异人们所在的后山走了过去。

    “进入龙虎山竟然还要买门票，龙虎山作为道教大派的威严呢？”看着手里的门票，柳妍妍一副世界观被刷新了的模样吐槽道。

    “龙虎山再牛啤还能比国家牛么，所以就算是龙虎山，也不得不在旅游局的管制之下……甚至可以这么说，国内但凡有名气的名山大川，都是旅游局的，其次才是那些门派的，也就你们柳家是个小家族，驻地比较偏僻，否则就算你们家的地方估计也要被旅游局规划成景区，对外开放。”石原樟笑着回应道。

    “这就是异人的世界吗？跟我想象的根本不一样。”柳妍妍无语道。

    “可这就是真实的异人世界，除非你不想在国内混了，否则你只能遵守。”

