    “真的？！”孟庆合一听，顿时眼睛一亮。

    “不过我要全部利润的八成。”项南一攥拳头道。

    “八成？！”孟庆合吓了一跳。

    这也太黑了吧。

    “不同意就算了，反正，我又不是找不到其他药商。”项南冷笑道。

    孟庆合见项南这么说，几乎气得要死。

    没想到自己黑，项南更黑。八成利润，自己简直都不赚钱。

    “喜郎中，商量商量，七成怎么样。八成，我实在不赚钱呐。”他连忙陪笑道。

    “七成五，再低就不谈了。”项南一口价道。

    “行。”孟庆合咬了咬牙，最终还是同意了。

    “孟老板果然识时务，那就这么定了。”项南笑道。

    “还要多仰仗喜郎中带挈我发财呀。”孟庆合咧着嘴笑道。

    “好说好说，慢走不送。”项南拱拱手道。

    “留步，留步。”孟庆合也笑道，走出几步去，才啐了口唾沫，“玛德，什么医德高尚，什么悬壶济世，敢情比牠玛我还黑！”

    ……

    王天和见孟庆合跟项南勾肩搭背，有说有笑，心中不禁连他也一并恨上了。

    项南是他的眼中钉、肉中刺，孟庆合跟他搅在一起，就是对自己的背叛，将来一定饶不了他。

    ……

    送走孟庆合，项南转过身来，朝王天和拱拱手，“王太医，你是来见王爷的吧。请、请，我先失陪了。”

    “哎，喜郎中，我不是来找王爷的，我是来找你的。”王天和摆摆手笑道。

    “找我？！有何贵干嘛？”项南讶异的道，这可真是夜猫子进宅，无事不来呀。

    “我们太医院的众同僚听说喜郎中的医术之后，非常仰慕，想请你到院中一叙，切磋一下医术，如何？”王天和拱手笑道。

    “这怎么敢当呢。我不过是个山野郎中，像太医院那样的圣地，哪是我能去得地方儿。”项南一听，连连摆手道。

    “哎，喜郎中，我们太医院的同僚们，可都眼巴巴的等着见你呢，你不能不赏脸呐。”王天和笑道，“你要是不去，那我就让他们都到这来拜会你，如何？”

    “那我就更不敢了。”项南拱手道，“好吧，既然王大人如此盛情，那我就陪你走上一遭。”

    “哎，这就对了。来，上轿。”王天和见他同意了，顿时眉开眼笑道。

    他今天，特地在太医院摆设鸿门宴，就是为了好好整整项南。让太医院的同事们都来刁难他，羞臊他，好好的落落他神医的面子。

    ……

    项南看过电视剧，清楚王天和的诡计。

    邀请自己去太医院切磋医术是假，召集众同僚对自己霸凌才是真。

    不过你有张良计，我有过墙梯。你想借着人多欺负我，也莫怪我将计就计，踩着你往上爬。

    项南随即乘着轿，一路来到了太医院。

    就见这太医院果然气派，雕梁画栋，抄手游廊，假山奇石，小桥流水……不比皇家的园林差。

    “喜郎中，请~”王天和一路引领道。

    “谢王太医，你请~”项南笑道，说话间就来到了太医院的大堂。

    就见此刻，已经有数十位太医在此等候。

    “诸位、诸位，我来介绍一下，这位就是滄州来得郎中喜来乐。”王天和笑着介绍道。

    听他这么一说，众太医都围上前来。从头上到脚下，仔仔细细的打量着项南，眼神之中都透着鄙夷。

    好像他不是人，而是怪物一般。

    项南心里清楚，这班人都跟王太医一样，都瞧不起民间的医生，都自认为自己的医术独步天下。

    再加上在他来之前，卢忠就给他泼了脏水，把他说成是江湖骗子，坑蒙拐骗，就让太医们先入为主，对他留下了很坏的印象。

    所以见到项南，他们才如此鄙视。

    “喜来乐，你可知道，在场的都是什么人？”王天和得意的道。

    “若我没猜错，应该都是太医吧。”项南笑道。

    “还算你有眼力。”王天和点头道，“在场诸位，可都是皇上、太后信得过的国医。既然都已经见过了，那就落座吧。”

    说着话，众人都落了座，却唯独没给项南准备座位，弄得他站在堂下，好像受审的犯人一般。

    ……

    王天和见状，心中暗暗痛快。

    在王爷府，他就当了一回项南的陪衬，让他好没有面子。

    这回，终于挣回点来了。

    就在这时，却听项南朗声说道，“王太医，你今天请我来，不是说众太医仰慕我的医术，想跟我切磋一下么？怎么如今连张椅子都不给我准备？这就是太医院的待客之道么？

    既如此，那我不奉陪了。告辞！”

    说完，他转身就走。

    “站住！”卢忠一见，立刻喝道。

    “怎么，太医院改刑部大堂了，进得来，还出不去了是么？”项南看向卢忠，冷笑着问道。

    卢忠被他质问的无言以对。

    项南现在有靖王爷撑腰，要是闹得太离谱，真的派人把他抓起来，靖王爷肯定是不干的。

    “哎，喜郎中别误会。”王天和见状，连忙摆手道，“卢忠，还不快去给喜郎中搬把椅子。”

    他好容易摆了鸿门宴，如果项南就这样走了，他的计划还怎么进行。

    卢忠无奈，也只好搬了把椅子。

    项南随即坐了下来。

    “喜郎中，你刚才说，王太医请你来跟我们切磋医术。这不是笑话么，你一个乡下土郎中，看过几本医书，懂得多少医术，也敢跟我们太医切磋？”一位太医冷笑着道，他的头发、胡须都发白了，一脸的老态。

    “对啊，你跟随哪位明师学过医术？”、“看过《黄帝内经》、《本草纲目》、《伤寒论》么？”、“之前给哪位名人诊过病？”

    太医们七嘴八舌的道，言语之中，都透着浓浓的鄙视。

    “在下看过的医书还真是不少。像毛上溥的《无底编》、叶天士的《临症指南医案》、李莪华的《临床验方》、王世雄的《归砚录》、傅青主的《男科》、罗天益的《卫生宝鉴》……”项南见状，朗声说道。

    每说一样，在场的太医们就脸色一变。

    项南所说的这些医书，全部都是名家的著作。而且，很多都是孤本。即使是太医，也未必有机会看到。

    因此见项南看过这么多绝版医书，大家自然都勃然变色。

