    见到副总指挥是什么感受？

    陈浩觉得自己能回答一下，四个字：受宠若惊。

    山高路远坑深，大军纵横驰奔。

    谁敢横刀立马？唯我~大将军！

    陈浩过去还学过这首诗，今天是见到真人了。

    老总对他太热情了，把他都整不会了。

    还有大名鼎鼎的一二九师刘师长，也都见着了，陈浩内心直呼，这回来对了。

    他在看别人感慨，殊不知别人也在打量他。

    老总拉着陈浩寒暄，心说：“这人眉宇间自带一股杀气，像军人更胜过商人，应该是个真性情的人。”

    通过寒暄问候，套了一套交情。

    八路军非常欢迎能够廉价提供武器装备的军火商人，他们实在是太缺乏武器装备了。

    陈浩在达到自己目的的同时，不介意帮上八路军一把。

    可以说双方相处的极为融洽。

    老总问道：“我听李云龙说，昨天夜里用了一个叫火箭炮的东西，就把敌人给打跑了。”

    李云龙插嘴道：“对，那东西可好了，昨天晚上拉回来了。”

    谈起军火买卖，陈浩露出了属于商人精明的一面。

    他满脸笑意的推销说：“没错，这是我从数十种武器中，精挑细选非常符合贵军的一种大杀器。

    在这里纸上谈兵，很难给各位直观的感受，我们不妨找一处空地见识见识，也容我给各位详细的介绍一二。”

    “那自然是再好不过了。”

    听得再多也不如见一见，老总一口答应了下来，还把总指挥部的众人都叫了去。

    不一定都会用得上，长长见识也是不错的。

    六三式火箭炮，被两名战士推到空地上来，众人纷纷过去围观。

    一看之下大失所望，一样两个轮子半人高，就比九二式步兵炮，多了十一个炮管。

    许多人听了昨天发生的事情，互相之间窃窃私语。

    “这就是所谓的大杀器，火箭炮，看上去也不怎么样。”

    “那么多炮管子，怎么把炮弹打出去的，不会被后座力震坏吗？”

    “听说火力密度很强，很短的时间就能打出十几发炮弹，看着也不像啊！”

    陈浩耳朵灵，听到了众人的质疑，他也不反驳，只是微微一笑。

    李云龙就不行了，他听不了这个质疑。

    当然老总都在场，其他许多在场的人级别都比李云龙高，他说话也得客气点。

    李云龙用力的拍了拍火箭炮，得瑟的介绍道：“你们还真的别小看这玩意，这东西要发起威来，保准让你们大吃一惊。

    一按按钮，用不了十秒钟，就能打光十二发炮弹，那是一个炮兵营的齐射。

    可以到独立团打听打听，那一轮齐射下去，一片阵地都陷入了火海。被覆盖在其中的敌人非死即伤。”

    总指挥部不少人都认得李云龙这个闯祸王，听他现身说法倒是信了几分。

    可依旧还有不少人将信将疑。

    这就跟穿越到古代，告诉古人一颗指头大的子弹，就能轻松的要了一个人的命。

    古人没见识过，自然不会相信。

    最早的火箭炮，是苏联在四一年开始装备的卡秋莎火箭炮。

    在此之前，别说八路军没见识过，就是德国人一样没有见识过。

    挨了喀秋莎的揍，都没明白是怎么回事。

    “有你说的这么神吗？”

    苏玉芝蹲下来，把手伸进炮管里摸了一下，又仔细打量着这奇形怪状的造型，不住摇头。

    “据我所知，美利坚没有这样的武器。把十二根无缝钢管焊在一块，就想试图同时发射十二枚炮弹，这种设想实在是……太滑稽了。”

    她拿早期的加特林机枪举了一个例子，那种重机枪，就是有十根枪管，来发射子弹。

    现在流行的是马克沁重机枪，就很能说明问题了。

    老总没有发表意见，只是问陈浩能不能演示一下。

    他对于新鲜事物，依旧有着强烈的好奇心，以及非常高的容忍度。

    是骡子是马，那得拉出来遛一遛。

    “那就来三发试一试，如何？”陈浩问。

    苏玉芝质疑道：“既然你说，能够十二发齐射，为什么不完整的试一试呢？”

    她怀疑武器的性能，根本没有陈浩所说的那么厉害。

    要是质疑他的是个男人，陈浩非得呛回去不可，但是个女人就不跟她一般见识了。

    陈浩对老总解释道：“此行带了三十六发火箭弹，没想到赶上了打仗，用的只剩下六发。”

    “当然可以，你是专家我们听你的。”

    得到了老总的许可，李云龙积极的指挥着两名战士，把火箭弹装上去。

    攻击的目标，就选在了一公里外。条件比较有限，只是堆放了一些秸秆儿，插了几个草人当做标靶。

    三发火箭弹装填完毕，陈浩上手做了调试。

    一切准备就绪，李云龙站得笔直，昂首挺胸像个小兵似的，向老总报告：

    “报告，火箭弹装填完毕，请求指示。”

    老总瞧李云龙耍宝都绷不住了，这家伙是什么性子，老总还能不知道吗。

    在这装什么大尾巴狼。

    老总一挥手：“发射。”

    众人站得远远的看他们操作，李云龙上前按下了按钮，他们眼睛都不眨一下死死的盯着。

    点火后的燃气推动火箭弹前进，火箭弹像普通线膛炮的炮弹那样自转，朝着预定目标射了出去。

    一发接着一发，不到三秒钟，三枚火箭弹喷出了大量的烟气后，都射了出去。

    许多人手里都举着望远镜，瞪大了眼睛，看着远处的目标。

    火箭弹精准的落下，剧烈的爆炸形成一团火焰，把插在地上的草人吹上了天。

    泥土，雪花，火焰，黑烟，形成了一副极具美感的画面。

    “这比咱们的榴弹炮威力大多了。”

    老总不禁感慨道。

    众人也纷纷附和，明眼人都看得出来。

    这威力确实比他们八路军，那些七十五毫米的山炮榴弹炮威力大多了。

    陈浩解说道：“火箭炮射程在八点五公里，口径一百零七毫米，

    一枚火箭弹重十八点八公斤，一个成年男人都能扛得起来。

    里面装有一点三公斤的 TNT炸药，杀伤半径十二米。

    威力大，又非常便于移动，对于贵军来说，没有比这更好的中远距离支援武器了。”

    刚刚见识了火箭炮的威力，众人对他说的已经深信不疑。

    跟在老总身后的，总指挥部炮兵团的几个主任，正在低声议论。

    “九二式步兵炮的射程2750米，八二毫米迫击炮的射程2850米。

    这个火箭炮能有八千五百米的射程，是咱们现有火炮的，两倍多将近三倍了。”

    “炮弹威力也大啊，口径大了三十多毫米，装药量也多，比咱们现在的强多了。”

    “要我说，这个一次性能发射十二枚才是优点，一轮齐射，不给敌人反应的时间，就能大量的摧毁有生力量。

    一个火箭炮就能顶一个炮兵营，这也太先进了。”

    “这东西哪儿都好，我就怕咱们买不起。一门迫击炮都能卖两千大洋，这么先进的武器不得卖个几万啊！”

    他们几个**兵的，用的全都是从敌人手上缴获来的。

    主要是八十二毫米口径的迫击炮，七五毫米的山炮榴弹炮，还有七十毫米的步兵炮。

    要说好不好，那就得看对比。

    李云龙有一门迫击炮，就宝贝的恨不得睡觉都搂着。

    孔捷碎碎念做梦也想要一个。

    但如果是跟摆在眼前的火箭炮相比，那都是弟弟，差的太远了。

    谁不想用好的武器啊！

    但问题是八路军太穷了，再好的武器摆在面前，两个字：没钱。

    老总自然是听到了身后几人的议论，他试探的问：“这么好的武器，你要卖多少钱呢？”

    陈浩知道肉戏来了，先是吹嘘了一番。

    “我可以向诸位打保证，这款火箭炮，在目前来讲全世界独一份，是世界上最先进的。

    哪怕交给小日本，让他们仿制，他们也不一定能制造的出来。

    如果要是为了挣钱，我会找美英苏德那些列强，一门火箭炮卖他们三万五万的，他们也绝不会嫌贵。”

    一听价格，八路军众人心凉了半截。

    三五万，别说美元大洋，就是法币他们也拿不出来。

    重庆政府每年给八路军批的军费，只有四十万法币。

    还是起初那两年给的痛快，到现在已经后悔了，压住不给发了。

    八路军自己筹措经费，养活庞大的军队和人员，已经十分捉襟见肘了。

    花那么多钱买这样一款武器，是绝对不可能的。

    苏玉芝听出来陈浩那么说，是抬价的戏码，此时出言道：

    “没错，别说三五万了，这样先进的武器，那些国家出再大的价钱也愿意。

    一旦拿回去仿制成功，这会为他们争取到巨大的军事优势。

    但我想，你也不会卖给他们的，因为那只能做一回生意。

    陈先生，开个能成交的价格吧。”

    陈浩被点破了心思也不觉得尴尬，他遇到过的尴尬情况多了，这根本算不了什么。

    脸皮厚点就当是没听见，自顾自的说：

    “诚实的说，如果今天站在我面前的，是重庆买办政府那帮人，我一定得开个好价钱。

    他们对外没本事，收刮民财倒是有两把刷子。要是不赚他们的钱，我都觉得冤枉。

    但今天是你们八路军，那就不一样了。

    我知道你们八路军是真的打鬼子，作为一个华国人，自当为抗击侵略者做一份贡献。”

    陈浩做完了铺垫，对老总说：“一门火箭炮，原价十根大黄鱼，为了我的爱国情怀，现在我给你们一个白送价，两根小黄鱼拿走。”

    一根一两的小黄鱼，能换三十五块大洋，能换八十四法币。

    一根大黄鱼十两重，能换八百四十法币，十根就是八千四百。

    原本的价格能买四门迫击炮，可这个火箭炮能顶十二门。

    现在居然才卖两根小黄鱼？

    一百六十八法币，只够买几支步枪的。

    老天爷，这跟白送人真的没有什么区别了。

    指挥部的众人都觉得自己听错了，刘师长不禁问：“真的，卖这么便宜，你不会亏本吗？”

    “不赚钱，就是为交个朋友。”陈浩大义凛然的说道。

    跟某些人以交个朋友的名义，实则赚钱不同。

    金陵兵工厂仿制的八二毫米迫击炮，光生产成本就得八九百。

    一百六十八法币，连一根炮管子都买不了。在陈浩这里却能够换一门，堪比十二门迫击炮的火箭炮。

    百亿补贴都没这么狠。

    这完全出乎了众人的预料。

    老总之前的心理价位是十根大黄鱼，咬牙买上一门，一来见识见识新武器，二来可以试图仿制一下。

    现在听闻这么便宜的价格。

    老总紧紧的抓住陈浩的手，“你这个朋友，我交定了。“

    “让炊事班做几个好菜，今天我一定要跟陈先生好好喝几杯。”

    陈浩自然是客随主便，心中暗道：“好像戏演过了。明明我还赚了一个成本价的，怎么还和老总成了朋友？”

    仿制的六三式火箭炮价格不贵的，大概能卖八九百美元，有时候卖的贵点一千多。

    换算成RMB也就是七八千。

    卖两根小黄鱼，哪怕赠送一批火箭弹，陈浩还能赚上不少。

    望着那些以为低价买到了火箭炮，脸庞洋溢着高兴笑容的八路军，他都不好意思了。

    晌午，老总和刘师长放下了繁杂的军务，摆了一小桌专门请陈浩。

    李云龙敬陪末座倒酒递烟，宛如小喽啰。

    陈浩都有一种不真实感，未来的两位元帅请客，一个酒桌上喝酒。

    未来的堂堂李云龙少将，只有倒酒递烟的份儿。

    说出去都没人相信。

    陈浩有点飘，酒量很好的他喝了几杯就晕乎乎的了。

    他主动举杯道：“今天认识二位，是我陈某人的荣幸。

    干了这杯，这次军火买卖，你们买一半，我再送给你们一半，相当于再打五折。”

    老总猛的一抬头，心中暗道：真财神啊！这酒必须给他喝好了。

    “来来来，认识就是缘分，干杯。”

    三人举杯痛饮，空杯一落桌，李云龙舔着嘴唇，立刻给倒上酒。

    刘师长收到老总的眼色，也举起了杯子。

    到最后，不知道喝掉了几瓶汾酒，陈浩醒来的时候已是晚上。

    他揉着额头从炕上坐起来，大脑还晕晕乎乎的。依稀记得是在喝酒来着，然后就什么也不记得了。

    完全喝断片儿了。

    “老天，那批军火，我不会是都白送人了吧？”

