
　　“嗖！”

　　“噗呲！”

　　一杆铜枪由远及近，一闪便出现在一位偏将军背后，枪头如同戳中了豆腐，捅穿了偏将军的身躯。

　　铜枪上携带的巨力，硬生生将偏将军拽下马背。

　　站在他马前的一位裨将军，被他胸膛冒出的铜枪捅穿。

　　铜枪像是穿糖葫芦一样，将他二人串在一起，狠狠的扎进地面中一尺。

　　他二人都不知道发生了什么，就气绝身亡。

　　“敌袭！”

　　“列阵！”

　　敌人主将惊恐的呐喊。

　　前去砍相魁透露的裨将军放弃了任务，赶会主将身边，挡在主将身前。

　　“杀！”

　　飞龙涧北口。

　　庄乔捡起一杆插在地上的长枪，用力甩出。

　　长枪就像是箭矢一般，噗呲噗呲的收割者敌人的性命。

　　虎贲军预备营的将士，紧随在庄乔身后，如同一柄尖刀，快速的往敌阵中突进。

　　敌阵被生生切开。

　　跟随在虎贲军预备营将士身后的句町武戈和庄氏藤甲，鱼贯而入。

　　敌阵中的敌人被逼的倒向两边的峭壁。

　　“降了！降了！”

　　敌人看到那一眼望不到头的句町武戈、庄氏藤甲，二话不说，跪在地上请降。

　　他们虽说人数不少，可句町武戈和庄氏藤甲的人更多。

　　敌人主将看到庄乔一马当先，杀进自己的军阵，犹如进入无人之境，惊恐的喊道：“给我射死他！”

　　敌人中的弩兵，快速的架起重弩，可是还没等到他们调转弩头，一阵箭雨就落到了他们头上。

　　亡洢手持一柄长弓，隔着足足百丈，射穿了一个架着重弩的敌人。

　　在她身边，上千的句町武戈，架着重弩就是一通猛射。

　　看着敌人在自己的弩下如同割麦子一样倒下，他们激动的像是野兽一般嘶吼。

　　太提气了，太痛快了。

　　当了半辈子兵，他们从没有像近一些日子这么痛快。

　　那杀人如割草的重弩、那吹毛断发的宝刀、那刀砍不破的兵刃，在他们手里都是杀人的利器。

　　以前在句町，他们能有一柄刀就不错了，甲胄不敢奢望。

　　上了战场，全凭血肉在撕杀。

　　到了平夷，拿到了平夷的军械，他们真的体会到了什么叫军械上的碾压。

　　顶尖的军械，加上他们野蛮的体魄。

　　让他们发挥出了前所未有的战斗力。

　　“速战速决！别让敌人逃跑！”

　　鱼父跨坐在马背上，穿着那一身祖传的甲胄，奔走在大军后面，督促着大军快速作战。

　　他也想作战，也想冲出去撕杀。

　　可婆娘太强，全都能将他按在地上爆锤，他也没办法，只能吊在大军后面督战。

　　他倒是能仗着丈夫的身份，压一压那两个女暴徒，但是他不敢。

　　上一个跟女暴徒争先锋的人，差点被打死。

　　女暴徒不仅抢了人家的先锋之位，还将人家发配到了俘虏营去看守俘虏。

　　他可不想去看守俘虏，所以他觉得不会跟女暴徒争先锋。

　　“将军……咱们突围吧。”

　　守在敌人主将身边的裨将军，眼看着那个身披铁甲，提着铜枪的怪物在军阵中大开杀戒，吓的两腿在打哆嗦。

　　被那个怪物手里的铜枪磕碰到的人，没一个能活下去的。

　　更重要的是，弩兵们好不容易避开了箭雨，向那个怪物射了一弩。

　　却没有伤到那个怪物分豪，反倒被那个怪物一下砸断了弩枪。

　　那可是爆射而出的弩枪！

　　正常人挡不住！

　　不正常的人也挡不住！

　　能挡住的都是怪物！

　　跟怪物为敌，完全没有取胜的把握。

　　“将军，涧北半数兵马都投了。咱们再不跑，就来不及了。”

　　眼看着怪物身后的句町武戈和庄氏藤甲将自己部署在涧北的兵马逼降，一个偏将军急声催促主将。

　　主将咬咬牙，不甘的低吼，“向南突围！”ŴŴŴ.23sk.com

　　飞龙涧南口，就是张休和相魁阻挡他们的地方。

　　张休已经被带走了，相魁也倒了。

　　左右虎贲卫也被杀尽了。

　　没有人再能阻挡他们。

　　偏将军和裨将军听到主将的话，如蒙大赦，他们快速的冲着正在迎战的将士们大喊。

　　“向南突围！向南突围！”

　　将士们瞬间放弃抵抗，向南跑去。

　　主将也跳下马背，在一众侍卫、偏将军、裨将军、校尉簇拥下，向南逃去。

　　南边还有两道尸墙尚未清理，所以根本没办法骑马。

　　所以所有人都丢下了马背。

　　能逃的将士，跟着主将逃了，不能逃的，或者还在跟庄乔等人缠斗的，立马丢下兵刃，跪在地上。

　　“亡洢，吩咐亡眠纳降、洗地，逃兵交给我。”

　　庄乔在战了最后一个还站着的敌人后，回头对亡洢喊了一声，带着虎贲军预备营将士追了上去。

　　在追到尸墙近前的时候，庄乔并没有跳下马背，而是踹了两脚马背，促使战马疾驰，一下越过尸墙。

　　尸墙背面，倒着一地铁甲兵卒。

　　庄乔粗略扫了一眼，看到他们每个人身上至少有五支箭矢，有些人甚至被长枪捅成了蜂窝。

　　庄乔瞳孔微微一缩，低声喊了一句，“留下十个人给兄弟们收尸。”

　　刚刚翻过尸墙的虎贲军预备营将士，听到庄乔的话，愣了一下，看到倒在低声的尸骸的时候，眼睛都红了。

　　那可都是他们的前辈。

　　他们前辈身上穿戴的铁甲防御力有多强，他们比任何人都清楚。

　　因为他们也试穿过同样的铁甲，甚至拿着兵刃砍过铁甲。

　　那些被他们砍不破的铁甲，如今破成了铁片。

　　那些在他们眼里能以一敌十的前辈，全部倒在了地上。

　　前辈们经历了多么惨烈的战事，不用说，他们也知道。

　　十个预备营的将士自觉的留下，剩下的人咬着牙，红着眼，跟着庄乔去追击敌人。

　　一刻钟后。

　　鱼父和亡洢策马到了石墙前，越过了石墙。

　　看到了那些像是碎偶一样的尸骸的时候，夫妻二人齐齐愣在原地。

　　亡洢一脸震惊的道：“这……”

　　战场的惨烈她难以形容。

　　将士们的骁勇她也找不到词描述。

　　她只知道，西南找不出比这更厉害的兵马了。

　　即便是号称西南敢死军的占军，对上他们，也没胆子言胜。

　　鱼父看着一地的尸骸，说不出一句话。

　　那些尸骸被鲜血染的通红，谁是谁，他也分不清。

　　“他们……他们是为了给我们拖延时间……”

　　亡洢有些结巴的开口。

　　王奋、鱼禾定下的围三阙一的战略，旨在逼退廉丹大军，由左右两翼突袭、绞杀。

　　在町水口、飞龙涧等三处要道布下伏兵，主要应对的是廉丹的先遣兵马，以及一些被山火和兽潮冲散的廉丹部大股兵马。

　　王奋让张休和相魁在飞龙涧守三日，就是让张休和相魁将廉丹部冲散的大股兵马逼回山林里，由亡眠部绞杀。

　　在王奋的盘算里，左右两翼最多就遇到一些大一点的散兵。他所在的中军或许会遇到敌人的一部分主力。

　　所以他带了一万庄氏亲兵，还带上了在战场上勇猛过人的蒙庄。

　　可他也没想到，廉丹和廉丹麾下的将军都这么刚，他们居然没有退兵，反而冒着覆灭的风险，硬生生突破了山火和兽潮。

　　虽然损失了一大部分兵力，但他们还是杀了过来。

　　以至于亡眠和阴识左右两翼的兵马，从左右两翼杀进山林以后，遇到的全是一些被运回汉阳县的伤兵和残将。

　　而张休和相魁这边的阻击战场，变成了一部分主战场。

　　鱼父似是没听到亡洢的话，他目光有些呆滞的低声呢喃，“鱼禾何德何能啊……鱼禾何德何能啊……”

　　鱼父觉得鱼禾不配。

　　不配有这么多猛士为其赴死。

　　背负着百姓的朝廷，也没有多少舍生忘死的猛士。

　　鱼禾一个反贼手底下，却有这么多舍生忘死的猛士。

　　鱼禾不配。

　　不配啊。

　　“有气！有气！”

　　一声参杂着激动和惊喜的叫喊声，瞬间将鱼父惊醒，也将战场上其他人的目光齐齐吸引了过去。

　　一个虎贲军预备营的将士，怀抱着一个被鲜血染透的左右虎贲卫将士，激动的大声喊着。

　　鱼父猛的一下窜下了尸墙，急声大喊，“大夫！快叫大夫！”

　　亡洢赶忙去叫大夫。

　　鱼父已经奔到了那个被鲜血染透的左右虎贲卫将士面前。

　　“还活着？！”

　　鱼父伸手探了一下左右虎贲卫将士的鼻息，发现真的有气，只是人晕厥了过去，他激动的喊了起来。

　　“真的活着！快！快看看还有没有兄弟活着！”

　　几个虎贲卫预备营将士快速的翻找了起来。

　　“我找到一个！还活着！”

　　“我也找到一个！”

　　“……”

　　几个人翻找了一圈，找到了四个还活着的左右虎贲卫将士。

　　“我！我找到了一个！相！相校尉！”

　　一个虎贲军预备营将士突然激动的语无伦次的惊叫。

　　鱼父听到相校尉三个字，立马奔了过去。

　　看到相魁身上插着的一根弩枪的时候，他心跟着在颤抖。

　　他有些激动，又有些害怕的扑到相魁身边，“魁啊！我是你家家主啊！快睁开眼看看我！”

　　他一边喊着，一边探出手，去查探相魁鼻息。

　　发现相魁呼吸微弱的可怜的时候，他颤声大喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0335章 战！（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 