    德鲁伊职业在晋升四阶后会领悟一个技能——【旅行形态】，这个技能让德鲁伊们可以变身【鹰】、【鹿】、【海豚】，从而更加适应周围的环境。

    现在的雪花豹就变身成【鹰】形态，翱翔在熊猫人帝国的天空中。

    他身下就是景色各异的熊猫人城镇，有熙熙攘攘的城市街道，有静谧安逸的村庄，有如诗如画的山水田园......

    一只只憨态可掬的熊猫人身穿类似华夏古代的衣服在街道上穿梭，看起来非常和谐。

    但可惜，要不了多久这份和谐就会打破，各大族群会将兵锋直指这片土地，留给熊猫人的时间不多了。

    雪花豹暗暗叹了口气，继续朝前飞行。

    .......

    就在这时，他突然收到一条私信，这条私信是来自苏羽的。

    “到哪里了？”苏羽在私信中问道。

    “我现在已经到熊猫人大陆，现在正在金泉城北郊。”雪花豹回复。

    “哦，坐标呢？“

    ”金泉城（2492，1150）。“

    雪花豹刚发送出自己的坐标，这时，他前方三米的位置亮起一座银白色的传送门。

    很显然，这是来自苏羽的传送门。

    雪花豹没多想，就一头冲了进去。

    眼前的场景变幻。

    下一秒，雪花豹发现自己来到了一个巨大的地下空间中，准确来说这是一座地下宫殿。

    宫殿侧面墙壁上雕梁画栋，壁画上甚至镀了一层薄薄的金子。但是因为年久失修的缘故，墙壁靠下接近地面的位置已经长了不少的青苔。

    雪花豹却没时间注意这些壁画，现在他的注意力全部被面前一条巨龙所吸引。

    这条巨龙是一条由纯粹星光构成的东方巨龙，身长六七十米，从头到尾均是一串闪闪发光的星星，头顶还顶着一个巨大的姓名版——【伊拉贡】。

    【伊拉贡】悠闲地盘旋在大殿中央的一块透明的平台上，嘴中发出阵阵龙吟。

    苏羽现在正站在雪花豹的身边。

    看到雪花豹发愣，他微笑地介绍道：“这位就是我曾说过的星光云端翔龙——【伊拉贡】，在他这里可以接到实力局限化的任务。现在第一批玩家已经到齐，就等你了。”

    透明平台的边上站着四五百名玩家正在分配队伍。

    这些玩家中有50%是游戏内各大公会的顶尖玩家，30%是军方人员，剩下的20%是小天、千杯不醉、冰红茶这样的小公会、散人高玩。

    人群当中，老孟（牢不可破的联盟）老李（射程即真理）等人看到雪花豹，马上向他挥手：“老钟，这里！”

    雪花豹朝着自己的战友挥手表示知道了。

    他和苏羽告别，在苏羽“关爱年轻人”的眼神中去和自己队友汇合，在【伊拉贡】处接下具现化任务。

    ......

    接下来的任务过程没什么好说的。

    雪花豹加入的是一个20人队伍，队伍中还都是游戏内最顶尖的玩家。

    有19个队友互相帮忙，互相协作收集任务物品、击杀BOSS，整个任务进展飞快。

    而且雪花豹已经晋升四阶，只有三阶难度的单人试炼副本根本难不倒他。

    原本需要6个小时的任务流程，雪花豹不到两个小时就全部做完，来到单人试炼副本的最终BOSS【森屿巨熊格尔贡】的面前。

    雪花豹并没有急着击杀BOSS巨熊，在BOSS只剩下5%的血量后，他停手并用私信联系苏羽：

    “击杀单人副本的最终BOSS后，就能实力具现了吗？”

    雪花豹也有点小激动。

    他从7级就开始期待实力巨现化，现在他63级，终于可以实现了！

    “当然。”苏羽回答：“击杀boss后你会拿到一枚【勇气徽章】，把徽章贴在眉心处就能开启具现仪式......顺便说一句，你比小天拿到徽章慢了16分钟。”

    雪花豹脸色一黑：“16分钟？那不是因为你帮她打怪击杀BOSS嘛，不然我怎么可能会落后？”

    苏羽：“哈哈，你快点具现吧，我现在去云麓山，我们现实中见。”

    雪花豹：“再见。”

    他一个【迎头痛击】击杀面前的巨熊，在巨熊消失的尸体下面，捡起一枚金黄色大概有啤酒瓶大小的徽章。

    ......

    ......

    云麓山山顶。

    一个银白色的传送门亮起，苏羽的身影出现云麓山基地的上空。

    小天所在的地方在第三栋联排房屋的第一间。

    现在她已经开始实力具现，大量的精纯灵能从游戏头盔中反馈出来进入她的丹田，她的实力在灵能冲刷下不断提高。

    但小天毕竟是个14岁的少女，她的父母也没有跟过来的资格，虽然苏羽在私聊中已经跟她说过不少鼓励的话，但他觉得自己还是有必要过来看看。

    从窗口飞进小天的房间中，小天正在接受游戏头盔中涌出的灵能，娇小的身体不断颤抖。

    苏羽走上前去握住她的小手，小天感受到苏羽掌心的温度顿时放心也不少，放下心努力地去吸收灵能。

    除了小天外，雪花豹、老孟、千杯不醉等其他玩家陆续开始实力具现化。

    磅礴的灵能充斥在基地的每一个角落，其中的大多数灵能被具现化的玩家们吸收，也有大约20%的灵能溢散掉，被安装在地面上的灵能收集装置回收。

    苏羽的精神力扫描整个基地，玩家们的实力具现都很平稳，基本上没出什么岔子。

    陶潜前辈更是飞上高空中，为下方的蓝星新生代保驾护航。

    大约20分钟后，苏羽飞出小天的房间，准备回家。

    他自己也是要修炼的，不能在这边浪费太多的时间。

    陶前辈看到苏羽的神色立即猜到他想干什么，微笑地飞了过来：“苏小友，你是准备回去吗？”

    “是啊，大家的具现进度没出什么岔子，我也不用一直待在这里。”

    “那他们大概需要多长时间才能完全具现成功？“

    苏羽想了想回答道：“钟峰和徐小天可能会晚一些，大概要一个星期左右。其他三阶的玩家3天左右即可完成具现，一般情况下不会发生什么事。”

    “那好吧。”陶前辈点了点头：“那老夫就留在这里为他们护法吧。”

    “多谢前辈！”苏羽尊敬道。

