    就在王伦苦思如何化解生辰纲七人组时，一人匆匆来到他跟前。

    来人不是别人，正是当初系统奖励的二十死士之一陆甲。

    武松走的时候，王伦便让陆甲随同，为的就是有什么消息了，好第一时间告知自己。

    “主人，这是武二郎的书信，他让我转告您，看完信以后，务必快些回复。”陆甲说道。

    拆开书信后，王伦一目十行。

    很快就知道是事情的前因后果。

    而发生在阳谷县的事情，也让王伦没有想到。

    这武大郎竟然如此爱自己的弟弟，居然守着这么一个如花似玉的女人不要，非要等着给自家弟弟撮合。

    再仔细一想，潘金莲能够拒绝她原来的主人，本质上心底也不坏。

    最后之所以滑入不可逆的深渊，还是太过年轻，着了王婆与西门庆的道。

    若是能得幸福安康，谁又愿蛇蝎心肠？

    说到底，还是西门庆与王婆太坏。

    这潘金莲也只是为了逼武松上山，而被剧情杀了。

    纵观整部水浒之中，类似这种因女人而亡命的事情数不胜数。

    除了潘金莲外，还有阎婆惜、金翠莲，潘巧云以及卢俊义的老婆贾氏。

    如果真要细究的话，林冲被迭配的原因，也是因为自家的夫人。

    做为一个二十一世纪的人来看。

    这会儿的潘金莲还是一个好女人，也值得自己去搭救。

    最起码，不能让他堕入西门老色皮的魔爪。

    当即，王伦便奋笔疾书写下了回应之策。

    劝告武松可以与家人一同到梁山暂住，若是他喜欢金莲的话，也可与潘金莲结为夫妻。

    同时，一定要提防一个叫西门庆的人。

    写完以后，便将信交给陆甲，由他快马加鞭的给武松送去。

    这会儿林冲与鲁智深等人结伴而来。

    “王头领好雅兴，这是在赏雪吗？”鲁智深打趣道。

    “哪里还有雪，雪都快化完咯。”王伦感慨到。

    “是啊，日子过的真快！”鲁智深也感慨了一番，不知不觉他上梁山已经有段时间了。

    这时，鲁智深似是想起什么，问道：“武松兄弟的事儿忙完没，有没有说什么时候回来。”

    “估计要不了多久了，刚才那人就是给武松送信的。

    如果不出意外的话，三五日内武松便会到梁山来。”王伦答道。

    “这敢情好，到时候洒家可要与武松比试一下，看看我们两个到底谁更厉害。”鲁智深兴奋道。

    这时，杜迁说道：“对了，哥哥！仓库里的那些黄色根块已经发芽了，它们是不是要坏啊，你看看怎么处理这些东西。”

    听到这话，王伦也知道他说的是什么，那可不就是系统奖励的土豆嘛。

    之前因为天气太冷无法种植，王伦也没管这些优质土豆种子。

    再加上这个时代科技有限，温室种植又成本太高，便只能将粮食革命暂且放到一边。

    现在天气渐渐转暖了，也是时候着手准备土豆与棉花的种植了。

    当即王伦，便道：“走，我带你们去看一看我的宝贝！”

    说着王伦便领着众人一同来到梁山的仓库，刚刚来到这屋内，便看到堆积如山的铜钱与金银之物。

    本来的梁山是没有这么富裕的。

    可加上系统奖励的金钱，以及柴大官人投桃报李的两千金后，也让这梁山变得无比富裕。

    “怪不得王头领出手阔绰，原来王头领这家底可要比洒家等人富裕多了。”鲁智深笑道，“你该不会是向咱们炫耀你多有钱吧？”

    “不不不，这次不是带你们看这些黄白之物的，我让你们瞧的是宝贝。”王伦摇头到。

    没多久，他们便出现在另外一个房间里面。

    只见这里面堆着许多黄色如同根块一样的东西，大伙儿又都没见过。

    “这是何物？有什么用？”林冲问道。

    “此物唤作土豆，是一种食物。”王伦答。

    “怎么吃？”鲁智深问道。

    王伦笑道：“要说吃法，那可就多了，蒸着煮着炸着炒着都行，可要说最好的吃法，还得是与牛肉一起炖着吃，那味道简直绝了。”

    毕竟土豆是在明末才通过吕宋岛的华侨传到中国。

    这会儿的土豆可是有点降维打击的意思。

    “好啊，既然有这宝贝，王头领竟然一直藏着，怎么不早一些拿出来让大伙儿尝尝。”鲁智深瞬间来了兴趣。

    “万万不可，这些是种子待收成之时，自然会让你们大快朵颐。”王伦说道。

    “咱们这里也不缺菜啊，王头领何必弄这些看上去挺奇怪的蔬菜？”林冲有些不解，王伦为何如此重视这些其貌不扬的东西。

    “林教头有所不知，这东西最大的优点的产量。”王伦神秘的笑了笑。

    “哦？”林冲又问道，“这东西产量多少？”

    “亩产四千到六千斤。”王伦答道。（用石做为单位，不太好理解，文中就直接用斤做为衡量单位。）

    听到这话，众人都是深吸一口冷气。

    要知道他们这会儿产量好的水稻，也才亩产三四百斤。

    要是小麦就更是惨不忍睹了。

    偏偏山东人又特别爱吃小麦做的饼。

    而这土豆的产量，简直逆天。

    一亩地的产量顶得上别人十几亩地，这还得了。

    “这……也就是说这土豆只要种上，咱们梁山的兄弟们就衣食无忧了？”林冲这会儿也明白王伦为何如此重视土豆了，这真是神器啊。

    “这土豆只能让咱们食无忧，要说的衣无忧，还得靠另外一样东西。”王伦说着，又道：“你们随我来。”

    很快他们便出现在一片黑漆漆，如果野果核一样的东西。

    看到这些玩意，大伙儿都不认识。

    便问道：“这又是何物？”

    “棉花，也可以叫做白叠子！”王伦笑道。

    “可是西域那种，制作棉布的东西？”林冲问道。

    做为一个久居东京的官员，林冲的见识还是有的。

    “是的！”

    “这东西，据说到了关内，不太好种植啊。”林冲又道。

    “那是他们的棉种不适合关内种植，我这就不一样了。”王伦自信满满。

    虽说即便到了现代，优质棉产地依旧是西域（新疆），可内地也是有不少种植的。

    人这个时代，制作衣服的材料，无外乎棉、麻、锦。

    可他们却忽略了一件非常重要的事情。

    那就是棉花不光可以做布，自身的特性，就非常适合做御寒的衣物与被褥啊。

