    “老家伙，放弃挣扎吧，你死定了！”

    将陆麟逼至困境之后，妖将马二也是放肆狂笑，似乎一切尽在掌握之中。

    “转生回魂大阵可是独孤绝大人亲手布置的圣阶阵法，哪怕此阵没有完全开启，也可以和末将等人身上的妖力气息共轭互通，这个老家伙根本毫无胜算..！”

    同样双手抱胸，妖将牛三也是重重吐出一口浊气，其额头上那一对犄角变得越发锋利，大量的妖力不经意间朝四处漫延开来。

    有了转生回魂大阵的增幅，他们这些人身上因战斗而损耗的妖力会大幅减少，甚至可以激战数天数夜不知疲倦，反观对面的陆麟却无法做到这一点。

    身为人类武者，陆麟体内丹田元力有限，同时无法获得“转生回魂大阵”的增幅，继续战斗下去只会越打越弱，这也是为什么一开始他可以轻松以一敌二，最后却渐渐感到力量不支的原因。

    “想杀老夫？！”

    察觉到妖将马二和牛三的无穷杀机，此刻有些力竭的陆麟也是顾不得什么强者颜面，又是暴喝一声，当场祭出手中那一张珍贵的圣宗破阵符，“简直是痴心妄想！”

    “圣宗破阵符，起！”

    轰！

    伴随着一阵玄芒划破空际，下一刻陆麟手中的圣宗破阵符也是顷刻燃烧焚灭，同时化为一股强大的无形力量，当即朝山谷四处波及开来，声势浩大。

    咔嚓...！

    只听得一道玻璃破碎般的轻微响声传出，原本死寂一片的山谷也仿佛多米诺骨牌倒塌一般，顷刻间变得地动山摇不止，到处都是溅起飞沙走石，尘埃阵阵。

    山谷上方，原本被阵法笼罩之处，隐约可见浮现出一团光亮，仿佛绝境中的生路，似乎法阵的力量已经大为削弱！

    圣阶法阵，转生回魂大阵，竟是被人强行撕裂开一道成人大小的缺口！

    陆麟手中这一张圣宗破阵符的威力，由此可见一斑！

    “这玩意是...圣阶灵符！”

    看到这一幕，妖将马二和妖将牛三也是面面相觑，有些不敢置信。

    对方手里竟然还藏着这么一个保命底牌，而且还能无视转生回魂大阵的禁锢隔绝，这是令他们有些没想到的！

    “这仇，老夫记下了....！日后定当让尔等夷灭三族！”

    撕开大阵缺口之后，陆麟也是大口喘着粗气，苍老的面庞上冒出虚汗，此刻双掌也是不停地颤抖，似乎已经来到极限，就连“圣火”黑炎的力量都无法动用。

    这一刻为了活命，他的脑子里只有逃跑，至于一旁的独孤绝和费仁等人，只能日后再伺机报仇。

    “不好！这个老东西打算跑路！”

    看到陆麟的举动，此时的妖将马二也是愣了一下，随后猛地回过神来，“老三，拦住这厮！”

    “杀！”

    妖将牛三闻声而动，又是挥舞着自己的本命灵宝，一柄硕大的三尖两刃刀，直冲天际不远处的陆麟杀去，煞气震天地！

    “该死！”

    “你们这帮天妖！给老夫等着...！”

    然而，陆麟却并不打算恋战，仅是恶狠狠地瞪了对方一眼，下一刻匆匆从灵戒中祭出几件低阶灵宝，勉强拦住对方的攻势，同时转身消失在虚空通道中。

    沙！沙！沙！

    狂风呼啸，在圣宗破阵符的残余力量影响下，虚空通道也是逐渐关闭，而妖将牛三却是慢了一步，并没有将陆麟拦下。

    “晦气！还是让这厮给跑了！”

    妖将牛三有些不甘心地收回手中的三尖两刃刀，骂骂咧咧道。

    “我擦！”

    “陆麟这个老家伙竟然就这么跑路了？”

    此时，看到陆麟当场逃离，宋翎也是心头一沉，暗道不妙。

    毕竟一开始妖将马二和牛三的目标是陆麟，打算拿陆麟的鲜血祭炼大阵，而眼下对方已经开溜，他自己显然将会沦为下一个待宰羔羊。

    而正如宋翎的推测，就在陆麟逃跑之后，妖将马二和牛三当下便是改变猎杀目标，转头盯上了他。

    “真是倒了血霉...！”

    看到这一幕，宋翎的脸色也是变得异常难看。

    “玉美人...看来你我只能下辈子再见了...”

    又是忍不住看了一眼玉冰清，宋翎有些自嘲地叹了口气，下一刻又是展露出自己的魔兽本体，当场化为一头高约上百丈，兽躯如同巨大山丘的紫孔雀，同时一双兽瞳变得无比腥红。

    他虽然爱美人，但是眼下生死时刻，保住自己的小命无疑是最重要的。

    “缩地万里！”

    展露出自己的魔兽本体之后，下一刻宋翎也是长啸破空，当场燃烧自己体内半数精血，同时直破云霄远遁离去，宛如那天上飞鹏，瞬间便是没了踪迹。

    身为紫孔雀一族的玄圣境高手，体内精血是十分宝贵的，如果一次洗燃烧过半精血大概率会对自身的寿元和修为根基有所损害，然而眼下为了逃命，宋翎已经顾不上那么多了。

    .....

    “嗯...？又跑了一个？”

    看到陆麟和宋翎双双祭出自己的保命底牌开溜，原本打算观战的独孤绝也是有些坐不住了，脸色变得无比阴沉，“这帮废物，当真是成事不足败事有余！”

    原本开启转生回魂大阵就需要至少三尊玄圣境高手的鲜血，眼下突然连着跑了两个玄圣境，自然是让独孤绝坐立不住。

    “看来，只能由本座亲自出手了！”

    独孤绝冷冷一笑，其身上原本平静如水的妖力气息也是猛地暴涨，瞬间来到一个极其可怕的程度，甚至可以碾压牧童，玉冰清以及朱刚鬓等一众圣境，直逼帝境巨擎！

    “是独孤绝大人的妖力气息...！”

    “难不成，大人他要亲自出马...？！”

    “该死，都怪老三那厮太过于轻敌，竟然放跑了那个太一圣宗的老家伙和那头紫毛野鸡...！”

    “二哥，还是少说一点吧，眼下咱们赶紧将这帮剩下的人类圣境和兽族高手一网打尽，说不定还能平息一下独孤绝大人的怒火...”

    察觉到不远处独孤绝身上强大且惊人的滔天妖气，包括狼一等人在内的四大妖将也是神情微愣，变得有些瑟瑟发抖。

