
回国以后豪气万丈，自信心爆棚的北南忽然觉得自己像一个傻瓜，一个自以为是，以为有钱就有一切的傻瓜。

捧着被伤了的心，北南强颜欢笑道：“沈姑娘说话真厉害，那行啊，我祝愿你早日找到你想要的对象。”

看着北南离开的背影，沈少华有那么一瞬间的后悔，不想处对象就好好拒绝呗，自己说话有些伤人了啊。

相较于北南，铁哥的日子还真是过得潇洒滋润，原来晖贤的名下不但有一座洋楼，还有好几个铺子呢，果然是白富美啊。

秉着房子不嫌多的方针，两人又购买了好多栋洋楼，好多个商铺，囤着，坐等发财。

四月的中旬，天气已经转暖，北南和铁哥踏上了回温哥华的飞机，他们将在半年后再回来，回来经营会所。

叶尘鸣已经忙得脚不沾地了，他不但要加紧学习的进度、锻炼强壮的体魄、研究最新的科技、讨好未来的媳妇，还要为买下地皮做一系列的准备。

终于在四月底，三万平方的地皮到手了，严爱党紧紧跟随着这块地皮的走向，不但做出了投标书，还将严小南初步设计的稿子给研究个透彻。

图纸上粗粗的画出了一个椭圆形建筑，标明着上面三层半，地下二层的设计框架，以及绿化率超过百分之五十的小桥流水。

一层是一个由几个连接的庭院和休息室组成的宴会厅，可一次性容纳几百人用餐。

边上还有三五个主厅，十几个单间、咖啡厅、酒吧、音乐厅，甚至还有一个小型的图书馆。

二楼就是留给铁头的汤池和几百间客房、休息室、酒吧、按-摩院

严小南还准备自己经营一个美容美发中心，当然还包括售卖高级服装、首饰、皮包鞋子以及烟酒的开放式场所。

三楼，设计了多种创意的高端茶楼、奢华的商务会所、总统包房、私人小厨房、斯诺克以及健身中心等等。

最上面的半层楼属于北南和叶尘鸣他们家庭的独立休息室，严爱党这个死不要脸的不但为他自己抢了一个套房，还为严爱国也抢了一个，自己的兄弟怎么能不照顾。

叶尘鸣笑笑同意了，严爱党从叶尘鸣的笑容里捕捉到了一丝痛惜，心不由的打起鼓来，不会的，肯定不会的。

地下一层楼严小南是准备做车库的，但相对于现在私家车并没有流行，所以先做成了类似超市的购物场所，衣食住行样样具备。

底下二层暂时做仓库，等经济发展起来，就变成车库。

外面除了开辟出一个高尔夫球场和篮球网球运动场，还有一个露天的温泉，隐藏在园林中央。

面对这样的图纸，严爱党是的震撼的，他从来不知道人可以生活得这样奢侈，啥叫总统包房，啥叫商务办公楼，办个公需要这么奢侈，还会有人来吗？

严小南笑了，只要价格开的够高，身份拿捏得够贵重，还怕没有人来，会所准备了金卡银卡至尊卡，每一种卡片都是代表着会员的身份。

至尊卡，只能发放二十张，每年五百万的入会费用，还要有一定的身份才行。

金卡只能发放五十张，每年三百万的入会费用，但消费只能止步于二楼。

银卡发放一百张，每年一百万的入会费，二楼也能去，但能消费的地方却是不多，但相对于这些人来说，二楼的有些东西还真是他们所消费不起的。

严爱党的算盘都打破了两个，终于算出了这笔账，如果把这些卡片都卖出去的话，每年的会员收入将会超出三个亿。

卧~槽，最多半年就可以收回所有的成本，不但会员卡有钱收，那些出租的地方也是有钱收的，例如汤池。

这个方案不但严爱党和严大强在看，叶晖利和叶仁在看，那些高高在上的顶头上司也在看。

越看越心惊，越看越激动，这个会所就是一个能生金蛋的金鸡啊，如果能够独立经营，那收入可是，呵呵，呵呵。

转眼想到了合作人，叶晖利和叶仁，严大强和薛红根，还有薛红根那些丝丝缕缕，关系特别铁的在玉什么山上的老领导们，所有的贪念都打消了。

清醒过来的这些人开始发表言论，这个方案完全可以促进内需，为国家的创收做贡献，必须支持，而那些无论在海外的，还是蛰伏得很深的大佬也都蠢蠢欲动。

如果能够进入这个会员俱乐部，如果能够手持这张至尊卡，那么他的身份之尊是毋庸置疑的，用五百万买一个身份，得到的将会比五百万多得多。

二十张的至尊卡在还没有设计出来的时候，就已经被定购一空了，抢不到至尊卡的只能将目光盯住金卡了，那至少也是个低一级的大佬好不好。

反而是银卡，根本就无人问津，原因也是很简单的，能够行使的会员权利太少，身份上又彰显不出金贵，还要花那么多钱，不划算啊。

严小南对严爱党的问题笑而不答，心里却是很笃定，那些高高在上的大佬们当然嫌弃这种银卡。

但暴发户呢，海归呢，那些人有钱却没有身份，只要能够进入这个会所，别说是银卡，就是纸卡也会抢着要。

京城俱乐部正式开始招标了，严爱党毫无悬念的投标成功，这种房子还没建造，钱却已经到手的感觉实在太爽，严小南又为他们打开了一个新世界之门。

远在温哥华的北南摸着跳动明显加快的心脏，郁闷的不得了，毛头和铁歌搞不懂怎么回事，等他们看完严爱党发来的信件后，有种想把自己撞死的念头。

辛辛苦苦这么多年，刀光剑影的，弄得自己全身上下伤痕累累，多少次的死里逃生，却也只是攒下了一个多亿的家当，还是加上不动产。

可严小南卖纸片，哦，应该说不足五克的黄金片，每年就能卖三个多亿，而且黄金片还只给一次，遗失再补又要花一笔五十克黄金的钱。

北南服帖了，一种有个神仙妹妹在家，万事不愁的感觉，神仙妹妹四个字提醒了北南，小时候的种种都回忆了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70572885"  chaptername="第四百八十四章  会生金蛋的鸡">加入书签</a>
</div>
