    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “吼！”

    渤海市中央，一只背身赤焰，寒冰双翼，体型足足有二十层大楼高，足足有十个脑袋！

    十首魔格大蛇！

    体内散发的妖力，更是达到了半步妖尊！

    高大的楼盘，大厦在它庞大的体格下，显得那般渺小！

    “嗡！”

    下一秒。

    密集的鬼气汇聚在一处大厦顶端，一只浑身隐藏在鬼气中，露出一双狰狞血眼的厉鬼出现。

    嘴里时不时发出瘆人的叫声。

    森冷的鬼气等级，已然也是半步鬼尊境！

    下方。

    一身黑色西服的曾嵘，正指挥着巡夜司和御灵者协会的人马，全力绞杀城市中的厉鬼和妖兽。

    面对那盘踞中央的两大半步尊者境的厉鬼和妖兽。

    曾嵘一脸忌惮，冲着身边负责通讯的人怒吼道：“特么的，问上面要的增援呢？”

    他整个人都快崩溃了。

    为什么偏偏赶在这个时候，封印被破，冲出这俩个惹事的家伙？

    又好死不死落在他江都省的地界？

    最让他头疼的是，负责镇守江都省的尊者境高手，也被抽调前往十三号鬼蜮执行任务！

    气死啊！

    通讯兵：“会长，我们的通讯已经被鬼气和妖力磁场垄断了，无法和外界取得联系！”

    曾嵘：“我……”

    还没等他开骂，一连串的消息蜂拥而至！

    “不好了会长，北区的防线崩溃，大批妖兽和厉鬼冲进来了，请求支援！”

    “报，安全区正在遭受攻击，请求支援！”

    “会长，西区海里出现大量海兽，有一只s级大妖领头，西区需要支援！”

    “会……”

    曾嵘额头上青筋直冒：“别特么念了！”

    “支援？”

    “老子都还想要支援呢！”

    “告诉他们，要支援没有，要命只有一条！”

    “就算是自爆，也不能让妖兽和厉鬼伤害老百姓！”

    “抽调三层兵力，支援安全区，决不能让这帮杂碎冲进去！”

    “王修，你给我带队过去！”

    自从上次全国青少赛结束过，王修的实力也达到了七十一级。

    挨过林缺的毒打，也晓得了做人要低调，桀骜不驯少了许多。

    嗤！

    一刀斩杀掉一头银狼的脑袋，王修带着小队已经巡夜司士兵，奔赴安全区！

    曾嵘抬起头，看着大肆破坏的十首魔格大蛇，脸色愤怒：“都给我顶住！”

    目光一转，看向沐浴鬼气，暗中收割战场的厉鬼，眼神一狠。

    “你们留下，我来对付它！”

    说完，身上魂力爆发，百级魂力直逼厉鬼而去！

    与此同时！

    渤海市安全区！

    建立在半山腰处，无数台能量放射器架起，交织成保护罩。

    几百万老百姓躲在保护罩下方，一只只大妖厉鬼冲撞着保护罩。

    每一次碰撞，都伴随着保护罩剧烈摇晃。

    保护罩外面。

    一位位御灵者预血厮杀，阻止妖兽冲撞保护罩。

    莫倾城一行人也在其中。

    “噗！”

    项乾和武魂九幽魔蛟融为一体，龙爪扣爆一头黑豹脑袋。

    身体也被撞飞，一口鲜血喷出。

    “胖子！”

    侯锋手持一面盾牌，武魂金爪狂狮顶着无数攻击，身上遍布伤口。

    慕容清月赶紧使用治疗术为项乾疗伤。

    就在这时，天空中，s级的青翼蝠王俯冲而下，尖锐的利爪扣下。

    “小心！”

    林汐身体腾空，手中螭龙裂魂枪紧握，魂力注入其中，往下一挑，化作腾飞的螭龙冲出。

    “砰！”

    一声炸裂，林汐的身影被狠狠的摔落地面，连打了好几个滚。

    螭龙裂魂枪插入地面，这才将身影稳住。

    青翼蝠王盯着林汐，发出一声兽吼，再次冲了出去，青光大放。

    林汐俏脸闪过一丝厉色，手中螭龙裂魂枪魂力流转，一头沉睡的螭龙自枪尖苏醒……

    sp：八月第一天，加油！

