    第70章 杨洪死，夏王谋

    时间一点一滴的流逝。

    永平关上的形势，也是愈渐的糟糕起来。

    西北军不断的跃上城墙，他们如狼似虎，凶悍无匹。

    反观威虎军，在遭受到左右两侧敌军冲击之后，士气逐渐低落，再遭遇西北军悍不畏死的猛攻，不觉战力大削。

    此消彼长之下，即便是威虎军个个都有着至少后天九重的战力，却是被平均后天五六重战力的西北军压着打。

    这一幕，落在杨洪眼中，他目呲欲裂，难以接受。

    审视着两侧绝壁上杀出的敌军，杨洪呢喃道：“莫非，他们就是西北大地上流传着的血厉军吗？”

    血厉军，是一支于西北大地上，极具传奇色彩的军队。

    从没有人证明过他是否真的存在。

    传说中，这是一支形如厉鬼，杀伐无双的军队。

    “老王爷好眼力！”

    踏！

    伴随着一声重踏，杨洪猛地抬头。

    正见得，头顶上方，林武着一袭紫色蟒袍，双手负立间，好一派威风模样。

    “林武，你终究只是一个安远侯，蟒袍，不是你有资格穿的。”

    “逾制，是本朝大罪。”

    深深地望了一眼林武，杨洪沉喝之间，眸光之中，杀机毕露！

    于他而言，林武逾制着蟒袍，乃是罪无可赦，也是他无法容忍之大恶。

    “哈哈哈！”

    “老王爷，你觉得，现在谈逾制有意义吗？”

    “我今日就将大破永平关，禹都不久也要在我的大军下破灭。”

    “届时，莫说是区区蟒袍，便是龙袍，我也穿得！”

    林武仰天狂笑连连。

    鏖战二十日，血厉军没有辜负他的信任。

    左右两侧，各一万血厉军，他们就是这城墙之上的杀神，纵使强如威虎军，在他们面前，也只是蝼蚁，要被轻松碾灭。

    西北军源源不断杀上城墙，威虎军渐渐地无力抵御，形势直转急下，败局已定。

    听着林武狂妄的叫嚣，杨洪声音愈发的凛冽摄人：“林武，你高兴地太早了，只要老夫斩了你，大局依旧在我！”

    “杀我？凭你这腐朽的老东西也配？”

    话音落下，只听砰的一声！

    林武周身，仿若有炽热的烈焰迸射而出。

    可怖的威势，裹挟着碾灭一切的锋锐，顷刻间，不分敌我的震杀了数千士卒。

    “什么？”

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    杨洪瞳孔骤然收缩。

    “林武，你居然已经跨出了最后一步，踏足武道之巅，晋入神变境！”

    颤抖着声音，杨洪绝望了。

    无法相信，更无法想象。

    这些年，朝廷一直在暗中监视着林武，甚至，直至林武正式决定谋反之日，安远侯府都处于大夏隐卫的监察之下。

    可大夏从没有得到过任何关于林武可能晋升神变境的消息。

    要知道，不论是谁，若要踏足武道之巅，步入神变境，都会闹出相当大的动静。

    可为什么，安远侯府始终没有动静传出呢？

    “我等这一天，等得太久了。”

    “大夏的定海神针，老王爷杨洪！”

    “今日，我便以你之血，正我之名吧。”

    没有解释，林武一步步朝着杨洪迫近。

    杨洪的心脏疯狂震颤着，仿佛随时会爆裂而亡一般。

    噗！噗！噗！

    一口接着一口的精血不断喷出。

    杨洪的面色立时变得煞白起来。

    早已腐朽不堪的他，就算是有着万寿境九重的境界，也只能发挥不到一半的战力。

    仅仅只是抗衡林武的威压，他都做不到...

    “你！”

    死死地盯着林武，杨洪似是想要说些什么。

    然，就在杨洪瞳孔瞪到最大的时候，他的双眸忽地黯淡下来，有如失去了灵魂一般。

    噗通一声！

    重重栽倒于地，杨洪再也没有了声音。

    大夏的定海神针，倒了！

    随之，群龙无首的威虎军，也没有能抵抗多久。

    他们的军心不断崩溃，一日之后，天下震动。

    西北军大破永平关！

    百万威虎军，竟是在战死了不足五万之数后，余者皆降！

    ......

    禹都。

    大夏王宫后花园。

    昔日的鸟语花香，莺歌燕舞，再也不见。

    夏王独自一人，枯坐在石椅上，偌大的后花园里，寂静得可怕。

    “陛下。”

    也不知道什么时候，秦桧出现在了后花园里。

    夏王沉声道：“秦桧，知道为什么朕让你单独前来吗？”

    秦桧缩了缩身子，紧张的道：“不知。”

    自从上次秦桧目睹黑龙将张让的人头丢入他府内，他就一直在心中猜疑不止。

    他不明白，夏王到底要做什么。

    眼下，夏王单独召见于他，秦桧心里，就更显慌张了。

    “秦桧，你知道，朕一直以来，都视你为心腹。”

    “故此，朕也不瞒你，你早做准备吧，不久之后，你就随朕一起失踪吧。”

    夏王缓缓出声之间，一反常态，短短两句话，说得秦桧目瞪口呆。

    一时，他竟是没明白夏王在说什么。

    “陛下，您此言何意？”

    呐呐的发问，秦桧一脸茫然。

    “过段时间，你自然会知晓。”

    “你听着，黑龙已死，如今朕身边的黑龙，应当是武战麾下的荆轲。”

    “荆轲此人来历神秘，朕也是费了好大的力气，方才查到蛛丝马迹。”

    夏王不紧不慢的叙述出声间，秦桧心底里，却是掀起了一阵惊涛骇浪。

    心底里的疑惑尽解，难怪此前黑龙会故意让他看到丢张让人头的那一幕。

    却原来，黑龙早已不是黑龙，而是武战麾下荆轲！

    他就说嘛，作为大夏王朝，文武百官眼中最大的奸臣，他唯一的倚仗就是夏王。

    可以说，他算得上是夏王最忠诚的臣子。

    夏王应该也明白这一点，没道理会怀疑他。

    微微躬身，秦桧恭声道：“不知陛下需要我做些什么？”

    “秦桧，朕要你离去之后就开始借助你麾下的内卫，与隐卫争斗。”

    “于争斗之中，你需要揭穿荆轲的身份。”

    “同时，你还得无意中证明是荆轲杀了林远。”

    “一旦林武知道是武战麾下荆轲杀了林远，啧啧啧。”

    桀桀诡笑之间，此时的夏王，哪里还有先前朝堂之上暴躁易怒的昏聩模样？

    (本章完)

