    要说这赵高，名声不咋地，但也是一个令人不得不佩服的主。

    古往今来，要说败家谁更强，赵高当属王中王！

    啥意思？

    这别的败家玩意儿，那败的铁定是自己的家。

    可赵高不一样，这败家玩意儿败的纯粹是别人的家。

    秦国六代明君，方能一统天下，那是耗尽了百余年的心血铸就的乾坤，家底。结果短短两年不到，愣是让他败的一干二净。

    你要说他废物吧，人家就有这本事。你要说他牛逼吧，偏生能把一手好牌给你打废！

    在后世，人人都说秦国两世而亡，秦二世胡亥，简直就是天下第一败家子。

    可在秦用看来，这种说法纯属扯淡。

    胡亥算个什么东西？不过就是一个空有其名，不符其实的傀儡君主罢了。说到底，浑浑噩噩，简直跟猪没什么两样。

    连大权都没掌握过的胡亥，整天除了吃喝玩乐，啥也做不了。就这样的，再能败家，还能把一个国家给败了？

    相反，在秦始皇之后，真正掌权的，从来都是赵高。

    赵高但凡稍微精明点，也不至于活活把这大秦的江山给葬送了。

    别人说赵高千古罪臣，秦用说赵高千古第一败家子，而且败的不是自己的家，是人家老嬴一族的家！

    当然，罪臣也好，败家子也好，这赵高两个字，后人无论谁听起来，心中闪过的第一个念头都不是好东西。

    总而言之，就是反面教材，就是恶人的代名词。

    可现在秦用是左看右看，上看下看，咋看，这小子都不像一个奸恶之辈。

    看他那面白无须，柔柔弱弱，一副老实巴交，还规规矩矩的，真的很难和历史上那臭名远扬的赵高联系在一起。

    “宣文君，您为何一直这般注视奴臣，莫非奴臣有什么不对？”

    赵高也早就注意到秦用的目光，被秦用看来看去，看得只觉浑身不自在，终于忍不住问道。

    一旁，嬴政同样也注意到了这一幕，也转头看向了秦用。

    其他人闻言，同样抬头看来，见秦用果然在盯着赵高看，也不由一愣。

    “哈哈哈，没事没事，就是听闻王兄手下才人无数，战场上有王翦，蒙武两位将军纵横四方，少有敌手。这朝堂之上，有王绾，姚贾等大臣坐镇，高枕无忧！”

    “背后还有李斯那样的大才出谋划策，傲视六国。这宫内就连一个寺人，也是不可多得的人才，替大王执掌黑冰台。这位传说中的寺人，似乎就是赵高大人了吧？”

    赵高闻言，赶忙起身，拱手作揖道：“宣文君过奖了，赵高一届寺人，终生侍奉王上身旁，自当为王上披肝沥胆，岂能算得上一代大才，过誉了！”

    秦用点头，笑道：“坐下吧，事实而已，不必自谦。不过我很好奇，我大秦这历代君王，可还从来没有重用寺人的先例，王兄，为何到你这里就变了？”

    说话间，秦用转头看向一旁的嬴政，一脸笑呵呵的模样。

    赵高心中一紧，秦用这话问得似乎没什么毛病，可是这话一问出来，无异于是把他赵高逼到死角。

    什么意思，这是说大王不该重用自己这样一个寺人吗？

    别人不知道秦用在嬴政心目中的地位，但他跟在嬴政身边，可是知道的一清二楚。

    倘若秦用真是这个意思，赵高不敢想象会有什么后果，或许，自己的风光，要不了多久就得烟消云散。

    莫名的紧张涌上心头，他赵高能有今日，也是凭着他自己的本事一步步走出来的，若因此被废，他无论如何也不甘心。

    他的目光不由看向嬴政，想要插话，却不敢乱来。

    在嬴政面前，还轮不到他插话，尤其是秦用的话是对嬴政询问的时候。

    “嗯，用说的没错，我大秦从来没有重用寺人的先例，但我大秦也从来没有禁止动用寺人的先例，不是吗？”

    在众人的注视下，嬴政淡然一笑。

    突然，他眼睛微微一眯，似乎想起了什么，道：“所谓唯才是举，又道进贤避奸。赵高自小跟随寡人，乃寡人回到大秦第一个玩伴。然，正因为寡人对他的亲近，才致使他被迫成为寺人！”

    “寡人有愧于赵高，再则，这些年赵高为寡人多次历尽九死一生，披肝沥胆，有才能，有胆色，最懂寡人心意。用，你说，赵高寡人是该重用还是不该重用？”

    说着，嬴政不由想到那些年的那些事。

    遥想当年，他回到秦国的时候，也不过十一二岁。

    寻常人家的孩子，这个时候还在玩泥巴呢，谁还没几个玩伴？

    可他没有，身边除了一个阿瑶，一个亲近的人都没有。而且阿瑶的身份定位在那里，只是一个侍从。

    即便他心里面不这样认为，但他依旧无法改变。

    赵高是他在马场认识的一个孩童，当时年岁和他差不多一般大，在一次练习御马之术时，马场认识。

    一来二去，两人也就熟识了，如一般孩童那般，很容易就玩到了一起。

    然而，正是因为两人玩在了一起，没多久，赵高被抓紧宫内实施了宫刑。

    当时，嬴政整个人都傻了。

    那时候还不懂事，他不了解，为何自己身边的朋友要受这样的罪。

    然而，先王告诉他的理由很简单。

    “你是一个王子，你是未来的秦王。你给寡人记住了，在这天下，谁都能有朋友，唯独你不能有！”

    “这天下的人，要么是你的敌人，要么是你的属下。既然你喜欢与他呆在一起，那从今日起，就让他在宫中陪你吧！”

    “记住，他是寺人，是你的仆人！”

    那时候，嬴政感到深深的愧疚，无数次因为这件事而懊悔自责。

    后来长大了，愧疚似乎也渐渐的淡去了。

    因为他似乎能体会父亲那番话了，又似乎已经习惯了。

    可是，这些年赵高跟在他的旁边，却也是忠心耿耿。

    当年，华阳太后宫变，是赵高机智，不顾生死，潜出宫外，找到当年还在世的蒙骜老将军救驾！

    那一次，赵高胸口中箭，九死一生，差点没挺过来。

    当初嫪毐叛乱，吕不韦作壁上观，也是赵高，风里来火里去，为嬴政联系各方诸侯救驾，方才奠定嬴政的地位。可以说，嬴政的位置能坐稳，赵高立下了无数的汗马功劳。

    奈何，作为一个寺人，无论他有多大的功劳，他终究没有封侯拜将的可能。嬴政也只能在其他地方上弥补他。

