    帝血瘫倒在地，神情恐惧到麻木。

    众女亦感心惧，因为她们无法确定整个修真界能否承受得住公子的怒火？

    “真下来了？”林凡错愕。

    这血龙果真是趴下了，难道真是来自踏神鞋神力？

    林凡平凡太久了，突如其来的大显神威，整得他也感到很梦幻，很邪乎。?

    不过，这种感觉真的很爽，很解气。

    突然…

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务，成功解救嫦娥，经验值+2000亿！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境992重！”

    【经验值：1110亿/3000亿】

    “叮！恭喜宿主获得特级被动技能书，天地霸气诀！”

    【天地霸气诀】

    气吞山河，霸绝天地！

    霸气随怒火值增强，怒火越盛，威力越强。

    猛地！

    林凡形神一震，似乎有股强大的气息倾涌入体。

    轰！

    一股恐怖气势，如同骇浪冲天之时，席卷天地。

    天地霸气，主宰一切。

    刹那间，天地颤抖，万物臣服。

    继而！

    风云色变，万道沉沦，整片修真界笼罩在某种恐怖神威之下，带来一种强烈的压迫感与臣服感。

    不禁，万门重道，不堪霸气威压，纷纷跪倒在地，顶礼膜拜。

    天地万兽，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    比起方才的灭世凶威，这股霸道之气更是凌驾于天地万道。

    那感觉，就像是传说中凌驾三界六道的造物主，主宰天地万物，主宰生死轮回，主宰毁灭与创造。

    三界六道，无上至尊。

    圣尊！

    林凡真是位圣尊！

    “公子…”

    众女哪里经受得住林凡的霸气神威，纷纷软倒在地。

    帝血更不用说，在林凡的霸气神威镇压下，整个形神几欲震裂。

    懊悔啊…

    帝血面色惨白，想不明白自己是哪来的勇气去挑战要挟林凡？

    更可笑的是，自己还得意万分的以为吃定了林凡，原来林凡一直都是在戏弄自己，可自己却自以为是的作妖。

    回想当初，虽然帝血被灭肉身，但也算是勉强逃过死劫。

    现在才深刻醒悟，是圣尊的仁慈，格外的恩赦，是为了给自己一个改邪归正的悔悟之心。

    可自己却不知好歹，无限作死。

    简直就是自作孽，不可活。

    同时，蛰伏在暗处的魔影，亦是在霸气神威的笼罩下，如同形神封禁了般，气血凝固，压抑的窒息。

    “好恐怖的气息，即便是在魔神大人身上，也远没有如此强烈的压迫感。”魔影心神瑟瑟，控制不住跪倒在地，悲叹道：“魔神大人，看来我族破界希望是要彻底破灭了。”

    当然，现在跟该考虑的是上古魔族的生存问题。

    如此冒犯圣尊，那所面临的将会是灭族之劫。

    而倒在林凡怀里的嫦娥，虽然霸气神威没有给她造成实质性的伤害，但也让嫦娥感到心神恐瑟。

    “就是在天帝面前也没有如此威迫感，可在公子身上所感受到的威能，却要胜于无数倍，公子果然是位圣尊！”嫦娥心生敬畏，但更多的是感动。

    公主的霸道，在她心里感受到的是满满爱护。

    什么尊卑有别？什么残酷无情的天条？

    得此公子庇护，一切何足为惧？

    是的…

    那一刻，嫦娥的心彻底沦陷了。

    此刻，林凡犹如神助，感觉就像是打通了任督二脉似的，浑身充满了无穷无尽的强大力量。

    “天地霸气诀？这是系统给我的功法？”

    “天啊，劳资我猥琐发育了千年，这系统可算是大发善心给我一本功法了！”

    “哈哈！我终于可以修炼了！我终于不用再忍辱负重了！”

    林凡欣喜若狂，激动的泪奔。

    不对！

    功法是有了，问题没教我怎么修炼啊？

    奇怪的是，林凡的确感受到自身强大的力量。

    有多强他不知道，反正就是很强。

    好吧…

    林凡憋屈了那么多年，总是有人平白无故的上门欺负自己。

    而这帝血更是猖狂，竟敢接二连三伤害自己身边的女子，这已经严重触犯了林凡的逆鳞。

    不由，林凡轻轻放下嫦娥。

    竟然霸气是由自身怒火触发的，那现在的林凡确实很愤怒。

    转眼，怒视向早已面如死灰的帝血：“孽龙！”

    如雷鸣一喝，帝血形神欲裂，气血凝固，早已惊恐到难吐人言。

    “你先是欺负萧灵儿，为此要挟于我！”

    “可你竟然贼心不死，竟敢一再伤害梦姑娘！”

    “真以为我是个凡人，看我人善就好欺负是吧？”

    林凡沉怒道，咄咄逼人。

    好欺负？

    帝血满脸苦逼，要不要这么装比，三界六道谁能欺负的了你？

    见帝血无言，林凡冷哼道：“别以为你装死，就可以逃过一劫！”

    装什么死！

    帝血神情痛苦，他这是想自杀的心都有了。

    问题是，在林凡的神威笼罩之下，帝血根本就动弹不得。

    才知道，求死都是遥不可及的梦想。

    林凡感觉浑身似有神力加持，再加上心中的怒火，对帝血所化血龙根本没有丝毫的畏惧之心，而是一步步走向帝血。

    可林凡每走一步，都如天地般的力量镇压下来。

    啪！啪！~

    清脆的破裂声，帝血龙体不堪负重，由外到内，开始寸寸龟裂。

    什么天魔剑体，什么血魔龙体。

    在林凡的神威之下，比豆腐渣还要脆弱不堪。

    难受啊…

    帝血痛苦难当，奄奄一息，连求饶的力气都没有，就这么绝望恐惧的等待着即将所要承受的圣尊怒火，所要遭受的万劫惩身。

    不多时，林凡已经走到帝血面前。

    如同帝王俯视，居高临下，冷冷盯视着一只渺小的蝼蚁：“你也会害怕吗？”

    帝血目露恐色，何止是害怕，现在是恐惧到连求死都是一种奢望了。

    “炼气境992重…”

    林凡紧握拳头，阴沉着脸说道：“虽然我没有修炼过，也从未出过手，但我一直都很好奇，以我这992重炼气境修为到底有多大的力量？”

    炼气境？

    圣尊，你是在开玩笑吗？

    帝血错愕，但很快意识过来。

    以圣尊修为神通，举手之间，斗转星河，天地毁灭，灭绝生灵。

    别说是区区魔王，只怕就是魔神亲临也得俯首称臣。

    可以说，林凡若要灭杀帝血，简直比捏死蚂蚁还要容易。

    就是现在林凡稍微再施威，就足以让帝血形神俱灭。

    但圣尊却刻意说以炼气境的力量，难道圣尊是怕出手重了，直接秒杀了自己，反倒是让自己一个痛快解脱了。

    若是圣尊刻意压制修为的话，那即将等待帝血便是一场残酷的折磨。

    帝血恐惧万状，心如死灰。

