    刘勇再是想念亲人也不敢私逃，除了他看出了继续留在佣兵团必定拥有远大前景之外，还有一个最为重要的原因，那就是私逃的后果实在是过于严重。

    那几个私逃的战士，其后果很快就被佣兵团所有人看到。在这点上，佣兵团倒是做得很人道，并没有像传说中那样诛三族。佣兵团很快就把私逃人员抓住，并送去了非洲其他国家环境最为恶劣的矿井下去挖矿。时间是一辈子。而私逃人员的亲人家属，也很快因为种种原因而失去了东家给予他们的优越条件，甚至包括那些家属兜里的钱也被掏了个干净。哪些家属从此过上了乞丐一般的生活。

    几名私逃战士在改头换面潜踪匿迹上面很有心得。在刘勇看来，即使是世界上最为出色的侦探在最为先进的追踪仪器辅助下，都不一定能那么及时地将私逃战士找到并抓捕回来。可是他们那个不知名的东家，仿佛在用千里眼万里眼随时看着他们每一个人一样。只要战士在一定时间内不归队，私逃事实确立之后，东家马上就会将此人目前的具体位置发到忠的终端之上，让忠派人将其抓捕。

    作为忠的副手，刘勇清楚知道这个过程。他被震撼得五体投地之余，也被忠警告说绝对不许外传。

    刘勇由此更加知道了东家具有神秘莫测的高科技能力。

    他不知道的是，东家能做到这点，一是因为东家能‘借用’地球上空的所有卫星。而是刘勇他们这些雇佣兵没有一个的武道境界达到化劲以上。达到化劲的超能者可以在一定程度上改变自身的骨骼位置，如果不是监控设施抵近观察，仅凭高空卫星，是无法进行及时追踪的。

    在确定了一定区域范围的前提下，卫星要追踪他们这些人是轻而易举。

    长期以来，‘东家到底是谁’这个问题一直萦绕在刘勇的脑海。现在，看到忠前后的反应，刘勇一下子意识到，也许他今天能知道一点端倪。

    “忠，你这么高兴，是因为咱们要回华国了吗？”刘勇试探着问了忠一句。

    “回华国？”忠微微一愣。

    “哦，不不不，不是回华国。只是与回国有一定的关系而已。”忠摆了摆手，微露口风地说道。

    “那到底是什么事？我能知道吗？”刘勇略微失望。

    “这事你当然能知道。你现在就看看吧。”忠在键盘上敲击了几下，将塔尼国国防军军部发来的邀请函内容转到了刘勇的终端上。

    刘勇很快看完。

    “忠，下面的兄弟们当初受训时，虽然在生存训练科目中学会了基本的土石方建造技能用来搭建野外庇护所，可毕竟不是专业人员。再说了，让我们这群专职打打杀杀的佣兵去搞建设，这莫非是塔尼国军部在和我们开玩笑？”刘勇有点不解地说道。

    “玩笑吗？你认为是玩笑，那它就是玩笑。你如果不把它当玩笑，它也确实是正事。”忠脸上带着异样表情，极其神秘地说道。

    “这样子啊。”见到忠的表情不像是在作假，刘勇不由得摸了摸下巴，思索起来。

    猛然间，刘勇脑海里灵光一闪，突然悟到了一些事情。

    飞鹰佣兵团虽然僻居山谷，非洲的电信设施也极其落后，但飞鹰佣兵团所在的地方，无论是在哪里，都能与外界保持网络上的通畅连接。刘勇因此对外界大事并不陌生。特别是他原为商人，对星空集团和华国星空的事情就尤为关注。

    华国星空要租借塔尼国的卡达岛和南部某些地域，他原本还想与忠闲聊几句这方面的话题，没想到这事马上就与自己所在的佣兵团扯上了关系。

    他更没想到的是，对于塔尼国军部这份明显不合常理的邀请函，忠竟然是一幅觉得理所当然的样子。

    这是不是说，这份邀请函其实就是专为飞鹰佣兵团量身打造的？而忠也早就在等着这份邀请函的到来？

    而刘勇亲眼看到忠接到邀请函的神情反应，也清楚听到了忠失态之下的自语。

    把这一切因素联系起来一想，刘勇无比震惊地发现，如果把不知名的东家假定为华国星空公司，并假定忠就是华国星空派出人员的话，他脑袋里所有的疑惑都能得到完美解释。

    修炼物资的事，高科技及时抓逃的事，账户上永远有用不完的钱的事，派他们在塔尼国周边国家活动的事，这一切的一切，都有了最为完美的理由！

    “忠，我们的东家是不是就是......”刘勇指了指屏幕，满怀期待地看向忠。

    忠不由得又是一愣。他相信，刘勇指屏幕，不会是指塔尼国国防军，只能是指华国星空。

    这小子真的是太聪明，反应也太快了。居然只凭着我的神情反应和些微话语，就这么快地推测出了真相。不过不要紧，反正今天也是要让战士们知道真正真相，让他们竖立起绝对信心的时候。

    忠心里这样想着，脸上也露出了对刘勇充满赞许的神情。

    刘勇瞬间读懂了忠的表情。他再是冷静，脸上也立即出现狂喜之色。

    没想到，咱们的东家竟然是在世界上无人不知举足轻重的华国星空！我这一生，终于有着落了。刘勇从灵魂深处发出了呐喊。

    在刘勇看来，东家是华国星空，比东家是华国这个国家还要好。已经不是小孩子的刘勇，深知东家如果是国家，他以后可能会过得很好，但最终前景肯定不好说。因为所有涉及到政治的事情都很复杂。而东家如果是华国星空，因为华国星空的公司性质，因为华国星空的种种过往，刘勇无比坚定地相信，华国星空只会唯才是举。

    刘勇深信自己是个有本事的人，而华国星空也不会有眼无珠，他以后的上升途径由此清晰可见。

    就在这一瞬间，原本不相信迷信的刘勇信了。他这时候无比感激漫天神佛，让他在经历了非人折磨之后，终于见到了生命中的真正曙光！

    这个时候，刘勇心里为那几个因为私逃而失去了美好前景的几个战士感到了极度的悲哀。

