    ?萧驰野恶意地掠夺着沈泽川的唇舌,使得沈泽川脑中淆乱，被吻到无法换气呼吸,他那揪紧的手指随着时间的推移而缓缓失去了力道。

    因为喘不上息,沈泽川隐约有些头晕目眩。他在这光影灰暗的狭窄里,陷进了萧驰野的捕网,随着窒息感的加剧，他仿佛在沉溺的水中越坠越深。萧驰野用双臂囚禁着他的挣扎，把自己变成了他这一刻唯一的依靠。

    余小再走动到床边,鞋子就在两个人侧旁晃动。

    外边突然响起了匆忙的脚步声,晨阳说：“御史大人在这里！还请御史随卑职来,书房搜查出的文书须得让御史大人亲自过目。”

    余小再便夹着文书跟着往外走,说：“镇抚大人在哪里？”

    晨阳不敢在屋内乱看，引着余小再出去,边合门边说：“镇抚大人先前在值庐喝茶,这会儿应该正在往这里来。”

    余小再说：“大人不是早过来了吗？”

    晨阳说：“天寒地冻的，喝杯茶暖了身子才有精神……”

    他们渐行渐远,萧驰野才稍稍离开了沈泽川的唇。

    沈泽川躺在下边恢复了喘息,他已经快要失神的双眸低垂,喉间随着胸口的起伏而吞咽着津液，唇上被亲得鲜红水润,这一场亲吻险些要了他的命。

    萧驰野也在喘息。

    沈泽川的一只手探出了床底,他要出去,说：“你这——”

    萧驰野伸手抓紧了他探出去的手腕,用鼻尖抵着他,再一次吻下去。

    沈泽川上一回说萧驰野是“狼吞虎咽”，他显然记恨上了，这一回连吻都要“细嚼慢咽”地玩儿，把沈泽川断续的声音堵回去，搅化在口齿间，再吞到肚子里去。

    ***

    余小再再见着沈泽川时，已经是小半个时辰后。他上前行了礼，大惊失色，关切地问：“大人这是……”

    “烫着了。”沈泽川没表情地说道。

    左右锦衣卫还在翻那浩如烟海的书籍，葛青青过来，对沈泽川摇摇头。

    他们本就是来走个过场，沈泽川看时候差不多了，便对余小再说：“此处已查得差不多了，不如你我先去办差大院回禀傅大人。”

    余小再称是，又环顾一圈，说：“总督为着避嫌，还在外边坐着，临行前须得说一声。”

    沈泽川默不作声地用舌尖抵了抵唇角，颔首算应了。

    他们出去时，萧驰野果然还披着袯襫坐在湖边钓鱼，像是坐了一天，哪都没去过。

    “天色已晚，二位大人用了饭再走？”萧驰野架着腿撑竿，也不知道钓起来鱼没。

    余小再推辞道：“叨扰了一日，万不敢再耽搁时间，下一回，我做东，请两位大人吃杯酒。”

    “吃酒好说。”萧驰野一晃竿，从水里拎出条银亮的小鲫鱼。他哈哈一笑，把鱼随手扔进鱼篓里，搁了鱼竿提着篓往过来走。他微俯身出了树林，把鱼篓抛给余小再，说：“今日我得了余大人的照顾，这几条鱼当作薄礼，专门谢你的。”

    这会儿降了些雪雾，余小再还在垂头看鱼篓，没留意他们俩人。

    沈泽川看着萧驰野，萧驰野用拇指不经意般地擦了擦右耳，沈泽川当即转开目光。

    余小再受宠若惊，又说：“这怎么使得……”

    “怎么，”萧驰野拍了余小再一把，说，“难道都察院连这几条鱼也要当作贿赂？”

    余小再连忙说：“那也不是……”

    “日后常来。”萧驰野让开身形，“晨阳，送一送。”

    余小再莫名得了谢，出了门还丈二和尚摸不着头脑。

    沈泽川都快要上马车了，忽然摸了摸自己的右耳垂，觉得这里被混球揉坏了，烫得人心烦。

    ***

    傅林叶在禁军的办差大院，他跷足而坐，边上候着的是孟瑞。孟瑞见他茶吃了一盏又一盏，还不挪动屁股，就知道他今日一定要扒出点东西才肯走。

    孟瑞心里腻味，面上却不露分毫，好茶继续给他上，笑说：“禁军的账簿傅都御史大人看过了，各位户部老爷也算过了，还有什么要查的，大人尽管与卑职说。”

    傅林叶老神在在地说：“账簿这东西，须得翻来覆去地仔细核对，保不准哪儿就漏了错了，急不得，再看看。”

    魏怀兴说萧驰野近年来修葺大院、扩建校场的事情说不清楚，实际上在禁军账簿里非常清楚。傅林叶知道萧驰野不好查，但他必须得从清水里搅出点东西来，否则对着魏怀兴，他交不了差。况且以前李建恒护着禁军，对上萧驰野，大伙儿都情愿轻拿轻放，基本没事不参他，但此次李建恒显然是厌弃他了。依着风向，这会儿也该让萧驰野吃点苦头。

    户部跟来的人把算盘都打得噼里啪啦，堂子里掌了灯，个个聚精会神地钻究账簿，恨不能把每条账目都给算个七八百遍。

    沈泽川到时，在廊下还看见了澹台虎。他没作声，乔天涯易了容扮成个锦衣卫跟在他后边一道进了门。

    堂里的算珠拨动声不绝于耳，傅林叶搁了茶盏，起身迎沈泽川。

    沈泽川与他行了礼，两人一同上座。

    傅林叶说：“府院查得还顺利？”

    沈泽川说：“叫萧二耽搁了许多时间。”

    傅林叶心想果然如此，嘴上关切地说：“他可动手了？那混子，最是霸道，这一回辛苦镇抚大人了。”

    沈泽川心想动手了，但跟你没干系。他也笑，说：“不打紧，为了皇上办差，这点苦头还吃得起。萧二原本不许我查院子，亏得余大人也在，好说歹说把人给劝住了。”

    傅林叶似是要替他出气，恨道：“我们是受皇命办事，他萧二想拦就拦，既没将你我看在眼里，也没将皇上看在眼里。”

    沈泽川看向堂内，说：“大人这里还没有查完么？”

    傅林叶说：“查完了，但总要多稽核几次。你也知道，账簿这东西，最容易造假。”

    沈泽川听出他的意思，顿了片刻，说：“大人乃此次搜查的主官，我便对大人唯命是从。”

    傅林叶笑而不应，与沈泽川吃了一会儿茶。待到子时三刻，新核完的账簿就呈到了跟前。

    傅林叶翻了翻，忽然问孟瑞：“去年开春，宫里边敕建寺庙，工部把运输重任委托给了禁军。但后来那庙没建成，总督还堵在户部要过银子是不是？”

    孟瑞说：“不错，那银子一拖拖了好几个月，都是禁军的血汗钱，总督着急，亲自去要的。”

    傅林叶合了账簿，冷笑着说：“当时国库开支还没有算清，司礼监也不敢随便批，总督是怎么要到银子的？”

    孟瑞说：“我们禁军没拿银子，当时是由户部主事王宪做主，把泉城进来的一批丝给了禁军，禁军折兑成银。这笔账在簿里也有记载，来去清楚。”

    傅林叶忽然一拍桌面，震得那茶壶也跟着“哐当”一下，若非乔天涯眼疾手快给扶住了，得倒沈泽川一腿茶水。沈泽川在座上含笑如故，等着听傅林叶的后文。

    这笔账是开春的账，那会儿沈泽川还在昭罪寺里边待着呢，但他知道这笔账。这笔账最终能解决，实际上不是因为王宪，而是因为薛修卓。当时还是户部都给事中的薛修卓出面调和，用泉城丝给萧驰野结了账。

    沈泽川手指轻叩着膝头，心道。

    这笔账是个漏洞。

    果不其然，傅林叶摆足了威风，质问孟瑞：“这账簿上写，当时一共拨给禁军六百六十丝，你们记的是下品泉丝，但阒都库档上记的可全是上品泉丝！这一上一下一字之别，差的却是四千两银子！本官问你，这四千多两银子去哪里了？”

    孟瑞反应极快，有条不紊地答道：“当时拨来的，确实是下品泉丝。东西由户部出调，调令手谕上都写的是下品泉丝。”

    傅林叶一摔账簿，说：“那是当然了，王宪么，早跟你们串通一气，他在调令手谕上写着下品泉丝，可库档上所记明明拿出去的是上品泉丝。萧驰野给王宪许了什么好处？能叫他做这样的假令！”

    孟瑞一惊，说：“空口无凭！傅大人，仅——”

    “我看禁军就是个搓油水的篓子，萧驰野靠着你们发了家，这些年他混在东龙大街上醉生梦死那都是有目共睹的事情！前有王宪狼狈为奸，后有袁柳谄媚供桃，萧驰野背着皇上圣恩，干的都是中饱私囊的勾当！”傅林叶狞笑着，“镇抚大人，瞧见没有？这天字第一号红人，就是个天字第一号贪贼！今夜你我再深查一番，这等烂账必定还有不少！”

    沈泽川看着傅林叶，看得傅林叶发憷，说：“此事与行刺案无关，不在我此番职责范围内，便全由大人做主。”

    傅林叶本意是拉着沈泽川下水，见沈泽川不上套，便有些踟躇。可此事禀上去确实也算件大事，这份功劳他又不肯丢，当下心一横，拍案道：“再查！今夜给本官把禁军历年账簿全部查个千百遍！”

    沈泽川忽而一笑，移开了目光，坐在椅上吃茶。他面上有笑，心却逐渐下沉。这笔账若非有薛修卓参与，他都未必会注意到，只怕萧驰野自个儿也已经忘了。

    难道薛修卓从那时起便已经在提防禁军了吗？

    沈泽川沉默着，吹了吹茶沫。

