    马车里，轩辕泽的身形似乎瞬间僵了僵，却随即恢复从容。他温如华彩的眸子看了眼念儿，围帽中看不清她的容颜，不过，她的气息平稳，让他安心不少。

    “王弟千里相迎，本宫感激不尽。”温和的笑着，平淡的脸上从容不迫，仿佛轩辕瑞真的是来迎接他一般。刺杀和受伤他只字不提。

    “太子皇兄失踪，父皇和我都忧心如焚。如今见太子皇兄无事，王弟也就放心了！”轩辕瑞缓缓走来，在马车前五步停下脚步，漆黑深幽的眸子盯着念儿。“这位佳人是谁？能得太子如此眷顾？”眸中热烈，眼角充血。

    “民女参见瑞王殿下。”念儿无奈，只有摘了围帽下了马车，对着轩辕瑞一拜。

    听到她的声音，轩辕瑞的身形晃了晃，看到她的容貌，他的脸上出现炙热的狂喜，只是转眼就被深深的哀痛所覆盖。“为什么？你会不辞而别？你可知我找了你多久……”最后一句，像是呢喃，说完，他人已经扑向念儿，双臂张开，想将她抱在怀里！

    面前的这张脸，日日夜夜都萦绕在脑海，或笑，或嗔，生动活泼，每一刻都在撩拨着他的神经。他思她念她想她怨她，种种行径只是因为他喜欢她，爱她！他日日酗酒，只为了喝醉后梦里可以看到她！他想过她千百个她不得不离开的理由，却惟独没有想到她会和太子在一起！

    想到此，他的双臂突有千钧重，压得他差点抬不起来。只是，他还是固执的坚持着，期待着她能投入他的怀抱……

    马车里，轩辕泽安稳的坐着，如玉的容颜上看不出情绪，只无人看到的袖袍里，他的手指突地收紧！

    远处打斗的两拨人，不知何时已经停了下来……

    流风和流云呼吸一滞，流云差点就要冲出去，被流风拉住了。虽然他也看不惯轩辕瑞当着太子殿下的面抢人的恶习，可殿下在此，他不会放肆。

    所有人的目光都锁到念儿的身上。等着，看她如何选择。

    “多日不见，王爷还是这般爱开玩笑！”念儿轻笑，脚步未动，眉宇间再自然不过，仿佛轩辕瑞就是她许久未见面的朋友。而实际上，她也一直拿他当朋友。

    她笑望着他，清澈的眼神里含着一丝抱歉。他的怀抱，她要不起。既已确定了心迹，她便不会犹豫。

    轩辕瑞的手臂抖了抖，最后无力的垂下！眸底涌上无边的哀痛……他晚了吗？两个月不见，她的心他便再也走不进了吗？他不信，他也不甘……

    可是，自幼养成的尊严，却不允许他痴缠半分……

    姚永实在看不下去，站出来怒声道，“念儿姑娘真是好手段，枉我们王爷……”

    “闭嘴！”轩辕瑞怒喝。姚永虽不甘，还是悻悻闭上了嘴巴，却是狠狠的瞪了念儿一眼。

    “下人无理，冒犯了两位，还望太子皇兄不要怪罪！”他的脸色惨白，却还是笑着道。眉宇间又恢复了痞痞的气质。

    轩辕泽袖中的手指已经缓缓松开，他温润一笑，笑容里更多了一份安心。“无事，你我兄弟，不必客气。”兄弟两字，被他轻轻带过。

    “瑞王府简陋，怎及太子府尊贵奢华？你说是也不是？”轩辕瑞的耳边还在想着她曾说不入宫门的话，只觉得真是讽刺。原来，不是她不入，而是瑞王府庙太小，她看不上！直直的盯着她的眼睛，看着她坦然的没有一丝敷衍的眼神，他突然心如刀绞！多日思念成殇，却被她一句玩笑轻轻带过。他不信，她的眼里从来没有他？若她是为了那个位置，他也可以给她！

    “两心相悦，无关富贵。念儿谢王爷厚爱！”念儿不愿和轩辕瑞纠缠，更不愿看到他眼底死寂般的哀痛，狠着心道。

    轩辕瑞听到她的话，身子踉跄着后退了一步。姚永大惊，忙上前一步想要相扶，却犹豫了下停住脚步。王爷定不喜欢他这般自作主张。

    马车里，轩辕泽眸底华彩大盛。没有什么比她这句话更让他愉悦的了。连日的刺杀，奔波受伤，在这句话的面前都显得微不足道。

    她说她喜欢他，只是因为喜欢，而不是因为身份！即使他是山野村夫，贩夫走卒，她也喜欢！墨色的眼瞳瞬间华彩溢出，如璀璨星辰，耀眼夺目！

    轩辕瑞的脸色变成死白，双眸茫然而没有焦距。念儿想要问他怎么样了，却狠了狠心没有开口。既然注定无缘，就不应再给他希望。

    轩辕瑞死死盯着念儿的眼睛，想要看清什么。最后，终于“噗”的一声，吐出一口鲜血！

    “王爷！”姚永大惊，疾步上前扶住轩辕瑞，连连呼喊。远处，他的属下也都围了过来。

    轩辕泽和念儿的脸色也是变了，轩辕泽一个箭步跃下马车，奔到轩辕瑞的面前，焦急询问，“王弟……”

    “太子殿下请留步，王爷受伤，属下自会料理，就不老太子殿下和念儿姑娘了！”姚永怎会让轩辕泽近身，严词拒绝道，含着愤怒的目光更是扫了念儿一眼，让她欲上前查看的步子一缓，眼睁睁看着轩辕瑞被姚永扶着离开。

    他的眼光，再没看她一眼……

    主子走了，那些刺客自然不会停留，纷纷隐入树林不见。道路上除了几滩暗红的血渍，再无其他。流云和流风松了口气，检查了下暗卫，发现只有两个人受了伤，当下包扎妥当，暗卫又消失不见。

    一场生死搏斗，转眼就消散如泥，只留几人在马车前静立。

    “今日若不是为了逼你我现身，他断不会这么狼狈。”良久，轩辕泽才对着空空山林暗涩道。他知轩辕瑞对自己不会手下留情，这在他上次受伤就能看出来。要不是他，轩辕泽绝对不会被打落山涧……

    他知道皇上一直都有后手，却没想到会是轩辕瑞！

    这么些年，轩辕无痕都半点痕迹也不露。除了对他厌恶冷酷之外，对每个皇子都一样，从不流露出他更喜欢谁。轩辕瑞也整日里游玩作乐，没有半分要夺嫡的意思，对他，还是和以前一样亲热！甚至就连轩辕泽都以为，轩辕瑞是最不可能和他反目成仇的人！

    如今，一切都被推翻，一切，都像是一个幌子……

    “皇室争斗，一向如此，殿下不必难过。”念儿握了握他的手指道。感觉到他的指尖冰冷，她微微用了用力。

    回头，他给她一个我没事的微笑，反握她的小手……

    接下来的路，平安无阻，他们终于在四日后的下午到达了京城。远远的望着巍峨高耸的城楼，念儿的眸子闪了闪。

    “殿下，我还有些事要处理，就先不陪你进城了。”她的神色间有一些犹豫。轩辕泽以为她是顾忌纳兰若雨，就理解的笑了笑，点了点头。

    京中的事物都待着他处理，还有纳兰若雨，他总要知会一声。念儿这时候离开，总是妥当。只是，他不舍的在她额上轻轻一吻，低声道，“等我处理好。”

    她乖觉的点头，心中甜蜜。

    马车进了城，念儿就下了车，朝城南走去。轩辕泽知道她是去了原来的家，也没在意，吩咐流云赶路。

    等到马车不见，念儿从墙角走出，看了眼马车的方向，提气朝白云寺跃去。

    白云寺里，小屋前。小菊正和一人对持，两人彼此怒目相对，各不示弱。

    “哼，太子妃这是什么意思，我们小姐好心好意来相请，都一而再的推辞，早就知道太子妃尊贵，可这般欺人也说不过去，我们小姐可是太子妃的手帕交呢！”盛气凌人的红楚，叉着腰高声喝道，边说脖子还伸的老长越过小菊看向屋里，想要将屋里的人引出来。

    “太子妃自然尊贵，岂是你我丫头可以置啄的？你家主子也太不识好歹，都说了太子妃在为太子殿下祈福，不便见客，你们却再三骚扰，真是让人不敢高看。原来将军府的教养就是这般，难怪……”小菊啧啧的讥讽几声，让红楚的脸色瞬间变了，青白相间，煞是好看。

    小菊的意思她又怎么会不知道，无非是笑话她家小姐未嫁失贞，被京城传为笑谈！可她偏偏不能反驳，毕竟这可是人人知道的事情，她为此还失去一个姐姐！

    “你……你胡说什么，我们家小姐是被人陷害……”红楚羞恼的出生辩解，突然想起什么，眼珠一转道，“你们家太子妃也比我们家小姐好不到那里去。宫中失仪，和人私会，哪一件不是惊天动地？也好意思说别人！”

    红袖的眼神轻蔑之极，这个丫头要说，那就都说出来好了，她们小姐反正就这样了，要是将太子妃拉下马，想必小姐会很高兴，她那死去的姐姐也会瞑目的！

    “你……”小菊气的发抖，却也无法反驳。毕竟，红楚说的都是实话。这个红楚还真是讨厌，自从小姐离开后，她就会时不时的来骚扰一番，要不是了空大师派了人阻拦，她怕是都要冲到屋子里去。小姐不在，那里能让她进去！小菊暗自着急。

    “本宫如何，应该还轮不到将军府一个丫鬟来置啄！”一道清冷的声音从屋里传来。小菊大喜，转过头惊呼，“太子妃！”

    但见一身淡绿的优雅女子，从屋里缓缓走来。她的容貌依然绝美，从上到下隐隐透露出一种雍容华贵。绿色锦衣，虽不是宫装，却也华美无比，绣花面料无一不精致，一看就不是凡品。

    念儿回来时，就听到红楚咄咄逼人的声音，她忙换了衣衫，易了容貌，恢复成纳兰若雨的样子走了出来。弯唇，对着小菊笑笑，无语安慰：辛苦你了！

    小菊的眼底泛泪，却强忍着不让眼泪流出来，撅起嘴巴不高兴的告状，“太子妃，这穆府的丫头诚心打搅，不让太子妃安心为太子殿下祈福，实在是过分！”太好了，小姐终于回来了。她再也不用担心被这些人发觉了。

    “你……胡说什么，谁诚心了？要不是我家小姐怕太子妃一个人在这山上寂寞，好心相陪，我才不会来呢！”红楚一看到念儿凌厉的眼神，就觉得心中发憷，吱唔了两声，转身狼狈离去。这太子妃都被她辱骂了不是一两次了，从没见她出来呵斥过，她也就越发胆大。按着小姐的吩咐不断挑衅，只是为了不让纳兰若雨安心祈祷！小姐说，给太子殿下祈福，她一个人就足够了！

    看着红楚离开，小菊再也按捺不住心底的喜悦，扑过去抱住念儿，口里只嚷，“小姐，你回来了真是太好了！”这下，她再也不用担心小姐会受伤，少寨主会责罚她了。善良的小菊并没有算上要是念儿还不回来被人发觉，那么第一个跑不掉的就是她这个贴身丫鬟。

    “嗯，我回来了。”念儿被她抱住，也还给她一个热烈的拥抱，看了看四周，低声道，“我们进去说话。”院子里虽然没人，可也难免被人发现，还是谨慎些的好。

    小菊忙应了，飞快的拉着念儿进屋，关上门，一叠声的问，“怎么样，救到太子殿下了吗？”以前她不知道小姐离开是为了什么，直到少寨主到来告诉了她，她才明白。心里，还替云轻扬惋惜了好一阵子。可一想到太子殿下兰芝玉树般风姿无双，也就释然了。要是她，也会选太子殿下吧！

    进了屋，念儿立刻拉着小菊坐下，“告诉我这些日子都发生了什么，有谁来过？”虽然再过几日她就可以摆脱掉这张脸，恢复自己的身份，可为了以防生变，她还是知道的比较好。

    “嗯。小姐那日刚走，少寨主就来了，看到小姐不在，只是叹了口气，交代我好好守着屋子，就离开了。接下来，丞相府和太子府都有人来探望小姐，都被了空大师吩咐人拦了。那些人都没有纠缠，很快离开。丞相府送来很多衣物和食物，小姐不在，我也吃不完，就送给寺里的小僧了。太子府则派人送来了不少银两，我都在一旁放着，一钱也没花。最讨厌的就是穆府那对主仆了，时不时的就来挑衅一番。说什么‘太子妃又怎么样，还不是被人赶到这里来了……’气的我都想撕掉她们那张脸。”小菊越说越气，描绘的也像模像样，念儿真觉得穆双双就是那个样子。

    她不觉好笑，捏了捏小菊圆乎乎的俏脸，感激的道，“这些日子我不在，苦了你了！”

    “小菊不苦，能帮小姐做事，是小菊的福分。对了，今早有人送来一封信，我去帮你拿。”说着，小菊想到了什么，起身到床铺地下抽出一封信来，递给念儿。念儿接过，见信封上没有署名，只有右下角有一朵兰花，就知道这是名兰送来的。撕了封口，她打开信封，脸色渐渐暗沉……

    皇宫，御书房。

    轩辕无痕一把扫了桌案上的笔筒墨砚，连带着他最喜欢的白玉湘竹的上好茶盏，也被扫在了地上，‘哐当’一声，跌的粉碎。伺候的宫人都远远的躲着，屏心静气，不看不听，生怕被迁怒。就连跪在地上的男子，也微微抖了抖身子。

    “你说什么？太子已经进城了？”轩辕无痕大怒，厉声喝问跪在地上的新任锦衣卫指挥使袁平。他是上一任指挥使袁放的堂弟。袁放失踪，连带着他所率领的锦衣卫二十几人全部失踪，皇帝就知他已凶多吉少，就很快任命了他二叔的长子袁平接任指挥使一职。袁家从先祖皇帝开始，一直都是皇家的忠实卫队。他们只听命于每一个皇帝，也就是说，只有皇上才有权利命令他们！

    袁平觉得后背都湿了，十月初的天气，他非但不感觉到冷，反而整个身子都冒汗！他知道皇上的怒气从何而来，却不敢申辩半句，任热茶墨汁溅满一身一脸。

    这次刺杀太子，是皇上下令要瑞王全权负责，他那敢有异议？丰城本来可以将太子一网打尽的，怎料瑞王突然现身，只为了一个女子就被气的吐血重伤昏迷。他又不便越过瑞王去发号施令，就那样眼睁睁的看着太子安然回到京城。

    “是。属下刚得到禀报。”袁平小心的回答。茶叶糊了眼睛，他也不敢伸手去擦。

    许是看到他的狼狈样，又许是皇上发泄完了，气也散了，才挥挥手让他离开。袁平赶紧得了令告退，出的御书房，他才惊觉一身衣衫已经湿透……

    等到袁平的身影消失，轩辕无痕才颓然跌坐在龙椅上，好半晌才对着一旁伺候的魏公公道，“去让人看看瑞王的伤势可好了些？”

    “是。”魏林退下。御书房只剩下了皇帝一个人。他闭目靠在椅子上养神，许久，才突然睁开眼睛，眼中的倦色早已消失不见，区而代之的是一片狠辣。

    太子府，轩辕泽一到，就看到许多下人跪在太子府门前的台阶上磕头，“奴才等恭迎太子殿下回府。”一个个眼眶红润，神情亢奋。

    是哪个混蛋王八羔子说太子殿下遇害了？害的他们偷偷不知哭了多少回。这下殿下回来了，看他们还怎么说。

    这些人不知道的是，他们心里咒骂的混蛋王八羔子，现在正坐在皇宫里最尊贵的龙椅上闭目养神。

    “都起来吧！”轩辕泽‘虚弱’的笑笑，脸色发白，流风在一旁扶着他。下人们都极有眼色，见此情景纷纷避开，让出一条路，以方便轩辕泽通过。只是，还没走几步，轩辕泽就昏倒了……吓得一众仆人惊变了脸色。还是南宫墨镇定，派人去宫里请太医，一方面给皇上传信，说太子殿下回来了！

    没多久，宫中好几位太医都到了皇上皇后都亲自派了人过来。魏公公到的时候，轩辕泽还没有醒，他耐心的等在一边，凝神仔细听着太医的诊断。

    “太子殿下胸前受了很严重的剑伤，能活着回来已是万幸！”张太医摸着山羊胡子道。

    “不仅如此，连日奔波又受了风寒，如今寒气和伤情一并爆发，来势汹汹啊！”胡太医也道。

    “是啊，是啊……”其他两位太医忙附和。瑶姑姑在一旁听得变了脸色，忙道，“如此严重，还得劳烦几位太医赶紧开方子煎药。”皇后娘娘记挂太子，特地吩咐她来盯着，就怕太子出个好歹。

    魏公公也在一旁道，“皇上也记挂太子伤情，临行吩咐杂家，务必要治好太子。杂家不懂岐黄，就劳烦几位太医了！”

    瑶姑姑和魏公公，那可是一个代表皇后娘娘，一个代表皇上的人。哪一个他们都得罪不起，几位太医的脸色变了变，都惶恐的应了，更加小心的帮太子诊脉。很快，就制定了药方，几人看了无有纰漏，就吩咐剑兰抓药。

    喝了药，发了一身的汗，轩辕泽浑身的热度总算是退了下去。人虽然还没有清醒，呼吸却渐渐平稳了。几位太医不敢大意轮番诊脉，确定轩辕泽已经没有危险才彻底松了一口气。至此，瑶姑姑和魏公公才安心的返回宫中复命了。他们离开时，天色已经晚了。

    此时，忙中偷闲的剑兰突然想起，太子已经回来了，却没有人去通知太子妃！她立刻禀了南宫墨，南宫墨立刻派人赶往白云寺。一番折腾下来，等到念儿坐着马车赶回太子府，已经半夜了！

    街道上，早已不见灯火，想必人们都已经睡了。马车轱辘碾在青石板上发出吱唔吱唔的声音，在夜色中分外刺耳。

    念儿的心还提着不曾放下，想到刚才听流风说起轩辕泽昏迷不醒，她就吓了一跳。他的伤又复发了么？怎么会这么严重！她怎么也不会想到，两人仅仅分开了几个时辰，他就昏迷了！

    马车轱辘转动的声音一如从前，可听在她的耳中竟慢如蜗牛。她恨不得施展轻功，马上飞到他的身边。

    终于，马车在她近乎煎熬的等待中停了下来，流风在外面恭声道，“太子妃，府门到了。”

