    

    怀着无比激动的心情，秦江小心翼翼的走到了洞府前，这个洞府是直接挖地而成。

    站在洞府边缘，只见一条石阶小道不断的向下延伸，秦江灵力灌注双目，竟是完全看不到底。

    用神识查探，却发现里面似乎有什么东西，完全阻断了他的神识。

    不过，既然来到了洞府，岂有不进去的道理？秦江深吸一口气，缓缓的踏入了洞府。

    没有想象中的那么黑暗，周围的墙上不知道用什么材质制作的，散发出幽幽的光芒，恰好能勉强让人看清脚下的路。

    秦江小心翼翼的顺着石阶小路向下行进着，这条小路似乎无穷无尽一般，走了许久，秦江都没有走到尽头。

    “不对劲！”

    秦江停下了脚步，下意识的回头一看，自己距离洞口并不远。

    这里有迷阵！

    秦江恍然大悟，自己竟然一直在这里原地踏步，秦江暗骂自己真蠢，洞府之内怎么可能一点防护都没有？

    静下心来的秦江开始仔细的研究起来，这个迷阵并不是什么高级阵法，所以秦江还是很快的就找到了关键点。

    片刻之后，一阵空间波动传来，下一刻秦江只觉得自己身体被一股力量吸了进去。

    等秦江再睁眼的时候，他发现自己出现在了一个山洞中。

    秦江恍然大悟，原来刚才那个看起来是洞府的，并不是真正的洞府，这里才是真能的洞府！

    秦江不由得感慨，这个洞府的主人，还真是谨慎，不过正因为如此，这里面的东西，怕是也绝非一般！

    “哼哼，韩风，你给我等着，待我拿到传承，再找你算账！”

    秦江说完，直接朝着山洞里面走去，只是秦江不知道的是，就在他进入山洞后不久，一道粗大的金色光柱突然从那个洞府门口直射天空！

    方圆千里，都能看的一清二楚！

    “中域出现大能秘境了！”

    很快，这条消息如同风一般的传遍了整个中域，这自然也传入了韩风的耳中。

    “大能秘境？获得传承？然后强势归来，打自己的脸？这剧情，啧啧，还是没有变化啊！”

    韩风瞬间就推断出来了，这个秘境绝对是秦江发现的，不愧是上天都眷顾的存在，这运气，当真逆天！

    不过那又如何？这一切，不还是得为自己做嫁衣？

    韩风冷笑一声，朝着众人所说的方向疾驰而去，同时一个消息也随之传了开来。

    “秦江就在那个秘境之中，活捉秦江，天圣宗少主答应为他做一件事情，且奖励一万中品灵石，仙器任选一件！”

    “就算秦江挺尸了，找到尸体的，也奖励一万中品灵石，仙器任选一件！”

    瞬间，整个中域直接炸了，一些原本对秘境没有兴趣的人，也纷纷朝着秘境所在地区狂奔。

    甚至有人因为距离较远，直接使用了血遁这种原本逃命的禁术。目的，就是早一点能到秘境，早日抓到秦江！

    韩风直接拿出飞天梭，在不计灵石消耗的催动下，总算是赶到了秘境的入口。

    此刻，秘境周围已经聚集了大量的人群，他们都是前来寻找秦江的，至于机缘，此刻他们已经不那么看中了。

    什么机缘能比得上获得天圣宗少主好感？再说了，到时候韩风肯定会来这里，那机缘怎么也轮不到他们。

    “少主！”

    众人见韩风从飞天梭上下来，急忙上前问候。

    韩风点点头，人群马上让出了一条通道，韩风走上前去，敏锐的察觉到了这洞口残留着一丝空间波动。

    “看来，这应该是一个前站！”

    “少主大人，前面是一个传送阵法，我们已经安排人试验过了，没问题！”

    正在这时，一名带着谄媚笑容的男子走上前来说道。

    韩风点了点头，随手一枚中品灵石抛给那名男子。

    “多谢少主大人赏赐！”

    那人惊喜万分，其实他并不缺灵石，中品灵石拿不出韩风那么多，却也能拿出上百。

    但是，这枚灵石代表的含义不同，这可是天圣宗少主给的灵石，这代表着什么？这代表着少主大人的认可！

    其余人见状纷纷羡慕的看着那名男子，同时心里在懊悔，自己怎么这么笨，就这自己也会啊！

    韩风其实只是随手而为，哪能知道这群家伙这么出戏，没有再理会众人，直接踏在了那石阶之上。

    韩风只觉得一阵空间吸力传来，下一刻韩风的身形消失在众人眼中。

    刚才韩风在场，他们不敢抢先，现在见韩风走了，急忙上前，迟了一步秦江被别人抓住了，可就不好办了。

    “果然是别有洞天！”

    看着突然出现在眼前的山洞，韩风嘴角浮现出一抹笑容。

    韩风没有继续前行，而是微闭双目，毕竟自己在他身上还留下一缕神念。

    感应了一番之后，韩风眉头微皱，他竟然感受不到自己的那缕神念。

    这只有两种可能，第一种就是这个秘境阻拦了自己与那缕神识之间的联系，第二种就是有强者抹去了自己的那缕神识。

    若是第一种，还好说，第二种，怕是需要韩风费一番功夫了！

    “不愧是中域的气运之子，就是比较难对付啊，不过，这样才有意思！”

    好在，这个山洞只有一条通道，就算感应不到他的方位，顺着路应该也能找到他。

    韩风身形一晃，身形电射而出，至于危险，韩风丝毫不担心，有危险肯定也会被秦江处理的干干净净。

    说真的，韩风都有点可怜他了，虽然气运逆天，但是好处终归不是自己的啊！也不知道，这到底是算幸运还是不幸。

    也不知道疾驰了多久，韩风眼前一片开朗，他已经出现在了一座巨大的山峰脚下。

    此刻，峰脚下已经有一群人聚集在这里，但是众人却是神色有些凝重，似乎是遇到了什么麻烦。

    见到韩风走过来，众人眼睛一亮，他们没办法，但是眼前的这个人肯定有办法！

    “怎么回事？”

    他不相信这群家伙是故意在这里等着，毕竟自己开出的条件，他们没有理由不心动。

    “少主大人，这座山峰有古怪，只要进入山峰的范围，我们的修为就会被封印！”

    “对，要说被封印了修为，倒也没事，但是这山峰上却有一群妖兽，他们的修为并不受大阵影响！”

    他们也十分憋屈，那群妖兽，放在平日里，他们一根手指头都能捏死，但是现在，没了修为，根本对付不了那群妖兽。        

