    顾惜玖又扫了一眼那紫袍人：“原来那日陪在你身边的是这个充气娃娃……”

    云清罗：“……”

    龙司夜被她最后四个字雷了一下，险些被自己的口水呛到：“惜玖！”

    顾惜玖大概是被抛弃心中有火，她在找出气筒，直接看向那紫袍人：“你到底是谁？一直借着个傀儡壳子搞事，难道你本身的相貌是见不得人的？”

    紫袍人眸光转向她，唇角微挑：“小惜玖，你早晚会见识到我的本体的……”声音居然还有些温柔。

    “你认识我？！”顾惜玖明显抓住了他话中的重点。

    紫袍人瞧了她片刻，笑了：“当然，惜玖，现在认识你的人已经很不少了。”

    顾惜玖凝眉，她所说的认识自然不是这个认识……

    这个人莫非是原先和她有所接触的？会是谁？

    她向前一步，正要再问一句，耳中却传来帝拂衣的传音：“别靠近他！”

    好吧！

    顾惜玖也不想破坏了计划，她的注意力似乎从紫袍人身上离开，看向小亭，袖中的手指握紧，看上去又恨又怒。

    紫袍人一直默察她的神色，见她如此，勾唇一笑：“小惜玖，这个人如此无情无义，要不要我替你报仇？”

    顾惜玖咬了咬唇，扭过头去不答。

    很显然她对帝拂衣很失望，但又不忍心看着他死。

    她这反应很正常，紫袍人虽然多疑，但到了这个时候他也就不猜忌了。

    他又看了顾惜玖一眼，轻笑道：“小惜玖，其实这个人一点也不值得你喜欢，你倒不如喜欢我……”

    他这台词明显出乎顾惜玖的意料，她挑眉，怒道：“我才不喜欢什么傀儡！”

    “我说了，我本体不是傀儡……”

    “那你用本体来啊！你本体有他俊美吗？”顾惜玖截断他，她忽然想起了什么：“不会是你本体丑陋不堪，所以你才想杀死帝拂衣取而代之吧？！”

    那紫袍人：“……”他忽然哈哈一笑：“小惜玖，你是在套我话么？放心！我早晚会让你见识到我本体的！你会发现你这句话错的究竟有多离谱！”

    龙司夜将顾惜玖向自己身边一扯，让她离那紫袍人远一些，然后又对着紫袍人冷冷说了一句：“你是来杀人的？还是来调戏她的？！”

    那紫袍人浑不在意，勾唇一笑：“逗逗她而已，龙宗主不必放在心上。”

    龙司夜哼了一声，倒不再说别的了。

    那紫袍人懒得再啰嗦，一挥手，那些绿袍人纷纷踏足铁桥之上，向着小亭飞掠而去。

    帝拂衣手一抬，小亭四周骤然现出金色铁墙，将整个小亭笼罩其中。

    那些扑击的绿袍人正撞在金色铁墙上，纷纷滑落下来。

    紫袍人一身冷哼，掌心现出一枚血红骨笛，横笛而吹，笛声凄厉，明显是个催动的意思，那些绿袍人像接到什么指令，掌心催出火来，向着铁墙猛烧。

    这火显然不是普通的火，淡蓝色的火焰能将最坚硬的铁融化。

    那金色铁墙终于渐渐红透……