    )

    秦雅挑了挑眉，并未直接回答，而是话题一转，开始说起蜀山的事来掌门可还记得十年前与顾朗斗法的那个小辈？”

    七鹤真人闻言，立刻扶额想了片刻，他的记忆极好，脑中转了几圈便恍然是那个姓钟的小辈！”

    “不，他叫钟步归！”秦雅的声音平稳，听不出一丝波澜，那神态仿佛就像在说一件无关紧要的事，“杨显文的无极剑传承给他了，他比顾朗早一步去了凡尘！”

    “为的也是猎天环？”七鹤真人的表情很是莫名。

    “算是之一！猎天环与锁妖塔，他们都想要！”顿了顿，秦雅继续叹道，“这个小辈虽不出意外便是蜀山下代掌门，蜀山又是正道。但我看他行事亦正亦邪，为人极为圆滑，长袖善舞，若是早生个十多万年，赶上那次大战，必会声名鹊起，当时枭雄不在话下。最主要的是，他年纪虽小，可这脸皮却着实不比杨显文薄！”

    七鹤真人被秦雅面无表情的一席话，尤其是最后“脸皮却着实不比杨显文薄”那句逗笑了秦雅，你这个老不休，评判起小辈来也恁地不给面子了！”

    “第一，算年纪的话，我比你小！”秦雅掀了掀眼皮，算是回应，“其次，我这话没有半点水分，顾朗要碰上个势均力敌的对手咯！”

    听秦雅提起顾朗，七鹤真人这才惊觉真是怪事，我记得你那宝贝徒弟顾朗前不久才刚闭关出来，今日来半天也不见踪影？”

    “这正是我要与你说的事，我让顾朗去凡尘了！”秦雅面无表情，打断了方要反驳他的七鹤真人，“顾朗不是傻子，再说杨显文既舍得我又有何舍不得。对的徒弟这点信心还是有的。更何况，猎天环总归牵涉到那个秘密，派别人去，还要另外交待一番，又麻烦又不放心！”

    七鹤真人虽是不愿，但终究是被秦雅这一席话给说动了，叹息一声罢了，秦师兄你说的也有道理，咱们昆仑的这位少年天才总要放出去走走的，总约束起来也不好！我也不便多管了，随缘！”

    不过短短半月，虞再次回到盛京却有一种物是人非的感觉，嘉平关的战士马革裹尸，边陲小镇中一片荒芜，这盛京却仍是歌舞升平。

    轻叹一声，不管如何，总要先回宫复命的。他神色有些恍惚的坐于马上，许久之后，方才听到母亲的喊声大郎，大郎，怎的叫了你那么多声，还是没有应？”

    他回过神来，看到了向他走近的母亲，竟是到街边等他了。轻笑一声下了马，朝老母亲弯腰谢罪。

    “大郎，来，来给你瞧瞧，咱们璇玑啦！”母亲一把将他扶起，脸上满是笑意，他这才，立于母亲身旁的并不是以往的侍女桐歌。待目光上移，看清少女的长相之时，虞如遭雷击，一风气华都忘得一干二净，不敢置信的指向少女你是何人？怎会跟我家璇珠长的如此相像！”

    “哎哟，你忘了吗？跟璇珠长的一样的当然还有璇玑了，她从昆仑仙山了！”母亲说着一把拉住他的手覆上少女的手，笑容满面璇玑，这是你大哥，名叫虞，你小时候最喜欢大哥了！”

    虞心里登时波浪滔天：仙师？虽说父亲未曾说过是真是假，可虞府哪个不晓得那是父亲编出来抚慰母亲的！这突然冒出来一个，他既惊又喜，还有些不敢置信！难不成父亲说的是真话？

    这时，站在两人身后的年轻男子开口了虞大人，你衣服上还有些干涸血迹，可是边关出了事？”

    那人神情肃然，可通身气不凡，他一言倒是提醒了虞那一队偷袭的人马中，那立于最前方的一人，晋朝的士兵口称仙师。

    不等他回话，那男子又开口道其实这次我等却是为此事而来，蜀山的人既出手了，那我昆仑又岂敢落后？虞将军，你先复命，我们皆在虞府等你！”

    虞只觉周身顿时无所遁形，那男子似是能看清他心里所想的每一步，瞬间有些狼狈不堪，一竟不敢直视那位男子。

    虞老一听“血迹”立刻着急的上下查探虞，直到虞回神轻笑这是他人的血迹，不是我的！”虞老这才放下心来，，可口中却仍是不停的嘱咐他复完命要立刻回虞府！

    听完虞的复命之后，上座的天子眉头紧锁，陷入了沉思阿，你说，真有仙师下凡来帮助晋朝吗？那我朝办？”

    只一想，虞眼前便浮现出了方才的一幕：似乎有一只看不见的手在推动这一切。虞苦笑一声，半晌，他听到开口向那座上之人言道皇上不必慌张，他晋朝有蜀山仙师相助，我殷朝自也有昆仑仙师相助！”

    “虽说朕这鬼神之说，可这蜀山、昆仑这些传说中仙山谁也不知是真是假？你敢肯定这是真的吗？就算是真的，你又怎敢保证仙师是来助我们而不是害我们的？”座上之人不信之色尽显。

    他二人曾是少年好友，虞又怎会不知这位生性多疑，闭上眼睛，深吸了一口气，终于是将那一席话说了出来皇上可记得微臣除了璇珠之外还有一个？”

    “朕记得！叫璇来着，不是得了天花死了吗不跳字。座上之人轻笑一声，眼中疑惑却是更甚了。

    虞听到用笃定万分的口气回道她没死，当时臣下父亲说小妹被仙师带走了，大家都以为是编出来的，岂料，如今小妹活生生的站立在我面前，由不得我不信！”虞自知这话一出，不管真相如何，方才见到的那个少女都会笃笃定定的成为他的，旁人再不怀疑！

    “阿，你敢确定？”虽有了虞打包票，可座上之人的疑惑却还未尽数散去。

    “皇上，你若是见到她，不消说，你定会的！”虞的声音突然有些涩涩的，“天下也只有双生儿才能长的如此相像！”

    “对啊！朕没想到啊！”座上之人面上这才转了晴，拍手大笑“阿明日便替我请了仙师！对了，还有你那个仙师小妹，朕倒要看看她与璇珠有多少相像。”

    三日之后嘉平关一代。

    虞走在最前方，后面跟着十来个衣着不凡，气质出尘的男女。一路赶来，便是虞也吃了一脸的灰，叫风尘仆仆他算是明白了，可一瞧身后的一行人，一个个哪有半点赶路而来的样子，倒仿若是一群踏青的贵族男女。

    眼见虞回头看了，葭葭反射性的回了个笑脸，虞却是脸上一僵，响起那日从皇宫中赶回虞府时，恰巧听到的下人的一段对话：

    “诶，这位和那位跟着一起来的客人好生奇怪啊，整天不吃不喝还不睡，居然还好好的！”

    “就是啊，那日月明，我半夜起来经过那位的房门前，她没关门，我正巧就瞧见了，一个人就这么直挺挺的盘腿坐着，也不睡觉。第二日一早，砍柴的阿大瞧见的也是这位怪直直的坐在床上，你说这人整天不睡觉，也没见她生病，好生奇怪啊！”

    “不止如此！还有啊，这位怪力气好大，上次暴雨老房门前那颗几十年的大树被风吹倒了，这位怪就这么随手一提，就把那树提到了旁边，叫咱们虞府的大力士阿勇完全

    给看傻了！”

    ……

    想到这里，虞抹了把汗。这位不吃不喝不睡，力大无穷的怪就是的，一着实有些吃不消，虽然说她是仙师，这也可以理解。但乍一瞧，确实是挺吓人的，尤其跟璇珠比起来那简直就是天差地别的两个人呐！不过还好，这长相跟璇珠一样，叫皇上看了，便了分！

    向一众将士介绍了几位的身份之后，众人皆是将信将疑的向仙师行了一礼。

    跟着虞进入帐内还未来得及坐下，便已见到帐内稳稳的坐了个人，昆仑群修皆是一惊：那稳稳坐着，含笑看向众人的，不是钟步归又是哪个？

    虞第一个反应，连忙大喊来人，抓刺客！”话音刚落，只觉喉边立刻被抵了一物，后知后觉的凡人将士这才冲了进来，顾朗摆了摆手，示意他们退下，经过三日，也不知顾朗

    是如何做到的，虞对他是深信不疑，见状连忙摆手示意将士退下。

    退出的将士脸上还有些不可置信，逢人便道一把刀抵上了大人的喉咙，真是见鬼了！”

    “嚷嚷？那是仙师的仙法，我们还是不要管了，守夜去！当心被仙师听到了，要了你的小命！”

    “就是就是！”

    ……

    营帐之内。

    对峙了片刻，倒是钟步归首先收了抵在虞喉咙口的刀，葭葭上前一步，扶住惊魂未定的虞。钟步归轻笑一声，看向顾朗难道不怕我杀了他吗不跳字。

    “你不能动凡人！会遭天谴！”顾朗的声音冷然。

    “是啊！凡人的游戏无趣得很，却又不得不留在这里！”钟步归突然眨了眨眼，笑意颇深的看向顾朗。

    葭葭只觉得眼睛景物一晃，待反应之时，身已被钟步归抓住了，不过眨眼，离营帐已数百步之远，钟步归仰天大笑无聊得很，幸好有你！顾朗，不如今晚我们便一战如何？”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器