    一个小时后，在一点零几分的时候，陈起来到了一家人气颇高的餐厅。可能是午饭时间已经过去大半的原因，餐厅内并没有太多人。

    这正合陈起的意。

    经历了昨天在4S店的那场直播后，他现在的人气有了很明显的增幅，认识他的人比之前多了许多。

    说实话，他还挺有成就感的。但在有成就感的同时他也有些忐忑。

    网上那一边倒的好评给了他极大的压力。

    他不想要这么多好评，他不想给外界留下一个他是好人的恐怖标签。

    因为好人太难做了！

    别看现在网上是一边倒的夸赞，但后面他要是稍微干出一点什么出格的事，这些夸他的人就会瞬间把他骂个狗血喷头。

    现在这些人把他夸得有多狠，到时候他们把他骂得就会有多凶。

    很可怕有木有？

    相对来说，他还是喜欢之前那个不要脸的评价，有那个头衔挂在头上，他干什么都没压力。

    跟这些拼命夸他的网友相比，他也更喜欢那些看起来没心没肺的沙雕网友，就是之前巴不得他把自己作死的那群沙雕网友。

    跟这些沙雕网友相处，他半点压力都感受不到。

    因为这是一群很理智的网友，他们有自己的是非观，不会那么容易被带节奏。

    陈起找了个靠角落不怎么引人注意的位置坐下，随便点了几个招牌菜，耐心的等待着。

    他在等一位律师。

    昨天徐不年和赵清青介绍的几个律师不但很直白的告诉他这起官司他赢不了，而且在知道他明知道赢不了的前提下还要继续后，他们又都很委婉的拒绝了。

    就连在他明确的表示价钱好商量之后他们也都不想接他的单子，也不知这些大律师是爱惜自己的名望不想掺和这趟浑水还是怎么的。

    后面他在好友群里吐槽了一声，结果赵吴突然冒出来给他推荐了一个朋友。

    这个律师是他们毕业后认识的，曾经在一起合租过很长一段时间，到现在也仍旧保持着联系。

    可是当陈起向他要联系方式的时候他又有些没底气。

    因为这位律师没什么名气，毕业没几年的他目前正在辛苦的熬着积累各种经验。

    通俗一点说就是他现在跟两个月前的他们一样，这些年一直在温饱线上挣扎着。不过赵吴保证说他能力肯定是有的，就是不知道这个案子是不是他所擅长的。

    对于名气什么的陈起倒并不在乎，只要对方有一定的能力就行。

    在跟赵吴拿来联系方式后，陈起第一时间联系了这个叫马千里的小律师，跟他约好了今天中午在这里见面。

    虽然后面央视的报道以及4S店的迅速认错打乱了他的计划，但他还是坚持跟这位马千里同学见一面。

    因为他还有更大胆的想法。

    ……

    某地铁站出口，一名西装革履的年轻男子一路小跑着出了地铁。

    他似乎在赶时间。

    他就是马千里同学。

    他现在的心情有点小紧张。

    说实话，昨天傍晚在接到陈起电话的时候他都有些不敢相信。

    陈起这个名字他是非常熟悉的，且不说他刚刚才在网上掀起了一场血雨腥风，因为赵吴他们的原因，之前他拍《万万》的经过他也知道个大概。

    他至今还记得在简单视频看到赵吴他们时的心情，他那时那快羡慕死他们了。

    那种能熬出头的感觉应该很美妙吧？

    更让他感到诧异的是，陈起找他居然是为了4S店那件官司的事。

    他倒也不傻，很快就猜到了肯定是赵吴在中间帮他牵线了。

    说实话，他当时还真是有点小感动。感动已经开始飞黄腾达的赵吴还能记得拉他一把。

    不过这个案子他没敢接。

    虽然还是律师行业的半个萌新，但他也很清楚这起官司的难度。

    让他去打，输的几率高达百分百！

    他对自己的能力还是有点数的，虽然这些年一直在各种充电，但远远还没到能把黑的说成白的那种地步。

    但陈起说无所谓。

    能赢当然最好，赢不了也没关系。

    他说这场官司必须得打，而且还得打到终审为止。

    然后他就没说话了。

    他也一直在关注4S店那件事，知道他要向外界表达的是一种态度。

    于是，他答应了。

    不是因为赵吴的面子，而是因为陈起给了一个他无法拒绝的价格……

    只是后面的剧情发展得有些出乎他的预料。

    不是4S店很及时的承认自己的错误。事情闹得这么大，4S店顶不住舆论压力是能料到的事情。

    他没想到的是4S已经答应换车了，陈起依旧坚持要跟他见这一面。

    这是他到现在也还在费解的事情。案子都没有了，找他还能有什么事呢？

    他昨天在电话里问了陈起，但他没说，只是说见面聊，他也就不好再多问了。

    他现在是利用午休时间出来的，时间有点紧张。

    不过好在他最终还是在约定时间前抵达。

    他到达的时候服务员正在上菜。

    “你好，我是马千里。”

    “我是陈起。”

    简单的自我介绍，两人相对而坐。

    陈起边给他倒水边不着痕迹的打量他。

    还不错，这个看着挺干净利落的年轻人很符合他的审美观，看着挺顺眼的。

    在简单的客套之后，陈起在看似闲聊的过程中把自己事先准备的一些问题扔了出去。

    什么你是怎么进入律师这个行业的，什么现在都拿到了一些什么证书，什么你在现在的律师事务所做得怎么样，什么有没有独立操作过案件什么的。

    听着这些好像是面试的问题，马千里也是一肚子疑惑，但出于礼貌，再加上这些问题也不涉及什么，他还是详细的回答了。

    陈起仔细的听着。

    其实在来之前他已经跟赵吴仔细了解过他的底细，对他有了一个还算是详细的了解，现在在得到了这些新的信息后，马千里同学在他心里的形象就相对立体了很多。

    嗯，看着应该是个靠谱的人。

    于是，他问出了一个让马千里同学直接呆在当场的话。

    “你有没有兴趣自己开个律师事务所？”

