    夜骑发出一声痛哼，龙牙已经欺身逼近，用力一拳狠狠砸在夜骑胸口。

    嘭！

    白亮的火花炸开，夜骑闷哼一声，身形被巨大的拳力击退。

    龙牙得势不饶人，迅速抬起右脚就是一记正蹬，狠狠命中夜骑腹部将其踹翻在地上。

    “呃啊！”

    夜骑发出一声痛叫，在地上连续翻滚两圈，不过他反应很快。

    通过短暂交手，他立刻明白龙牙近战能力比自己强不少，必须得换个战术。

    没有犹豫，夜骑伸手从卡盒中抽出一张卡片，快速将其放入黑翼剑召唤机中。

    【NastyVent（音波降临）！】

    龙牙正要朝着夜骑冲去，乘胜追击。

    天空中，黑暗翼蝠陡然飞出，对准龙牙不断发出肉眼可见的难听音波。

    “额啊啊啊！！！”

    龙牙前冲脚步瞬间停止，双手捂住脑袋发出痛苦的叫声。

    趁此机会，夜骑立刻站起来重整颓势。

    又是我的回合，抽卡！

    【SwordVent（刀剑降临）！】

    夜骑的契约镜怪物暗之翼黑暗翼蝠听到召唤，立刻停止音波攻击。

    发出一声尖锐的嘶鸣，就急速朝着夜骑飞去。

    飞至夜骑头顶是，立刻投下一柄黑色长矛。

    这是羽翼长矛者，长度近两米，矛身有着金色的字文作为装饰，看上去极为华丽。

    夜骑握紧手中长矛，就朝着龙牙冲去。

    龙牙没了音波烦扰立刻恢复正常，见状不禁嗤笑一声。

    “哼！”

    他快速伸手从卡盒抽出一张卡牌，然后放入漆黑龙召唤机中闭合读取。

    【SwordVent（刀剑降临）！】

    天空陡然出现一个黑洞，随后一道黑影快速从中掉落，翻转着朝着龙牙快速飞来。

    龙牙果断伸手接住，却是一柄刃口雪亮的黑色长刀。

    样式与龙骑的龙军刀极像，模仿了漆黑龙的龙尾，威力为3000AP，锋利度是龙骑军刀的1.5倍！

    龙牙手握黑龙军刀，毫无畏惧的迎了上去。

    二者立刻战在了一起。

    夜骑发挥兵器长的优势，站位一直与龙牙保持距离，不断挥舞长矛朝着龙牙身上落下。

    龙牙则不断用军刀击飞长矛，破坏夜骑身体重心，然后趁势发起攻击。

    不过一分钟，夜骑便险象环生。

    龙牙的战斗意识非常强大，找到机会就是一套无缝连招怼来，给人相当巨大的心理压力。

    “可恶，真司这个家伙，性格大变后原来这么难缠吗？”

    很快，夜骑就出现一个失误。

    龙骑抓准了破绽，一刀狠狠劈在夜骑胸膛。

    火花四溅中，夜骑发出痛苦的闷哼声。

    他想要反击，龙牙却根本不给机会。

    又是一刀劈在夜骑胸膛，再重重补了一脚将其踢飞五六米远。

    “准备好跟这个世界说再见了吗？”

    龙牙看着倒在地上的夜骑，伸手从卡盒中抽出必杀卡，将其放入漆黑龙召唤机。

    【最终降临】

    夜骑见状同样抽出必杀卡，放入黑翼剑召唤机中。

    【最终降临】

    “昂！！”

    黑龙冲出镜面昂首发出咆哮，快速围绕龙牙旋转数圈。

    龙牙双腿岔开，右手握拳，左手并掌。

    “喝啊！”

    龙牙发出一声暴喝，右手猛然向下挥动，双腿迅速并拢。

    在一股未知作用力的影响下，龙牙整个身躯快速悬空拔高一米，随后快速伸腿作出踢击的动作。

    黑龙绕至龙牙背后，直接张口喷吐出一大口漆黑的龙炎。

    龙炎爆发！

    快速推动龙牙朝着夜骑发动暴烈一踢。

    这边夜骑已经爬起，契约镜怪物黑暗翼蝠发出嘶鸣飞出。

    手爪般的漆黑烈焰陡然自地面涌出，朝着夜骑双脚抓来。

    夜骑发出一声暴喝，猛然跃起躲开黑色烈焰的禁锢，

    他跃起数十米高，黑暗翼蝠快速伸出双脚抓住他背部，然后化作黑色披风。

    夜骑快速拧腰旋转，披风随着他身体摆动，很快形成一枚不断旋转的漆黑钻头。

    龙牙与夜骑所化的漆黑钻头狠狠撞击在一起。

    “嘭！！！！”

    只听得一声剧烈的爆炸声响起，紧接着火焰四溅翻涌，遮挡了烟幕。

    龙牙站在地面，腰杆挺得笔直，看上去似乎并没有受伤。

    夜骑在他背后，同样僵立着身形，但不过数秒就双腿一软跪倒在地上，显然受了不轻的伤势。

    龙牙各项数据均超过龙骑1000AP，最终降临同样如此，足足7000AP。

    而夜骑的最终降临飞翔斩只有5000AP。

    硬碰硬之下，夜骑自然不是龙牙对手。

    “我是最强的骑士，其余人都只是陪衬，你也不例外。”龙牙指着倒在地上的夜骑嘲笑道，随后握紧黑龙军刀就缓步走去。

    他要破坏夜骑的卡盒，这样夜骑就会被自己的契约镜怪物反噬吞噬掉！

    夜骑翻过身体，仰面朝天，胸口如拉开的风箱剧烈起伏着喘气。

    他已经连握剑的力气都没有了，败局已定！

    “真司，你清醒一点啊！”

    “木大哒，木大哒，他已经被我吞噬了，是不可能被你三言两句就轻松唤醒的，死吧！”龙牙发出大笑，随后急步上前就要手起刀落。

    “真司！！！！”

    急速挥舞的龙军刀僵在了半空，距离夜骑卡盒仅有三十公分。

    夜骑惊异的看着龙牙。

    龙牙僵在原地，握刀的手臂在颤抖，他伸出左手盖住面罩，声音中满是不可置信。

    “手臂不停使唤了？那家伙的意识在复苏？这怎么可能呢？”

    就在此时，一道奇异的破空声陡然响起。

    龙牙心中警兆大气，回头一看。

    就看见一只类似粉色海鳐的巨型镜怪物陡然飞来。

    那是假面骑士海鳐的契约镜怪物——邪恶潜行鳐！！

    这家伙速度很快，加上体内真司在与他争夺操控权，身体无法完美控制。

    龙牙直接被撞了个正着，整个身躯直接被撞飞七八米，迅速与夜骑拉开了距离。

    夜骑还没反应过来，一个粉红骑士就快步跑了过来。

    “你没事吧？”

    “你是手冢？你是怎么找到这儿的？”

    “别忘了我是占卜师，行了，叙旧的事情后面再说吧，我们得先走了。”海鳐让自己的契约镜怪物拖住龙牙，随后快速扶起夜骑离开这里。

    等龙牙压制住真司的意识，召唤出漆黑龙赶走邪恶潜行鳐时，海鳐与夜骑已经消失无踪了。

    在这个镜之迷宫，想要再找到那两人并不是件容易的事情。

    “混蛋，下次就是你们两个的死期！”

    龙牙一拳击碎身旁的墙壁，转身走入来时的镜面消失不见。

