    罗睺岛上空雷霆翻滚，一些实力稍弱的荒古巨兽已经匍匐在地上眼中满是惶恐之色，天空之中的那一道雷霆的威能实在是太过惊人！

    “九霄雷动，雷降八荒！”上官紫凝一声娇喝，天空之中的那一道雷霆轰然落下！

    “吼！”爆裂雄狮嘶吼着，身上那足以燃尽世间一切火焰喷簿而出，竟然是要硬撼那一道雷霆。

    上官紫凝嘴角闪过一丝不屑的神色，区区造血境的荒古巨兽如何能抵挡这九霄雷动的威能，这一头爆裂雄狮必死无疑！

    “轰隆！”金色的雷霆撕开了红色的火焰，劈在了爆裂雄狮的头颅之上，强大的力量竟然直接将这一头爆裂雄狮的头颅炸的粉碎！

    “好恐怖的威力！”哪怕是天元剑宗的五名弟子见识到这九霄雷动的威力之后都忍不住倒吸了一口冷气。

    要知道这里可是罗睺岛，武者的力量在这里都会受到很大程度的压制，可是这九霄雷动的威力依旧是如此惊人，若是放在外界，恐怕连化血境的强者都会被轰的连渣渣都不剩。

    朱清也是忍不住张大了嘴巴，那一头爆裂雄狮威势惊人，哪怕是武者都不是他的对手，却没有想到会被上官紫凝一击斩杀。

    上官紫凝长裙飘飘，娇躯一闪，径直冲入了那一座巢穴之中。

    天元剑宗的五名弟子也是急忙动手，在这山脉之中可不仅仅是有增寿果还有炎草这一类的天地奇珍，这些在外界皆是已经绝种的宝物！

    朱清还傻愣愣的看着天空，似乎沉浸在那威力巨大的一击之中！

    “还傻愣着干什么，还不跑，等着他们回来杀你啊。”老魔哼了一声。

    朱清这才意识到他周围已经没有人了，无论是上官紫凝还是那五个天元剑派的弟子都已经去搜刮宝物了，没有人注意到他。

    “哦哦，我马上走！”朱清迈开双腿准备跑。

    “真蠢材，你绑着铁链能跑到哪里去，以他们的实力一旦现你逃跑了很快就能追上来。”老魔差点一头撞在截天镇魂碑上。

    “那怎么办，这铁链这么粗，我又挣不断。”朱清苦笑了一声。

    “那边那一柄金色的小剑可以割断你身上的铁链。”老魔说道。

    “咦！”朱清眼角一瞥，竟然在地上现了一柄金色的小剑。

    这一柄金色的小剑已经暗淡无光，上官紫凝那一击已经消耗了这金色小剑的威能，上官紫凝急着寻找增寿果，竟然将这一柄金色的小剑随意丢弃在地上。

    “铿锵！”朱清大喜，这一柄金色的小剑竟然如此锋利，手臂粗的铁链竟然一碰就断。

    朱清急忙将这金色的小剑收入了怀中，现上官紫凝他们还没有回来，飞一般的冲入了丛林之中。

    罗睺岛乃是一片荒莽古域，林莽苍苍，想要在这林莽之中寻找一个人简直是难入登天。

    在爆裂雄狮的巢穴之中上官紫凝现了四枚增寿果，如此巨大的收获让她欢喜不已。

    但是当她回头现朱清已经消失的无影无踪的时候，上官紫凝的心顿时沉了下来。

    朱清身有死气，这等奇异的体质在天元剑派之中也是闻所未闻，更为重要的是罗睺岛一向是天元剑派的禁地，除了天元剑派的弟子外人根本就不可能进入。

    朱清并不是天元剑宗的弟子，如果他是其余宗门派来的奸细，这也就意味着其余宗门也掌握了进入罗睺岛的方法，这对于天元剑派来说绝对是一个沉重的打击。

    在上官紫凝他们为朱清的逃脱而羞恼愤怒的时候，朱清已经跑出了数十里。

    虽然朱清还没有踏足武道，但是身体经过血气的滋养之后也是强于常人，在体内微弱的血气支撑之下竟然一口气跑出了数十里！

    “咳咳咳，跑出了这么远，那个小娘皮应该是追不上来了吧。”朱清大口的喘着粗气。

    也不知道是不是朱清运气好，一路跑来竟然没有碰到任何的猛兽。

    朱清惊奇的看着身旁那一株足足有一人高的果树，两枚晶莹的果子翠绿欲滴，甚至能够看到里面有一丝丝灵光在流转，一看就知道不是凡品。

    老魔看到这两枚果子嘴角一抽：“这小子运气这么好，连这种东西都能碰上？”

    “咕噜咕噜！”朱清的肚子突然咕噜噜的响了起来！

    从复活到现在，他还没有吃过东西，又被上官紫凝这个魔女折磨了许久，早已经是饥肠辘辘，看到这果子那里还忍得住？

    朱清摘下了一枚果子，清冽的果香让他精神一震，体内的血气竟然翻滚不已！

    “噗！”一口咬下去，果汁在朱清的口中迸溅，甘美的味道让朱清沉醉不已。

    朱清的身体变得越来越烫，他的身体仿佛是被火焰焚烧一般，他的脏腑，骨骼，血肉仿佛都要燃烧起来。

    “啊……”浑身滚烫的朱清忍不住大叫起来，在这林莽之中狂奔起来。

    也不知道朱清跑了多久，嚎叫了多久，他突然觉得身体一阵清凉，耗尽了体力的朱清也沉沉的睡了过去。

    朱清丝毫都没有意识到自己闯进的地方是何等的危险，哪怕对于天元剑派的弟子来说，这一块区域都是禁地，是绝对不容许进入的区域。

