    “那么？”容若心神一震，眼瞳微微瞠大，带着一丝惊讶：“死了。”

    好像潮水涨了又落，落了再冲刷礁石，在一遍遍的洗刷中，容若的记忆一点点清晰起来，尤其是最近那段时间发生的。

    她记起了简首辅一家，以及那位骄傲不可一世又性格恶劣的简家大小姐，还有她在西凉的其他事情。

    “简首辅他的亡妻，居然和水……额……”容若顿了下，不知该怎么称呼那位未曾蒙面的母亲才好。

    很奇怪的是，她完全不排斥这样的亲属关系。

    之前皇后告诉她，自己是她的亲生女儿，西凉国最尊贵的公主，可是容若心底毫无起伏，一点也感受不到那种母女血脉天然的牵连。

    但是面对赫连羽，容若似乎感觉到了，被无形牵引着的血脉共鸣。

    赫连羽微微一笑：“我明白，不用勉强。”

    容若只是有些震惊，初初听说过简首辅的家事，说那位杨御史是何等的眼光毒辣，只可惜杨家大小姐命不好，倒是后嫁给简首辅的方家小姐旺夫，自从她进了简府后，简明是如何步步高升，平步青云，一直到一人之下的位置。

    不过简首辅命中无子，连着两任夫人都只生了独女，不过原来的大小姐早就死了，简之柔成了简府唯一的大小姐，身份自是不一般。

    “莫非杨结令的死存疑？”容若不怀疑赫连羽会拎出来说的用意，他本不是喜说是非的人。

    赫连羽道：“这个事情也是后来我和父亲才查明白，当初简明和杨结令成婚后，两人性情不合，尤其杨结令爱侍弄蛊虫的习惯叫简明几乎难以忍受。”

    “简明认识方洙大概比杨结令更早，只是杨家对他有利他便娶了杨结令。”赫连羽说着，手指点了一下茶杯，眉宇轻扬，眼底带着清淡的辉芒，“之后方洙攀附上易静，简明又觉得杨结令没有用处。”

    所以，简明就是个唯利是图的小人，他为了往上爬，不惜利用任何关系，就算是靠女人，他也不觉得耻辱，等一个人站到了高点，别人只会仰望，谁还会在乎过程。

    “可是方洙一个富商的女儿，又如何认识高高在上的皇后呢？”容若不解道。

    赫连羽敲了敲她额头，洒然一笑：“钻牛角尖了？”

    容若一呆，随后突然反应过来：“啊，皇后之前是孤鹜山庄的大小姐，难道之前就……”

    “正是。”赫连羽点头：“方家做生意要和各个地方的人打好交道，与孤鹜山庄也是有交情的。”

    见容若还有些想不通的样子，赫连羽也不打哑谜，直接说道：“说来杨结令出事，和我们的父母亲也有关系。”

    “这……”容若再次惊讶。

    “皇上找到他们，其实是父亲故意利用皇上的势力来逃避被追杀的人，趁机将母亲带走，之后皇上将我带回皇宫，皇后心中怎能气得过，她就对我下杀手了。”

    容若听着他语声清淡的说那些，好像说与自己毫无关系的事，听的容若心口反而出现了一丝细针扎一样的心疼。

    说起来，当年赫连羽也不过五六岁，却要承受那么多，命运对他又何来公平呢。

    “那……皇后后来又怎么容得下你的？”

    赫连羽看向她，眉目轻柔，像是烟云慢拢而成，眼角的风情，融合在西凉寂寞的春日中。

    “皇后伪造圣旨，下令追杀父亲和母亲，恰好他们遇到了仇敌，母亲出事，父亲怒极，给皇后的女儿下了毒，也就是你之前看到的那样。”

    容若垂眸，想起那个躺在寒冰床上的年轻女子，她在无知无觉中度过了二十年，也不知能否有机会醒来。

    “那你的身体？”容若张了张嘴巴，还是忽略那个女子，她也有私心，虽然皇后的女儿无辜，可是人心总是偏的，若定要一个人出事，还不如别人。

    “宝儿关心哥哥？”赫连羽清雅的笑容散在空气里，听着悦耳极了。

    容若咬了咬嘴角，微有些窘迫，大抵还是不习惯突然出现的亲人。

    幸好赫连羽是极会看脸色的人，马上避开了尴尬，道：“皇上带我回宫后，皇后就在饮食中让人下了毒，只不过提前发现救回一命，却留下了身体损伤。”

    “所以你的身子弱不是天生带来，而是中了毒的关系。”

    “嗯，这些年父亲暗中给我调养，已经好了不少。”赫连羽宽慰般一笑：“宝儿放心，哥哥没那么容易死。”

    “那……他也会医术啊。”

    那个他字叫赫连羽愣了一下，才反应过来容若指的是谁，“父亲不会医术，但会蛊毒之术。”

    “蛊毒？”容若拧了拧眉头，“杨结令会蛊毒，因着她是南疆后人，他堂堂的西凉王爷为何也会……”总不能说先皇还有位南疆的妃嫔。

    “说来不知是巧合还是命运的安排。”赫连羽抬眸，眸色深远，“母亲出事后，父亲也身受重伤，他拼着最后一口气把母亲给他的奇毒种在皇后女儿的身体中，就逃离了西京，半路上让一个人给捡回去了。”

    捡这个字非常形象，让容若再次无语了，因为她想起来她也是叫简之柔给捡到了西京。

    只不过……

    她为何出现在边境，又如何受伤才遇上简之柔的，久远一些的记忆还是有些模模糊糊，脑子里总是闪过一道人影，心里告诉自己似乎很重要，但就是想不起来。

    “父亲去了南疆。”赫连羽道。

    容若猛的抬眸：“南疆？”

    “对，就是南疆。”赫连羽停下，看着容若的眼睛道：“可是当日所见，父亲身中数剑，浑身浴血，眼看着活不了了，所以这么多年来，皇上一直以为父亲死了。”

    容若蹙眉道：“那为何皇后认定他活着。”

    “因为父亲又回过西京。”

    “回西京？报仇吗？”

    “不。”赫连羽起身，踱步来到窗口，手放在窗台上，面向窗外，墨发轻扬，像是仙人，飘然于飞，“父亲出声警告皇后，若是我有一丝一毫差错，这辈子她都见不到她女儿有醒来的一天，可是也不会让她死，就这么干耗着，让皇后痛苦一辈子。”

    “另一方面，皇后伪造圣旨的事情让皇上知道，皇上非常生气，但是皇后主动退让一步，说可以允许我的存在，但是皇后需要保留她的地位。”

    容若沉吟道：“既然皇后伪造圣旨，为何皇上不处置她。”而且她记得洛王和赫连羽都很怪罪皇上的语气，这样看来，皇上有些无辜啊。

    “宝儿是觉得我和父亲不知好歹，怪罪皇上吗？”赫连羽轻轻叹息一声：“这些年来皇上对我的确很关照，外面还有不少人说我才是皇上的私生子，可是，是非对错又岂是外人能清楚的。”

    容若听出这里面话中有话，问道：“难道中间另有隐情。”

    “易静再有能耐也只是皇后，在后宫里她可以说了算，但是朝堂哪有那么简单就容得她插手。”

    “皇上知道！”容若惊呼出声，等她看到赫连羽肯定的目光，心中复杂极了，许久才慢慢平复下来。

    这么说，皇上根本就知道皇后伪造圣旨的事情，而他默许了。

    西凉皇当时怎么想的，容若不能百分百确定，可是既然是默许了这种做法，事后后悔又有什么意思？

    “这是他欠的债，他该还。”容若说道。

    赫连羽嘴角微微弯了弯：“父亲让我留在西京，一方面是他觉得这样更安全，另一方面，他希望我能找到你的下落。”

    容若一头雾水的想着，这过程中她都没听到有自己什么事儿啊。

    “当初到行宫的时候，母亲肚子里已经怀了你，并且快要临盆，所以之后皇后下令追杀，父亲才会发那么大的怒气，将毒种在了她女儿身上，算是一报还一报。”

    “据父亲说，母亲生你的时候很危险，为了引开追兵，他们把你交给了一个信得过的人，让她带着你走，去哪里都不要告诉任何人，包括他们两人。”

    “等过几年他们觉得安定了自会放出消息，到时候再让她带着你回来。”

    “信得过的？”容若敲了敲脑袋，她只有零星的片段，可是那些片段中并未有什么人对她好，幼年时期的她，好像总在被欺凌中成长。

    “是她失约，辜负了母亲的信任，背叛了我们家。”赫连羽道。

    找到人了之后赫连羽再次叫人细查，才清楚那人把容若丢在了青阳县那个小地方，自己躲起来了，根本不管容若死活。

    倒是把古卷留给了容若，也让容若自己在困境中学会了医书，还成为一个极出色的女子。

    赫连羽眼中有着骄傲，果然是父亲和母亲的孩子，他的妹妹就该到哪里都耀眼。

    容若叫这种赤果果的眼光看的有些不好意思，“她是水……母亲的手下吗？”

    赫连羽听到容若的称呼眼睛一亮，嘴角带起一丝笑，不过想起什么笑容又淡下来，道：“在没有背叛母亲之前是的。”

