    夕阳无限好，只是近黄昏。

    李旭回京不过才两日，原本风平浪静的江宁城便已变得动荡不安，波涛汹涌。

    刑部诬陷案还未平息，宁王遇刺案又起。

    禁军统领谢晓星戒严全城，搜捕那名最先出手的刺客，只是已过去将近一天的时间，还是没有查到刺客踪迹。

    谢晓星当然不能仅凭顾长松和李旭的一面之词，就认定对方就是“邪影剑客”邱玉阳，抓不到此人，一切都是枉然。

    另外两名死去的亲卫刺客，也是没有半点线索可以追查，两人都是跟随宁王已久，屡立战功，没想到却是别人安插在宁王身边的棋子。

    谢晓星也没有过多的为难宁王身边的亲卫，都是为国家流过血的好汉子，他也不忍心对他们进行严刑拷打。

    永寿宫内，谢晓星正在向太妃徐子岚汇报此事进展。

    只听徐子岚轻叹道：“晓星，你也不必心怀愧疚，对方既然敢做出如此大逆不道之事，必是做了万全准备，绝不是临时起意，查不到也很正常，哀家心里有数。”

    谢晓星还是觉得惭愧万分，诚恳的说道：“娘娘，此事虽然已由皇城司接手，但是我还会继续追查下去的，定要给君煜报了此仇，不能让他白叫了我这么多年哥哥。”

    徐子岚知道他的真心，点点头道：“你能有这份心，我很感动，不过也不必着急，我现在只希望君煜能够早点醒来，报仇的事情可以后再说。”

    谢晓星点点头，“孩儿也已派人在民间遍访名医，娘娘也不要太过忧心，君煜一定会好起来的。”

    ------------

    谢轻澜和滕可儿带着贺礼上门，李旭便不再陪着秦相监工，亲自前去迎接。

    秦相看着渐渐修复的围墙，点点头满意的走进了秦西子房间。

    秦西子正在对镜着妆，已打扮的颇为隆重，听海棠说李旭今晚的客人乃是江南第一美女谢轻澜，自负才情美貌的她，自是要过去亲自比较一番的。

    秦相见孙女这么重视李旭的邀请，调侃道：“西子，要不要爷爷真的在这堵墙上开个门啊？”

    秦西子知道爷爷怕是会错了意，恼羞成怒道：“爷爷胡说什么呢，我能看上李旭那小子吗？”

    秦相哈哈大笑道：“这小子其实也没你想的那么差，你是不知道，他刚刚拆了自家围墙，转身就跑到二皇子府上，拆了他府上匾额，还杀了他一个门客！”

    秦西子想到自己追到他家，李旭提剑飞上屋顶，原来是跑去杀人了。

    “他哪来那么大胆子，敢当街杀人，就不怕皇上怪罪于他？”

    秦相叹道：“这也是他的高明之处，他是料定就算皇上知道了此事，也不会责怪他的。”

    秦西子不解的问道：“这是为何？”

    秦相耐心的解释道：“昨日刑部女子诬陷案虽然死了一个刑部尚书，李旭只怕还是不会满足的。今日又发生宁王遇刺案，李旭不闹上一闹，皇上又怎会知道他的委屈呢？”

    秦西子点点头道：“宁王前些日子被弹劾到今日遇刺，想必这一连串的阴谋都是针对李旭而来的吧。”

    秦相露出赞许的眼神，心想西子若是身为男儿身，必能封侯拜相，光耀门楣......

    “不错，李旭离京这一月，历经磨难，终于成才，爷爷也不由起了爱才之心啊！”

    秦西子吃惊的问道：“难道爷爷是打算支持李旭吗？”

    秦相若有所思道：“再看看吧，看看他今后的表现再说。”

    秦西子倒是对李旭离京后到底经历了什么，十分感兴趣，打定主意今晚要好好问一问。

    秦相有些溺爱的看着自己孙女，“过去吧，他家的客人已经到了，老夫写了一幅字，你给他带过去当作贺礼。”

    李旭今日头一回做主人宴请亲朋好友，在海棠和挽月的帮衬下，一切都安排的妥妥当当的，没出一点岔子。

    好吧，其实没李旭什么事，都是海棠和挽月两人在忙碌，他除了添乱，根本没帮上半点忙，那堵墙便是明证。

    李旭安顿好谢轻澜几人，又返身迎接秦西子。

    李旭看到金钗霞帔，珠翠罗绮，仪表端庄，美丽不可方物的秦西子，不由一愣，这还是那只母老虎？

    李旭在心里想着怎样形容秦西子现在给他的感觉，最后脑中浮现四个字：母仪天下。

    秦西子对李旭的震惊出神感到很满意，本姑娘这一身打扮亮瞎了你的狗眼吧。

    “咳咳！李旭，为何还不请我进去，这就是你的待客之道吗？”

    秦西子假意怒道，心里其实早已乐开了花。

    李旭这才回过神来，笑道：“先前可没发现西子姐姐原来如此美丽动人，有些失礼，还请姐姐原谅则个。”

    “哼，油嘴滑舌！”

    秦西子将手中贺礼丢给李旭，然后挺起骄傲的头颅，进门而入。

    李旭只觉得秦西子此时像极了一只高贵的天鹅。

    李旭知道秦西子带过来的可能是秦相的墨宝，便忍不住好奇，慢慢打开看了起来。

    只见宣纸之上写着“旭日东升”四个大字，龙飞凤舞，大气非凡，下方分别印着秦相的姓名章和斋号章。

    李旭对这幅暗含自己姓名又寓意极好的字墨十分喜爱，而且秦相的墨宝在江宁可是万金难求，李旭小心翼翼的折好，准备明日派人去装裱起来，挂在书房。

    秦西子看到李旭一幅窃喜的样子，也不由笑道：“我也没想到爷爷居然会为你破例，赐下一幅墨宝，你就放家里，好好供着吧。”

    “那当然，明天我就请人来裱好，挂在书房，日日观摩。”

    “听说今天来的是位大美人，你跟她什么关系？”秦西子好奇的问道。

    “呃，没什么关系，她上次在庐州请我吃了一顿饭，这次回请一下而已。”

    李旭不知为何有些心虚。

    两人不紧不慢的走着，秦西子突然转头问道：“听说她可是江南第一美人，你觉得我和她比，谁好看？”

    李旭心中暗道完蛋，这可是一道送命题，因为谢轻澜的身影已经出现在眼前。

