    喻笙没有开口说话，只是周身的警惕却越发明显。

    “我真的没有恶意。”

    男人有些哭笑不得地开口。

    他先自我介绍了起来：“我叫裴吉，是联邦研究院的副院长。”

    “联邦研究院的副院长会来垃圾星？”

    其实喻笙是信的，毕竟在斯托的身上，她感觉到了一股很强的精神力。这大概是她来到星际之后遇到过的人里精神力最强的了。

    能有这么强的雇佣兵保护着，这人的身份定是不简单的。连小九之前也说过这人是研究院的人，就是喻笙没想到这一来就直接来了个副院长级别的。

    她哑着声音，假装并未识破，语气依旧警惕。

    “发生了一些事。”裴吉苦笑着开口。

    “发生了什么事？”

    喻笙这话一出来其实是很不礼貌的。

    斯托微微拧眉，刚想开口说什么，却被裴吉打断。

    “你先告诉我，这两棵植物是不是你种的。得到答案后我也会告诉你想要的答案。”

    “你不用担心我会害你，毕竟我已经签署了联邦协议。如果我违背了协议，我会受到更严重的惩罚。”似乎是怕喻笙还在担心，裴吉连忙拿出了自己的光脑，调出了当时签署的保密协议给喻笙看。

    在心里权衡利弊了一会，喻笙哑着声音应下。

    “是。”

    得到了肯定回复后的裴吉眼前一亮，转而看向了斯托：“斯托先生，可以麻烦你们先出去吗？”

    斯托微微颔首，朝着利瓦伊使了一个眼神，但是自己站在原地却没有动。

    他的任务就是保护好裴吉。

    眼前这个人看上去年纪很小，但是却莫名给了斯托一种强烈的危机感。

    见斯托留了下来，裴吉倒也没说什么，可见对其的信任。

    而唯一出去的利瓦伊恍恍惚惚，看着喻笙的目光都充满了震惊。

    他没想到，这两株植物居然是这小家伙自己种植出来的！

    这样的人才不去研究院，居然在垃圾星上？

    利瓦伊觉得这简直太不可思议了！

    不过他也知道分寸，出去后一些人上来询问情况，都被他呵斥了下去。

    视线转移回房间内。

    “不瞒你说，我其实算是被流放到垃圾星的。”

    裴吉苦笑着开口，并没有隐瞒喻笙的意思。

    喻笙依旧适当地保持着沉默，安静地听着裴吉说了下去。

    “你应该也知道‘和平政策’吧？那是上一任联邦掌权人为了半兽人而推出的政策。不过就如你所见，哪怕过了这么些年，和平政策依旧没有推行成功。尤其是现在元帅失踪，联邦内更是人心惶惶，保守一派的人甚至恨不得借这个时机铲除所有的半兽人。”

    “可是这和植物有什么关系？”

    喻笙微微拧眉，完全想不通这些政治上的东西会和她种植的植物有什么关系。

    “当然有关系，”裴吉正了正脸色，“你知道为什么霍尔斯人会这么排挤半兽人吗？”

    “难道不是因为半兽人精神力低下，没有异能所以才会受到歧视吗？”

    这是喻笙听到过的最多说法了。

    “霍尔斯人里也有天生没有异能的。”

    裴吉意有所指地说出了这句话，“其实最主要的是，半兽人里有一些人天生对植物的亲和度很高。”

    “亲和度？”

    这又是喻笙接触到的新的名词了。

    “亲和度越高，培育出来的植物存活概率就越高，同时植物体内的x含量就越低。”

    裴吉的目光略过了喻笙，放到了她身后的那两株植物上：“你培育出来的这两株植物，我只有在书上见到过。”

    哪怕是研究院精心培育出来的那一株名为“希望”的植物，生长得也没有这两株的半分生机。

    “三百年前的一次星际爆炸，导致所有星球上的植物都趋于灭亡。而重新培育出的植物体内x含量越来越高，甚至有一些已经能严重影响到普通人的精神力，导致他们发狂，甚至最后丧失精神力而趋于死亡。”

    “不断有人尝试着去培育出x含量低的植物，但最后都无疾而终。直到他们发现了半兽人中的一小部分人和植物有着极高的亲和度，他们甚至能够培育出x含量仅为20%的植物来。”

    “于是，这场战斗就开始了。”

    裴吉的目光带着浓郁的悲伤，“你应该能猜到为什么——霍尔斯人自认为是星际的主宰种族，却在这一方面被最为卑弱的半兽人抢走了风头。甚至有个疯狂的科学家囚禁了不少半兽人，就为了掠夺他们身上的这种能力。”

    “直到联邦出面，这才阻止了半兽人的迫害愈加恶劣下去。同时当年的事情也被隐瞒了下来，关于半兽人对植物亲和度高的这个秘密知道的人也越来越少，最后近乎没有。”

    “这不公平。”

    想到戈斯他们身上遭遇到的事情，喻笙只觉得一股莫名的怒火在燃烧。

    她重重地强调了一次：“这不公平。”

    “这个世道本就没有任何的公平可言。”

    这次出声的是斯托。

    他的声音冰冷，眼睛一眨也不眨地盯着喻笙：“弱肉强食，这就是世道。”

    喻笙噎了噎，面色难看的厉害。

    她的确无法反驳，经历过末世的她要比所有人都清楚地明白这个世道的残酷。

    “我也知道这不公平，”裴吉叹了口气，“但是没有人能阻止。除非半兽人里能有人种植出x含量更低的植物，半兽人在联邦中的地位得到提高，这样的局面才会改善。”

    “你为什么会被流放到垃圾星？”

    喻笙直白地问道。

    “因为我想让一个半兽人学生加入研究院。”

    裴吉并没有隐瞒的打算，“那个孩子是我见过最有天赋的，我原本以为那群老古董会考虑到星际的未来……”

    说到后面，裴吉的脸色也越来越看，语气颇有些咬牙切齿的意味：

    “如果元帅还在，那孩子一定能进入到研究院！”

    喻笙已经不是第一次听到别人提起元帅时候语气里的尊敬和敬佩了，她突然生出了几分好奇。

    那个支持推行“和平政策”却失踪了的季衍元帅，到底是个什么样的人？

