    别看陈富贵刚刚的表现很笨拙，杨成林可不会把他当成一个菜鸟来看待。

    打斗，也是有天分的。

    有些人天生反应就快，就像刚刚的陈富贵。

    不能说冯曼倩会的都是一些花架子，从小耳濡目染，那也是真的很可以的。

    但是在陈富贵这个菜鸟身上就吃了亏，还不是陈富贵有意为之。

    因为他知道就算是再借陈富贵几个胆子，他也不敢在冯曼倩的身上动手动脚。

    尤其是刚才陈富贵站起身之后的面红耳赤，也代表了陈富贵的真实想法。

    做了好几年的公安，这一点他还是看得出来的。

    所以，他选择了谨慎。

    看着的冯曼倩就很着急了。

    她心中的愿景，就是杨成林三下五除二，如砍瓜切菜一般把陈富贵给收拾掉，为自己出气。

    当然了，普通收拾就行，不能再把额头上的伤口给弄坏，要不然还得花钱去缝线。

    可是现在你们俩是要闹那样，一个劲的绕圈干啥？

    打啊、干啊、收拾啊。

    “富贵啊，你咋不进攻呢？”杨成林笑着问道。

    “我守山大爷说了，要是遇到狼的时候就得盯着它瞅。”陈富贵很实诚的说道。

    “千万不能冒然行动，要不然一不小心就可能被它给咬住咽喉。估摸着，你应该比狼还厉害。”

    杨成林乐了，“怪不得你的左手若有若无的护着喉咙，你真的看过狼么？”

    “听说过，没看过。现在……”

    陈富贵刚说了一半，杨成林的腿就扫了过来。

    在他刚刚要抬腿格挡的时候，杨成林的腿又轻轻放下。

    “还行，反应不慢。”杨成林笑着说道。

    “倩倩啊，看到了吧？这小子的本能反应很快。但凡你用心教他，备不住过上三五个月，老首长身边的人都不是他对手。”

    冯曼倩绷着脸，没有说话。

    场上的陈富贵和杨成林呢，就这么互相试探着比划，还没有真正的接触。

    “倩倩，你们家富贵真的这么厉害啊？”刘雅丽轻声问道。

    “他吧，身体反应确实挺快。”冯曼倩顺嘴说完之后就掐了刘雅丽一把。

    “谁家的啊？谁爱要谁捡走。这个货忒能装样子，你帮我琢磨琢磨，怎么才能够收拾他一通。”

    “那还不简单啊，你就嫁给他呗。吃他的、喝他的、玩他的，还让他伺候你。”刘雅丽又找补了一句。

    “哎呀，你个死丫头，看我不收拾你的。”

    冯曼倩爆发了，抱着刘雅丽直接就给她按到了垫子上。

    青春的气息喷涌而来，让正在盯着杨成林的陈富贵有些走神。

    而就在这个时候，杨成林的拳头已经攻了过来。

    慌忙中的陈富贵一个闪身，却没有把这一拳完全避开。

    就算是这样，也回了杨成林一脚，却被杨成林直接给踹到了他抬起的腿上。

    陈富贵可没有半点害羞，反倒还有了一丢丢的兴奋。

    果然啊，梦里看到的那些，好像速度快的选手阿丹、阿杰啥的，都这么玩过。

    自己的速度慢吗？

    应该不慢吧。

    “富贵，可要小心了，接下来就是我真正的进攻。不过你也别用太大的力气，我怕扛不住你揍。”杨成林笑着说道。

    “嗯呐，来吧，挺好玩的。”陈富贵兴高采烈的应了一声。

    杨成林这次可是真的使出了全力，因为他也要看看陈富贵的水准有啥样。

    没有陈富贵体格壮、也没有陈富贵的力气大，所以他只能选择快攻。

    反正也是切磋着玩嘛，又不是说要把谁给真正撂倒。

    压着刘雅丽的冯曼倩傻眼了，被压着的刘雅丽也傻眼了。

    不管是杨成林还是陈富贵，为啥现在有了一股子棋逢对手的架势呢？

    两人你来我往的前后左右不停的招呼，看得人眼花缭乱啊。

    “停……”

    杨成林喊了一嗓子，嘴里也大口的喘着气。

    “不打了。”

    喘了几口后杨成林开口了。

    “啊？杨哥，别介啊，还得教我呢，成好玩了。”陈富贵哪能让他就这么溜走啊。

    他是真的发现了格斗的乐趣，这是纯爷们干的活啊。

    “你就是牲口啊，我都累成了啥样啊，你瞅瞅你呢？”杨成林很是幽怨的说道。

    这时候大家伙才注意到，杨成林的后背上已经湿了一大片，脑门上的汗珠也是晶莹可见。

    冯曼倩还注意到杨成林的右腿偶尔还会晃一晃，左胳膊也是有些不自然。

    “大林子，你受伤了啊？”冯曼倩赶忙问道。

    “倩倩，你是要把我给压死吗？”

    这时候刘雅丽才想起来自己才是那个被欺负的人啊。

    “杨哥，真伤着了啊？”陈富贵也赶忙问了一句。

    “伤到不至于，嗯……，看看吧。”

    杨成林说完就将外套给脱了下来，左上臂有了一小片乌青。

    他自己看到之后都吓了一跳。

    “杨哥，这个……这个……，我真没使劲啊。”陈富贵着急了。

    杨成林摆了摆手，“不怪你，你的力气太大，刚刚打得也太过瘾。你小子啊，真的是天生就是吃这碗饭的。”

    “没有护具的情况下，我是陪你玩不了了。要不然我真可能会伤着，倩倩啊，你的任务我是没法完成。”

    “我就纳闷了，他咋就突然开窍了呢？”冯曼倩郁闷的问道。

    “要是早这样，还至于让人家给开瓢吗？你早干啥去了啊？那些菜瓜，你要是对付起来应该很轻松啊？”

    陈富贵不好意思的看了她一眼，“我从小到大没打过架，就是在光华厂把人给甩开过，我也没想到我这么厉害。”

    “哈哈，这算是开窍了，挺不错的。”杨成林乐呵呵的说道。

    心里边也给自己提醒，以后就别跟这小子再当陪练了，搞不好真的会受伤。

    “行了，我带你先休息一下吧，好歹也负伤了呢。”杨成林又接着说道。

    陈富贵点了点头，不过他还在兴头上呢，还是挥舞了一通拳头，可谓是虎虎生风。

    今天算是解锁了新的技能了，自己都有这个本事呢，要是再遇到小平头可不怕了。

    不过目前来讲也还是初学者，无非就是力气大、反应快，距离真正的格斗家还是差着几个档次呢。

    冯曼倩则是幽怨得不行，这根自己的期望不符啊。

    “杨所，好像是摸到了地耗子的脚印。”

    这时候门口跑过来一位同志，脸上的表情那叫一个兴奋啊。

