
　　“小怜...你还认识我吗？”

　　小怜的床前，邵依依看着小怜关心的问道。

　　只是很可惜的是，小怜看着邵依依却有些不知所措的摇了摇头，李佑看着这一幕嘴角露出了一丝遗憾的表情：“这是失魂症，因为小怜的脑袋受到了重创，所以才会导致这样。”

　　“那小怜以后还会好吗？”邵依依看着李佑问道。

　　这个时候，李佑则是叹息了一声：“这个谁也不知道...就要看上天的安排了。”

　　“不管怎么样，我都一定会娶小怜的...！”周立凯在一边很是肯定的道。

　　对于周立凯这样的决定，李佑还是很欣赏的，过了一会之后，邵依依走了，对于邵依依这次的帮助，李佑也说了，十分的感谢，并且以后如果还有什么事情的话，就让邵依依来找自己。

　　李佑还给了邵依依一块银牌，拿了这块银牌的邵依依十分的开心，跟着心满意足的离开。

　　不过，等邵依依离开之后，李佑突然想起了，刚刚自己一直感觉邵依依像一个人，可是李佑却总想不起来，的暗示此时的看着离开的邵依依，李佑忽然想到了，邵依依很像的人是谁了。

　　不是别人正是张敬。

　　“啊...！”李佑瞬间露出了激动的表情，邵依依和张敬长的很像，而且张敬不是一直在找自己的妹妹吗？

　　会不会邵依依就是张敬的妹妹呀？

　　带着这样的想法，李佑就去找张敬去了...但是让李佑有些空欢喜的是，张敬告诉李佑，他其实很早就已经注意到邵依依了，毕竟邵依依很有名，而且长相还和自己很像。

　　但是根据张敬自己的记忆，他的妹妹左脚有一颗红痣，可惜的是，邵依依的左脚什么都没有。

　　李佑这个时候也是微微的一愣，原来是这样，刚刚是自己想太多了，毕竟张敬已经找了多少年了，这么明显的人物，怎么可能张敬没有调查过。

　　但是，张敬还是感谢了李佑，对于李佑居然还帮着自己的找妹妹，张敬十分的感谢，说真的，现在找了很多年的张敬也已经快没有希望了，但是李佑这样的外人还在为自己想着找妹妹。

　　此时的张敬认为自己还有什么放弃的理由。

　　也因此，张敬对李佑的好感又加深了一些...！

　　...........................

　　晚上...李佑将中午邵依依的消息和大家说了一声，说真的，这个消息一说出来，在场的所有人都表现的义愤填膺，这就是大唐的自豪感。

　　大唐特别是长安人，他们是无法允许一个外国人对自己的长安人如此的欺凌的。

　　“刑部真的是该死了...怎么会帮助那群回鹖人...？”李明达义愤填膺。

　　一边的崔绣娘微微的道：“一看就知道，那群刑部的人一定是收了回鹖人的好处...居然弄一个死刑犯当替罪羊，这是将我们所有的大唐人当场了傻子耍。”

　　“李兄...！你准备怎么办？”崔珏看着李佑问道。

　　李佑看了看一边的周立凯道：“我会在上朝的时候，将这件事情给揭露出来，一切都凭陛下决断...！”

　　“父皇一定会砍这群回鹖人的。”兕子对李世民很是自信。

　　只是在场的众人却都没有这么的乐观，因为大家都知道，此次回鹖人来长安是来卖马的，要知道此时的大唐十分的缺少战马，李世民对待回鹖人的态度一定不会多么的严厉。天籁小说网

　　刑部那边也不一定是受了回鹖人的贿赂，也许就是朝廷想要大事化小小事化了。

　　薛仁贵用手微微的拍了一下身边周立凯的肩膀，此时的周立凯微微得低着头，谁也不知道他心里这个时候在想什么，李佑也是叹息了一声道：“好了...事情说完了，大家都散了吧...！”

　　最后李佑看着薛仁贵道：“姐夫留一下...！”

　　在李佑的话语中，众人都离开了，只有薛仁贵留了下来，这个时候，两人对坐，李佑看着薛仁贵道：“姐夫，按照我想的，这件事情，即使在上朝的时候被我提出来，这件事情也不会闹大。

　　因为你我都知道，陛下需要回鹖的马匹，我现在担心的就是四哥...最近你要看紧四哥，一定不要让他闹事，回鹖人我怀疑和太子有关系...！”

　　“什么...还和太子有关系？”薛仁贵一个诧异，要知道，薛仁贵就是一个军事主官，政治他还是不太懂，所以让薛仁贵知道，回鹖人居然还和太子有关系之后，薛仁贵是真的有些惊讶了起来。

　　“嗯...！”李佑叹息了一声道：“我也只是猜测，希望我猜的不对吧...！”

　　“五郎，你放心好了，我这段时间一定会盯着老四，不会让他闹事的...！”薛仁贵坚定的点点头。

　　............................

　　“主人，事情已经办妥了，今天我是看着那位邵依依走进了敦化坊，应该已经将太子那边的李代桃僵之计告诉了李佑...！”

　　“是吗...那就太好了，只要那位邵依依可以将太子的这个李代桃僵的计划告诉李佑的话，那么就会有好戏看了。”

　　“李佑，会将这件事情给捅出来吗，里面可是有太子的影子呀。”

　　“那是一定的...李佑这个人我一直都没有看透，特别是现在这个人，不过，虽然没有看透，可是我却知道现在这个李佑有一个致命的弱点。

　　那就是太在乎亲情了。

　　这次回鹖来的目的，就是为了求娶李明达，李佑是一定会阻止的。

　　而回鹖的这件事情，会成为李佑阻止回鹖求娶李明达的一种手段，即使李佑知道，这件事情中，有太子的影子。”

　　“原来是这样...对了主人，这位李佑到底是什么情况呀，以前他可从来不会被亲情给绑架住...？”

　　“是呀...这到底是个什么情况，我也还没有搞清楚...不过，我已经派人前往齐州调查了，我要看看李佑在最后的那段时间，到底有什么异常。

　　如果可以查出点什么，也算能解开李佑突然变成另外一个人的原因，这样也许还能威胁到李佑也不一定。”

　　“主人英明...！”

　　看着自己的仆人离开之后，被叫做主人的男子微微叹息了一声：“你到底经历了什么...你还是不是以前的那位齐王佑了？”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百四一章 你到底还是不是齐王佑免费阅读。https://xs.23sk.com 