

　　    穆广沉吟了一会儿，然后笑了，说：“这家伙嗅觉倒灵敏。”
　　
　　    关莲有些莫名其妙，看着穆广问道：“哥，那你这什么意思啊？什么嗅觉灵敏啊？”
　　
　　    穆广说：“明眼人一看就知道你的咨询公司只是一个架子而已，他买了一块工业用地找你们公司有什么用？你的公司能帮他解决个屁啊？这家伙肯定是不知道从什么渠道知道你跟我之间的关系了，想通过你找我帮他解决这个麻烦。”
　　
　　    关莲笑了，说：“原来是这样啊，我说那家伙进了公司就四处乱看，又问东问西的，很像一个探子。”
　　
　　    穆广笑了，说他那是不能确信你跟我之间的关系，因此想事先打探清楚。你怎么回复他的。
　　
　　    关莲说：“我跟他不认识，所以我就没敢给他确实的答复，我只是告诉他可以把资料留下来，等我们研究完之后再给他答复。我就是准备把情况跟哥你说一下，看哥你决定要怎么去做。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“你应对的很好，再有像这种找上门来的不明情况的人，你就要先这么应付他。等跟我商量了之后，再来答复他要怎么去做。我对海川的商界很熟悉，知道什么样的人可以接洽，什么样的人应该予以拒绝。这样也能确保你和我的安全。”
　　
　　    关莲笑着说：“哥哥，这么说我做对了，我够聪明吧？”
　　
　　    穆广在关莲脸庞狠狠亲了一口，笑着说：“聪明，不愧是我的好宝贝。”
　　
　　    关莲说：“那我回头再怎么回复叶富，是回绝他，还是答应他呢？”
　　
　　    穆广笑着说：“这个叶富还算是很懂做事的方式的，他肯定是明白我设这个公司真实的意图，他既然按照我们设定的程序找来了，你就答应他，问他究竟想拿这块地干什么，然后给他按照他的想法针对这块地做个方案出来，好好收他一大笔咨询费。”
　　
　　    关莲笑了，说：“你不怕这个吝啬鬼不肯出这笔咨询费吗？”
　　
　　    穆广笑了，说：“我们可以先收钱，他给了钱我们再办事。我相信他如果足够精明的话，肯定会老老实实的把钱送上门来的。”
　　
　　    关莲笑着说：“真的假的？”
　　
　　    穆广笑笑说：“这个叶富是一个很聪明的人，他应该知道什么时候该吝啬，什么时候该大方，不然的话他也不会累积起上千万的财富来的。他找到你，就是知道可以在你这里找到解决问题的办法，不然的话他也不会贸然的登门的。宝贝，这算是你第一个真正自己送上门来的生意，你就准备大赚一笔吧。”
　　
　　    前面也有些商人通过关莲跟穆广打交道，不过那都是直接找到穆广，然后再由穆广介绍给关莲认识的，作为一种掩护的，算不得是关莲自己招揽的生意。
　　
　　    关莲笑着说：“这么说我的生意算是正式开张了？”
　　
　　    北京，海川大厦傅华的办公室，傅华正枯坐在办公室里，神情十分落寞。如果说赵婷另寻新欢早在傅华意料之中的话，晓菲对他的拒绝却是实在在的让他感到了惊讶，也是此刻他倍感落寞的原因。他原本还以为自己可以跟晓菲有一个新的开始呢。
　　
　　    世事真是会弄人啊。
　　
　　    不过晓菲的话在傅华听来也是有道理的，他内心中确实是把晓菲作为了填补内心空虚的备胎，他确实也从来没把晓菲放在第一的位置上，因此傅华心中也没有怨恨晓菲拒绝自己的意思，他只是感到意外而已。
　　
　　    意外过后，傅华也慢慢品出来了，其实自己前后所找的这两个女人性格方面是有点相似的，而自己在这两个人面前都是处于一个被动的地位。赵婷和晓菲都是很强势的女人，虽然她们跟自己在一起的时候也曾经小鸟依人，可是从头至尾，在跟自己的关系当中，这两个女人都是处于主导地位的，她们想要自己的时候，她们是可以舍弃一切代价，甚至自尊，也要跟自己在一起；她们不想要自己了的时候，马上就可以转身而去，将自己弃之若敝。这要和不要的过程中，她们根本就不顾虑自己的感受。
　　
　　    想明白了这一点，傅华不仅苦笑了一下，心说我这算是什么？她们的玩具吗？这女人啊，还真是捉摸不透。希望自己未来不要再去招惹像这两个女人一样强势的女人了。
　　
　　    想明白了这一点也让傅华感到了释然，原本在晓菲拒绝他的时候，他心中还认为自己又辜负了一个女人，还在想要不要将晓菲追求回来，现在他觉得彼此放手，也许是这段感情最好的结局。
　　
　　    正在傅华胡思乱想之际，门被敲响了，傅华喊了一声进来，云龙公司的钱总推开门走了进来。
　　
　　    傅华没想到来的人竟然是钱总，有些意外地站了起来，笑了笑说：“钱总什么时间到北京来了？”
　　
　　    钱总笑着跟傅华握了握手，说：“刚到，这几天准备住在海川大厦，就先过来看看傅主任了。”
　　
　　    傅华跟钱总虽然认识，却只是因为上一次钱总跟着穆广一起进京的缘故，彼此并没有什么互动，便以为钱总是想来找自己安排住宿的房间的，他觉得看在穆广的面子上也是应该给预安排的，就笑了笑说：“钱总还没安排好房间吧，我给下面总台打个电话，让他们给你安排。”
　　
　　    钱总笑了，说：“这个就不用麻烦傅主任了，我的助理在下面登记房间呢。我是想上来看看傅主任的。”
　　
　　    傅华看了看钱总，他和钱总之间似乎并没有这种专门上来看望的交情，心中就怀疑钱总是为了别的事情而来，难道他是因为自己向金达反映白滩村和云龙公司发生争执而来的？不过看上去也不像，钱总脸上一片祥和，还真像专门来找自己话家常的。
　　
　　    傅华心说管他呢，反正我并没有做什么亏心事，便笑了笑说：“钱总，这一次进京是为了什么大买卖啊？”
　　
　　    钱总笑笑说：“为了公司上的一些事情，进京来拜访几个朋友，都是些麻烦事，不是什么大买卖。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不过，钱总在海川那边的生意却是越做越大啊。”
　　
　　    其实在穆广进京的那一次，傅华就感觉到钱总将会在海川有所发展，不然的话钱总也不太会跟着穆广跑前跑后的。后来发生的事情也确实印证了这一点。
　　
　　    钱总笑笑说：“那是穆副市长非要我去海川发展的，彼此都是老朋友了，不好推辞，只好弄点项目过去充充数。”
　　
　　    傅华笑笑说：“五亿的项目在钱总来说只是充充数，你还真是财大气粗啊。”
　　
　　    钱总笑了起来，说：“傅主任是在笑话我吧？五亿在普通人眼中也许是一个了不得的数字，在你这个通汇集团的驸马爷眼中，应该是不止一晒的。”
　　
　　    傅华笑笑，颇有意味的端量了一下钱总，说：“看来钱总摸过我的底细啊，不过你的信息要更新啦，我已经不是通汇集团的驸马爷了。”
　　
　　    钱总笑了笑，说：“反正傅主任是见过世面的，不会为了我的五亿投资而感到惊讶。诶，傅主任对我处理我们公司跟白滩村的争执还算满意吧”？
　　
　　    钱总果然是为了白滩村的事情而来，傅华有些困惑，事情不是都解决了吗？风波也被压了下去，这家伙这个时候来找自己干什么？
　　
　　    傅华笑了笑说：“钱总真是会说笑，我傅华算是什么人啊？这件事情轮得到我满意吗？”
　　
　　    钱总笑了笑说：“傅主任，你就别在我眼前装了，我跟你说，公司那边的人根本就不知道傅主任跟白滩村村长张允关系那么密切，所以呢，做事就有些莽撞，不过我们知道后也做了一些弥补。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我跟张允确实关系不错，我也知道云龙公司对他家里做了一些弥补，钱总，你手段很高超啊，把弥补工作做到了张云小儿子的身上，让他也说不出什么来，我很佩服啊。”
　　
　　    钱总笑了笑说：“傅主任满意就好，你要知道我们这些做生意的要想做成一点事情，难啊，就说白滩村这块地吧，我们公司明明就按照市场价付了地款，可是海平区政府偏偏压低了给农民的征地补偿价格，结果惹出这么多事情来，还让傅主任也跟着生气了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我本是局外人，根本就没什么满意不满意的。”
　　
　　    钱总笑着说：“可是傅主任跟上面的关系不错啊，你看你跟金达市长把情况一反映，我们公司就得费事费钱来灭火。”
　　
　　    傅华笑了，看着钱总说：“我才弄明白钱总你今天的来意，你是来的吗？”
　　
　　    钱总笑着摇了摇头，说：“傅主任，说起来我们很早就认识啦，应该算是朋友了吧？我今天来并没有什么的意思，只是觉得我们既然是朋友，原本可以直接沟通的，没必要非要通过上面吧？你这一通过上面，我很多事情都不好处理的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

