    第9章 升仙桥

    这是一座十分古朴的大桥虚影。

    哪怕是虚影，但宛如实质一般，仙气缭绕，给人感觉好像仙石铸成的，上面雕琢着龙凤等仙兽。

    “升仙桥！”

    此桥出现，叶家三位天骄呼吸急促起来，道出这一座桥的名字。

    根据他们家族得到了一些古籍记载。

    通仙桥是一座由天地规则凝聚而成的桥。

    是连通仙界和其他世界的入口。

    上古仙界，一共有四座！

    眼前的这一座就是其中之一。

    只不过仙界破碎！

    上古仙界的天地规则也逐渐消散。

    在经过上古时期的恐怖战斗。

    如今的通仙桥看似完整。

    实则已经弥补裂痕。

    只能承受本源境界以下的能量。

    否则很容易出问题。

    叶天自然也瞬间明白的一切。

    在一万年前的叶家，家族中也记载了关于上古仙界的秘密，他曾经看过，比所有人都了解的多。

    原本对于这次的仙界碎片秘境，他以为只是仙界很普通的一处区域。

    可随着升仙桥的出现，就不一样了！

    升仙桥唯有仙界主要的四大中心区域才会存在。

    也就是说，这一次的仙界碎片，就是上古仙界四大区域之一。

    在一万年前，他曾进入过一片主要区域。

    里面一片衰败残破的景象。

    危机四伏。

    但同样蕴含一些机缘。

    没想到这么久过去。

    今日又有一片主要区域现世了！

    就不知道里面现在什么情况。

    “上古仙界通道已经开启！”

    “速速进入其中！”

    蓦然间，几道恐怖的身影，出现在升仙桥的旁边。

    这几人身后显化着一轮阴阳鱼。

    阴阳之力流转。

    气势滔天！

    为轮回境强者！

    分别来自几个大家族。

    为了就是守护升仙桥，防止其他强者捣乱。

    叶天深深的望了几人一眼，眉头紧锁。

    因为想要进入升仙桥，就必须经过几人神识扫描。

    更重要的是叶家旁系也要一位轮回境强者在这里。

    到时候，说不定他会被发现！

    这该如何是好！

    隐隐间，叶天还有一种感觉。

    就是叶家旁系为了找他，想在这里守株待兔。

    如果真是这样就危险了！

    一时间，叶天在犹豫，到底要不要怎么办！

    “不！”

    “我不能退去！”

    沉思片刻，叶天下定了决心！

    “我为叶家嫡系，怎能对叶家旁系畏惧！”

    “叶家旁系这一次哪怕是想要抓我，那也要付出代价！”

    “更何况，叶家旁系三位天骄全部现身，此时不杀，更待何时？”

    ……

    有了决断，叶天就混迹在人群之中，朝着升仙桥飞去。

    为了不被发现，他屏住呼吸，压制修为，更用了秘术改头换面。

    但就算这样，他依然心里忐忑不安。

    而叶家旁系的天骄也好。

    还是升仙桥旁边的那一位轮回境强者也罢！

    都在暗中张望，似乎在搜寻着什么！

    同时又害怕被人发现。

    目光十分隐晦。

    就在叶天来到升仙桥。

    经过叶家轮回境强者的时候。

    他体内的九龙霸体血脉突然沸腾了起来。

    因为这一位轮回境强者体内也流淌了叶家血脉，更修炼了九龙霸体，所以这么近的距离，引发了血脉共鸣！

    叶天心里一慌！

    瞬间压制了血脉之力。

    不顾一切冲了进去。

    只是让叶天有些意想不到的情况出现了。

    那一位轮回境强者，在感知到叶天的血脉之力以后，神色如常，只是深深的看了一眼叶天的背影，并未出手。

    而后他立刻传音给三位叶家天骄，道：“鱼儿已经上钩，剩下的就看你们了！记住，不要被其他家族看出什么！一定要或者把叶天带回来……”

    “叶家的完整传承，绝对不能被其他家族得到！”

    “放心吧！”

    “哪怕他为叶家嫡系，但现在已经不是一万年前了！”

    叶冲天淡淡说道：“我相信凭我一人足以碾压对方！你们两个看着就好……”

    听了这话，叶天羽神色有些难堪，但没有说话。

    至于叶凤林则一脸笑意，同样没有多言。

    三人立刻动身，进入升仙桥，开启猎杀计划！

    ……

    叶天在冲入升仙桥以后，眼前一晃，就被一阵奇特的规则之力笼罩，卷入了虚空之中。

    等到他再次出现的时候就来到了升仙桥的另外一头。

    其他人和他一样。

    全部被传送了过来。

    这里是一片灰蒙蒙的空间。

    空间很大，一眼望去看不到边际。

    叶天现在所在的位置，就是仙界入口处。

    哪怕现在这里只是上古仙界的一部分区域形成的秘境。

    依然不容小视。

    “这里就是上古仙界吗？哪怕如今残破衰败，依然十分给人一种奇特的感觉……”

    周围的人群，第一次来到仙界，忍不住感叹。

    众人望着周围的残檐断壁，可以想象上古时期仙界是多么的繁荣。

    叶天也在眺望。

    不远出是一片苍茫的山脉。

    只是仙界破碎，生机灭绝，山脉毫无生机，全部都是光秃秃的石头。

    甚至有些因为上古战斗被打的支离破碎。

    有些山头还残留着一些古老的宫殿。

    这些宫殿全部倒塌，化作一片废墟。

    至于地面上，也不是平坦的。

    地上裂痕密布，有很多地方被强者撕裂，还有的被剑气斩碎，哪怕过了无数年，依然残留恐怖的气息。

    虚空中，同样有无数的裂缝，弥漫着狂暴的能量。

    这些裂缝都是大神通者留下的。

    数万年都没有愈合。

    叶天知道。

    眼前的这一切看似平静。

    实际上危机重重。

    上古一战连仙界都被打碎了！

    可以想象多么恐怖！

    而那些战斗中留下的道痕，禁止，烙印等等，全部还未消失。

    稍有不慎就能轻易杀死他们这群人。

    根据他一万年前曾经探索的另外一片仙界碎片。

    叶天深知其中的恐怖。

    哪怕不灭境的强者进来，都有陨落的危险。

    看着眼前这些十分兴奋的修士。

    叶天知道这群人恐怕会有很多陨落此地。

    叶家和其他家族之所以放任这些人进来，就是把他们当成炮灰的。

    哪怕这些散修和小家族的修士得到什么宝物。

    最终也会被抢夺！

    但一切和叶天没关系。

    他要做的，就是想办法在这里，斩杀叶家旁系的三位天骄。

    这才是他来此的目的！

    (本章完)

