    顾远脸色变了几变，终于说道：“他是你哥,也是我儿子。”

    半晌之后,在顾辰怀疑自己得不到答案时,顾远继续说道：“不过,顾雨不是你们母亲的孩子。”

    仿佛第二只靴子终于落地一般,顾辰心里有种果然如此的感觉。

    这也就解释了为什么安家对他和哥哥两种截然不同的态度。

    顾雨并不是安家的外孙。

    大概因为已经说出了这个秘密,顾远也不打算瞒着已经独当一面的小儿子了。

    相对于顾雨,顾远确实更倚重小儿子。

    也不是顾远偏心，或者觉得顾雨能力不行，他只是习惯性的想到有什么事，就会想起交给顾辰去办，他会办好的。

    这对兄弟两个其实都不算公平。

    顾远看着手边的热茶，很久之后说道：“我和你们母亲,安慧,是家里老人认识,相亲结婚的。”

    顾辰嘴角动了一下,如果说顾雨对母亲没什么印象的话,他的印象就更少了，母亲去世的时候,他只有三岁。

    等到他记事的时候,就只有顾雨这个到处折腾的哥哥了。

    抢玩具,打架，抢吃的，抱着他玩将他摔倒地上,怕他跟父亲告状还会威胁他。

    总之，顾辰从小早熟跟顾雨也有一定关系，谁有个糟心的哥哥都会早点懂事的。

    “您跟母亲感情好吗？”顾辰将小时候的记忆赶出去，问起了母亲。

    顾远的视线有点莫名，“算不上不好，但是也算不上感情太深，对我来说，这就是人生必须经历的一件事，那时候我正好要忙公司的事，对安慧确实有点疏忽。”

    “安慧是个自己很有主见的女人，也有自己的事业，所以，我们的婚姻生活比上不足比下有余。”

    “结婚三年之后，我们一直没有孩子，安慧着急了，和我一起去医院检查，结果，是安慧很难怀孕。”

    顾辰眉毛一挑，冷静问道：“我哥是你们抱养回来的？”

    “不是。”顾远深深吸了口气，“我是打算抱养一个孩子的，但是安慧不同意，她想要有我们两个血缘的孩子。”

    “安慧的卵子存活率低，一直没能成功培育健康的试管婴儿。最后没办法，她用我的精子和其他人的卵子结合，才有了你哥。”顾远眼神幽深，神情也很压抑，显然，那一段时期并不是什么美好的回忆。

    “卵子是谁的我并不是清楚，都是安慧找的人，代理孕妇也没接触过，这件事一直是安慧在折腾的，孩子也是安慧和保姆带。”

    “顾雨一岁的时候，我才发现安慧对孩子并不亲近，保姆也不是很尽心，于是我不得不抽出时间和孩子相处。这时候，安慧精神状态极差，总是发火，她说我只在乎自己的后代，没有想过和她共同孕育一个孩子。”

    顾辰皱着眉，“母亲是不是压力太大了？”

    母亲对顾雨不好，他还能长成那种脾气性格，也是心大了。

    “是她自己给自己的压力，我觉得她已经有轻微抑郁症的倾向了。她不肯去看心理医生，又开始频繁地跑医院，希望能再次有个孩子。”

    顾辰心情开始沉重，“下一个孩子，是我？母亲如愿了？”

    顾远抬头看向顾辰，眼神深邃，“是，她如愿了。”

    “我以为实现心愿之后，安慧会好起来。但是，事情却不像我想的那么简单，安慧对你极好，恨不得天天抱着，但是，她对顾雨的态度更差了。”

    顾辰喉咙发干，不知道说什么。

    怪安慧吗？安慧偏心自己的孩子也在情理之中。

    但是更怪不着顾远，顾雨和他的出生都是因为安慧的执念。

    顾雨就更无辜了。

    “后来，我只能将顾雨带在身边，或者送到你爷爷奶奶那里。安慧指责我对你不好，指责我偏心，问我是不是要把东西都留给顾雨。”顾远揉揉眉心，现在想起那段日子都觉得心累。

    “顾雨五岁的时候，有一天，保姆没有在幼儿园接到他，说是安慧将他接走了。”

    顾辰心里一跳，心里涌起不好的预感。

    “从幼儿园保安的说法和录像来看，确实是安慧，而且她没把顾雨带回家，我放下一切事情，到处找他们，后来是你小叔将人找到了。”

    “在哪里？”顾辰声音干涩地问道。

    顾远深呼吸了一下，说道：“M省。”

    一个偏远且人烟稀少的地方，偏远到快出国界了。

    顾辰是极聪明的，他很快就猜到了母亲的目的。

    “她想让顾雨离开顾家，让他再也没办法回来。”

    顾远脸色黑沉，“是，我想她可能要将顾雨带去偏远贫困的地方，让他无法再出现在我们面前。”

    “不管安慧的初衷是什么，这件事她做得太过了。”

    “我和你小叔叔找过去的时候，安慧——已经死了，她身上有很重的伤，身边还有一把匕首。顾雨当时就站在安慧身边，身上没有任何伤口，但是受到了极大的惊吓。”

    顾辰手指攥紧，母亲竟然是这么死的，是在……送顾雨离开的路上。

    “警方调查了很久，都没法找到伤人凶手，匕首上只有安慧自己和顾雨的指纹。”

    “之后，我带着安慧的骨灰和顾雨回来了，安家人大闹了一场，说是顾雨将安慧害死的。”

    顾辰心思混乱，但是很快说道：“不，这不管我哥的事。”

    顾远看向顾辰，“我也是这么认为的，出事之后，我将顾雨五岁之前的记忆抹掉了，这对他来说是好事，他当时已经记事了，我不希望他想起母亲就想起不愉快的事。”

    “同时，我也答应安家，以后顾家的公司和不动产都由你继承，但是安家人不得对顾雨说起他的身世和安慧的事。”

    顾辰是真不知道说什么了，他心里百感交集。

    因为答应了安家，所以，从小顾雨就活得轻轻松松，父亲虽然对顾雨管得严，但是并不会给他任何压力。

    但是，对自己，父亲的要求就完全不同了。

    要上各种补习班，要学习接人待物，要早早去公司实习。

    顾辰垂下眼睛，这没有什么不对。

    反正顾雨本身就不愿意做这些，而自己并不反感。

    “父亲上次答应帮外婆家的人安排职位，是因为母亲？还是担心他们将事情告诉我哥？”

    “都有，不过，上次，安家已经说漏嘴了。”顾远眉眼间带了丝厌恶。

    “你不用顾忌我的想法，如果你想去安家，我不会拦着你。”

    “下次再说。”顾辰淡淡说道，他需要时间消化一下。

    看到顾辰起身往外走，顾远忽然问道：“知道了这些，你恨你哥吗？”

    “不，我不会的，父亲。”门边的顾辰侧头回答。

    顾远知道顾辰说得是真的，他嘴角弯了弯，说道：“还有件事我得告诉你。”

    “父亲，今天你给我的惊吓已经够多了，如果不是重要的事，可以改天。”顾辰转过身，就在门边看着顾远。

    “那再多点也没有什么，我想告诉你的是，除了顾雨，你也不是安慧的孩子。”顾远云淡风轻地说道，仿佛这是件微不足道的小事。

    门边的顾辰失神地看着这边，重复道：“我也不是？”

    “因为安慧那一阵疯了一样想要自己和我的孩子，我看她精神状态实在太糟了，在确定过她无法拥有自己的孩子的情况下，我去见了她安排的医生，想办法达成了安慧的愿望。”

    “所以，实际情况是，你和顾雨一样，都是我和别人的孩子，捐献卵子的人是谁，我后来查看资料的时候，发现那一栏是空白的，所以想找都找不到。”

    顾远查基因的另一半提供者，只是不希望以后有人打扰到两个孩子，谁知道他一查，不仅卵子提供者没有，连医生都辞职出国了。

    顾远都开始怀疑安慧找的医生和医院有问题了，好在，给顾雨和顾辰检查身体的时候，两人都健康得很。

    顾辰心里有种如释重负之感，母亲是谁，他并不在乎，毕竟，这么多年，是他家人的只有顾远和顾雨。

    现在，他和顾雨是一样的，他们之间将不会有安慧造成的裂痕。

    所以说，安家一直对他和顾雨是两种态度，一直坚持让他继承所有东西，都是没有任何意义的。

    他和安家，没有任何血缘关系。

    前一秒他还在对顾雨有愧疚感，现在也消失了。

    他现在觉得更应该同情一下自己。

    而且，总有种父亲才是大BOSS的错觉。

    “我知道了，父亲，我能把这些告诉我哥吗？”

    “……等他回来，你告诉他吧。”

    顾辰转身离开了，他需要独自安静一会儿。

    而且，M省，他没有告诉父亲，在那个地方，顾雨曾经进入七日空间，也是在那里，顾雨神魂中的一个蛇头动了。

    并不知道父亲和弟弟已经摊牌了，顾雨还在和家人享受阳光和沙滩。

    “除了阳光太好，这里简直没有任何缺点。”顾雨感叹。

    “爸爸，给你防晒面膜和防晒霜。”小熊匆匆忙忙扔下一堆东西，就又兴奋地大叫着将自己扔进了海里。

    他不仅自己喜欢大海，还将十一条小影龙都扔出来了。

    都练练爪，虽然不是在海里出生的，好歹也涨涨见识，别像个乡下影龙嘛。

    云昭也变成原型，背着一家人在海里游了一圈。

    灰果非常识相地拒绝了，看到云昭的原型，它觉得它的心脏又开始不好了，多少兔子都不够这大蛇塞牙缝的。

    上岸之后，小熊换下了泳衣，戴了个白色小礼帽，脖子上系了个金红色蝴蝶结，更衬的他鳞片莹白如玉了。

    对着镜子左右看了看，小熊满意地给自己打了110分，不怕自己骄傲~

    一家人收获满满地出了小千境，圆满地完成带路任务的灰果告别了。

    顾雨一家动身准备回家，就像计划的那样，看看裂缝的问题，然后休假就可以结束了。

    他们还没走几步，速度就不得不慢了下来，正前方发生了骚乱。

    “那群人是怎么回事？”

    “前面好像有好东西！”

    周围的人纷纷议论着，也往那边赶，都想在第一时间看看热闹。

    至于顾雨一家，想不看热闹都不行，人群聚集的地方就在他们前进的方向上。

    然而，事情很快急转直下，人群中发出惨叫声，周围的人也拼命往外逃。

    云昭随手拎过来一个人，那个人虽然急于逃跑，但是看看云昭的气势，还是老实说出了里面的情况。

    人群聚集的地方是一个黑色裂缝，和之前出现的黑色裂缝不同。

    这个裂缝先是喷吐出来一些好东西，吸引了周围过去，等人多之后，开始不停地将人吸进去。

    “我不知道吸进去做什么，但是听声音，绝对不是什么好事，我亲眼看到一个人的胳膊进去的时候碎成了粉末。现在那裂缝好像动起来了。”被云昭抓住的可怜路人说道，同时隐晦暗示云昭他们，可以放开他逃命了。

    云昭放开了他，周围都是人们的惊叫声。

    路边，一个女人正在哭喊着。

    “快救救我老公！你们不能这么见死不救！警察！警察在哪里？我要报警！”女人鼻涕一把眼泪一把地扯住过路人的衣服。

    那个人骂了一声有病，干脆脱了外衣跑了。

    顾雨皱起眉，这个人他认识，正是安二姨，之前说他不是爸爸儿子的那个人。

    她怎么会在这里，二姨夫被吸进裂缝去了？

    安二姨并没有看到他们，只是声泪俱下地哭嚎着，控诉着。

    顾雨侧头看向云昭，他当然不喜欢这位二姨，对二姨夫感观也一般。

    但是，父亲似乎对安家很有感情，而且，这里的人还不少。

    “我们去看看，先不要靠近，如果帮不了，不要逞能。”云昭沉吟了下说道。

    靠近裂缝三米之内会被吸进去，所以，他们站在了五六米远的地方。

    “你能感受到什么吗？”顾雨皱眉问云昭。

    他觉得非常不好，裂缝里面穿来的气息有种黑暗和绝望的气息。

    云昭刚想说什么，一家人就都消失了。

    在五六米的地方，被凭空吸了进去。

    安二姨抹了把脸，迅速跑到一个地方，低声叫道：“他们已经过去了，我老公呢？你说我办好了就让他回来！”

    那地方凭空出现一个透明的东西，一个灰衣人在里面微微一笑，“你要的话，我找找。”

    随后，一堆碎肉混着白骨被扔在了安二姨面前。

    安二姨脸孔扭曲地尖叫一声，直接晕了过去。

