    深海巨鲨号属于半生物半机械类型的战舰，虽然是具备活着的特性，但灵智很有限，在他看来更像是一件可进化的装备。

    所有具备活着特性的战舰，都可以吞噬相应宝物进化，上限多高唐禹不清楚，就目前，深海巨鲨号的极限速度，就有初始号的二点三倍，火力和初始号差不多，它最突出的隐蔽能力，海怪有时会将它当做同类。

    唐禹扔下了一箱水系高纯度源晶，一箱水属性奇物，立刻就感到深海巨鲨号懵懂的意识传来一股亲近。

    让他感觉自己像极了手持棒棒糖诱拐……深海巨兽的银，怎么都觉得诡异。

    “老板，我在巨鲨的卧室内找到了一封信。”

    洛琳手中扬着一个信封。

    唐禹看了过去，目光停留在她脸上，双目对视。

    洛琳讪笑，“当然，还有一个空间保险柜，技术人员已经破解，里面也就两千万源晶左右的物资，没什么的嘿嘿。”

    没什么？

    唐禹瞥了她一眼，两千万已经是洛琳等追随者一年多的工资，是她夜色酒吧十几家连锁店一个月的净利润，是绿荫城十不…五天的税收收入。

    五天呐……

    已经不少了！

    这笔钱用在守护绿荫上，能起多大作用知道吗！

    洛琳缩了缩脖子，谁让眼前的人是老板呢，你有钱你说的都对，哼╯^╰！

    唐禹接过信封，手指摩挲信件表面有粗糙质感。

    信封被打开过，又慎重地装了回去，没有一点皱痕，还被巨鲨放在了桌上，视线时常能扫到的地方，可见其重视。

    唐禹将信件抽出，上面并没有任何字体，只有一个符号。

    ——赤色海浪翻滚，托着一顶皇冠。

    符号散发着丝丝缕缕的奇异力量，并非伪造。在无尽海，也没人敢伪造这类符号，它象征着大海的皇者，海盗中的无敌存在——海皇。

    赤海之皇！

    龙皇！

    黯星女皇！

    信件上的符号正是代表赤海之皇，堂堂海上无敌强者赤皇自然不可能给巨鲨写信，这封信可能来自赤皇的下属，或附属势力，但至少也是赤皇的嫡系。

    一道半身光影从信件的符号上冒出。

    “第三个星耀落下之时，自由海民集会于漩涡海……”

    没有表情的半身光影消散，赤皇符号上丝丝缕缕的奇异力量，也弱了许多，估计再有一次就得完全消失。

    这还是个群发的短信，最多只能查三次，万一忘记了地点时间咋办？

    唐禹就觉得所谓的集会很不靠谱。

    事实显然不是……

    “第三个星耀落下之时，应该是在约一个半月之后，还有漩涡海域，集会……自由海民应该是指海盗……”

    随船两个多月的是他的沙雕分身，牵扯心神很少，一般是维持在休眠待命的状态，对无尽海域的了解还不如洛琳几人。

    但洛琳也不清楚海上集会是什么东东，谁让她们并不是正经的海盗，圈子还没进入呢！

    “今天之内，我要看见详细的情报。”

    唐禹扔下一句话，空间分身捏碎回城卷轴，biu一下回到了大昌王国的分领地——比自己空间挪移赶路方便多了。

    另一边，洛琳联系了无尽海域各处的驻点人员。

    瞄了一眼腕表的时间，“五个钟内，给老娘查清海盗集会，三皇，漩涡海域等的情报。”

    还不能熟练操控的深海巨鲨号继续潜在海底，洛琳和谢伊，以及部分船员操纵着已经变得破破烂烂的初始号……

    “走，我们再回一趟九龙岛。”

    ……

    仅仅过了两个多钟，远在绿荫城，足不出户，唐禹就拿到了关于海盗集会的相关情报。

    这就是势力之主的好处，特别是如今的绿荫，已经有几套成熟的，如何在异世界获取情报的方法。

    [三千年前，海之大帝仍在时，海盗文化盛极一时，许多海上王国、帝国的年轻一辈都有不少憧憬着成为一名海盗……]

    [海之大帝陨落后，失去了祂的约束、威慑，海盗遭到了帝国的围剿，诸多海盗强者陨落，不少挂着海盗旗的探险船队，都只能上岸谋求生活……]

    [如今，海盗以三皇和十二将军为尊，再往下是知名大海盗，但中低层的普通海盗，多是在各国度犯了事，遭通缉的犯人，冒险类海盗已经是极少……]

    在海上，船比人贵，哪怕是踏虚、合一强者。

    被帝国通缉的合一境，在海岛上…哪怕海岛面积堪比大陆，也无处可躲。

    唯有下海。

    但没有高级战船，合一境也不敢长时间停留在海上。

    怪不得巨鲨海盗团中合一境强者不少，只要有一艘旗舰级战船，就不愁招揽不到合一强者——前提是镇压得住，手下反水在海盗圈子中是常态。

    他再往下看去。

    [海盗圈中每隔一段时间（无规律），以三皇的名义召开集会，集会地点同样由三皇随机指定，一般选在某些比较特殊的海域，如漩涡海域涡流众多，海域情况复杂，适合在危机时刻逃脱……曾有一届海盗集会就在九龙岛举办。]

    [海之大帝陨落后，没有能统合海盗的强者，三皇主办集会一方面是增加威望，另外也给海盗们提供了情报交流，出手某些黑物的场所。]

    [集会只有海域上知名的大海盗才会收到邀请，并没有限制参与人数，和强制前往……无尽海之广袤，也不乏因距离太远收不到集会邀请的情况，一般而言，多数大海盗都会前往，但由于往届集会多只有一位皇者出现，十二将军来的，也往往是同这位皇者关系较近的。]

    [这一届海盗集会比较特殊，有传言跟幽海异动有关，似乎是某个时期来临了……但具体消息似乎只有十二将军，和极少数大海盗才知晓。]

    情报中，历届海盗集会发生了的大事都有记载。

    最初应该是海上三皇想整合海盗的力量，但三皇谁也不服谁，久而久之海盗集会成为了传统。

    海上的帝国，也有数次针对海盗集会设伏，但都没取得什么成果，最多死些底层炮灰，少数运气差准备不足的大海盗被捕……可见安全性还是蛮高——再者手握回城卷轴，只要不被瞬秒，安全性是足够的。

    唐禹并不担心回城时遭到无敌强者干扰，他试过，以空间系分身的空间法则造诣，都无法干扰回城卷轴，更别说禁锢，而多数超凡三阶，连普通法则的皮毛都望不见，更别提空间这等上位法则了——领域只能禁锢弱者，他当初连超凡阶都不是时，面对领域级强者只觉得周围空间都凝固，一根手指头也动不了……但有超凡一阶的话，至少能在被领域禁锢时，源力激发回城卷轴。

    不止往届集会的信息，情报部门连漩涡海域的海图都已经搞到手，并推测出几十个可能用来举办集会的海岛（漩涡海域无人荒岛有上万座），已经有一支队伍从距离最近的分领地，先一步乘船出发调查。

    “不过幽海异动是什么？幽海又在哪里？”

    幽海俩字被加了下划线，他一下子联想到幽海结晶，想到仓库内仅存的几十颗幽海结晶，想到了自己的晶库……

    幽海在任何海图上都找不到，蓝水大公等人只清楚偶尔有些幽海结晶从大势力手中流出，并不清楚从何处得来。

    海盗集会必须要去一趟了。

    ……