
那天下午过去后，雨馨就感觉小雅跟小佐不一样了。具体她说不出来，但小雅再也没拒绝小佐的献殷勤，还不时送他一个甜甜的笑容。反正是好事，大家心知肚明就行了。

第二天，西霞村的稻田那边，就响起轰隆隆地响了起来，村里人都忙着收割了。

朵朵兴致一起，就拉着他们几个往大伯家跑。说既然撞上了，那我们也去凑凑热闹吧！对于这种农家活，他们觉得蛮新鲜的，欣然点头去了。

大伯一听他们的来意，把头摇得跟拨浪鼓似的拒绝道：“你们几个别听丫头瞎扳，收割稻谷可不是件轻松活，累得要死。”

朵朵顿时不乐意了，把嘴噘得老高，不服气地道：“有多累啊！小时候我又不是没干过。”

大伯一听，顿时冒了一头的黑线，戳指数落道：“你还好意思说小时候那次！稻谷没割几垛，就先把手割伤了，害得我那一个星期都好吃好喝的伺候你，亏死我了。”

朵朵顿时讪笑不已，然后使出死缠烂打的绝招，说尽好话，再三保证绝不重蹈覆辙后，大伯才蛮不乐意地答应了。

大伯领着他们到屋子，每人取了一把磨得发亮的镰刀，和一块塑料薄膜，再三嘱咐他们相关细节。

镰刀是用来割稻谷的，他们可以理解；但那塑料薄膜是干啥用的啊！

大伯很得意地看着他们哂道：“田里的水蛭不少哦！那玩意可是吸血的！不套上塑料膜的话，你就等着给它们当早点吧！”

大伙听得顿时心里拔凉拔凉的！纷纷打起了退堂鼓。

朵朵一瞧“革命”善未成功，同志们就被对手的虚张声势吓得知难而退了，气得嘴巴都歪了！人家红军长征好歹也走了二万五！他们到好，一步还没走，就吓得两腿发软了。这样的队伍，如何能取得“八年抗战，三年内战”的最终胜利呢？

所以，为了最终的胜利，朵朵忙出言安抚道：“别听他胡说！那玩意也没那么可怕，套上塑料膜后，它们基本上可以完全无视的存在。”说完，还不停地跟大伯瞪眼，大有一言不合，立马“拔刀相向”的趋势。

大伙一听朵朵这么说，顿时松了一口气。朵朵看到他们“革命”意志还算坚定，也跟着露出了笑脸。

大伯看到他们铁了心的要去，撇了撇嘴，也没说什么吓唬他们了。边和伯母收拾工具，边嘱咐着收割的细节，然后带着他们一起上路了。

走到村道上的时候，雨馨才发现村子比以往热闹多了。大街小巷，不时有些身强力壮的村民，挑着一担满满的稻谷，“吱咯吱咯”地从他们身旁路过。连一些半大不小的孩子，也跟他们一样拿着镰刀，有说有笑地往谷场那边赶去，看得他们好不惭愧。

大伯和伯母合力把打谷机抬到村口的拖拉机上，然后招呼招呼他们上车。大伙看着大伯的那台老式拖拉机，都面色古怪地上了车。

车子开动的刹那，雨馨就感觉自己像被拖往屠宰场，即将变卖的性口似的。

到了谷场，放眼望去，只见诺大的谷场里，东一块、西一簇的，到处都是忙碌的身影。大人们托着稻谷，踩得打谷机“蓬蓬”响；孩子们负责收割稻谷；连帮不上忙的孩童，也围着谷场追逐嬉闹着，好不热闹。

大伯把车子停下后，跟伯母合力抬着打谷机走在前面，遇到的村民纷纷跟他开玩笑道：“恒山！上哪找这么多的帮手啊？今年你们可就轻松了。”

大伯呵呵一笑，回应道：“那是！那是！等我这边忙完了，再叫他们来帮你们啊。”

众村民顿时一乐，纷纷打趣道：“蒙谁啊！那几个娃儿，一看就知道没下过田的雏儿，不给你帮倒忙就不错啦！哈哈……”

大伯也没在意，跟着他们一起哈哈大笑。

朵朵一听可不乐意了，睨着眼，狠狠地瞪那些大叔大伯，颇有点不服气的样子。

到了目的地后，大伯亲自示范，手把手地教他们怎么收割稻谷后，才千叮咛万嘱咐地离开了。

“好啦！好啦！知道啦！快去忙你的吧！……”朵朵推着大伯，不停地催促着他去忙活。

等大伯一走，她就精神抖擞地宣布道：“这片田刚好差不多一亩，我们一人收割两分田。今天完不成任务的，中午没饭吃啊！”

“不是吧！”大伙顿时叫苦不迭。

“好了！开工吧！”朵朵说着，一下子蹿到大伯收割了一小片的地方忙碌起来，看得大伙直翻白眼。真的是印证了一句老话：有便宜不占，那是王八蛋！

刚开始的时候，雨馨还觉得蛮好玩的！可新鲜劲一过，便感到浑身腰酸背痛。抬头悄瞥了一眼，发现朵朵早已遥遥领先了；苏木和小佐不相上下，稍落在后面；只有她和小雅，退后腿似的吊在后面。

雨馨一看到这种状况，便说不出的泄气，真的有种丢下镰刀，甩手就走的冲动。只是一看到谷场上，好多半大的小孩子都撒欢似的，干得特别起劲，她就感觉丢不起这个脸，于是唯有硬撑着。

烈日爬得越来越高，晒得她整个人都蒙了，豆大的汗珠不停地从脸颊滑落下来，简直就是挥汗如雨。雨馨这时才彻底明白了，什么叫“锄禾日当午，汗滴禾下土”；也彻底明白了，为何小葵一提放假，就愁眉苦脸的。

就在她大彻大悟的时候，大伯的呼喊声，犹如一道天籁之音般划过她的耳际：“孩子们！都过来休息一下！大伯给你们买了一个冰冻西瓜，让你们解解渴。”

那时，雨馨就感觉自己的双腿，还没得到大脑的指示，就条件反射般先一步跨了出去。一走到大伯身边，她就有种从十八层地狱里解脱出来的感觉。浑身都痛得不行，骨头都快散架了般，仿佛身体都不是自己的一样。

大伯在岸上切着西瓜，她们几个则毫无形象地坐在田埂上，大口大口地喘着粗气，跟快累死的牛一样。

大伯边把西瓜递到他们手上，边问道：“累不？”

大伙齐点头，真的是累得连说话的力气都没有了。

“是啊！的确蛮累的！”大伯蓦地抬起头，望着天空感慨道：“可是我们的祖祖辈辈，就是在这片土地上，做牛做马、任劳任怨地传承下来的！我们是农民！但我们光荣！”

那一刻，雨馨他们全体肃然起敬！于是，他们休息了一会，又回到稻田里收割起来了。

烈日当空，阳光普照。

当雨馨都痛得失去知觉的时候，朵朵突然欢呼一声，仿佛打了一场胜战般，宣告道：“哈哈……我的任务完成了！”大伙顿时羡慕不已。

朵朵把镰刀丢在岸上，然后坐在田埂上，掏出手机，悠哉悠哉地哼起了歌。边哼还边囔道：“你们继续啊！我还要给你们拍照，留个纪念呢？”大伙顿时纷纷冒起一头的黑线。

然后朵朵就真的开始给他们拍纪念照了，一边拍，一边笑。有时还不停地对他们指指点点，嫌他们的姿势不对，气得大伙咬牙痒痒的，真的想抓起一团泥巴，一下子甩到她的脸上。

朵朵拍了一会儿，就兴致索然了。收起手机，不停地在田埂上悠转着，鬼知道她在干什么。

朵朵转了几圈，便捧着一巴掌的东西回来了。定眼一瞧，里面全是玻璃珠大小般，鲜红色的野果。

“朵朵！这是什么啊？”

“这个啊！”朵朵拿了一颗野果，递到她们面前道：“这个我们叫它田莓，跟草莓一个科系，很甜的。来！你们尝尝！”

雨馨和小雅对这种野果好奇得很，各拿起一颗丢进嘴里，一触即溶。顿时一股清新的甘甜，顺着食道流进了胃。

“怎么样？好吃吧！”朵朵眯着眼，像个得了奖状，希望得到大人夸奖的孩子似的。

“嗯嗯！”她们齐点头。

朵朵一得到她们的肯定，虚荣心一下子得到了满足，她拉着雨馨和小雅，说道：“走！我们一起去摘田莓吧！”

“那还没收割的稻谷怎么办？”小雅担忧道。

“那还不简单！”朵朵扭头就喊道：“苏木！小佐！我们要去玩会啦！雨馨和小雅的那份，就交给你们了……”

说完，朵朵就拉着她们，嬉笑着跑开了。留下苏木和小佐目瞪口呆的地杵在原地，仿佛被雷劈傻了一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191549"  chaptername="第二十九章:  稻田收割">加入书签</a>
</div>
