    嘶！

    听到林凡所说，百官们皆是倒吸了一口冷气，没想到陛下如此厉害，只是看到这铁路的设计图，就想到了这些。

    “陛下英明啊，刚才通过陛下所说，我已经在脑海之中进行过初步的设计，这方法非常的可行！”

    “唯一美中不足的，可能这火车的速度不会太快，但是，每个时辰跑个七八十里地还是没问题的，比马车要快数十倍啊！”

    工部尚书何吉开口道。

    “何大人说的没错，不过，这速度并非是极限，只是我们最初所能达到的速度而已，若是陛下有需要，我们后期可以不断的改良，让火车的速度变得更快！”

    工部的官员皆是说道。

    他们都是干这个的，因此，对这个很是了解。

    百官听到工部的人都说话了，纷纷道：“陛下英明啊！我大明朝怕是要迎来一个前所未有的盛世啊！”

    “陛下，这铁路的事情，对咱们大明朝是有很大的好处的，只是，那粮食的事情，可否从新考虑一下？”

    叶向高沉声道。

    “是呀陛下，这粮食多了，可是不好存放啊，在我大明朝，一些地主就经常将粮食毁掉，其原因，就是不好存放啊！”

    刘一憬也道。

    “陛下，此事的确是真的，粮食一但受潮，就会发霉变质，就会有毒，无法食用！”

    “不过，那些地主也当真是可恶，将粮食毁掉也不愿意给穷人吃！”

    官员们皆是说道。

    林凡微微一笑，说道：“所以，咱们朝廷就要广纳粮，那些富商不要的粮食，咱们朝廷就都收了，储存起来，反正不会亏本！”

    这……

    “陛下啊，咱们的粮仓不足了啊！”

    李三才沉声道。

    “李爱卿啊，这就是朕接下来要说的事情了，粮仓不足了，那就重新盖，咱们现在不是有水泥了吗？”

    “利用水泥，盖几座大型的粮仓，一个粮仓可以储存几千万斤粮食的那种，而且，要多盖！”

    “最好是咱们的粮仓能够在正常的情况下，储存一百万吨的粮食，特殊情况下，储存一百五十万吨也没问题的那种！”

    “只有粮食多了，咱们的百姓才能生活富足，咱们的将士，才能没有后顾之忧啊！”

    林凡说道。

    “这……陛下啊，建造这些粮仓，倒是没有太大的问题，只是，您要储存这么多的粮食做什么啊？”

    李三才问道。

    “李爱卿啊，你有没有想过一个问题，为何我大明朝的那些商人，先前如此嚣张，在我大明朝缺粮食的时候，却敢将粮食涨价？”

    “这还不是因为咱们朝廷没粮食吗？若是咱们有了粮食，那么粮价，就是由咱们朝廷来掌控了！”

    “那些富商无法储存的粮食，咱们收了，那些粮商若是敢把粮食的价格上调，咱们不就可以放出粮食，把价格压下来！”

    “然后，趁着粮食们撑不住，大批量的抛售粮食的时候，咱们在买回来，这样来个一两回，那些粮商就老实了！”

    “而粮商老实了，我大明朝的江山就稳固了，毕竟，百姓们都能吃饱了！”

    “而且，有水泥盖得粮仓，只要做好防潮就行，粮食储存个两三年也不会坏，所以，每隔三年，就把旧粮食拿出来卖了，不就行了！”

    林凡说道。

    李三才听后，依然是沉声道：“陛下啊，您的想法是好的，只是，若是时间长了，这粮食堆积的越来越多，怎么办？”

    “莫非咱们朝廷还要继续建造粮仓吗？”

    “呵呵！李爱卿啊，这自然是如此了，一但粮食多了，咱们朝廷就继续建造粮仓，将粮食都给收了！”

    “只要百姓们卖，咱们就收，而且，每年都由你们户部，规定好粮食的价格，来进行收购，这样也能避免粮商们可以压低价格，坑害百姓啊！”

    “至于你考虑的那些问题，更加不是问题了，你有没有发现，咱们大明朝一直在对外购买粮食，却几乎没有对外出售过！”

    “这其中的原因，便是因为咱们的粮食自己都不够吃，也就是说，咱们的粮食多了，也是可以卖给国外的，因此，不担心粮食堆积，卖不出去！”

    林凡笑着说道。

    叶向高点了点头：“陛下，您这么说，也是有一些道理的，只是，这粮食这么储存着，也是非常的麻烦大！”

    “而且，粮食也容易被监守自盗啊！”

    叶向高所说的问题，其实是最大的隐患，官员哪有不贪的？尤其是看守粮仓这样的官吏，本身职务就这点权力，为了好处，那是无所不用其极啊！

    万一他们悄悄的把粮仓都给吃空了，那岂不是平白让朝廷损失了。

    林凡笑着说道：“这个更简单，既然朕建造了这些粮仓，那么，每隔一个月，就会派人去检查一遍！”

    “而检查的人，不是户部的人，而是由兵部，由十二议会成员挑选出的人去检查，这些兵部的将士，可是代表着他们的战友啊！”

    “粮仓一空，他们的战友就要饿肚子，因此，他们绝对会认真的检查，一但发现有人敢吃空粮仓，那就是抄家灭族！”

    “不仅如此，朕还会做出规定，粮仓里的粮食，进来的时候，必须要有明确的记录，而出去的时候，必须要有合同，而合同上，必须要有户部尚书和侍郎的签字，这样一来，一旦出现问题，就从源头杀头，抄家灭族！”

    嘶！

    林凡说罢，在场的官员，皆是感觉到脖子一阵冰凉，而李三才却是笑着点了点头，道：“陛下，微臣还提议，这户部也可以进行一次改革！”

    “官员的架构，也改为议会制度，不过，这议会只需要六人，将尚书排除在外，由侍郎、主簿、主事担任。”

    “这粮仓的问题，就由议会去审核和做出决定，我作为户部尚书，则是监督，这样，效率反而会更高！”

    李三才说罢，林凡点了点头，道：“这个提议不错，六人议会制度，无需通过你这个尚书去做决定，反而能加快户部的反应，和粮仓粮食的流动，为朝廷带来收益。”

