    地震救援，就是与死神比拼速度。

    不容耽搁一分一秒。

    随着救援金吾卫探入废墟，四条绳子有序下放，速度一致，待得过去半刻钟左右，随着绳子连续三次有节奏的震动，停止下放。

    过了一小会，绳子再度两次有规律的震动，开始向上拉升。

    众人期盼之下，救援的金吾卫出现，跟着……又出现了一道声影，是个六七岁的男孩。

    那汉子见了，已是哭的泣不成声，数次想冲过去。

    终于，动滑轮移动，将救援的金吾卫吊到安全的地方，男孩也随之放下。

    那汉子冲上去，紧紧的抱着孩子，呼唤着名字，男孩却是许久没有反应。

    宁远俯身，探了探男孩的鼻子、脖子，还有呼吸，只是很微弱。

    他命人取来糖水，吩咐道：“别晃了，把糖水喂下去。”

    没有葡萄糖，也没有输液的家伙事，糖水是恢复体能最好方式。

    此一番，他带了很多糖，红糖白糖奶糖都有，几乎将百善铺子掏了个半空。

    喂下糖水，小男孩的手指动了动，缓和片刻，终于睁眼醒来。

    “儿、儿啊……”那汉子失声痛哭。

    哭着哭着，想到什么似的，噗通跪地：“宁大人，谢谢您，太感谢您了，咱……”

    一时间，却是语无伦次，还带着些愧疚。

    若不是这位宁大人，按照他那般挖下去，儿子怕是早就死了。

    “无事，本官就是来救人的。”

    宁远说道：“如果可能的话，你也尽量帮帮其他人吧。”

    说完，却是再度担忧起来。

    这些人的家都没了，更别提粮食了，接下来的吃食又是个问题。

    他赶来的急，带的粮食只能勉强维持将士们吃两三日，刚赶到蔚县就碰到这么多人出事，可想而知，接下来流离失所需要救治的人只会更多，需要大量的粮食，还有各种物资。

    “也不知道朝廷那边筹集的怎样了。”

    宁远暗自着急。

    物资再晚几天抵达，莫说是这些受灾的百姓，他跟诸多金吾卫的将士都得饿肚子。

    轰隆隆！

    忽的，地面开始震动起来。

    宁远瞳孔一收。

    这他宁的……余震又来了。

    “所有人听令，撤退撤退撤退！”

    宁远大吼一声，旋即转过身去，撒丫子狂奔。

    这可不是闹着玩的，攸关性命，自也顾不得什么狗屁风度了，逃命要紧！

    要救人，首先自己得安然无恙。

    他跑的很快，诸多将士以及百姓倒也不算慢，都知道这玩意相当的危险。

    一口气下来，足足跑了一里路，再回头看去，只见后侧不远处的山上再度有泥石落下，先前泡了整个庄子的泥石也如被筛子筛着似的，逐渐趋于平缓，旋即向四周蔓延而去。

    其中有一老妇人，只是跑的时候慢了一些，就被晃动的泥石给吞了进去，亏得几名金吾卫手疾眼快，将其拉出，一路狂奔。

    即便如此，那老妇人还是受到严重的撞击，晕厥过去。

    太可怕！

    泥石流本身就有相当大的危害，再加上余震的缘故，只要被吞进去，几乎没有活路。

    众人停顿下来，一番清点，倒是没有少人。

    待得余震散去，救援继续，一直忙活了两个时辰，天色逐渐暗黑，终于将所有人都给救了出来。

    其中有生有死。

    由于救援相对及时，生者超五十人，死者达二十余人。

    宁远一阵揪心。

    天灾无情！

    他看着悲伤中的众人，缓缓道：“诸位乡亲父老，尽快将这些无辜者葬了吧，随后转至县城附近，朝廷将会安置你们。”

    天气还没开始燥热，倒也不用担心发腐滋生细菌疾病等情况，这算是不幸中的万幸。

    若是炎热的夏季，出现瘟疫……那才是真的惨。

    趁着夜色，继续前进。

    经由几个庄子，皆遭了一定程度的灾，当然，相比于距离大山较近的那个庄子，这些庄子没有泥石流，情况好很多。

    宁远留下部分金吾卫救援，自己则带人赶往蔚县县城。

    不出意外，这蔚县就是此番地震的震源了，灾情严重，得尽快布置起来。

    大军向前，逐渐接近县城。

    在一处高地，隐隐可瞥见城中的情况，有点点灯光亮着，想来，城中也在没日没夜的救援。

    乔燃那货还不错。

    宁远叹了口气，向前行去。

    来到城下，宁远看到了令人诧异的一幕，在城外，一个个临时的居所搭建起来，有灯光亮着，城门大开，正有人不断的进进出出，脚步匆忙，那是正在参与救援的百姓。

    “快，送去医堂，受伤严重。”

    “送医堂……”

    “送医堂……”

    几个人抬着一名男子，将那伤者送到了一个最亮的大帐之中，跟着又急匆匆跑进城内。

    不多时，又有人跑出来。

    “轻伤，送二堂……”

    “轻伤，二堂……”

    一路喊叫，很快便有一条路让开，将人送去了较小的营帐中。

    宁远暗暗点头。

    做的很好。

    蔚县地崩，十分严重，一个个人心涣散，哭声四起。

    乔燃能在这个时候，将百姓们组织起来，很不容易。

    进入县城，宁远找到了乔燃。

    此时的乔燃正在亲自救人，见了宁远，快速道：“先生，您稍等，这个大木头太重了，我们要一鼓作气抬起来……”

    “等一下！”

    宁远忙开口，跟着便有金吾卫推来动滑轮。

    一番操作之后，十几个人抬着都费力的大木头，竟是被轻而易举的抬了起来。

    顿时，救援中的一些人激动起来，欢欣鼓舞。

    有了这玩意，救援起来太方便了。

    乔燃走到跟前，也是激动不已：“先生，您怎么来了？这边正震着呢，您是不知道啊，那天，简直是天崩地裂啊，好家伙，正睡觉呢，房梁直接砸了下来，把我那婆娘的腿都给砸断了，亏得保住了一命。”

    宁远点头。

    根据他的推测，此一番蔚县地震，怕是有后世的九级！

    也亏得蔚县较穷，楼宇不多，且是白天，大多数人都没睡觉，若不然，这将是一次不可想象的灾难。

    “其他地方很惨烈！”

    宁远说道：“赶来的路上，诸多道路赌的赌，崩塌的崩塌，河水泛滥……还是先救人吧……”

    他抬头看去，所见是多数房屋都倒塌了，东倒西歪，伤亡、损失惨重。

    救援继续，不分昼夜。

    有了动滑轮的帮助，救援效率提升了数倍，再加上金吾卫已然掌握了救援经验，效率也是飞速提升，到得第二日，便救出了数百被困者。

    这期间又发生了数次余震，伤了十余救援人员。

    熬到了天亮，宁远实在挺不住，这才拿起笔墨，书写奏报……

