    毫无疑问，发出声音的，自然就是刚刚卸下斗篷的雷骁，在他的身边，是作为新从属的月狼族公主西莉亚。

    而二人的周围，则是环绕着夜苍、朝颜、琳、白薇、阿玲、阿冰六人。

    与此同时，在遍体鳞伤的山晶大公面前，一道魁梧的身影，凭空出现。

    就如同一座不可撼动的巨峰一般，阻挡在了其与死灵术士巴隆、以及诸多骷髅战士之间。

    “父王，您没事吧？！”此时，只见西莉亚白皙的面容上，满是担心之色，连忙询问道。

    “没事，吾还能挺住。”

    另一边，在片刻的惊诧过后，山晶大公苍老的面容上，随即开口道：“西莉亚，这里极度危险，赶紧离开这里！”

    “有意思，月狼族的弱小公主，带着一群人族，来拯救自己无能的父王吗？还真是一场令人感人肺腑的戏码啊。”

    零星的巴掌声响起，只见死灵术士巴隆仍旧是一副云淡风轻地模样，一脸阴狠道：“很可惜，你们今天都得给我死在这里！”

    说到这里，死灵术士巴隆森冷一笑，又缓缓道：“五位三阶强者，还有三位，显然是运用了某种隐藏气息的手段。

    想要虚张声势吗？在这偏僻的山沟里，总不可能会同时出现，三位四阶强者吧？”

    “还真是脸上的面粉，限制了你的想象力。”

    望着对方煞白的戏谑面容，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    在全员装备隐形斗篷与隐匿指环的己方一行人，通过西莉亚所提供的城堡密道，径直来到这议事大厅之后。

    雷骁便是一边示意虎杖，随时介入将对手干掉，一边蛰伏等待时机。

    在虎杖五阶强者气息的包裹之下，对方自然无法察觉到己方一行人的踪迹。

    因此，刚才死灵术士巴隆与山晶大公之间的对话，也早已经完全被雷骁所掌握。

    “小子，你这话是什么意思。”

    望着雷骁同样是一副云淡风轻地模样，死灵术士巴隆的神色，不由得有些惊异了起来。

    要知道，在他精心培养的三阶骷髅战士小队面前，还从没有一位三阶强者，能保持着如此镇定。

    毕竟光是骸骨移动这一点，就足以令绝大部分人心惊胆战。

    由此可见，不远处那位面色淡然的男青年，手里必定掌握着某种底牌。

    想到这里，为了谨慎起见。

    只见巴隆的死鱼眼狡黠转动，一边向空荡的大厅窗边位置移动，一边沉声道：“本座所代表的，可是高高在上的圣夜王室。

    那是你这种无名小卒，绝对招惹不起的存在！”

    话毕，巴隆的脚底下，瞬间展开了一个墨绿色的六芒星魔法阵，就在面露森然的他，举起枯木法杖，刚准备对准雷骁之时。

    巨刃划破空气的刺耳嗡鸣声，突兀地响起。

    一道魁梧的身影，就如同势不可挡的龙卷风一般，在掀起了一阵罡风的同时。

    已然将护在巴隆身边的一众三阶骷髅战士，瞬间撕得粉碎。

    紧接着，便是以迅雷不及掩耳，迎面向着巴隆的头顶上，直劈而下。

    下一秒，伴随着一阵如同大雨倾盆般的猩红色四溅。

    就像是苍白的大地上，绽放出了一朵鲜艳的红莲一般，一切随之彻底安静了下来。

    由于这一切发生在电光火石之间。

    待到在场的所有人，反应过来的时候。

    刚才还准备大开杀戒的死灵术士，现在已然连同身旁的骷髅战士，一起倒在了血泊之中。

    此时，从窗户投射进来的惨白月光，正好洒了被骸骨环绕的尸体之上，映出了一半暴戾与惊惧交加，失去了生机的死鱼眼睛。

    “居然一招就结果了一位四阶资深强者、与一众三阶层次的骷髅战士……五阶强者？！”

    看到这里，在呆愣了好一会儿之后。

    山晶大公的眼神中，满是不可置信的神色，一脸敬畏地，望着向了窗边傲然而立、手持双手巨剑的魁梧大汉。

    而后者则是满脸恭敬地，走到了雷骁的面前，深深低下了自己的头颅复命。

    “虎杖，做得不错。”

    撇了一眼那如同一潭烂泥一般的死灵术师尸体，雷骁对着魁梧大汉微微点了点头，然后迈出了自己的步伐。

    “父王，您没事吧？！”另一边，西莉亚同样向雷骁行了一礼后。

    连忙飞速来到了山晶大公的身旁，开始检查起对方的伤势来。

    “无碍，不用担心吾。”

    对着西莉亚微微笑了笑，山晶大公的目光，重新落在了不远处正在走来的雷骁身上，震撼不已道：“居然拥有着五阶强者的效忠……

    西莉亚，你这是找到了一个了不得的大人物啊。”

    话毕，只见山晶大公没有犹豫，忍着身上的伤痛，老脸上满是崇敬地跑到了雷骁的面前，一边单膝跪地。

    一边感激道：“感谢大人出手相助，救了吾山晶公国数万子民、以及吾的性命！”

    此时，山晶大公的魁梧身躯，因为激动而微微颤抖着。

    这一刻，他清楚地明白。

    要是没有眼前这位年轻大人出手相助的话。

    山晶公国恐怕从此就要在这片土地之上，被彻底抹去了。

    “大公不必多礼。”对着面前白发苍苍的老者点了点头，雷骁随即示意夜苍对其进行治疗。

    就这样，伴随着一阵浓厚的生命之力荡漾。

    仅片刻的工夫，山晶大公苍白的面容上，明显多出了不少的血色，身上的伤口，也开始以肉眼可见的速度愈合。

    接下来，经过雷骁的许可，西莉亚便是将事情的来龙去脉，与山晶大公详细描述了一遍。

    “吾山晶公国，终于也有一位值得效忠的主人了，更何况，这位年轻的大人，还是吾山晶公国的救世主。”

    想到这里，山晶大公皱纹纵横的面容上，几乎没有一丝迟疑，已然再次跪倒在了雷骁的面前。

    主动开口道：“属下伯伦?晚星，愿意誓死效忠领主大人！”

    “那咱们就开始签订契约吧。”闻言，雷骁微微点了点头，一枚闪烁着金属质地的三阶招募令，随即闪现而出。

    过了一会儿，熟悉的提示声，很快便是传入了雷骁的耳畔。

    【恭喜你，三阶九星月狼剑术大师伯伦?晚星，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    闻言，雷骁在将这位山晶公国统治者扶起的同时，打开了对方的属性栏。

    【姓名：伯伦】

    【职业：月狼剑术大师】

    【阶级：三阶九星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：狼跃斩「主动」（物理单体攻击）】

    【技能二：狼回闪「主动」（物理单体攻击，附加致盲效果）】

    【技能三：单手剑精通「被动」（使用单手剑时，中幅增加伤害）】

    【技能四：山晶血脉「被动」（完全抵抗月狼族被动变身）】

    关闭对方的属性栏，雷骁满意地点了点头。

    在接连收服了身为公主的西莉亚、以及大公爵伯伦后

    至此，这座位于群山之中的月狼族国度，已然归于了己方治下。

    成为了继空青镇、麦兰镇、磁石镇、水月城以及赤箭镇五城之后的第六座城市。

    至于对方月狼族的身份，雷骁倒是并未放在心上。

    一来是这里地处偏僻，且隐藏身份设施完善，根本不用自己操心，一切按部就班就可以了。

    当然，在己方强大财力的支持下，就算这里地处偏僻，没有支柱性产业，也同样可以得到极速发展。

    二来是从目前的情况来看。

    既然天空幻术，可以强制让这里的居民变身为狼的话，自然也可以避免变身的情况发生。

    因此，如果有所需要，只需在每月中旬的双月圆之夜，派遣一位实力不俗的幻术师，施展天空幻术，覆盖掉真实的天气即可。

    “最为关键的是，在战场上的危机时刻。

    一旦释放天空幻术，使得单独作战的山晶公国士兵们集体变身为狼，这些狼人士兵，无疑将成为敌人一生的梦魇。

    而这一点，也可以作为我的杀手锏之一。

    毕竟这里位于冷焰与圣夜的交接之处，可以随时出山，对于己方来说，战略位置十分重要。”

    想到这里，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹喜色，然后继续思索着：“那么，问题来了。

    幻术师这个职业，本身就十分稀有，能力出众的更是凤毛麟角，无一不是在各个势力中，身居高位的存在。

    要想拉拢这些人，无疑是一件极为费时费力的事情。”

    意识到了这一点，雷骁凝眉片刻，随即眼睛一亮，似是想起了什么：“对了。

    歌临城酒馆老板麦亚的女儿小雅，幻术天赋十分出众。

    还曾经得到过，冷焰幻术大师锦纹的亲自指点。

    在我离开歌临城之前，也留下了足够的凝气丹，嘱咐其进行修炼，现在也已经达到了二阶九星的实力。

    看来，是时候将其接回领地，当作主力从属继续进行培养了。

    对了，一会儿先问问对方，这种天空幻术应该如何破除。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    只见白薇摇着雪白的大尾巴凑了上来，对着雷骁躬身道：“领主大人，属下在那死灵术士的身上发现了这个！”

    循声望去，雷骁发现那是一枚闪烁着白色冷光的金属储物戒指。

    接过了储物戒指，雷骁随即打开了其属性栏。

    【名称：幽白之瞳】

    【品级：三阶?卓越（蓝）】

    【防御强度：无】

    【附加效果：指上空间?极「可将没有生命气息的任何物体，随意储存和取出，空间容量为50立方米」】

    【备注：一枚透露着冰冷气息的储物戒指，来历已不可考。

    不过，他的前任主人，是一位臭名昭著的死灵术师，使得它的主要用途，变为了存放炼制好的三阶骷髅战士。

    毕竟阶级高的骷髅战士，可不想普通的骷髅战士那样，是可以随随便便召唤的低阶士兵。】

    看到这里，雷骁微微撇了撇嘴，随即开始查看了起来。

    经过一番感知，雷骁注意到。

    戒指之中，存在着大量尚未使用的空间，并未发现骸骨的存在。

    “看来，那一队被消灭的三阶骷髅战士，就是其主要的战力了。”

    又是撇了一眼不远处地面上散落着的破碎骨头，雷骁继续进行感知。

    除此之外，这枚储物戒指之中。

    还存放着一些死灵术师专用的书籍以及各种稀奇古怪的死灵物品，并没有什么值得注意的地方。

    最终，雷骁找到了一个，似乎是刚刚才使用过的魔法卷轴。

    意识到了这一点，雷骁心神一动，一个通体为深蓝色的小巧精致卷轴，便是出现在了手掌之上。

    此时，可以明显注意到。

    与其他尚未使用过的魔法卷轴，所不同的是。

    这个卷轴的表面，早已经暗淡无光。

    不过，依旧可以感知到，一股极其微弱的魔力波动，隐隐环绕在其上。

    “领主大人，看来，这就是封印着目前天空幻术的魔法卷轴了。”

    此时，只见一旁的夜苍，在感知了片刻之后，随即躬身道：“这种持续性的魔法卷轴，一般都有着解除封印法术的功能。

    因此，只要再次将能量注入其中，便可将目前的天空幻术解除。”

    “刚才我还在想，应该如何迅速破除这里的天空幻术，现在倒是省事了。”

    闻言，在伯伦与西莉亚急切的目光下，雷骁没有犹豫，随即将卷轴递给了夜苍，然后道：“好了，马上开始行动吧。”

    “遵命，领主大人。”另一边，夜苍优雅躬身，双手接过了魔法卷轴。

    紧接着，只见他一边将魔法卷轴高举，一边缓缓闭上了眼睛。

    下一秒，夜苍手中的魔法卷轴，顿时光芒大盛。

    如同彩虹一般的七色光辉，瞬间将整个大厅照得几乎如同白昼。

    与此同时，一股股奇异的能量波动，开始从魔法卷轴中，不断荡漾而出。

    片刻的工夫，当夜苍手里的魔法卷轴，开始缓缓暗淡下来的时候。

    窗外本是漆黑一片的双月圆之夜，不知何时，已然两个灿烂的大太阳所取代。

    天亮了。

    “好了，接下来，也到了询问伯特情况的时候了。”

    此时，仰面望了一眼有些刺眼的湛蓝色晴朗天空，雷骁淡淡一笑道。

