    霍桑庆幸自己穿的是运动鞋，加上平时身体素质不错，被后面这么多人一起追，肾上腺素猛地飙升，跑的很快。

    邢薄衍刚停好车，一抬头就看到了这壮观的一幕，看到霍桑在前面跑，后面跟了一大群人，他愣了一下。

    霍桑压根就没看到邢薄衍，她就冲着医院外面跑了，忽然从旁边伸出一只手一下拽住了她的手腕，她这才皱着眉头看过去。

    “你……”

    霍桑才开口说了一个字，邢薄衍就看了一眼她身后，反手将她推进了车里面。

    眼睛男追过来这个转角处，看看左边，没人，看看右边，没人，一下盯着站在车旁好像刚从车上下来的邢薄衍。

    “你，有没有看到一个女人跑过来？”

    邢薄衍桃花眼一眯，“什么女人？”

    “你还跟我装，她就在这消失的，你是不是把她藏起来了？！”眼镜男对着邢薄衍怒目而视，还觉得这邢薄衍看起来很眼熟，但又想不起来到底哪里看过，“她是不是在你车里？！”

    说着，他就要去打开车门检查，车外面也围聚了一堆人了。

    邢薄衍就靠在车旁，笑容悠闲风情，“这是我的车，你们没权力要求我开车门吧。”

    眼镜男脖子一梗，“你车里有我们要找的人！”

    “有证据么？”邢薄衍淡淡说道，扫了一眼面前的眼镜男。

    眼镜男想透过车窗玻璃镜往里看，邢薄衍让开，让他看。

    那眼镜男的脸都几乎是贴在了车窗上，但是怎么看都看不到里面有人，他的脸色很难看，看了一眼邢薄衍，转身朝别的地方走去，跟在他身后那群人也跟在了他后面。

    邢薄衍开了车门坐了进去。

    霍桑直起腰来，呼出一口气来，看到外面的人已经走远了，忙松了口气，“谢谢你了。”

    她说完要打开车门出去，但车门却是被锁上了的，她皱眉。

    “我正好要去南氏医院看我爸，一起吧？”邢薄衍挑眉笑着说道。

    霍桑下意识不想去，邢正清对她可没什么好感。

    “我爸醒了，我告诉他是你救的他，他想见你一面。”邢薄衍又说道。

    霍桑的话都被他给堵住了，没办法拒绝，但转念又一想，“你刚刚应该是才来这里吧？”

    邢薄衍并不隐瞒，点头，“是，我过来取报告，昨天在这做的报告，今天结果才出来，不介意的话，你等我一下。”

    霍桑点了下头，邢薄衍就下车了，他很快回来，带着霍桑去了南氏医院。

    邢正清被安排在最好的VIP病房，门外还有保镖守着，霍桑看到那两个穿着黑色西服的保镖就想转身走掉。

    她硬着头皮进去，心里已经想好了，如果邢正清感谢自己，那她接受了以后就走，绝不多停留。

    邢正清正在输液，人看起来比从前苍老了有十岁。

    病房里除了他，没有别人。

    邢正清是醒着的，看到邢薄衍和霍桑进来，他看了一眼邢薄衍后，目光就落在霍桑身上。

    “阿衍，你先出去，我有话要和她单独说。”

    邢薄衍点头，笑着看了一眼霍桑，转身出去。

    霍桑莫名其妙，她和邢正清有什么需要单独说的。

    “霍桑。”邢正清开了口，虽然因为身体愿意，声音听起来很虚弱，但是，那种阴戾却依旧。

    “伯父有什么话要对我说？”霍桑客气地说道。

    她知道，邢正清和孙琳一直没承认自己是他们儿媳妇，而她也没必要用热恋贴他们的冷屁股。

    邢正清听到霍桑叫他伯父，眉头一下深锁起来，“你不该叫我伯父，应该叫我爸爸。”

    霍桑皱眉，没出声。

    邢正清看着她不说话，脸上的神情越发不满，但他自知之前对这个霍桑算不上客气，“听阿衍说，昨天是你救了我。”

    霍桑笑了，“我喜欢乐于助人，不管是谁摔倒在我面前，我都会愿意伸出援手。”

    邢正清盯着霍桑，脸色难看，他觉得霍桑很不上道，“最近几天你就待在医院里照顾我。”

    他是用命令的语气说的这话，霍桑不敢相信，“我想请个护工应该花不了多少钱。”

    “你如果想做我邢家的儿媳妇，那就照我的话做！”邢正清冷冷说道。

    没有一个女人不想做邢家的媳妇的，而这霍桑可还没有得到他的认可。

    “伯父，这话你还是和邢臣佑说吧。”霍桑笑着说道，随后转身就想走。

    可邢正清一句话就让她的脚步一顿，停在原地。

    “丝丝再过半年就要回国了，你不知道吧，她从小就是被当做邢家的大儿媳妇来培养的。”

    “伯父这句话是什么意思？”霍桑没回头，只是觉得有点可笑。

    邢正清自认为稳住了现在的情形，“接下来几天，你来医院里照顾我，或许等丝丝回来后，我也还是会认可你的身份。”

    “伯父是不是太自以为是了。”霍桑冷笑，“我不需要你的认可。”

    “阿佑是放不下丝丝的，只要丝丝有什么事，他肯定会为了丝丝赴汤蹈火的，你知道为什么吗？”邢正清眸中闪过恼意。

    霍桑不想听下去，可邢正清的话接着就说道，“因为丝丝为他打过胎。”

    只这一句话，霍桑的步子就一顿，整个人好像被重锤捶了一下，僵硬在原地。

    她听力很好，确定自己刚才没有听错。

    安青丝为邢臣佑打过胎？

    霍桑的心忽然揪了起来，不可控制的揪了起来。

    邢正清看到霍桑的步子都顿住了，脸上露出得意洋洋的神情，他又补了一句，“虽然他们之间有误会，感情好像也遇到了困难，但是，只要他们有心和好，那么，他们肯定能和好的，阿佑是我儿子，我了解他，别看他看起来冷冰冰的，其实特别负责任，丝丝就是他的责任。”

    霍桑握了握拳头，“那就提前恭喜他们了。”

    她抬腿走了出去。

    邢薄衍就靠在墙边，见她这么快出来，似乎有些惊讶，“你……”

    霍桑没看邢薄衍，直接大步朝外走。

    他想追上，但走了两步，停下脚步，转身回了病房。

