    第232章 突袭西戎王宫

    玉门关外。

    戈壁滩。

    张辽带着大军与西戎大军遥望相对。

    经过两天时间的拖延，张辽按着之前和霍去病规定好的时间赶来了戈壁滩。

    看着对面西戎的大军，张辽的脸色有些凝重。

    尽管之前，他们已经从东厂了解到了西戎大军大概兵力的情况。

    但是现在，当张辽真正面对西戎几乎两倍与他们的兵力的时候，还是忍不住的面露凝重。

    “华将军，按着咱们之前的计划，去会一会西戎的将领吧！”

    张辽看了一眼华雄说道。

    “遵命。”

    华雄点了点头，二话不说，拍马而出。

    “某乃西凉华雄，异族贼子，谁来领死。”

    华雄策马奔到了两军对峙的中心地带，提着鬼头大刀对着西戎大军大声的喝道。

    “华雄，休得猖狂，我来会会你。”

    一位西戎将领，从西戎大军中奔马而出，挥舞着手中的兵器，直接杀向了华雄。

    当这位西戎将领奔到华雄近前的时候，华雄手中的鬼头大刀以一个不可思议的诡异弧度划过。

    “噗。”

    一股鲜血喷出。

    一颗血淋淋的人头飞了出去，滚落到了地上。

    这位西戎将领直接从马背上摔了下去。

    华雄看都没看一眼，望着对面的西戎大军继续大声说道；“还有何人前来领死？”

    又是一位西戎将领策马而出，奔了过来。

    “华雄贼子，受死。”

    “扑哧。”

    鬼头大刀一闪而过。

    奔过来的这位西戎将领和之前那位一样，也直接从马背上摔了下去，一头栽倒在地。

    就这样，华雄一连杀了四位西戎的将领，让西凉军的士气一下子达到了顶峰。

    “华雄…。”

    “华雄…。”

    西凉大军和神武卫大声的高呼着。

    反观西戎大军却是满脸的愤怒和铁青。

    “异族贼子，果然都是不堪一击，还有谁上来领死啊？”

    华雄提着滴血的鬼头大刀，看着对面的西戎大军，叫嚣的说道。

    “华雄，你一介无名之辈，安敢如此嚣张？”

    “敢小觑我西戎勇士，给本统领死来。”

    西戎大军中再次杀出了一位将领。

    眨眼间，便杀到了华雄的面前。

    二人激烈的碰撞在了一起。

    这次，西戎大军杀出来的这位统领实力强横，一时间，和华雄杀的难分难解。

    虽然华雄也算是名留青史的一位人杰，但之前，华雄连杀四位西戎将领，耗力不小。

    很快。

    面对这位西戎统领，华雄就处在了下风。

    ……

    远处的张辽，看着战场中厮杀的二人，眼光闪了一下；“差不多可以了。”

    “宋宪，成廉，带着你们的大军进攻，接回华将军。”

    张辽立马对着宋宪和成廉二人下令的说道。

    “遵命。”

    宋宪和成廉二人立即拱手领命。

    “杀。”

    十万西凉军，在宋宪和成廉二人的率领下，齐齐的杀了出去。

    而张辽和董军以及余下的大军没有动。

    “进攻。”

    与此同时。

    西戎大军中也冲杀出了十数万的大军。

    顷刻间。

    双方就交战在了一起，激烈的厮杀了起来。

    ……

    就在张辽带着大军和西戎大军在戈壁滩交战的时候，霍去病和赵云带着白马义从也在突袭西戎王城。

    “敌袭……”

    感受着大地的颤抖，看着远处奔来的骑兵。

    西戎王城的守卫脸色一变。

    “快，关城门。”

    城门守将立马下令的说道。

    然而，这位城门守将的话音刚落，一杆长枪就从远处激射而来，直接插在了他的咽喉上。

    紧接着，一道白甲身影腾空而起。

    一步踏出。

    眨眼间，就来到了这位守将的面前。

    “噗。”

    赵云伸手拔出了插在守将咽喉中的长枪。

    一股鲜血随即喷出。

    “大周人？”

    “杀。”

    四周的西戎守卫看到踏上城墙的赵云，二话不说，齐齐的挥刀杀了过来。

    赵云也没有犹豫，手中的长枪犹如灵蛇吐雾一般，收割者西戎异族的生命。

    而霍去病带着白马义从也在城门关上的那一刻前，冲到了城门之下。

    霍去病手中的长枪一出，直接卡主了要关上的城门。

    用力一震，霍去病不但把关城门的西戎异族震飞了，还把城门给轰开了。

    “杀。”

    霍去病带着白马义从和守卫和城门口的西戎异族厮杀了起来。

    霍去病虽然比不上吕布和赵云那样的逆天武力，但霍去病也是神勇难挡。

    要不然，霍去病也不可能只带着八百轻勇骑就能狩猎匈奴，因功封侯。

    ……

    西戎王宫里。

    西戎王坐在主位上。

    下面站着十多位西戎的大臣。

    西戎王看着下面的十多位西戎大臣，沉声的说道；“本大王已经收到消息，大周不仅仅是兵出玉门，对付我西戎。”

    “大周还出兵了雁门，对付北狄。”

    “出兵雁门的主将是吕布，而出兵玉门，对付我西戎的主将是霍去病。”

    霍去病？

    十多位西戎大臣眉头都是一皱。

    吕布他们听过。

    西凉军现在的主将是张辽，他们也听过。

    但这霍去病是何人？

    他们却从来没有听说过。

    “大王，这霍去病是何人，居然能顶替了张辽，被大周朝廷任命为了这次出兵玉门对付我西戎的主将？”

    十多位西戎大臣都看向了主位上的西戎王。

    正所谓，知己知彼，百战不殆。

    本来，他们之前还以为，这次出兵玉门，对付他们西戎的大周主将应该是张辽。

    毕竟，张辽现在是西凉军的主将。

    而大周太师闻仲和威武候都先后战死，大周能拿得出手的大将已经是屈指可数了。

    但谁也没想到，大周这次出兵对付他们西戎的主将居然不是张辽，而是一位他们从来没有听说过的陌生将领‘霍去病’。

    西戎王摇了摇头；“这霍去病是何人，本大王也不知道。”

    “不过，能顶替了张辽，还被大周朝廷任命为主将，这霍去病恐怕不一般。”

    “现在，大周兵出两关，两线作战，对我西戎来说，也算是一个不错的消息。”

    “最起码，不是我西戎独自承受大周的进攻，北狄也是大周的目标，可以分担掉大周一部分的兵力。”

    “并且，南蛮也已经出兵进攻大周南门关了。”

    西戎王这话一出。

    十多位西戎大臣脸色都是一喜。

    他们都知道，南蛮出兵进攻南门关对他们的西戎的意义有多大。

    一旦大周南疆受到蛮族威胁，那大周肯定会调兵增援的。

    但据他们现在估计，大周目前能用的兵力并不多。

    到时候，也唯有调回出关的部门兵马，或是撤军才能支援南疆。

    “现在，大周的大军到哪了？”

    西戎王话锋一转的问道。

    “启禀大王，大周的大军行军速度很慢。”

    “两天的时间，只行军了百里。”

    “按着估算，他们现在应该到了戈壁滩，可能现在已经与我西戎大军交战了。”

    一位大臣站了出来说道。

    “哦！”

    “两天只行军了百里，才到了戈壁滩吗？”

    西戎王的眉头不由的皱了起来。

    有些不明白大周大军这是在打什么算盘。

    按着一般的行军速度，大周大军应该早就到了戈壁滩才对。

    就在这时，宫殿外传来了一阵阵的厮杀声。

    “怎么回事？”

    西戎王和十多位的西戎大臣都是面色一惊。

    这个时候，一位西戎统领急冲冲的冲进了大殿。

    “大王，不好了。”

    “大周的一支骑兵突袭进了王城，杀进了王宫。”

    这位西戎统领急声的说道。

    什么？

    大周的一支骑兵突袭进了王城，还杀进了王宫？

    西戎王和十多位西戎大臣听到这位西戎统领的话，脸色直接变了。

    “混账。”

    “你们都是干什么吃的？”

    “城门守卫呢？”

    “宫廷守卫呢？”

    “怎么会让大周的一支骑兵突袭进了王城，还杀进了王宫？”

    西戎王反应了过来，一脸怒声的看着这位西戎统领。

    “大王，大周的这支骑兵是少有的精锐，城门守卫和宫廷守卫根本就抵挡不住。”

    “尤其是，大周这支骑兵的一位统领是半步天人的强者，一杆长枪，杀了我们诸多的将领。”

    “就连王宫内的其他几位统领也都死在了对方的手上。”

    “他们已经杀进了王宫内，末将先护送大王离开再说。”

    这位西戎统领急声的对着西戎王说道。

    半步天人？

    听到这位西戎统领的话，西戎王和十多位西戎大臣的脸色再次的变了一下。

    他们没想到，这支突袭进王城，杀进王宫的大周骑兵中居然有半步天人的强者。

    离开？

    西戎王的脸色一冷；“这是本大王的王宫，是西戎的王城，是西戎王庭的所在，不是大周。”

    “一支大周骑兵，一个半步天人，就吓的本大王离开，那我西戎的颜面将何存？”

    “马上调集王城所有兵马，给本大王围剿了这支大周骑兵。”

    “本大王要让他们来的去不得。”

    西戎王脸上闪烁着浓烈的杀机。

    他西戎的王城，竟然被大周的一支骑兵给突袭了，还杀进了王宫。

    这要是传出去了，他西戎的脸可就丢大了。

    所以，西戎王一定要剿灭了这支大周骑兵。

    别看西戎的大军都已经调到戈壁滩抵挡大周的大军了，但这西戎的王城怎么说都是西戎的王庭所在。

    就算防御在弱，也是有足够的驻守大军的。

    剿灭一支大周的骑兵不再话下。

    “是，大王。”

    这位西戎统领还想劝说一下，可看到西戎王那不容置疑的脸色，只好作罢。

    这位西戎统领的话音刚落，一杆长枪就穿透了他的胸前。

    “呵呵，剿灭我们？”

    “西戎王，你这话恐怕是说反了吧！”

    赵云不知道什么时候已经走了进来。

    赵云抽回长枪，一脸冷笑的看着西戎王和十多位西戎大臣。

    而那位西戎的统领却直接倒在了地上，抽搐了几下，便没有了动静。

    “保护大王。”

    十多位西戎大臣连忙护在西戎王身前，戒备的看着赵云。

    西戎王也是死死的盯着赵云；“你们的胆子倒是不小，敢带着一支奇兵突袭我西戎王城。”

    “既然这样，那你们就别想再离开了。”

    说到这里，西戎王大喊道；“国师何在？”

    “给本大王杀了他。”

    敢在他王宫大殿内，当着他这位西戎王的面前杀了他西戎宫卫统领，这是需要付出代价的。

    “呵呵。”

    赵云再次冷笑了一声，随手将一颗人头扔到了地上。

    “你们的国师在这里？”

    一颗人头滚落到了地上，看的西戎王和十多位西戎大臣脸色大变。

    国师？

    怎么可能？

    这怎么可能？

    西戎王和十多位西戎大臣都是一脸的不敢置信。

    这颗人头正是他西戎的新任国师。

    也是半步天人的强者。

    西戎王他们怎么也没想到，他们西戎新任的国师，堂堂的半步天人强者，居然已经死了。

    “一个刚刚突破半步天人没多长时间的蝼蚁，连我赵云一枪都挡不住。”

    “这就是你西戎王要剿灭我们的底气吗？”

    赵云冷笑的看着西戎王说道。

    “赵云？”

    “你居然能杀了我西戎的国师？”

    “大周什么时候又出了你这样一位用枪的半步天人？”

    西戎王一脸震惊的看着赵云。

    他没想到，他西戎的国师居然被眼前的赵云给杀了。

    据他所知，大周目前除了吕布和曹正淳他们几人外，大周再没有半步天人。

    这赵云又是哪里冒出来的？

    “我大周的底蕴，又怎么可能是你区区异族就能够摸清的。”

    “你们西戎竟然敢犯我大周，还想会猎我大周中原，真是找死。”

    “今天我赵云就先杀了你这位西戎王，然后再灭了整个西戎。”

    赵云手中的长枪再次刺出，直接杀向了西戎王。

    “大王，快走。”

    十多位西戎大臣全都迎向了赵云。

    他们要挡住赵云，为西戎王争取一些逃跑的时间。

    要知道，这些西戎大臣可都不是文弱之人，都是有实力在身的。

    并且还都不弱。

    但可惜，他们遇到的是赵云。

    赵云是什么人？

    别说是十多位西戎大臣，就是西戎国师还在，也挡不住赵云片刻。

    一枪下去。

    十多位西戎大臣全都被扫飞了出去。

    长枪依旧直袭西戎王而去。

    “轰。”

    西戎王也不是一般人。

    大宗师巅峰的实力全力爆发，想要挡住赵云这刺来的这一枪。

    但结果，却是让西戎王失望了。

    长枪击断了西戎王手中的兵器，从前胸穿透了他的身体。

    西戎王看了一眼穿破了他身体的长枪，又看向了赵云，嘴角的血迹开始慢慢流出，眼眸里满是不甘。

    “噗。”

    赵云随手一抽，长枪激射而回。

    一股鲜血从西戎王胸前的伤口处喷出，西戎王缓缓的倒在了地上。

    一代西戎王就这样的死在了赵云的手上。

    (本章完)

