    回去的路上，老翁窃笑：“我还以为你要找到那个魔女，去问她：嗨，你知道塞尔维斯在哪吗？没想到居然是去偷线索。”

    赵肆点点头，拍拍胸脯，伸手指比了个“1”，意思是：这种事知道的人越少越好。

    背后的朵罗雷丝往下滑，赵肆急忙颠了一下，背稳一点。

    老翁问道：“要是瑟濂的寝室里没有线索，你怎么办？”

    背着朵罗雷丝的赵肆，嘴巴发出呜呜的声音。

    老翁摆手：“你可以开口了。”

    赵肆这才单手扯下蒙面巾，吐出辉石子弹，喘口气说道：“好像，没什么办法。”

    “这次是你运气好，刚好有线索。”老翁不忘教导，“下次你再做这种事，记住：先踩点、摸规律、再下手，一击不成赶紧跑再做打算。”

    赵肆一个劲点头，将老翁的教导谨记在心。这次刺杀确实太仓促了。

    “你背上这个打算怎么处理？”老翁问道。

    “先带回去。”赵肆回答。他不能把朵罗雷丝一个人丢下，塞尔维斯事件的受害者能救下一个真是不容易。

    “就是不知道他的本体在哪。”赵肆有点担心。

    老翁说道：“你不必害怕，现在该害怕的是他。他的本体一定躲在暗处瑟瑟发抖。”

    想想也是，塞尔维斯连是谁都来不及知道，脑袋就被打崩了。

    对于本体来说，应该只知道有人闯入了密室，杀死了“替身”，却不知道究竟是谁也无从查证。

    很可能躲在角落里，怕被仇家找上门来。也可能早就转移阵地，去了其他地方。

    “这等宵小之辈，不会有什么胆气来直接报复的。”老翁对塞尔维斯如此评价。

    “对了，你的武器很有趣，是某种魔法吗？”老翁早就想问赵肆的辉石铳了。

    多亏了塞尔维斯是在密室里，所以不怕辉石铳的声音传到其他人耳朵里，能够尽情的开火。

    “是。”赵肆说道。

    老翁起了好奇心：“不知道我的刀能不能斩开呢。”

    “还没出现魔法被劈开的记录。”赵肆从来没想过能用物理手段，干扰魔法。

    老翁呵呵一笑：“没有记录那就创造个记录。”

    老翁是真敢想，不愧是后来走上修罗之路的人。

    “这次你有什么感想？”老翁问道。

    “感想……”赵肆回忆着之前枪毙塞尔维斯时的心情，“挺痛快的。有一种出了一口恶气的感觉。”

    “哦吼，这是你第一次，出于本心想要杀人吧。没有什么外力因素。”老翁强调着，“一心只想杀死一个人。”

    “对。”赵肆点头，“他欺负了海莲娜，还很危险。所以我想杀了他。”

    并未出现他必须要保护谁的情况，而是主动的挥起屠刀，杀死了一个恶人。

    “你在日荫城见过刽子手了吧。”老翁说道。

    赵肆点头：“对。见过。”

    “刽子手给你一种什么感觉？”老翁有点想要引导赵肆。

    赵肆脑海中浮现出艾隆梅尔的样子，凭感觉说道：“阴暗、冰冷，有点孤僻。”

    “嗯。杀死同类从来都不是一件简单的事。”老翁给赵肆讲解，“长期执行死刑，再加上周围人对他的看法，会对刽子手的心理产生影响。”

    “人是很有意思的，并非一成不变，而是一直在变化。前一秒觉得这人很可怜，下一秒可能就要了他的命。思绪的变化，快过了很多东西。”老翁喋喋不休，像个传授人生经验的长者。

    “杀人就是杀人。不论是多么伟大多么光荣，也掩盖不了血腥的事实。所以我希望你能直视死亡，接纳、敬畏，如此你的心便能得到成长。”老翁看着赵肆，目光闪烁。

    赵肆沉吟片刻：“我明白。我不只要正视死亡，我还不会让心被死亡吞噬。”

    不会成为艾隆梅尔那样，最后走上歧路的刽子手。

    老翁满意的点头：“还没傻到家。将这件事作为你的秘密，藏在心里，不对任何人说。藏得住一件事，就能藏得住一百件。自然就沉得住气。记住：剑是要藏在鞘里的。”

    “有死之荣，无生之辱。”

    今夜，以老翁最后总结性的发言落下了帷幕。

    赵肆将朵罗雷丝安置在房间里，他则在阳台一直坐到了白天。

    夜深人静时他还能感受到心中的兴奋，杀意还未平复的兴奋。

    听说一些战士会记得被他杀死的人的样貌，赵肆努力回想却想不起来什么人。

    狮子混种、亚人首领、死之鸟、塞尔维斯，可能就只有这些。

    至于夏玻利利，那家伙跟个牛皮糖一样，死了还会再回来，根本没有杀死他的实感。

    将那些杀死的人在脑海里过一遍，锤炼与自身意志结合，细细回味刀锋划过他们躯体、喷洒血液的瞬间。

    背负死者、踏上尸山血海之路，迈向修罗。绝非是种比喻。

    清晨，宿醉起床的海莲娜觉得有些头痛，在洗漱完毕后敲开了赵肆的房门，发现了躺在床上的朵罗雷丝。

    “她是谁呀？”海莲娜问道。

    赵肆找了个借口：“昨晚发现的，被人下了药昏迷不醒，我才给带回来的。她好像还是圆桌厅堂的同事。”

    “是嘛？”海莲娜走到床边，“我摸摸。”

    她伸手抚摸着朵罗雷丝的脸颊，施展出祷告，解除了朵罗雷丝身上的毒。

    朵罗雷丝这才悠悠转醒，虚弱的问道：“我这是……在哪？”

    首先映入眼帘的是海莲娜。

    朵罗雷丝声音嘶哑：“指头女巫？”

    “对，我是女巫。”海莲娜点头承认身份。

    朵罗雷丝感觉嘴巴苦涩，喉咙火辣辣的痛：“能给我杯水吗？”

    赵肆立刻给朵罗雷丝倒了杯水，海莲娜接过来递给朵罗雷丝。

    水温正可口。朵罗雷丝半坐起来，一口将水喝干。

    休息了半晌，才恢复了些许精神：“我叫朵罗雷丝，是你们救了我吗？”

    “是。”赵肆说道，“我们是圆桌厅堂的人。”

    海莲娜亮出她的指头印记。

    朵罗雷丝长出口气：“应该不是专门来救我的吧，不过我很感谢你们。我也是圆桌厅堂的一员，但是……”

    她痛苦的皱起眉头，在回忆那段不好的经历。

    “但是我在圆桌厅堂被人下药，然后应该是被掳来这里吧。”朵罗雷丝捂着头，感觉记忆受损。

    “你们认识基甸吗？他是我的朋友，还有塞尔维斯。”朵罗雷丝问道。

    “认识，基甸是我们的上司。”赵肆有些奇怪，“你还认识塞尔维斯？”

    “嗯，他也是我的朋友。”朵罗雷丝的眼神有些幽怨。

    海莲娜冷哼：“那个塞尔维斯是个混蛋，昨天还想骗我来着。你也有可能是被他骗了哦！”

    “我不太记得了。”朵罗雷丝长出口气，“算了，过去的事就过去吧。”

    他们在屋里说话，忽然听到门前镇有喧闹的声音：

    “大新闻大新闻，魔法学院塞尔维斯被人发现死在密室。”

    “据知情人透露，他一直有在拿活人做傀儡。”

    街上的人议论纷纷，奇怪的是还有另一条新闻：卡利亚城寨里的仆人毕迪，在昨夜引发傀儡暴乱，被卡利亚骑士镇压，查出以活人为原料制作成的傀儡，公主下令于今日斩首。

    人们聚在一起讨论着：

    “那个教授看起来跟个好好先生似的，没想到这么可怕。”

    “是啊，不知道有多少人遭殃。”

    “昨天我还看他在追一个小姑娘呢！”

    “真可怕呀。哎，你们说那个毕迪是怎么回事？”

    “搞不好是跟塞尔维斯有关联。”

    “那不就是潜藏在公主身边的威胁吗？”

    “是啊是啊，好在已经被清除掉了。这种坏蛋就该砍掉脑袋烧成灰，让他无法归树成为孤魂野鬼！”

    边上的人纷纷附和，表现得义愤填膺，对卡利亚骑士们抓到了潜藏许久的罪犯，赞许有加。

    赵肆靠在阳台栏杆，听着今天的大新闻微微笑了。看来“本体”也翻不起浪花了。

