    <!--go-->    “或许他的家，就在那个方向。”白杨喃喃道，然后回头，摆出严肃的架势，吩咐道，“派出警犬和痕迹追踪人员，对附近进行全方位搜索，务必找到孤寒顾问的行踪。我们上直升机，跟着他离开的路线追踪。”

    然而他话音未落，梧桐脸色微微一愣，摸了摸耳机，然后道：“附近荔城治安局的人，通过内网上报，孤寒正在他们某个辖区治安所中办户口……”

    我裤子都脱了，你就给我说这个？

    白杨一阵尴尬，然后佯作镇定道：“很好，这很好，让他们好好接待孤寒先生，一切绿灯。”

    “我们现在怎么办？”梧桐看看周围这么大阵仗。

    这些人都是为了追寻孤寒踪迹，特意调配的，花费了很多力气。

    但是现在看来，对方完全没有遮掩痕迹的想法。

    这么多专业人士，还有辛苦出勤的警犬们，都是白跑一趟。

    “来都来了，其他人沿着那条通道，去查查他到底住在哪儿，从哪儿来的。”白杨抛下一句万金油，带着两人上了直升机。

    众人相视一眼，立刻忙碌起来。

    …………

    荔城某街区治安所，户籍科。

    一位俏丽的女干事，正满眼小星星地给着眼前面无表情的孤寒办着户口。

    “籍贯是西荔山妃子洞？没有这个居民规划点啊？”女干事迷惑道。

    “临时加上。”旁边有人低声道。

    “哦，知道了。”女干事立刻敲击着电脑。

    “生日？”

    “没有。”

    “年龄了？”

    “18岁。”

    “18岁？”女干事不信道，就这孤傲冷寒的气质，说是48岁也有人信。

    “他说几岁就是几岁，别多嘴。”旁边又提醒道。

    “哦。”女干事委屈地敲入电脑。

    性别就不问了。

    “职业？”

    “安平局专业级顾问。”

    里面几人顿时精神一振。

    来了，其他都无所谓，只要对方肯认这个职业，那就一切都好说。

    十分钟不到，一张大红户口本，就新鲜出炉。

    卢维看着这张户口本，想到他买房之后，第一次从集体户口落在个人户籍上的激动情形，不仅微微叹口气。

    然后他E键收起户口本，转身就要走。

    “孤先生，您要去做什么？”女干事鼓足勇气问道。

    “维护世界和平。”卢维很认真地抛下六个字。

    “维护世界和平？”女干事迷惑道。

    半小时后，她就不迷惑了。

    “震惊，妃子城惊现孤寒大神，出场就打爆一个当街持刀抢劫犯！”

    “真打爆的那种，我就在现场，还捡到了一个脚趾头，有图为证。”

    “够刺激够爽！那劫匪试图攀援高楼逃跑，结果被大神正面撞上，算是倒霉透了。”

    匆匆赶到妃子城的白杨三人组，看到这则新闻，不由无语。

    “还以为他是失手打死的胡老板，原来他就是这样的性格。”白杨叹气道。

    “会不会他是将现实也当成游戏了？每次出手都是全力？”刺槐猜测道。

    “有些男子气概，老娘喜欢。”梧桐闻言，倒是对孤寒大有改观。

    她就喜欢刚烈果断的男人，娘里娘气的，敢和她搭讪，她只会一胳膊撩倒。

    “嫉恶如仇虽然很好，但出手太狠了点。”白杨摇头。

    “我倒觉得很好，一些人有了点力量就蠢蠢欲动，今天就敢当街抢劫，明天就敢当街杀人。”梧桐一脸欣赏状。

    “呃，梧桐姐，你啥时候对孤寒大神改变的态度？”刺槐有点疑惑。

    “很简单，这样果决狠烈的男人，肯定不屑弄什么阴谋算计，更不会躲在阴沟里畏畏缩缩。”梧桐咬牙说道。

    …………

    此时，躲在高大的别墅堡垒里，将大半个身体畏缩在沙发中的卢维，正操控着孤寒在大街小巷中巡逻。

    别墅堡垒在一周前就建造好了，花了他三百多万。

    栅栏加高到五米，配上高大的铁丝网和混土围墙，三层防御，足以防止普通人翻越。

    别墅主体，同样加固，所有门窗都是高级别防盗。

    电子监控系统已经架设在别墅周围，红外+光学追踪，能够监控到五十米范围的人员进入，提前对卢维示警。

    刚才打死三个人，他没有任何感觉。

    没有呕吐，没有晕血，没有残忍。

    因为他在屏幕之后，有几个人玩割草游戏会吐的，即便很血腥，没有任何马赛克？

    至于是否会有人追究孤寒的责任，他认为并不会。

    很简单，他现在有着安平局专业顾问的身份，制止罪孽，是理所当然的事。

    杀的三个人，都是危险度极高的家伙。

    他们都是修炼者，大概有后天五六层的高度。

    安平局为何招揽孤寒，还不是为了震慑那些蠢蠢欲动的修炼者？

    没过多久，他控制的孤寒，就迎面碰上特意赶来的白杨三人。

    “终于在现实中见到你了，寒顾问。”白杨上前，准备握手。

    握手时，他注意到一个地方，虽然孤寒打爆三人，但身上没有一点血迹。

    “嗯。”卢维没有和他握手，只是淡淡地应了声。

    白杨不以为意，问道：“寒顾问为什么会在这座城市里巡逻？莫非这里有您特别在意的东西？”

    “是，这里有我最爱的人。”卢维随口道。

    可不是吗？

    奶奶去世后，他最爱的人，永远是他自己。

    “哦，明白了。”白杨以一种过来人的身份，点点头，“有什么事，及时与我们联系，咱们安平局，在各地都会得到当地官府的优先配合。”

    “嗯。”卢维应道，然后控制着孤寒直接离开。

    白杨没有留人，更没有提醒孤寒留手。

    今天的收获已经够大了。

    “马上向局长建议把这个妃子城，定为夏洲安防重点城市，并且在这里建立一个特别小组驻守。”他向梧桐道。

    梧桐直接开始转达。

    刺槐有点不理解道：“组长，现在咱们已经后天七层，等过几周，还有个大机缘等待着我们。若能成功的话，就能一举冲击先天。这比绝大部分仙盟天骄都要厉害，还有必要这么迁就他吗？”

    “你不懂啊，修仙之路，真正困难的地方在后面。没有大毅力者，无法成功。那些还虚大能，有些人冲击先天花了几十年，有些只用一两年，但共同特点，就是意志力远超普通人！而孤寒，绝对就是符合这个特征的人。”白杨摇头道。

    “哦，您是看中了他的潜力。”刺槐恍然道。

    白杨笑笑，没再解释。

    他不会告诉对方，他真正看重对方的，是对方的嫉恶如仇，和冷静如冰。

    一个地球阵营的还虚大能，并不意味着好事；唯独一个正义阵营，只针对邪恶的大能，才是真正的好事。<!--over-->

