    青罗草原上，数量繁多的修士踉跄地从洞府大门中走出，无一例外这些人的修为境界都是元婴境以下，皆是因为无法承受洞府内的毒气，才被迫出来的。

        云玄宗的几位弟子伫立在大门前方，与以往的冷傲自信不同，现在的她们都是一脸忧愁，同时，细心观察从洞府内部走出的每一个人。

        就在这时，萧千动背着某人的身影进入了她们的视野，等在洞府门前的云玄宗弟子们见状，立刻露出了喜色，纷纷上前迎接。

        可当她们见到萧千动背上的是诚洋，而不是琴晚时，她们脸上的忧愁又再度回返。

        “千动师兄，你这回还是没在洞府内找到琴晚师姐吗？”

        “唉……”萧千动叹息一声，摇头说道：“这洞府里有屏蔽传信法器的阵法，而且里面的路径错综复杂，如同蚁穴迷宫一般。

        纵使我已经找了很多地方，可还是没有寻到琴晚的身影。”

        琴晚是云玄宗掌门的女儿，地位非同一般。

        如果她在洞府内出了意外，与之同行的所有弟子，都要背负不小的责任。

       眼下最理想的情况就是，有人将琴晚从洞府内救出。

        依照琴晚对同门格外关怀的性格，肯定愿意将自己在洞府内陷入麻烦的事情隐瞒下去。

        一位筑基境的女弟子，用带着哭腔的声音说道：“千动师兄，那我们该怎么办啊？

        咱们都不是元婴境的修为，无法自主恢复法力，身上的丹药都已经用得差不多了。

        没有法力的支撑，根本没办法在这充满毒气的洞府里面久留。”

        萧千动将诚洋放置在一处空地，长出一口气，缓声说道：“事到如今……只有请宗门长老前来救援了。”

        众弟子闻言，都是低垂着脑袋，满脸的惆怅。

        若是通知宗门长老前来救援，长老们肯定会将琴晚陷入困境的事情，汇报给云玄宗的掌门。

        到那时，即便琴晚在洞府内没有遇到什么危险，只是因为毒气的原因，在洞府某处失去了行动能力，她们这群人随同弟子仍是难辞其咎。

        虽然宗门明面上不会为难她们，但在背地里可就不一定了。

        想要避免这种情况的发生，就必须给予长老不菲的好处。

        可宗门的长老年岁悠久，哪一个不是老奸巨猾之辈，被他们抓住了把柄，这群弟子们非得倾家荡产不可。

        而且，寻常的东西长老们可看不上眼。

        “千动师兄，除了请长老前来，就……没有其他办法了吗？”

        “是啊，千动师兄，要不我们再等等看，说不定琴晚师姐她能依靠自己走出来呢！”

        ……

        “我知道你们在担心什么。”萧千动抬手打断了众人的言语，微笑说道：“不过，还请你们放心，这次外出是我萧千动发起的，哪怕真出了事，也一定不会让你们承担责任的。

        而且，我已经想到了一个好办法，足以帮我度过这次麻烦

        等长老到来时，你们就在原地待着，我会亲自去应付他们的……”

        萧千动的安抚让众人焦躁的情绪舒缓了些许。

        他们也明白，眼下最稳妥的办法，还是要请宗门长老前来协助。

        半刻钟左右，云玄宗三位元婴境的长老自远处云端而来，一同降临在青罗草原。

        三人装扮一致，都是清一色的云纹蓝衣，头上还别着碧玉发簪，脸上虽有几分老态，但颜值并算不低。

        宗门出身的元婴修士，论气场要远远胜过一般的散修和家族修士，所有这三人到来时，青罗草原上众人都不约而同地投去忌惮的目光。

        为首之人鬓角如霜，脸上却没多少皱纹，名为琴无双，是三人中唯一一位元婴境后期的修士，而他身后的两人皆是元婴境初期的修为。

        在洞府门前等待的云玄宗弟子在见到琴无双时，都露出了惊愕的表情，不明白萧千动为什么要通知他前来。

        因为琴无双在云玄宗地位非凡，是云玄宗掌门的弟弟。

        在这种情况下，请琴无双这位亲属前来救援琴晚，属实不算一个好主意。

        萧千动没有理会身旁弟子诧异的目光，只身快步走到三人身前，对为首之人作揖行礼道：“弟子萧千动，拜见琴无双长老，和丰常、丰落两位长老。”

        琴无双俯视萧千动，冷哼一声，呵斥道：“萧千动，你今日犯了这么不该犯的错，居然还特意通知我前来！

        莫非是仗着自己顶着天才的头衔，就以为我不敢罚你吗！”

        “千动不敢！但请长老莫要生气，弟子有要事想跟您商议一二。”

        萧千动深深躬身，并抬头向琴无双做了个暗示的眼神。

        琴无双当即会意，同时嘴角浮现一抹笑容。

        他了解萧千动的为人，清楚对方是一个行事谨慎，城府极深的家伙，就连云玄宗的掌门暗地里都经常称赞他。

        在这种情况下，萧千动既然能叫自己前来，就一定有把握堵住自己的嘴。

        琴无双挥袖展开隔音结界，将自己与萧千动包裹其中，而丰常，丰落两人对此似乎早有预料，静静站在原地等待。

        “现在可以了！”琴无双浅笑说道：“我真的很好奇，到底是什么东西，竟让你有把握说服我帮你保守秘密？”

        萧千动轻声说道：“弟子无意中发现了一份阵法传承，不知道您有没有兴趣？”

        听闻此言，琴无双露出了玩味的笑容，他目光幽幽地盯着萧千动，语气冰冷地说道：“整个云玄宗鲜有人知道，我喜好研究对阵法一途。

        你一个弟子，居然能打听到这种私密，背地里一定调查了我很久吧！”

        萧千动低着头，没有回话，他知道琴无双不会因为这点小事而生气。

        果然好心性……难怪能有今日的成就！

        琴无双浅笑说道：“把你所说的阵法传承拿出来吧，我得先看看水准如何！”

        “长老，那传承不在弟子身上，而是在一位家族修士手中！”

        琴无双阴沉着脸上，这次他是真的有点生气。

        阵法传承在别人身上，以萧千动的意思，想要得到那份传承，就得跟人抢夺。

        他琴无双贵为云玄宗的长老，坐拥各种阵法典籍，居然还要跟他人抢夺阵法传承，而且还是跟一位家族修士抢夺。

        这事若是传出了出去，岂不是让人笑掉大牙。

        “萧千动，你想让我去抢家族修士的东西！”琴无双冷笑道：“胆子不小啊，居然都敢消遣我了！”

        萧千动不慌不忙地解释道：“长老，经过弟子的观察，那传承很可能是一份上古阵法传承！”

        琴无双眼眸一睁，失声道：“你说什么！”

        上古阵法传承与寻常阵法传承不可相提并论，这就如同一流势力与顶级势力之间的差别一样。

        前者是常规的最高点，后者则是超脱常规的存在。

        任何人习得上古传承，实力都能得到大幅提升，哪怕不能成为超脱常规的存在，最起码也能做到同境无敌。

        萧千动口中的上古阵法传承，对喜好阵法的琴无双而言，无疑拥有极大的吸引力。

        琴无双语气认真地问道：“那阵法传承有几成的可能性是上古传承！”

        “保守估计，也是九成！”

        “那，拥有阵法传承的那名家族修士，修为如何？”

        萧千动低头说道：“元婴境初期！”

        “元婴境初期的家族修士，那不是一个废物吗？哈哈哈……”

        琴无双仰天大笑两声，随后，低眉望着萧千动，冷声说道：“若非琴晚出了事，你应该会独占这份造化的吧？”

        “是的！”

        萧千动没有隐瞒，因为他知道这时候说谎根本没意义。

        “那长老，咱们何时动身去抢那传承？”

        “抢？千动，我听不懂你是什么意思啊？”

        琴无双面露疑惑，上前轻拍了萧千动的肩膀，一本正经地道：“咱们明明是去捉拿，盗窃云玄宗阵法密典的贼人啊！

        怎么能用‘抢’这个字眼呢？”

        听着耳边传来清冷话语，萧千动忍不住空咽了一下，若论心性和头脑，每一个元婴老怪都是不能小瞧的存在。

