    “说来也是惭愧，当时我接到命令以后，便跟大风山的人，起了冲突。一来二去，双方杀红了眼，便造成了如今这种局面。”赵佗装作惋惜的样子。

    如果是老秦叔，打探消息，或许存在一定的纰漏。

    秦风还是抱有怀疑态度的。

    但是，现如今连赵佗本人，都承认这是一件乌龙事件了，让他不得不相信了几分。

    “真是这样？”秦风重复问了一句。

    “没错！”赵佗说道。

    嬴政拍了拍秦风的肩膀，笑着说道：“不过，小秦啊，你这次杀了这么多的秦军，仍旧会引起朝廷方面的重视。很可能会惹来麻烦。”

    秦风犯起难来。

    大风山上的机器设备，如熔炉、制糖仪器等，很难一次性全部搬走。

    况且，仓库里面，储存有很多的刀剑与金银财宝。

    这些东西，也没办法一次性运走。

    如果让秦风舍弃这些，一走了之的话，虽说保住了性命，但又要从头开始。

    这些东西，可谓费了他很多心血的。

    但如果不走的话，一旦被秦军抓住了，且不说叛乱的事情，他的小命，肯定是保不住的。

    嬴政看出了秦风的想法，心中得意无比，他要的就是这个效果。

    “小秦啊，其实办法，倒不是没有的。”嬴政笑着说道。

    “哦？老秦叔，你快说，咱还有什么办法？”秦风连忙说道。

    “你还记得老蒙武吗？他在军中，有些关系，如果有他帮忙掩盖的话，咱们大风山，还是安全的。”秦风说道。

    “老蒙武有多少成的把握？”秦风眼前一亮。

    如果可以不搬走的话，对于他来说，肯定是再好不过了。

    “九成吧！”嬴政说道。

    “这么高！”秦风激动了起来。

    “老蒙武在军中，还是很有力量的。”王翦补充了一句。

    “幸亏咱们认识老蒙武，不然的话，杀了这么多秦军，多少个脑袋，都不够掉。”蒙武装作心有余悸的样子。

    “确实是。”秦风松了口气，“不过，老秦叔帮我们，肯定要代价的吧？”

    在秦风看来，这个世界上，从来没有什么免费的午餐。

    更不要说，这么大的事情。

    若是老蒙武免费帮他们平息这次的事情，秦风根本不会相。

    嬴政对此，也是明白。

    并且，他决定这一次，好好敲诈这一下这个嗜财如命的小子，给他点教训。

    “小秦，咱们这一次，应该要大出血了。”嬴政装作痛苦的样子。

    “要多少钱？”秦风连忙问道。

    嬴政说出了一个数字。

    这个数字，刚好接近秦风仓库里面所有财产的总和。

    秦风惊讶道：“不会吧！要这么多钱！”

    见此情形，嬴政愈发得意了起来：“没办法啊！小秦，这次出的事情，实在太大了，上下都要打点。如果不给出足够的钱，根本不可能平息下去的。”

    “说不定，这些钱还不够呢！”蒙武说道。

    “小秦，你别死盯着这眼前的钱财。钱没了，可以再赚，命没了，咱们就彻底完了。”王翦关切道。

    虽说，王翦嘴上是这么说，但他心里，却是痛快不已。

    ‘臭小子，你也有今天，天天叫我捡粪大叔，现在遭报应了吧！’王翦心道。

    嬴政望着脸色难看的秦风，表面装作很无奈，实际上心里乐开了花：‘总算是报复回来了，这个混账小子。’

    就在此时，秦风开始大笑了起来。

    嬴政担心了起来，该不会刺激太大，这小子疯了吧！

    于是，便轻声喊道：“小秦，你没事吧！”

    “老秦叔，我没事。你刚刚说的那些钱财，也就我所有钱财的三分之一而已。”秦风高兴不已。

    “不会吧？你啥时候弄了这么多钱？”嬴政惊讶不已。

    “多亏了清儿的帮助，拓展了经商的渠道，让我这段时间的收入，增加了好几倍。”秦风得意一笑。

    嬴政有些后悔了。

    早知道这小子这么有钱，就把数字报大一点。

    王翦的心情，也是变得糟糕透顶。

    本来以为这小子终于倒霉了，没想到居然被他反将一军，他们三个，今天算是白高兴了。

    不过，话已出口，嬴政没办法改变了。

    不然的话，就穿帮了。

    “这个赵佗应该如何处理？”秦风拉着嬴政，小声询问道。

    “当然是一不做二不休，把他给杀了。”嬴政眸中带着一道杀意。

    “杀了？”秦风惊讶。

    “没错！这么一批人失踪，军方肯定会来调查，老蒙武会安排自己的内应过来，伪造出内容，就说是跟胡亥的人交手，悉数被消灭了。赵佗这个活口，肯定是不能留的，至于事实如何，还不是随便咱们如何编造。上面那位，也不一定知道实情，只是把事情，都算在了胡亥头上。”嬴政早已想好了说辞。

    “好！既然如此，就怨不得我了。”秦风拔出长剑，刺入赵佗的心口。

    赵佗吐了一口血，就此死去。

    不过，对于他而言，已经算是不错的结果。

    发动叛乱，袭击皇帝，无论哪一张，都是诛九族的大罪。

    如今，配合嬴政演一下戏，可以保证家族里妇孺的性命。

    次日，胡亥谋反的事情，便是震惊朝野上下。

    诸多与胡亥关系比较好的大臣，都是恐惧不已。

    纷纷撇清关系。

    嬴政借助黑冰台的力量，开始清理了起来，凡是与此次谋反有关系的，一律以谋反罪处理。

    在大秦内部，掀起了一道腥风血雨，相当部分的大臣，都在此次的清洗中，被杀死了。

    不过，诸多大臣在此次清洗以后，也是看到了新的希望。

    如今，胡亥已经死了，在诸多皇子中，最有可能继承大统的，便是公子扶苏了。

    很多人开始完全倒向公子扶苏。

    但是，只有蒙武与王翦才知道，对于嬴政来说，扶苏的分量，比起大风山那位，分量实在太低了。

    甚至可以说，根本不是一个档次的。

    当然，他们都不会将这一内容说出来，免得触怒了嬴政。

    给自己带来不必要的麻烦。

