    三个人商量片刻，终于想出一个‘好主意’。

    他们把仙宠失踪案元凶的罪名扣到大蚌身上，这样杀它就师出有名。

    他们甚至想到了栽赃的具体法子。

    譬如等杀了大蚌后，由其中一人贡献出一头不怎么喜爱的仙宠，用大蚌的蚌壳将这仙宠杀死，这样就能栽赃在大蚌身上……

    商量好了对策，他们将大蚌包围——

    三个人厉声呵斥大蚌，说它是作恶多端的妖蚌，他们要杀它为婆娑界除害，每一句话都说的义正词严。而他们的证据就是大蚌烤吃的香獐……

    只不过在他们嘴里，那香獐肉不是香獐肉，而是他们的仙宠肉……

    大蚌自然辩解，不但说出了它自己的身份，也极力表明那肉就是香獐肉——

    但那三人压根不听，直接就对它动了手。

    在打斗过程中，这三人不但频频下杀手，不留任何余地，还在言语中辱骂大蚌，说大蚌不配来上界，就算是上界的猪也比它高贵，说大蚌这么笨，那它的主人肯定要蠢的要命，说要把大蚌炖了，蚌肉应该也不难吃……

    三个人一唱一和，极尽羞辱之能事。

    这三人的原意应该是看到大蚌灵力强，怕不是对手，故意说这些激怒它，让它发挥失常。

    这种法子用在大蚌身上倒也管用，大蚌气得发抖，在打斗中被其中一人砍了一剑——

    而大蚌中了这一剑后，形势就忽然逆转了！

    大蚌一双眼睛骤然血红，蚌壳也血红，它暴跳如雷，兽性大发，忽然像开了挂似的，功力大增。

    那三人不是对手，也现出原形，一只狐狸，一只银狼，一只孔雀。

    当然，都是特大号的，围着大蚌打了个日月无光。

    后面的场景不用说，大家也知道了结局，那三人没杀了大蚌，反而被大蚌杀死……

    这一出场景在青石上被从头至尾显现出来。

    帝拂衣看到那三位神君现出原身时笑了：“原来他们是兽族修炼的，三只兽修成了神君，卑鄙算计另一只仙兽，结果打不过，被吃难道不是很正常？这在三位护法眼里也是有罪的？”

    铁铮：“……”他说不出话来。

    帝拂衣手指轻敲旁边的一块石头：“那黑雾中的人很古怪啊，如无意外，应该是他在那三神君的兵刃上动了手脚，下了毒，所以大蚌受伤中毒后兽性大发……”

    铁铮也像是找到了台阶下，义愤填膺：“不错！那黑雾中的人只怕就是仙宠失踪案的元凶！这厮害得我们差点追查错了方向！殿下，我们这就回去禀报仙帝，请仙帝加派人手，捉拿那黑雾男子！”

    他向帝拂衣行了一礼，带领其他两位护法转身就想走。

    帝拂衣冷冷开口：“本宫允许你们走了？你们错拿了人就这么算了？”

    铁铮等人：“……”

    铁铮赔笑：“殿下，其实这位顾姑娘已经惩罚过我们了，铁流被射成了刺猬，现在还在一个地方躺着不能动呢。”

    帝拂衣眼眸一眯“是你们先用私刑在先，