    对于陈功，云海根本没法完全相信。

    这个一头银白色长发气质儒雅的中年人，不仅仅是一个科学家，而且还是一个心思缜密杀戮果断的领导者。

    在他的眼中，人类没有好坏之分，只有利用价值的大小。

    生化人的改造，他连自己都能下得去手，可见他残忍的果断，不但是针对所有人，却还包括他自己。

    在异形和云海出现后，他果断地投降，并且将“方舟”交了出来。

    这固然是一个良好的开端，但陈功这样做，并没能让云海心里的警惕减少几分。

    人与人之间的信任，根本不是几天时间就能建立的。

    既然做不到信任，那么就粗暴直接地控制起来。

    这就是云海的打算，而怎么控制陈功，他思来想去，最终还是决定用异形寄生。

    仿佛能直达人心灵深处的眼眸凝视着云海，陈功的手从胸口拿开，微微一笑。

    “事已至此，咱们还是打开天窗说亮话吧，你既然用这种方法控制我，那暂时应该不打算杀我了，说说看，你想让我做什么？”

    没想到这个时候，他还能笑得出来，而且看起来还是真的在笑。

    “我没想依靠任何作战，异形，就是我最大的资本。我只是需要一个稳定的后方，一个可以让我安心作战不用考虑其它的基地。”

    云海也不啰嗦，直奔主题。

    陈功点了点头，同时看了一眼脸色苍白的云朵，却没有说什么。

    云朵很想呕吐，从抱脸虫出现到现在，她一直都是强忍住了胃里的翻腾。

    早就听云海说过了异形的寄生，但是耳闻和亲眼目睹完全是两个不同的概念。

    粘滑的肉色身躯，丑陋的外形，不住滴落的粘液。

    让人头皮发麻的抱脸，让人恶心恐怖的寄生。

    丑陋的抱脸虫，充满了机械化风格的异形。

    两者之间强烈的反差对比，更是让云朵心里、胃里很不舒服，甚至连云海和陈功的对话，都没有听清楚。

    “说说看，你有什么打算？”

    陈功自然清楚云海所谓的后方是指什么，显然后者这一次与米国的接触交战中，那一枚核弹敲响了警钟。

    异形这种恐怖的外星生物可以忍受极度的高温，可以长时间无视核辐射，包括云海都是一样。

    但是云朵不同，她的精神能力再强大，如果没能集中精神，一颗普通的子弹都可以要了她的命。

    对于外星飞船，云海显然是志在必得的。

    无论它是被米国人得手分解成了碎片，又或者倚仗着外星黑科技修复重组，云海都绝对无法忽视它的存在。

    陈功巴不得他有这样的想法，实际上交出新纪元基地，交出“方舟”，他就是想依靠云海异形大军的力量，找回或者夺回外星飞船。

    破裂的船体掉落出来的“方舟”，就让他欣喜若狂视为“神器”一般，陈功不敢想象，庞大的外星飞船中，又有多少远远领先地球文明的黑科技。

    “以三大军区幸存力量为首，北方已经建立起了三座幸存者基地，每个基地至少容纳有三五百万人口。而民间还有更多大大小小的幸存者基地，根据我得来的情报，至少也有上百个。”

    云海突然说了一句听信不相干的话。

    “果然，相比水土流失、土地沙化更严重的北方，变异动植物更多的南方的情势要恶劣得多。”

    陈功点了点头，紧盯着云海，认真地问道：“你所谓的后方，指的是不新纪元基地吧？”

    “当然不是，北方基地步入正轨后，会慢慢兼并其它基地，而后必然会向南方搜寻，我不想跟他们接触。”

    云海毫不犹豫地答道。

    “跟我的想法一样。”

    陈功又笑了。

    打开笔记本电脑，找出一张世界地图，将屏幕旋转对准云海，陈功笑问道：“那你未来的基地，打算建立在哪里？”

    “我想听听你的看法。”

    云海目光在地图上打着转，并没有直接说出心中的想法。

    “大洋洲。”

    陈功根本没有考虑，伸手在地图上点了一下。

    “嗯？为什么？”

    云海挑了挑双眉，目光盯在了陈功脸上。

    眉头微微皱了皱，陈功没有急着说话，忍不住伸手放在自己胸膛上，片刻又拿了下来。

    他能清楚地感觉到，体内一个幼小的生命正在急速地成长。

    “其实最早的时候，我考虑的是岛国，只是它的面积太小，我估计现在都已经被变异两栖动物占领了。”

    “我之所以会选择大洋洲，是因为它独特地地球位置。”

    “大洋洲四面环海，八百九十七万平方千米，森林覆盖面积百分之九，草原占大洋洲总面积的百分之五十左右。”

    “至于人口，大洋洲原本就是世界上人口最小的一个洲，末世后估计不会有太多的幸存者。”

    “大洋洲很容易占领和控制，就算拥有黑科技的米国，将来不说，我不相信他们现在还能有航海能力。”

    “这就意味着除去空中侦察攻击以外，任何其它势力都无法从陆地、海洋向我们发动攻击。更不用说大洋洲拥有一万多个岛屿，可以任由我们发挥。”

    “至于兽潮这些的，我想有你的异形大军在，清洗一块面积最小的大陆，也只是个时间迟早的问题。”

    “食物的问题也不大，我们现在都已经找出了六种可以食用的变异植物，而且靠海的话，我们也可以在近海捕杀鱼类，考虑到更多的生物都是巨化变异，近海都足以养活海量的幸存者了。”

    “当然，在大洋洲建立起一个坚固安稳的基地，最主要的前提是你能控制海洋。”

    说到这里，陈功的神情严肃了起来。

    “控制海洋，你还真敢说。”

    云海笑了。

    “现在是末世，不是和平年代，如果外星人现在侵略地球，咱们地球人只能是被杀戮或者奴役，根本无法抵抗。”

    “同样的道理，除去人类的威胁，拥有异形如此强大恐怖的外星生物，占领海洋对你而言，也并非什么难事。”

    陈功却没有笑，神情很认真。

    “啪啪”鼓起了掌，云海脸上带着笑容，头一次用欣赏的目光打量起了陈功。

    陈功笑道：“你心中早已经决定了，不是吗？”

    “我也是刚刚才决定的。大洋洲现在已经被米国军事管辖统治了，且已经建立起了一座亚洲最大的军事基地，看意图也有大量移民那里的打算。”

    云海没有否认，点头应道。

    “军事管辖统治！米国现在能做到卫星远程通讯吗？”

    陈功淡淡一笑，突然换了个话题。

    “暂时还不能，不过他们已经在解决这个问题了，有外星黑科技的话，我相信对他们而言不是什么难事。”

    云海实话实话。

    “那就好。在占领大洋洲之前，我建议你必须毁掉米国在亚洲、大洋洲的所有现在存在的军事基地，如果是在夜晚发动突袭的话，我相信米国人根本来不及反应。”

    陈功诚恳建议。

    云海没有说话，站起来伸出了右手。

    陈功也是一样的动作，俩人同样坚定的手握在一起，相视一笑。(未完待续。)

