    秘牢当中，二哈蹲在一张绣榻旁边，微微皱眉。

    已经是第四天了，可江玉燕却并没有出现在秘牢当中。

    原本江玉燕三天来一次秘牢，雷打不动。

    可是自从上一次来过之后，已经四天了，江玉燕却再也没有出现。

    二哈明白, 很可能是江玉燕遇到什么麻烦了。

    可守着赵御的他，却一点办法都没有。

    就在二哈心烦意乱的时候，秘牢入口处窜进来一个身影。

    安剑清！

    “出事了……”

    安剑清盯着二哈，将刚刚锦衣卫的眼线传来的消息，一一告知了二哈。

    江玉燕拿到沈炼给他的秘档之后，就开始在江湖中掀起了腥风血雨。

    一开始, 江玉燕只是盯着那些邪门歪道下手，不过邪门歪道再多，也顶不住她这么个杀法。

    最后只能将目光对准一些江湖声望比较高的名门正派。

    这样一来, 江湖武夫人人自危。

    一些自诩正道的大派也在这个时候站了出来，联合其他门派的高手，阻杀江玉燕。

    原本按照江玉燕的本事，一般武夫还真就拿她没办法。

    可根据锦衣卫传来的信息来看，事情就坏在了丁春秋上！

    江玉燕吞噬了丁春秋的内劲，自身筋脉却被那丁老怪的腐尸毒所伤。

    而以少林为首的除魔联盟，更是出动了三位不出世的高僧，布下金刚伏魔阵，联合一众高手，最终将筋脉受损的江玉燕擒下。

    不过，安剑清不知道的是，困住江玉燕的根本就不是什么少林高僧，而是黄雪梅借助天魔琴施展的天龙八音！

    “江姑娘现在何处？”

    最像是莽撞人的二哈，此刻却平静的有些过分。

    “被押往少林寺关押，择日少林会主持屠魔大会，在天下武夫面前, 镇杀江玉燕！”

    安剑清神色有些唏嘘的说道。

    说实话, 他倒是很佩服那个女子。

    为了赵御, 敢于整个天下武林为敌，这样的气魄，别说一個女子，就算是江湖顶尖武夫，都不见得敢这么做。

    二哈闻言，转头看了一眼赵御。

    此刻躺在绣榻上的赵御，看着和以往已经没有了任何的区别，甚至于整个人的精气神，比起以往更上一个台阶。

    可……

    终究还是没有醒过来。

    “锦衣卫可否插手这件事？”

    二哈沉思了片刻，随即抬头看向安剑清说道：“监司本部可以派人前往少林寺……”

    听了二哈的话，安剑清则苦笑着摇摇头，随即从怀中取出一张黄帛来。

    “陛下已经下旨，令厂卫及护龙山庄，全力绞杀江玉燕……”

    安剑清手上拿着的，正是两天前皇帝颁下的旨意。

    朱无视是怎么走到今天的？

    就是因为三十年前，江湖上出了一个和现在的江玉燕极其相似的人物。

    不败顽童，古三通！

    朱无视设计擒拿古三通之后, 这才被先皇器重，创立了可以和厂卫一较长短的护龙山庄！

    “我要见沈炼！”

    二哈微微一皱眉，随即冷声对着安剑清说道。

    “去送死？”

    安剑清没有回答，只是神情有些不屑的看着二哈。

    他当然明白二哈为何要在这个时候见沈炼，无非是想要让监司本部的人去救江玉燕。

    可，监司本部的人是厉害，但是却还没有厉害到能和天下武林为敌的地步。

    而且江玉燕被关押在少林寺，那可是天下武夫的圣地。

    而且屠魔大会上，可不仅仅有少林高手！

    咚！！

    就在两人对峙的时候，外面突然传来一阵炸裂声。

    安剑清神色一变。

    虽然身处在秘牢当中，但是两人还是能听到清晰的厮杀声从外面传来。

    三更半夜，一个锦衣卫指挥使的府邸当中，传来厮杀声？

    即便现在的安剑清是个傀儡，可他这个锦衣卫指挥使的头衔，也不是摆着看的样子货！

    “你留在这里看护赵御，我出去看看！”

    安剑清嘴上这么说着，其实心里已经相当的明白了。

    这个时候，敢明目张胆的杀进他这个指挥使的府邸，肯定是有备而来。

    正当安剑清想要打开走出秘牢机关的时候，突然炸裂声再次传来。

    而体内仅仅只有一丝气息的安剑清，瞬间被爆炸的气浪冲飞了出去。

    尘埃落定，眼前出现了一个浑身都罩在黑袍中的持刀刺客。

    “雪落人间？！”

    安剑清的武功虽然被赵御废了个七七八八，可眼力见还在，一眼就认出了这人的手段。

    黑衣人一言不发，挺刀直奔床榻上的赵御而来。

    似乎，根本就没有将一旁的二哈放在眼里！

    或者说，这个黑衣人压根就知道，二哈的金刚不坏神功已经用尽了。

    单刀直入，锋芒直逼赵御脖颈，看架势是想要一刀斩下赵御的头颅。

    而此刻赵御的这颗头颅，可以换来一枚异宝……血玲珑！

    “嗷！！”

    就在刀锋掠过二哈的时候，这大家伙怒吼一声，瞬间一片金光乍现。

    变身小金人的二哈，一把捂住那人手中的倭刀。

    劲力流转之下，硬生生将这一柄锋利的倭刀折断，继而一拳直奔那人面门。

    眼见二哈施展金刚不坏神功，那人也是一愣。

    不过毕竟是能闯进安剑清这个锦衣卫指挥使秘牢的人，虽然心惊，但依旧躲开了二哈劲气肆虐的一拳。

    拳头是躲开了，不过笼罩在脸上的面纱，却被二哈的拳劲撕碎。

    一张韵味十足的脸颊出现在了安剑清和二哈的面前。

    “是你？！”

    二哈不认得眼前这个胆大包天的娘们，但是安剑清却如何能不认得？

    护龙山庄的人回渗透到厂卫，而厂卫当中，自然也有人渗透进护龙山庄当中。

    所以，段天涯出海习刀，安剑清还是知晓一些的。

    甚至于，眼前这个女子的身份，在锦衣卫甲字号秘档当中，还有详细的记载。

    柳生但马守的儿女，护龙山庄天字第一号密探段天涯的红颜知己！！

    柳生飘絮……

    “死！”

    眼见被安剑清认出身份，柳生飘絮手中断刀一转刀锋，一道白芒瞬间将已经动弹不得的安剑清笼罩了起来。

    杀神一刀斩！

    她是神侯安排在段天涯身边的一颗棋子，绝对不能让旁人知晓她的身份。

    这一次，要不是为了血玲珑，或者说要不是为了素心，朱无视是不会轻易动她这步暗棋的！

