    第397章古董教授迟来的叛逆期102

    正含笑抬眸看着身上的人，那眼神透着淡淡的风流，深邃中带着力度，有种雅痞的坏，凉博也多情，几乎将人溺毙，对视都能拉丝,氛围烘托到极致。

    昏暗光线，烟雾弥漫，他身上天生有种性张力。

    赫然是郑星洲。

    照片大概是他曾经一时兴起和不知道哪位前女友曾经拍过的。

    “哥哥，多快活啊。”时薇声音甜腻，皮笑肉不笑。

    郑星洲眯眸打量了好几眼，也没想起来画面中的女人到底是谁,嗤笑了声：“多少年的破照片了。”

    时薇忽然觉得有些悲哀，这种莫大的悲哀在心里，无形无色的升起。

    她一直知道他身边不缺人,来来往往，都是过客。

    等他们分开，多年后面对旁人，他又会如何提及他们的关系？

    是轻描淡写的一带而过，还是眯眸细细想了一会儿，低笑着说忘了。

    “郑星洲。”时薇毫无预兆的问他，“你想过结婚吗？”

    他深深看着她：“结啊，看谁合适。”

    “怎么算合适？”

    “商业联姻，图利益。”郑星洲说，“谁有利可图就娶谁。”

    他在私生活和工作上分清到残忍，情人就是情人，利益就是利益。

    谁都知道郑星洲是什么样的人，谁都想嫁给他。

    联姻背后是两大家族的合作，至于新婚夫妇，带着律师在婚前做完财产公证,新婚夜一纸合约,然后各玩各的貌合神离就够了。

    时薇面无表情看着邮箱中的照片，没说话。

    “生气了？”郑星洲笑着哄她，“大不了我们也拍一个，比她还好看的那种。”

    “我生什么气。”时薇推开他。

    郑星洲瞥了眼邮箱中的照片，眼神有些凉：“这件事我处理，她们还打扰不到你。”

    “以后你也打算这么处理我？”

    他皱起眉：“你别偷换概念行么？”

    “我说的是事实。”

    气氛短暂安静两秒，他耐着性子哄她，从背后抱着她的腰：“薇薇，明天带你去办房产证，你这样我难受。”

    时薇也不想和他吵，但她就是心情不好：“所以你一直都是这么拿钱打发人的吗？”

    气氛这下彻底凝滞了。

    郑星洲本来就没什么耐心，此刻终于宣布告罄，冷着脸收回手，直起身来，居高临下的看着她，口吻多了几分嘲弄：“是啊，那又怎样。”

    时薇没去看他的眼睛，紧紧盯着邮箱中的图片，反唇相讥：“好大的手笔，这么快就没耐心了,你装怎么不装久一点。”

    “时薇！”郑星洲胸膛中火气蹭蹭蹭往上涨,根本不明白这有什么可值得她发脾气的，眼中含了几分失望，“别人的事和你有什么关系？别什么都往自己身上带。”

    “可你的态度，不就是这样吗？”时薇被他眼中的情绪刺伤了眼，轻声说。

    “那你想要我怎样？”郑星洲不怒反笑，“嘘寒问暖？无微不至？薇薇，我不是你男朋友，你越界了。”

    郑星洲一开始觉得她识相，没想到，她和别人也没什么两样。

    时薇知道，一直知道，当初是两个人约定好只是玩玩，不涉及两家的事情，只是时间久了，难免有些感情，她也没想到这人真的这么没心肝。

    刚刚还很融洽的气氛转瞬降到冰点，就像他们永远不明确的关系。

    郑星洲他这辈子没在女人身上折过腰，见她这么闹，兴致也没了。

    他坐在沙发上，淡淡点了根烟，直到烟雾燃烧殆尽，从衣柜中翻出衬衫，没什么顾忌的当着她的面把衣服换了，随意扯起西装外套：“你冷静冷静吧，今晚住这，我出去。”

    …

    纪柠安再次见到时景年，是在周五离校的下午，当时下了细细密密的小雨，雨雾连绵缱绻，他撑着一把伞站在校园小径中，如竹如梅，清风月白。

    “时教授。”女孩子冒冒失失的从小雨中跑出来，冲到他面前，险些刹不住车的撞入怀中，声音脆生生的。

    时景年眉梢温柔一寸，宛若春雾盛开的白玫瑰，伞面自然向她倾泻，抬手替她抹去了鼻尖上的雨珠：“下次别这么冒失，小心着凉。”

    温度微凉，像拂面的风，她眨了眨眼，乖乖点头：“你怎么来京大了？”

    他答：“来接你放学。”

    纪柠安仰头看着脑袋上的黑色雨伞，指尖牵住了他衬衫的衣袖，“好呀，那我们走吧。”

    时景年向她靠近。

    两人共撑着一把伞，走过缠绵烟雨，走过校园小径。

    远处是天青色的天。

    纪柠安想说什么，又不知从何开口，几次都没有声音。

    “柠安，我辞职并非意气用事，你不必替我担心。”他看出她心中所想，声音清润，跟她说。

    纪柠安低头盯着脚尖：“谁担心你了……”

    “嗯，你没担心。”时景年帮她掩耳盗铃，唇角有浅浅的笑，“是我想和你说，我会对我的人生负责，也会慎重对待你。”

    纪柠安脸慢慢红了，幸而在冰凉雨丝下，看的不太清楚。

    什么古板教授，明明超级会说情话！！

    晚饭，纪柠安家中多了一副碗筷。

    时景年坐在纪柠安的身旁，纪父纪母坐在他们对面。

    纪父看着这一幕，感觉不太对：“景年……我们换下位置。”

    纪柠安看过去，眼睛微微睁大：“这不是坐的挺好的吗？”

    挺好是挺好，可是纪父突然觉得哪哪都不顺眼。

    后来想想，就算是换了位置，好像也不太对劲，只好作罢。

    纪柠安咬着筷子尖，低低的笑，慢吞吞的夹着米粒。

    “你好好吃饭。”纪父严肃对她说，“咋这么大个人左手不会用了？”

    “……”

    “也许是作画累了。”时景年替她解释一句。

    “嗯嗯。”纪柠安认真附和。

    纪父：“……”

    不妙。

    不妙的感觉越来越严重了。

    纪柠安小声问他：“你发烧好了吗？”

    她周一到周五一直在京大，也不能回来看看。

    时景年倾身听她的话，用气音回答她：“好了。”

    纪柠安声音轻轻的：“那就好。”

    纪父：“柠安，说话不要吃饭，吃饭不要说话。”

    晚上的时候，纪父和纪母躺在一张床上，纪父翻来覆去睡不着，忧心忡忡的跟纪母说。

    (本章完)

