    与沈星河的交谈，在边走边谈间结束。

    出了城主府，来到边缘的任务处范围。

    萧逸刚要离去，却见，任务台处，鬼猎皇正谩骂不休。

    “那萧寻的任务，为何都恢复了？”鬼猎皇，质问着任务台人员。

    “混账。”凌鸿、贺幽二人呵斥道，“鬼猎皇的意思你们也敢违逆？找死不成？”

    任务台人员，满脸为难之色。

    恰在此时，城主府那管家模样的老者凭空而现。

    淡漠地眼眸，直视着鬼猎皇。

    鬼猎皇，怡然不惧，直接冷声道，“不仅恢复了那小子所有任务，还为他晋升为五星鬼猎者？”

    “老夫不服，老夫要见城主。”

    老者淡漠道，“这是无心居主的意思。”

    “无心居主？”鬼猎皇，身躯一颤，蓦地停下了谩骂。

    萧逸看了三人一眼，皱了皱眉，但未多理会，就此离去。

    “寒煞门，鬼猎皇。”萧逸眯着眼，心头暗暗惊疑。

    事实上，当他知晓凌鸿、贺幽二人也是寒煞门中人时。

    他就猜测，这寒煞门，绝对与水凝寒脱不了干系。

    他阅过方书书的武魂之书。

    方书书对寒煞门了解多少，他便也了解多少。

    就他现今对寒煞门的了解来看，寒煞门的作风，几乎与水凝寒如出一辙。

    先有邪君府中人办事，后有十八府中数府府主听命于她。

    如今，势力甚至能渗透入鬼煞城内，有了这鬼煞城内最强的鬼猎者势力，寒煞门。

    水凝寒，这三个字，蓦地让萧逸心头一阵寒意。

    这个看似人畜无害，脸上总挂着淡然笑容的天骄之女，比他想象的，还要深不可测得多。

    萧逸眯着眼。

    他现今还需将心思放到万毒万道果上。

    先取了万毒万道果，恢复了这副身躯才是最重要之事。

    其它之事，他只能先放到一边。

    贺幽、凌鸿二人，他也暂时先不管。

    但若还要惹他，他也不介意新仇旧恨算个清楚。

    萧逸想罢，就此离去。

    没走多远。

    嗖…一道身影，蓦地凭空而现。

    身影，一身宽大袍子。

    “萧寻副殿主。”身影行了一礼。

    萧逸点了点头，他知晓，这是天机殿的探子。

    “何事？”萧逸问道。

    身影快速道，“主殿主急召。”

    “哦？”萧逸微微疑惑。

    身影一闪，往天机殿主殿而去。

    这里是自在地域，自然也有八殿的主殿。

    而鬼煞城作为自在地域的中心大城，故主殿便坐落于此。

    来到天机殿主殿。

    萧逸刚到后堂，已看到主殿主笑容满面地在此等候。

    “主殿主寻我有事？”萧逸直接问道。

    主殿主笑笑，道，“不愧是萧寻副殿主，如今您在鬼煞城的威望，怕是仅次于鬼煞城主和无心居主这两位神秘人物了。”

    “特别是这大半月来，接连清剿邪修分部，萧寻副殿主，如今可是被誉为邪修克星。”

    “整个中域，年轻一辈能与您比肩者，也就那位紫炎易霄了。”

    主殿主边说着，边松了口气，道，“我早知道，总殿主让您来这边历练，必有其意义。”

    “而总殿主敢让您来此，也必是对您有信心。”

    “果然，萧寻副殿主这大半月时间，声名大震。”

    “亏得老夫这些天还担心了许久，看来是白担心了一场。”

    “什么？”萧逸一头雾水。

    半晌，才明白过来这主殿主的意思。

    显然，这主殿主误会了。

    他来鬼煞城，不过是偶然。

    声名大震，也不过是他为了完成邪修任务而顺带的。

    至于‘邪修克星’四字，倒是出乎萧逸的意料。

    邪修，在中域之上，如过街老鼠。

    但偏偏，邪修个个手段诡异，行踪难寻。

    即便是八殿，千万年来，也无法将邪修清剿干净。

    甚至于，邪君府的老巢到底在哪，如今还是个谜。

    自然的，无论是他‘易霄’这个身份，还是‘萧寻’这个身份，能有如此惊人的清剿邪修效率，便都得了‘邪修克星’四个字的赞誉。

    “哼。”这时，主殿主冷哼一声，“前些月，那位紫炎易霄，可是风头盛得很。”

    “猎妖殿、炎殿等三殿武者，也得意了许久。”

    “现今，我们天机殿，也出了萧寻副殿主您这样的天骄，丝毫不比那易霄差，甚至还压他一头。”

    “我看猎妖三殿，还得意些什么。”

    主殿主，满脸得意之色。

    萧逸闻言，面具之下的脸庞，微微抽了抽。

    按理说，萧寻、易霄，二人皆有精准追踪邪修的本事，理应被怀疑一下是否同为一人。

    但，事实上是，这二人的行事风格，大相庭径。

    紫炎易霄，是位控火妖孽，而且行事雷厉风行。

    而黑袍萧寻，则是位手段层出不穷的黑魔师，且性格怪异，手段狠辣，还当起了让人闻风丧胆的鬼猎者。

    故这样的怀疑，变得不堪一击。

    “主殿主还是直说寻我来什么事吧。”萧逸直接问道。

    “哦，倒是忘了。”主殿主一拍脑袋，道，“半个时辰前，总殿发来急令，着您回去。”

    “总殿的急令？”萧逸皱了皱眉。

    会发急令寻他的，只可能是天机总殿主。

    “总殿主可有说是什么事？”萧逸皱眉问道。

    主殿主摇了摇头，“无。”

    萧逸皱眉思索了一下，半晌，点了点头，“行吧，我先回总殿一趟。”

    反正距离前往无心居，还有三天。

    他闲着也是闲着。

    以他的速度，回总殿，并不需要多久。

    先回天机总殿看看总殿主寻他何事也不打紧。

    ……

    另一边，远在黑云地域，黑云学教内。

    副院长，拿着手中的一份卷宗，细细看着。

    那显然是一份情报。

    “黑袍萧寻，邪修克星？”副院长笑笑，“看来我们黑魔殿，这次出了位相当了不起的妖孽。”

    “论清剿邪修的速度，竟然还远在那位紫炎易霄之上。”

    一旁，青麟撇撇嘴，“很了不起吗？”

    副院长白了他一眼，“你懂个屁。”

    “紫炎易霄这四个字，连隐世势力那边都忌惮三分。”

    “在他出现之前，我都不记得有多少万载岁月，邪君府不曾吃过如此多次的大亏了。”

    “此人的名声，甚至压过了中域之上任何一个绝世妖孽。”

    “如今，黑袍萧寻，显然更强。”

    “不过也是，毕竟是万中无一的双生武魂拥有者，自然是出色得可怕的。”

    “切。”青麟下意识道，“双生武魂很了不起吗？”

    “我萧逸师弟也是双生武魂，其中还有一把紫色巅峰的…”

    青麟下意识地说了一句，随后反应过来，猛地闭上了嘴巴。

    “什么，萧逸那小子也是？”副院长脸色一惊。

    青麟捂着嘴，“别问我，我答应过萧逸师弟不能说的。”

    副院长摇了摇头，脸上闪过一丝可惜之色，“可惜，人都死了…”

    副院长话还未说罢，蓦地看了眼不远处的一道身影，皱了皱眉。

    身影，正是洛前辈。

    洛前辈，不知何时在此，但显然听到了二人的对话。

    那双淡漠的眼眸，眯了眯，一抹杀意，一闪而过。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。