    整个武墓内人心惶惶之时。

    叶寒出现在了一处无人的偏殿之内，气息收敛了起来。

    “果然是赚翻了，可惜，我的身份还不能暴露，无法将那些人的天府之令抢夺到手。”

    叶寒沉寂在此，目光流转：“不过也无妨，等到那最后的机缘出现之时，我将荒神之心掠夺到手之后，便可肆无忌惮地出手。”

    现在，他的手中已经聚集了二十三道大荒图。

    这二十三道大荒图之中，蕴藏着无比磅礴的气机，隐隐间，每一道神图内部甚至还存在着空间的波动。

    这让叶寒无比惊喜。

    “大荒图中，果然蕴藏着那传说中的大荒吞天功，这种功法，乃是传说中的神级功法，我叶寒修炼至今，见过主宰级神通，见过神级武技，但是神级功法还真是第一次遇到。”

    叶寒思忖起来。

    一部神级功法，至少要比同级别的武技珍贵百倍以上。

    要知道，一个人可以修炼很多种武技，但是功法往往只能修炼一两种，最多两三种。

    功法便是武者力量的衍生源泉，越是强大的功法，能让人在战斗之时引动的力量更强，修炼的速度更快，种种好处不可想象。

    连叶寒所当初所斩杀过的阳虚公子，那种九阳圣地的顶级天才，所修炼的都不是神级功法。

    一个亿！

    如果能够凑齐大荒图，得到完整的大荒吞天功，带回去至少价值一个亿的积分。

    这可就不是什么蚊子肉了，而是真正的一块大肥肉。

    而且，对于任何人而言，大荒图或许只不过是类似于武道皇图一般的存在，并不能算作武器，没有其他的效果。

    但在叶寒眼中，这大荒图真正的价值，甚至并不是大荒吞天功。

    而是……大荒图内部的空间。

    不错，经过他的查探，每一道大荒图的内部居然都镇封着一片神秘的空间。

    这种空间类似于空间戒指内部的空间，似乎也可以在其中封存宝物，封存元力，似乎也是有种种妙用。

    但大荒图本身的妙用，叶寒并不关心。

    他关心的是……万界龙帝图。

    叶寒的九天御龙诀功法中，蕴藏着演化万界龙帝图的无上手段。

    可惜现在的他完全无法演化出来，因为万界龙帝图需要在其中凝炼空间之力。

    空间？

    就算是武皇级的强者，都无法掌控空间。

    现阶段的叶寒，想要凝炼出万界龙帝图简直是痴心妄想，除非他以后成为武神，或是得到逆天至宝“空间神石”。

    可是这一次得到大荒图，让叶寒有了至少八成的希望。

    “三十六道大荒图全部汇聚，得到那大荒吞天功之后，我再将大荒图炼化，凝炼出真正的万界龙帝图，到时候战力将是突飞猛进的增长，就算不能横扫这座大墓，也没有几个人能拦得住我。”

    叶寒在认真思忖。

    “大荒图无法装入空间戒指中，一旦被人得到，必然只能用武道手段镇压，然后随身携带，不可能隐藏起来，也不知道剩下的那些大荒图被谁得到了？我不管，就算是武皇级的强者得到了剩下的大荒图，我也要掠夺过来。”

    他的目光闪烁，迸发出一道道坚定的光芒，同时将大荒图拿出，开始认真的感悟，将每一道大荒图内部所蕴藏的画面、文字等等一切，都是拓印到了脑海之中。

    二十三道大荒图全部拓印完成之后，已经是一天一夜过去。

    整座大墓之内，似乎早已经是混乱一片，人心惶惶。

    因为叶寒伪装身份而前期太过狂妄，搞得众人对九阳圣地敌意浓烈，九阳圣地、北斗圣地、扶摇圣地所属的一些弟子在彼此争执、杀戮、掠夺。

    甚至于天府的诸多弟子身份渐渐暴露，这些天府弟子也在对三大圣地所属的高手出手，其他势力所属的诸多武者更是陷入惶恐状态，人人自危。

    这一切，都和叶寒无关。

    这也是他想要看到的局面。

    大墓越是混乱，叶寒得到那荒神之心的机会就越大。

    在他的暗中感应中，三大圣地所属的一些武皇级强者都在战斗，似乎被一些天府圣子所针对，总之，所有的巅峰力量几乎全部都被卷入浑水之中。

    终于，就在众人进入这座大墓第三天的时候，惊变出现了。

    一股无比强盛，无比磅礴的武道气息弥漫整座大墓，从大墓最深处的一处大殿源头之中扩散出来。

    在这种气息的蔓延下，所有武者全部都有一种被死死压制的迹象。

    每个人不止是元力、气血运转变得艰难，甚至于连自身的武道意志、念力都开始被压制。

    武神出世，碾压一切！

    虽然不是活着的武神，但这却是真正的武神之气、武神之力、武神之意。

    荒神之心，终于出世了，被人发现了。

    诸多强者冲着最深处的一座大殿纷涌而至，而叶寒也不再隐藏，从这座偏殿中走出。

    不过，此刻的叶寒居然又换了一套衣服，换了面容，甚至换了自身的武道气息，又变成了一个陌生人。

    大墓的最深处，穿梭诸多长廊、通道，众人出现在了一座无比巨大的宫殿前方。

    入眼所及，这座宫殿至少比世俗的皇宫巨大上百倍。

    这荒神大墓的内部本就有着芥子须弥般的状况，出现这一幕倒也并不让人奇怪。

    所有人，都死死盯着前方这一座古老而神秘的内殿，眼中不断爆发出炽热而觊觎的光芒。

    每个人自身的心脏都在狠狠跳动，心潮澎湃。

    此地的压力无比巨大，但不少人都在冒险而来，想要接近、进入这座内殿。

    有武皇级的强者闯入到了殿门口，想要推开而踏入，却被一道恐怖的波动直接反震开来，在半空中吐血，显然受到了重创。

    “该死，这是荒神留下的封印，根本无法进入其中！”

    就在此刻，那尊武皇降临下来，脸色难看，连连怒吼不停。

    这尊武皇修炼多年，显然武道见识非凡，能够很快就察觉到关于这座大殿的一切。

    荒神之心就在里面，却无法踏入。

    这是让人吐血的一件事。

    【作者有话说】

    太给力了，这个月初期的票票比前两个月多了许多。

    作为感谢，明天十更！

