    “离，你这家伙。”

    　　水门拉着玖辛奈走到宇智波离的身边。

    　　“还想让你看着鸣人和佐助，你倒是好，又撺掇宁次加入进入，这下越来越乱了！”

    　　“有什么关系嘛。”

    　　宇智波离依旧用扇子挡住飞扬的尘土，双眼满是笑意。

    　　“别担心，我会看着他们的。”

    　　“既然你这样说了……”

    　　水门无奈一笑，立刻转过头去和玖辛奈一起兴致勃勃的看着远处渐渐消散的烟尘。

    　　这家伙……

    　　宇智波离瞥了夫妻两人一眼，脚下默默的移动，与他们拉开了一段距离。

    　　烟尘散尽，露出之前被遮挡的景象。

    　　佐助的须佐能乎和宁次的巨石像都被鸣人的尾兽玉炸断了一只手臂，此刻正在缓缓恢复原状。

    　　而站在另一边的鸣人周身金色查克拉迅速膨胀，巨型九尾再次现身。

    　　三人各自呆在一方，如同边三角形一般互相对峙着。

    　　“哈哈哈哈……”鸣人的笑声传来，“现在知道我鸣人大爷的厉害了吧！”

    　　“哼！”

    　　佐助冷哼一声，须佐能乎的左手已经恢复原状，巨大的手掌张开又握紧，带着圆形盾牌的巨弓再次在手中成型。

    　　“继续吧！”

    　　宁次站在巨石像的头顶上，周身包裹的绿色查克拉外衣在风中如同火焰燃烧。

    　　已经恢复原状的巨石像抬起双手握拳，双拳对撞。

    　　“来就来！！”

    　　鸣人大吼一声，金色九尾身姿灵活的向前窜去。

    　　与此同时，须佐能乎与巨石像同样前冲。

    　　三尊庞然大物顿时战成一团。

    　　须佐能乎以右手的巨弓为盾，左手握着巨大的雷电之刃，背后双翅不时的扇动，就像一名拥有飞行能力的武士。

    　　巨石像双拳飞速挥舞，脚步腾转挪移，掀起一阵阵狂风，就像一位身经百战的体术大师。

    　　而金色九尾则完全化作野兽，爪牙尾巴皆是武器，战斗凶猛而又野性。

    　　森林边缘，两道身穿绿色套装的身影互相搀扶着走了过来。

    　　“凯老师，李！”

    　　天天一脸无奈的跟在两人身后。

    　　“你们两个站在应该好好躺在帐篷里休息！”

    　　因为在之前的战斗中动用了八门遁甲，凯和小李的身体还没有完全恢复。

    　　“没问题的，天天。”

    　　凯对着竖起大拇指。

    　　“我这个不称职的老师，必须来见证宁次挥洒青春！”

    　　他虎目含泪的望着远处一片狼藉的战斗比场地。

    　　“不愧是宁次！”凯激动的道，“我早就知道，他是一个真正的天才！！”

    　　“宁次……”

    　　小李瞪大圆圆的眼睛，紧紧握着拳头。

    　　“宁次都已经这么强大了，我无论如何都不能松懈！！！”

    　　说完，他双眼冒出火焰，立刻开始原地伏地挺身。

    　　“哦哦哦！小李！！！”

    　　凯泪流满面。

    　　“不愧是你，面对天才也绝不认输的意志，太耀眼了！！作为教师，我也不会认输！！！”

    　　说话间，他已经倒立在地上。

    　　“算了。”天天捂住脸，“我管不了你们了！！！”

    　　两个笨蛋！

    　　天天向前走了几步，停在了小樱的身旁。

    　　两名少女无声的对视了几秒，同时读懂了对方内心的苦涩。

    　　“加油吧，小樱！”

    　　天天主动给了小樱一个拥抱。

    　　“你也是，天天！”

    　　小樱感动不已，抬手拍了拍天天的后背。

    　　“这算什么？”井野双手抱胸看着两人，“卑微的失恋者联盟吗？”

    　　“井野！！！”

    　　小樱和天天同时转头，黑着脸死死的盯着她。

    　　“什么嘛……”

    　　井野嘴角抽搐了几下，立刻变脸，她讪讪地笑着。

    　　“好啦好啦，是我说错话了！对不起！”

    　　“你这家伙。”小樱又瞪了她一眼，“居然那么容易就变心了！”

    　　“哈？少了一个情敌不好吗？”

    　　井野撩了一下额前的头发，不经意的挺了挺胸，秀了一把自己玲珑有致的身材。

    　　成功的让小樱和天天的脸色又黑了一个度。

    　　轰！！！

    　　一声巨响打断了三人的谈话。

    　　尘土再次飞扬的战斗场地上，三尊庞然大物同时后滑，再次撞倒了无数大树。

    　　看来三人的近距离混战并没有分出胜负。

    　　“既然这样……”

    　　佐助口中喘气，操纵着须佐能乎搭弓射箭，两枚燃烧着黑焰的巨大箭矢飞速成型。

    　　“……接下来的一击定胜负吧！！！”

    　　“谁怕谁！！”

    　　鸣人大声叫嚣。

    　　金色九尾又生出了两只新的前肢，四只手同时举起四枚巨大的尾兽玉螺旋手里剑。

    　　“呵！”

    　　宁次双手合掌，而后慢慢张开，两枚细小的黑色求道玉在他掌心成型。

    　　他伸直双手，求道玉飞速旋转，渐渐形成风暴。

    　　三人同时互相对视了几眼，不约而同的发出了攻击。

    　　关注公众号：，关注即送现金、点币！

    　　“仙法须佐能乎加具土命！！！”

    　　两枚黑焰箭矢分别射向宁次和鸣人。

    　　“仙法雷遁千鸟箭矢！！！”

    　　须佐能乎急速的再次拉弓射箭，两枚雷电闪烁的箭矢追上了前方的两枚黑焰箭矢。

    　　雷电缠绕在黑焰之上，箭矢的速度突然再次加快！

    　　“雷炎之弓矢！！！”

    　　“仙法尾兽玉螺旋手里剑！！！”

    　　金色九尾四只手同时甩动，各有两枚嗡嗡叫嚣的尾兽玉螺旋手里剑在空中划着弧线飞向佐助和宁次。

    　　“银轮转生爆！！！”

    　　宁次掌心的银色风暴转动速度越来越快，范围越来越大。

    　　随着他双手再次前推，遮天蔽日的银色风暴向前席卷而去，范围之大已经将佐助和鸣人一起囊括其中。

    　　三人的最强攻击眼看就要相撞，而此时三人恰好都已经力竭。

    　　不管是金色九尾还是须佐能乎，以及巨石像，都同时消失，三人同时从空中下落。

    　　“这几个傻小子！！！”

    　　宇智波离拍了拍自己额头，微微跺脚。

    　　“超龙脉守护！”

    　　金色能量从土地中冲天而起，转瞬间形成了一个巨大的半透明结界，将三人的战斗场地围了起来。

    　　与此同时，三道金色锁链破土而出，急速穿梭过空中，缠住了已经力竭的三人。

    　　结界中三人的术交织在一起，磅礴的查克拉酝酿着恐怖的能量。

    　　“快把他们拉出来！！！”

    　　水门焦急的呐喊，玖辛奈更是直接向前冲去。

    　　从锁链延伸的金色能量包裹住三人的身体，金色锁链收缩，将三人朝着地面拉去。

    　　无声的爆炸绽放。

    　　刺眼的光芒紧紧追着三人的身体，将所有人视线中的天地都染成了纯白色。

    　　“不用担心。”

    　　宇智波离按住了水门的肩膀。

    　　千钧一发之际，锁链拉着三人融入了地底。

    　　下一秒，三位形容狼狈的少年从宇智波离脚下土地的金色涟漪中浮出地面。

