    “怎么？你不服气嘛？”

    小桃噘着嘴一脸傲娇的对着许培然说道。

    “不敢不敢，就是下次能不能别用狙击枪打，这玩意打人是真的疼。”

    许培然不敢跟小桃造次，但是刚刚小桃那一枪打在他身上是真的疼，要不然许培然也不能跟小桃吐槽。

    “奥，对不起对不起，让我看看打哪了？”

    小桃听完后也是马上紧张了起来，随后便赶紧来到许培然的身边安慰起许培然来。

    由于狙击枪的射程较远所以打在人身上的感觉也会更疼，而且小桃对着许培然射击的时候距离还很近，所以对许培然来说那种感觉就好像被真枪给打了一样，不用看许培然都能猜到刚刚被打到的地方肯定点青了。

    “没事没事，反正大家都注意一下吧，狙击枪这个东西打人是真的疼啊！”

    许培然也不是那矫情的人，吐槽了一句后便也没有多说什么。

    随后双方也是继续进行比赛。

    “队长，咱们怎么办啊？刚才的战术也没有用啊。”

    回到了出发点后章老三忍不住跟许培然吐槽起来。

    “没关系，我还有另外的战术。”

    虽然刚才的战术再一次失利但是许培然依然没有气馁，反倒是重振旗鼓再次想到了一个办法。

    “什么战术？”

    章老三听完之后也是再次激动了起来。

    “就是你最开始想用的战术，咱们也别管咱们是保卫者还是潜伏者了，主动出击算了，把他们所有可能的路线都占了，这样他们不管怎么说都会跟咱们遭遇，大家硬碰硬的打一场！”

    许培然也被小桃他们给弄出了火气，既然从战术上玩不过陈洪浩那么干脆就给陈洪浩来一个没有战术好了。

    “对，咱们就给他来个狭路相逢勇者胜！”

    章老三也是点了点头随后霸气的喊出了口号。

    对局开始，这次许培然也不要什么战术什么指挥了，随着开始的命令下达后便直接冲了出去，目标竟然是潜伏者的出发地。

    而其他人也是各自拿着自己的武器冲了上去。

    很快就有人跟敌人遭遇了，敌人也没想到许培然他们这次的战术居然是孤勇战术，一上来还真的被许培然等人给打了个措手不及。

    这次的战斗很快就结束了，许培然他们也终于艰难的拿下了一分。

    但是陈洪浩毕竟是最强大脑，面对许培然他们这种不要命的打法也是很快就做出了战术上的改变。

    再次改变战术后许培然他们再次陷入到了溃败当中。

    不知不觉游戏就已经结束了许培然他们除了拿到了那一分之外就再也没有尝到过胜利的滋味。

    “怎么样？要不要换边啊。”

    按照正常来讲在身为保卫者失败后许培然他们就应该换到潜伏者一方在来一次，所以小桃也是在取得胜利后特别嚣张的来到了许培然等人的身边问了一句。

    “额……要不还是算了吧。”

    许培然等人看了看自己身上各种颜色的斑点后全都默契的摇了摇头，有陈洪浩这个智囊团在许培然他们想要取胜还确实是一件不容易的事情。

    经过这么多场的战斗许培然他们体力消耗也非常大，在打下去除了让自己身上多一些五颜六色的斑点之外恐怕也不会有什么别的好处了，所以许培然他们也是非常自觉的放弃了换边。

    “这就放弃了？你们也不行啊。”

    小桃也是抓住机会对许培然进行了嘲讽，这还是小桃第一次赢过许培然所以自然也要占点便宜才行。

    “行，算你们厉害，我们投降了。”

    许培然也不是那种傻乎乎的直男，见到小桃这么兴奋也是顺着小桃的话茬服了软，这样也能让小桃更加兴奋一些不是么。

    “嘿嘿嘿。”

    果然，小桃在听到许培然的话后笑的都已经合不拢嘴了。

    众人坐在原地休息了一会后便准备离开，毕竟现在时间也不早了，但是就在许培然他们准备收拾一下离开场地的时候意外再一次发生了。

    每次许培然他们出门的时候都会发生意外，好不容易这次看到都已经玩完了还没有发生意外许培然的心里还挺高兴，但是许培然还是高兴的有些太早了。

    突然间的一阵嘈杂的争吵声传入到了许培然的耳中，带着好奇许培然也是朝着声音的方向看了过去。

    争吵的双方是一男一女两个人，看样子两个人应该是情侣或者至少是认识的，不过也不知道到底两人是发生了什么矛盾，看两人吵得脸红脖子粗的样子还真的挺卖力气的。

    两人的争吵很快引来了路人的围观和工作人员的劝阻，但是没想到有人劝阻的情况下两人的情绪不但没有平静反而是更加激动了。

    “真是够丢人的，回去吵不好嘛，非要在大庭广众之下吵。”

    小桃自然也是被争吵声给吸引了，随后便撇着嘴嘀咕了一句。

    “咱也不知道，咱也不敢问啊。”

    对此许培然也是无奈的摇了摇头。

    又坐在原地休息了一会吃了会瓜后许培然便准备带着队友们离开，但是这个时候情况再次发生了突变。

    可能是两个人的情绪迟迟不能冷静下来让老板有些不耐烦了，所以老板便直接报警了。

    见到警察叔叔到来争吵的男子突然激动了起来，顺着腰间一摸一把匕首便出现在了男子手中，随后男子猛地一把把跟他争吵的女孩拉倒了怀里，手中的匕首也架在了女孩的脖子上。

    突然的变故直接把在场的所有人都给吓了一跳，本来劝阻的人和看热闹的吃瓜群众们也是瞬间散开，唯一站在原地的就是刚刚赶来的警察叔叔了。

    但是此刻警察叔叔也有些无奈，他们本来是准备来劝阻的，可是没想到突然变成了持刀劫持。

    本来要离开的许培然等人也是吓了一跳，随后也是停下了脚步。

    因为持刀男子此刻的位置正好在许培然他们的出口上，现在见到男子如此的激动许培然他们也不敢触男子的霉头啊。

