    “他又发预告函了，你上次就应该把他抓起来。”

    柯南看着过来串门的徐越，不由直接撇了撇嘴。

    这次偷的东西又是铃木集团的，又因为园子的关系，毛利小五郎还是被特邀加入了应对小组。

    所以柯南也大概的清楚了内容。

    “不觉得有个怪盗陪着很有趣吗，少了怪可惜的。”

    徐越很是随意的说到，本来怪盗基德大概都放弃了，看到他一直没有发预告函，徐越便是亲自登门拜访了一下高中生黑羽快斗，然后第二天铃木集团就接到了这个玩意儿。

    “呵呵，他虽然没伤过人，但每次造成的损失可都是很大的，这些你都是要负责的。”

    柯南皮笑肉不笑的说到，但很快就被徐越捞了起来，让他的肉也开始笑了。

    “我只是区区警备部的人而已，这并不是我的职责……”

    ……

    因为上一次行动和怪盗基德是不胜不败，所以这一次警视厅也是卯足了劲想要把这个让警方大失颜面的对手给干掉。

    已经开始召开动员会了，本来刑事部方面也是邀请了上一次功劳巨大的佐藤部长一起参加的，不过徐越并没有过去的意思，而是由他们刑事部召开的本部门会议。

    嗯，外带了一个让他们感受到了耻辱的毛利小五郎。

    这次动员会也决定了要和大阪警察本部联手共同对付怪盗基德！

    有着之前那连续失窃案的合作基础，这一次双方联合的计划也是很顺利……

    “‘黄昏的狮子到拂晓的少女’这句谜题已经被破解，那就是从8月22日狮子座结束，到8月23日处女座开始的这一天当中。”

    “第二句‘没有秒针的时钟走到第十二个字’暂时还未破解，不过第三句‘从光亮的天空楼阁降临’则肯定是大阪的天守阁！位置和日期都已经确定了，现在只是缺乏具体时间而已，以我们的警力布置，轻而易举的就能够完成防守并将他捉拿归案！”

    中森银三在总动员大会上的表态，也是获得了下面的警察们一阵鬼哭狼嚎的叫喊声。

    在怪盗基德身上丢脸的次数太多了，这一次一定要全部的找回来！

    那种火热的气氛让同样参加了动员会的毛利小五郎也感到了一阵尴尬，总感觉自己和他们格格不入啊，还是佐藤那小子聪明，被邀请了都不来的……

    ……

    因为日期已经定下来了，地点也已经定下来了，所以两边警方也是提前开始了布局。

    徐越这酱油部长，再一次蹭着毛利小五郎他们的车前往了大阪，同样还带着了灰原和宫野明美随行。

    毕竟要贴身保护证人嘛，没办法，很辛苦的。

    “小兰~”

    抵达大阪后，过来接车的便是铃木园子这位大小姐了，一辆高级商务车轻松的将所有人都打包带走了。

    “这位是我爸爸的助手西野真人，他可是精通七国语言，很了不起的高材生呢。”

    上车后，铃木园子向大家介绍了一下开车的司机，看上去好像其貌不扬普普通通，但却也没想到会是一位外语专家。

    铃木集团的底蕴也可见一斑。

    很快，这辆商务车便是抵达了铃木集团在大阪的一处大厦。

    而铃木园子的父亲铃木史郎已经在大厦最高层等候了。

    不过现场除了他之外，还有着另外几人。

    一个是叫西鲁欧夫的俄罗斯人，因为怪盗基德想要盗取的那‘回忆之卵’本身是俄罗斯罗曼若夫王朝的宝物，虽然所有权现在是铃木集团，但他似乎是想要将这个带回国。

    还有一位美术品收藏家老人乾将一也对这回忆之卵很感兴趣，甚至在徐越他们进来的时候已经开口到八亿的价格了。

    不过很显然，对于铃木集团来说这玩意儿小时候都是丢给铃木园子当玩具了，并没有多在乎这八亿元，但这也体现出其价值了。

    除了两位表现出了对这个东西有企图外，现场还有浦思青兰这一位来自于华夏的罗曼若夫王国专家，她对回忆之卵表现出来的兴趣更像是研究欲。

    还有另外一位叫做寒川龙的自由摄影师，是纠缠了半天想要拍摄这宝物，不厌其烦下才将他放进来的，他在见到了那位西野真人带着徐越他们进来后，脸上表情露出了一丝惊讶的神色，不过很快就收拢了起来。

    “哈哈，佐藤先生，毛利先生，你们来了啊，欢迎欢迎，这次麻烦两位了。”

    铃木史郎在见到了徐越他们到来后，亲自站了起来表示出了对两人的欢迎。

    两人的出现也是吸引到了其他几人的视线，不过并没有多说什么。

    而这时候七国语言精通的西野真人，也已经从旁边储物间里将这回忆之卵带了出来，放到了众人的面前。

    将盒子打开来后，便露出了一枚古怪犹如鸵鸟蛋一般的美术品，这蛋还能够从中翻开，露出了下面由黄金打造而成的雕刻小人。

    “据说这就是当年尼克拉皇帝的一家人。”

    铃木史郎简单的介绍了一下，随后还掏出了一枚小钥匙继续说道

    “而且这里还有个小机关，你们看……”

    小钥匙插入进去后，可以类似于上发条一般的为这盒子上弦，然后里面的雕塑小人就开始自己翻书了，引来了一阵惊叹。

    虽然原理和八音盒类似，但架不住这本身还是一件高价值文物。

    现场所有人都对其表现出了相当的关注。

    “不过那个该死的怪盗基德，这一次却是将注意打过来了，真是可恶啊。”

    伴随着这一阵抱怨后，很快大门也再次进来了两人。

    正是茶木神太郎警视以及中森银三警部，两人都是代表着警视厅过来的，因为一直都是由他们负责怪盗基德的案件，所以哪怕到了大阪，也取得了主导权。

    “大家还请放心，我们已经将谜题都破解的差不多了，确定了是8月23日在天守阁出现！”

    茶木神太郎自信心满满的说到，而后也看到了徐越在场，对他行了个礼。

    “茶木警视继续吧，我这次过来也就是随便逛逛的。”

    徐越笑了笑，没有过多干涉的意思。

    “现在唯一还没有确定的就是代表着具体时间的‘没有秒针的时钟走到第十二个字’这一句了。”

    茶木神太郎眼神显得有些阴郁。

    “是日文字母吗？第十二个是ツィ，tsi发音那是不是代表着四点钟呢？”

    宫野明美有些好奇的说到，她心思单纯，所以听到了这一句后下意识就想到了一个最简单的方法。

    但这却也为大家打开了一个新的思路，是啊，会不会是单词呢？

    可这也太简单了点吧，有点不符合怪盗基德的风格啊。

    “哼哼哼，哈哈哈，我已经知道这是什么意思了。”

    毛利小五郎忽然间便是笑着射出了舌头，吸引到了所有人的注意力。

    “这并不是日文，而是英文单词，因为单词第十二个字母是‘L’L放在手表上就代表着三点，正好也和前面拂晓少女对应，也代表着没有指针的表。”

    毛利小五郎的话说完，也瞬间让在场的人都恍然大悟。

    是啊，原来是这个意思！

    这一次就连柯南都一时间无法对他做出反驳，因为他的话与预告函上的内容全都对应到了。

    但和怪盗打过几次交道的柯南，却知道事情可能没有这么简单。

    嗯，其实根本不要多想啊，大多数时候毛利小五郎的判断都可以用排除法来进行排除的，现在可以确定的是肯定不是凌晨三点了……

    ————

    两更完毕……明天还要上班啊，六天和五天差距好大~