    第45章烤兔子

    年疏桐漫不经心的拿着匕首，在兔子上面划着刀，时不时撒点盐，又不敢撒太多，刀刀说咸了不好。

    她也不会做这些，都是靠着刀刀精心的讲解，才做的有模有样，树立了一个神秘大佬的形象。

    要是她自己，活得估计很艰难。

    她所在的修仙世界，只有一个规则，拳头大就是硬道理。

    好在，目前为止，她在傅云河与瓦砾中间，还是拳头最大的那一个。

    另一边的傅云河，不断的转动着木棍，让兔子受热均匀。

    不过虚弱的他，又加上最近要保护好他的那一张脸，转了一会之后，就把这件事情交给了机器人去做。

    他很脆弱，需要休息。

    也不知道烤了多久，总之开始有肉香飘了出来，另一边干活的瓦砾，不知道什么时候默默的蹲了过来。

    他眼巴巴的看着，声音不小的分析着：“兔子为脊椎动物门亚累，哺乳类，兔形目，其耳朵.....”

    年疏桐好笑的撇了一眼瓦砾问：“馋了？”

    顶着大骷髅脑袋的瓦砾，歪着头，声音严肃的纠正道：

    “瓦砾是高等的智慧生物，我们不会馋，只是希望扩展自己的知识面，例如兔子的味道。”

    嘴硬的瓦砾，眼睛偷偷恋恋的看了一眼兔子。

    “哦……”年疏桐恍然大悟的拉着长声，一把匕首在掌心灵活的转动一圈，握在手心，手臂弯曲，微微一划。

    兔子腿部，一块嫩香的肉被割了下来。

    年疏桐两根手指拿住一块兔肉，在空气中画着圈。

    “嗯……吃肉了。”

    这块肉，在瓦砾的眼前转了一圈之后，慢悠悠的被送进了年疏桐的嘴巴里，她反复咀嚼，做出享受的表情。

    “年疏桐女士，你可能对于自己的容貌有些误解，不好看的人做什么都是不好看的。”

    一句话，让吃着肉的年疏桐，拿着匕首嘿嘿的笑了两声，听起来阴森又暗黑。

    瓦砾又有点认怂的起身，不赞同的看着年疏桐说：

    “年疏桐女士请不要威胁瓦砾，瓦砾不能说谎。”

    说完后，瓦砾心累的去干活了。

    年疏桐好笑的翻了个白眼，这还怪自己了？

    按照瓦砾毒舌不自知的秉性，在他们修仙界都死八百回了！

    不过，年疏桐还是对着傅云河招手，傅云河明白这是有事，他几步走上前，等着年疏桐说话。

    年疏桐割下一块兔肉，递给了傅云河说：“上星网找找，买点不太贵的金属。”

    傅云河接过兔肉，放进嘴里，略有滋味的肉香，瞬间征服了他的味蕾。

    “好，我看看。”傅云河明白，年疏桐是要给瓦砾买金属升级。

    其实，年疏桐虽然总惦记弄死他，不过她也算是言行一体。

    而且她其实很公平。

    两个人慢慢的吃着一只烤兔子，三分之二还要多都进到了年疏桐的肚子里，现在的她超级能吃。

    吃完饭的年疏桐，伸着懒腰站起身子，拿出自己的铲子，看着前面的空地，高喊一声。

    “干活了！”

    傅云河就看见年疏桐，先是让机器人捡石头，她自己拔草。

    这是要干什么？

    (本章完)

