一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十六章还剩一米

    凰香苑与君望楼之间的天水街道，宽十米。照魔宪所言，秦浩若能站在大街中间而不死，便算他赢，魔宪当众道歉。

    这恢宏大气的琴曲筝鸣，但凡修行之人，皆感到体内热血沸腾，血液仿佛被琴音调动。

    寻常百姓虽无法感受琴曲的威力，不过，曲音气势磅礴，倒也吓得不轻，人群纷纷躲向街道的俩端，俩座酒楼之间，顿时露出大片空地。

    “魔宪命魂双生，皇阶一重修为。第一魂，乃琴魂。”周悟道平静而立，暗中传音给秦浩。帝国大赛过去一年，今天，他也趁此机会，瞧瞧对方进步了多少。如果弱的话，也许能挽回当初的面子。

    秦浩没有回应周悟道，大周皇朝与魔罗国乃宿敌，那小子提醒自己，压根不是出于好心。此刻脚踩屋檐边缘，秦浩静静去感受迎面而来的琴音，这琴音入耳，宛如一支庞大军队，要将他杀伐埋葬。

    秦浩真心不是很懂音律，仅仅只知，乐师以精神攻击方式为主。而秦浩灵魂，足够强大，无论世间任何曲子的攻击，只要在他精神承受范围之内，其实没有太大用处。除非九星琴帝出手，才可撼动秦浩根基。

    但是，通过与长河洛数度交手，秦浩也有一点心得，音律除了攻击武者的心神，曲子本身的威力，同样不容小觑，好比长河路以琴音化古神，发出的攻击很强。

    此刻周悟道又提醒自己，魔宪修为皇阶一重，这可比长河洛强很多，毕竟对方入了皇。

    所以这一战，不可掉以轻心。

    秦浩收拢心神，迈出了第一步。

    这时，传来的琴曲力度变得更强，气势也更猛，宛如一支重甲步兵军团，向着孤身的秦浩碾压而来。

    秦浩抬手一挥，一道翡翠光影竖立身前，这一瞬，嘹亮的剑音在虚空中响起，清澈人心。太虚剑经过长期的精心修复，又与凌天玉相融，神器威力大大提升一个台阶。

    金光城论战，丰城大战，秦浩都没机会亮剑。

    今天，以魔宪试剑。

    嗡！

    秦浩再踏第二步，剑在身前，周身剑音回旋，一人一剑如是整体，单枪匹马的闯进大军之中，魔宪琴曲化作的步兵军团，皆不敢上前。靠近时，一缕缕琴音，皆被太虚剑无形吸收。

    从画面看去，空中震动的音波，皆是绕开秦浩，好像他受万军围困，无人敢动他一样，无比的诡异。

    而此时，秦浩连踏俩步，已走出一米。

    魔宪的眉头皱了皱，白发武者，竟不受琴音影响？

    “不错！”魔宪开口，十指下手的力度再强一分，顿时，曲子气势变得更足，隐隐间，武者们从琴曲里，似乎听到战马的马蹄声，仿佛看见，虚空排列着千军万马，气势惊人，数万头战马朝秦浩齐奔，要把他踩成肉泥。

    “幼稚。”秦浩冷笑，再踏第三步，周身散发着强大气场，无视战马冲锋，朝魔宪而去，直捣黄龙。

    这第三步跨出的距离很大，又是一米。

    “还不受影响？”魔宪的神色终于有些不正常了，他低头弹琴，意念却可以看清秦浩一举一动。

    他发现，他的曲音轰杀过去，皆被秦浩身前的剑牢牢挡住，准确来说，是那柄剑吸收了他弹出的琴音，把曲子的威力消融在无形。

    这剑，很奇怪。

    “好心劝你一句，拿点真本事出来，人家没你想象中的那么弱，免得待会被打脸了。”周悟道含笑喊了一声。

    “聒噪！”魔宪抬眸盯了周悟道一眼，不由得，指下力道更强。

    筝筝琴音入耳，马蹄声消失，换做战车的车轮声轰鸣。

    许多武者见到，虚空似有一辆接一辆黄金战车汇聚，排列成阵，这些战车不断从魔宪的古琴中化形而出，疯狂的杀向秦浩。

    那剑，绝对有古怪。魔宪认为，不是他的琴音对秦浩不起作用，而是让剑挡住了。

    此剑，是不错的宝贝。

    宝贝终归有个承受极限，琴音一强再强，他不信撑不爆这柄剑。

    战车辘辘，虚空轰鸣作响，这次，不仅武者们看到了战车形状，就连普通百姓也是看得真真切切。

    显然是魔宪受了周悟道的刺激，动了真格。

    并且这每一辆战车上，皆站满强大的战士，战士持枪，接近秦浩时，凌厉一枪刺去，万万道长枪刺出，他不信一柄剑挡得了。

    秦浩也动了，方才他确实是靠太虚剑挡住了曲音，因为他想试试凌天玉，是否有容纳天地声音的能力。

    很显然，修行之人弹琴，也需要动用元气，而元气，恰恰是凌天玉吸收的对象。

    嗡！

    秦浩再踏第四步，又是一米。

    前后四步，总计三米。

    身陷强悍的音波之中，被一辆辆战车围杀，惊涛骇浪般的攻势，却无法撼动秦浩，也阻挡不了他的步伐。

    他仿佛再次化身少年帝王，散发万物臣服的气概，可他手里的剑，不再是当初以气化形，而是真正的剑，更是一柄升级的神器。

    任你攻势滔天，我只一剑！

    彭！

    凌厉的剑气劈斩而去，这一剑，不仅劈翻了虚空所有的战车，剑气宛如白色气浪，声音搅乱了琴音，竟还斩向弹琴的魔宪。

    “殿下。”

    “殿下。”

    “殿下。”

    魔罗国武者，皆是大惊。这名白发武者，似乎有点强。

    “哼。”魔宪单手扣弦，吱呀一声，从古琴拉出半米，剑光斩来瞬间，他手指松开，琴弦光一般弹射回去，撞击在古琴，震出一缕极强的音波。

    这音波化作半月形状，横扫而去，与白色剑气相撞。

    哗拉！

    凰香楼顶层，整个屋盖被掀飞出去，当空炸得粉碎。

    不过这一剑，却也被魔宪给化解掉了。

    “好强。”

    “魔罗国的皇子就是厉害。”

    “秦阁主也没输，不仅没输，还朝他斩出一剑。”

    “大家看，秦阁主踏出第五步了。”

    场外议论纷纷。

    这一剑一弦杀伐之间，秦浩又踏一步，第五步落下，跨出四米，

    在不知不觉间，距离双方约定，仅剩下一米。