    江南丢失，清廷为之震动，再加上清廷在江南的数万大军一并被明军歼灭，使清廷不仅失去了江南一地，更令清廷手中的兵力严重不足。

    康熙一朝，全国总兵力大约在六十五万左右，不过这只是在册数量，实际数量应该比这数字更少些，大约是六十万上下的样子，如果去掉不能动用的边军，能调配的数量更少。自康熙四十七年袁奇在浙江起兵后至今，一年多的时间清廷前后损失总兵力就超过了十万，这对于常规军只有六十万的清廷来讲是极大的损失。

    为补充兵员，重建军镇，清廷在康熙四十七年年底就已开始加大征兵数量，可由于江南丢失和数万大军的损失，虽然清军有能力尽快从民间补充这些兵源，但从整体战斗力和武装程度来看，清军的实力随着江南战役的失败开始走下坡路了。

    更重要的是，江南一直以来就是清廷的赋税重地，尤其是江宁织造和苏州造司和杭州知造，这三府一向就是康熙的钱袋子，直接归属于内务府管辖。而今这三大织造随着整个江南丢失已不复存在，就连曹寅、李煦这样心腹中的心腹都落入了反贼之手，让康熙为之痛心不已。

    除康熙之外，还有一人更是恨朱怡成咬牙切齿，他就是康熙的皇子八阿哥。八阿哥在朝中名声很好，素有八贤王之称，可实际上八阿哥能够笼络那么多朝中官员一方面是凭自己的人格魅力和皇子地位，另外也是同他手中的大把银子分不开的。

    和其他皇子不同，八阿哥很早就着手把势力伸向了江南，可以说江南是八阿哥的基本盘，尤其是两江总督噶礼等人更是八阿哥在江南的代理人，每年他都能从江南获得数十万两收益，再加上通过官场和私下经营的产业，其获利总计已超百万，而现在一切都已随着江南丢失烟消云散，没了这大笔进项，他一个普通的皇子如何同太子还有其他兄弟争夺皇位？

    所以，当江南丢失的消息传来后，八阿哥是最为愤怒的，为此他几次求见康熙要求尽快南下收复江南。可康熙虽然对江南丢失一事恼怒异常，更是破天荒地踢翻了上书房的书桌，可不知道为什么，时间过去了那么久，康熙却没有马上调集兵力反攻江南，相反这件事却渐渐搁置了下来。

    上书房内，此时此刻康熙正在召见马齐、赫奕、耿额、揆叙和刚赶回京的隆科多几人。

    静静地听完隆科多的讲述，隆科多出京后带兵先是带兵平定了山西八卦教叛乱，紧接又对北直隶一带各路反叛教众进行了扫荡，就此黄河以北八卦教势力被隆科多基本扫平，地方上为之一清。其后，隆科多又带兵赶往河南，负责对盘据在那边的祝建才部进行清剿，可还未等他联合兵力发起全面进攻时，江南丢失的消息突然传来。

    为避免明军趁势渡江北击，康熙急忙下令各部在江北布防，从而导致祝建才就此逃过一劫，而今在河南和清军依旧形成僵持状态。至于在长江中游的袁奇部也是如此，整个战局就此迟缓下来。

    “皇上，江宁丢失后南贼如今势大，奴才手中兵力实在不足，还请皇上继续增兵以先确保江北安全。依奴才所见，只要能保证江北兵力充裕，那么奴才就有把握彻底先解决在河南的祝建才部。一旦祝建才部被灭，那么在武昌的袁奇也就孤掌难鸣，等灭此二贼后，即可掉头再同南贼决战！”

    隆科多最后建议道，他这一次出兵虽然立功不小，可关键还在于他所带的兵大多是骑兵。在北方平原，骑兵的战斗力是可想而知的，再加上康熙还调了一部丰台大营的精锐给他指挥，有这些兵力在手足以使隆科多驰骋。

    可是，现在南京丢了，长江天险也全部落到明军手里，江北一线的防御尤其重要。一旦南方的明军以水师为先驱，随时可以想打哪里就打哪里，更能从薄弱处直接登陆突破。所以这种情况下，充裕的兵力是极其重要的，手上如果没有足够多的兵员，想在上千里的江北设一条绝对可靠的防线根本是不可能的。

    “马齐！耿额！”

    “奴才在！”两人连忙起身。

    “隆科多所言你们如何看？”康熙眯着眼开口问，马齐心中暗暗叫苦，征兵哪里有这么简单，这都需要银子啊！可现在户部根本就拿不出多少银子来。没错，之前马齐，甚至包括太子都对户部欠款进行追讨过，也收回了不少，可是自康熙四十七年来天灾人祸不断，这银子就像是流水一般根本就留不住。

    何况，当杭州被明军拿下，明军大军又如此短的时间攻下江宁的消息传来后，户部欠款追讨更成了一纸空文，如今的局势危急，先不说太子之前就有意放松了口子使得追讨一事功亏一篑，而现在江南丢失的情况下，就算有钱还的官员也不可能把这银子白白拿出来，一旦这些银子被打了水花不就是大亏了么？

    “皇上，以兵部计算如今最少要募兵二十万至三十万，花费预计五百万两以上，这还不包括后续军饷、军械和粮草的支出。”耿额是兵部尚书，他可不管什么银子不银子的事，直截了当地开口说出了兵部的计划。

    听完耿额的回话，康熙把目光移向了马齐，此时马齐心中苦不堪言，五百万两？现在户部能有一百万两就谢天谢地了，他从哪里去找这四百万两的缺口来？这不是要了自己老命了么？

    可康熙问话他又不能不答，当即只能硬着头皮道：“奴才可先解决八十万两的银子，至于其他还需些时间筹集，兵部或可对兵员招募先进行，奴才尽力保证后续款项……。”

    说到这，马齐额头的汗水密密麻麻，众人瞧着这位一人之下万人之上的堂堂马相居然被银子逼成这副模样，心中也不由得有些戚戚。

    “皇上，奴才倒是觉得如今江南丢失，户部收入缺口要想解决实在是困难，依奴才之见如今必须开源节流。至于节流，无非是收缩一些不必要的开支，以现在大局为重先把银子花到实处，至于开源嘛，奴才斗胆还请皇上下旨征税！”赫奕作为马齐一派的铁杆当即为马齐出言解围，同时转移话题把户部缺银的情况推到了江南丢失方面去。

    “奴才以为赫大人此言有理，江南向来就是我朝税赋重地，而今江南被南贼所占，这税赋影响可不小。再加上朝廷无论整军还是募兵，再加上剿灭南贼和袁、祝等反贼都需要大笔银子，所以……还请皇上为大清江山着想，以天下百姓为重，下旨开征特税，以补之不足。等到将来南贼平定，天下重归太平后，到时候再减免惠恩天下也不迟呀！”揆叙也连忙进言道，他是康熙早年权相明珠之子，虽然明珠被康熙问罪，可揆叙却一直受康熙重用，并被康熙赞为“人品极好”，如今他执掌翰林院，职位虽然不是很高，可重要性却不亚于普通的上书房大臣。

    其实，康熙心里非常清楚户部的情况，更知道马齐是绝对拿不出那么多银子的，尤其是现在江南没了，接下来的进项会少掉一大块，再加上各处都要银子，长此下去入不敷出，到时候别说征兵反攻江南了，弄不好这朝廷都得不稳。

    但康熙是仁君，更是向天下宣布过永不加赋的皇帝，所以像加收征税什么的话题康熙是绝对不能自己提的，要不然这天下人会如何看他这位仁君呢？可实际上，自去年年底开始，私下的征税已在进行中了，其他的不说，仅说民间的火耗吧，短短一年里火耗的征收就翻了一倍，这些钱除了填补户部收入外，更多的都是落到了各级官员的口袋里。

    “这事你们商量着办吧……。”康熙最终以这种方式答应了征税，听到这句话马齐心里总算松了口气，只要康熙松口就行，至于如何征，征多少，那就是他们这些奴才要去做的了。

    “南贼如今兵锋正盛，江北防线必须确保，隆科多刚才一句话说的不错，先稳住江北，等解决了袁奇、祝建才这两个反贼后我大清再腾出手来应对南贼。不过，如今兵员缺口颇大，征兵也需要时间，如何稳住江北防线你们可有办法？”康熙把话题重转到江北防线和江南明军，开口问道。

    众人面面相觑，过了一会儿还是马齐第一个反应过来，连忙回道：“皇上，依奴才之见，江宁失守后，两江总督噶礼、江宁织造曹寅、苏州织造李煦、江宁八旗参领费尔勒等再加三万多八旗子弟都陷入敌手，这些人虽然失地有过，可毕竟是大清的臣子，更是皇上的奴才，奴才觉得是否可派人南下先会会南贼，如能侥幸救归，想来天下人都会称颂皇上之仁德。”

    听到马齐这么一说，康熙的表情瞬间就缓和了下来，目光中露出一丝满意，只见他点点头，开口说了个“可”字。