    楚玄辰听罢，心里一紧，手中的花灯瞬间落到地上，再一抬眼，他的眼里，已经聚起了滔天的盛怒，“本王不是叫你跟着她吗？你怎么会跟丢的？她被谁掳走了，路线是哪里？”

    “是属下无能，把娘娘给跟丢了，请王爷责罚。”陌离说着，扑通一声跪到了地上，是一脸的自责，“娘娘是在东华街被人掳走的，等属下赶到的时候，娘娘和贼人都不见了，只看到凤儿和酒儿晕倒在地上，所以属下就赶紧来找王爷了。”

    “王爷，那些贼人乘了一辆马车闯过来，我们正在躲闪的时候，他们朝我们撒了一些有毒的粉末，我们就被迷晕了。在被迷晕之前，奴婢看到娘娘被贼人掳上了马车，马车往出城的官道上驶去了。”凤儿哭着道。

    “出城的官道？不，今夜就算不宵禁，但城门仍是关闭了的。他们出不了城，肯定还在城里，王爷，我们必须找几条猎犬来，它们有很厉害的追踪能力，即使超过半个月的气味，它们依然能追踪到，而且至少可以追几百里地。让它们闻王妃用过的东西，让它们帮着我们找王妃。”陌竹提议道。

    此时，楚玄辰那腰间的剑，已经铛铛铛的响了起来，像在怒吼一样，他冷冷的握紧剑鞘，眼里是滔天的怒意，仿佛随时都能拔出剑杀人一样。

    众人顿时瑟索的缩了缩脖子，此刻的王爷殿下，眼里聚着暴戾的寒芒，那腰间的剑铿铿作响，好可怕。

    “来人，传令下去，派出五百暗卫，全力寻找王妃。如找到那些贼人，杀无赦！”

    “陌竹，速速去官府找猎犬来，找不到王妃，本王唯你们是问！”

    看到那一身黑衣，满脸暴怒的霸道男人，几个混混这才知道，他们惹出大事了。

    他们虽然不知道他们只是放个烟花，在这其中起了什么作用，但他们有预感，他们的性命危险了！

    mark(“zhong“);

    很快，陌竹就去最近的官府找来几条猎犬，凤儿和酒儿身上，正好有云若月用过的披风、丝帕等物，陌竹将这些物品拿给猎犬闻，然后便跟着猎犬去找人。

    楚玄辰冷冷的握着剑柄，他面若寒冰，眼里是滔天的怒意，声音骇人，怒吼道：“所有人，还不快出发？”

    众侍卫及周边的暗卫一听，赶紧四处散开去找王妃。

    他们跟随王爷这么多年，从来没有见他如此紧张一个人，更没有见他如此暴怒冷冽过，他是真的很在乎王妃。

    -

    皇城效外的一座废弃的别庄里，此时，已经涌进去好几个黑衣人。

    这几名黑衣人打着灯笼走在前头，恭敬的引着后面那个身穿黑色袍子，脸带面纱的女人。

    走到别庄的一间废弃的柴房前，那前面领路的瘦高个立即道：“王妃，到了，璃王妃就在里面。”

    苏党笑冷哼了一声，眼里是滔天的怒意，“过了今天，她就别想做璃王妃了，把门打开。”

    瘦高个迅速打开房门，把灯笼打了进去，顿时，柴房里瞬间有如白昼。

    

