    他们高考那一届并不公布考试成绩，加上通讯什么的都不发达，邮错邮丢通知书的情况也时有发生，在这种情况下，顶替成绩的事情自然也就更好操作了。

    “这个孙玲的母亲在教育局下面的招生办工作，一直负责招生这块，由于孙玲成绩一直不好，就私下用了另一位同学的成绩，那位同学因为家庭条件特别困难，被顶替后并没有复读，而是选择了嫁人，今年年初的时候不知道从哪儿打听到了真相去孙家闹过，后来被两口子用钱摆平了。”

    “陈姐，咱们现在怎么办？”林齐在得到消息的时候十分震惊，这种事情都有胆干出来，孙家夫妻俩背地里不知道还干了什么见不得人的事。

    “你先看一会儿店，我出去一趟。”半晌，陈丽姝交代一句，拿着资料转身出了店门。

    说实话，如果孙志强能被判刑，那她也不会往死里整孙家，可是，让她气愤的是，孙志强犯了那么大的错误，结果很快就被保释出去了，如果按照这样看，是不是要不了多久，等到这件事过去他就又可以大摇大摆的去上班了？

    陈丽姝一直认为在学校里大家都是平等的，即便存在再大的矛盾和冲突她都不会往心里去，但现在孙玲是借着家世背景想算计她，那就别怪她不客气了。

    邹亮刚刚整理好一篇采访稿，正准备交给徐主编，一抬头竟然看见个熟悉的身影，惊喜的连忙放下手里的东西迎过去。

    “你今天怎么有空过来？”

    陈丽姝笑：“有事想请你帮忙。”

    听见她有事找自己，邹亮转身将人带到自己的工位，转头又搬了个凳子请她坐下：“别客气，你坐，要不要喝点水？”

    “不了，谢谢。”

    邹亮倒了杯水递过来，笑说：“我认为咱们是朋友，朋友之间不用这么客气。”

    “你先看看这个。”陈丽姝说着将手里的资料递给邹亮。

    邹亮拿起来刚看了一眼惊的一下坐直了身体，看着陈丽姝说：“这是赤裸裸的犯罪！”

    陈丽姝点点头：“这件事我已经找人确认过了，绝对真实有效，我想问问咱们可不可以报道。”

    “你？”邹亮看一眼陈丽姝，又低头看向手上的资料，省师范学院，他脑袋一转心里大概猜到了几分。

    “这件事情绝对不是表面上这么简单，我们报社一旦报道出去，所引发的后果可能非常严重，到时候或许不是我们一个小小的报社能解决的。”邹亮沉吟片刻后抬头。

    报社不是他一个人的，报道什么内容都需要报给主编审核，还有排版什么的都要提前商议好，他也不能完全做主，况且这件事情太大了，一旦报道出去，所引发的后果绝对可以预见。

    之前恢复高考的时候报社也曾特意出过专题报道，所以邹亮对流程什么的也十分了解，像陈丽姝交给他的这个资料中提到的这件事，绝对不是个例，之前大家不提或许是没往这方面想，也可能是知道也无能为力，但现在报社一旦报道出去，可能立马会有很多人提出要求调查自己的成绩，到时候……

    邹亮想的其实陈丽姝也考虑到了，她就是要不经过任何人就把这件事直接报道出去，毕竟依照孙家的地位，如果她去提，上面很可能会神不知鬼不觉按下去，可要是直接暴露在大众视野下，就必须有人出来解决这个问题。

    陈丽姝只要一想到别人十年寒窗苦读，就因为某些个别身居要位的人就可以肆意窃取他们的成果，兑换别人的人生，心里就替她们不值。

    孙家简直可耻可恶至极！“没关系，如果为难就算了，不过我听说现在可以花钱买版块刊登自己想刊登的事情，我可以花钱来刊登这条信息。”

    “你在这稍等一下，我去问问我们主编。”知道陈丽姝已经下定决心，邹亮说着拿起资料去了徐主编办公室。

    大概二十多分钟后，邹亮终于满头大汗的从里面走出来，看着陈丽姝笑着点点头：“我们主编同意了。”

    ……

    孙家，孙父成功被保释之后，家里一扫前两日的阴霾，孙母难得下厨做了顿丰盛的早饭。

    “小玲，吃饭了。”朝着里屋的方向喊一声，孙母端着几根油条走到桌边。

    孙父正端坐在桌边看报纸，看见饭上桌，这才把报纸放下。

    “这次真是把家里所有的人情都用上了，过段时间你就能回去上班了吧？”

    孙父摇了摇头：“先调下边的单位去一段时间，怎么也要三五个月才能再调回来。”

    以前这事儿他也没少做，没收那些小商小贩的东西之后私底下大家就都分了，这次不过是每户多收二十块钱，原本不算什么，谁知道阴沟里翻船，被个小姑娘给算计了。

    先让她嚣张几天，等他调回来就是她那家店开到头的时候。

    “怎么又是豆浆油条，我不愿意吃。”孙玲不情不愿的从里屋出来，看一眼桌子上的东西有些嫌弃的说。

    “知道你不愿意吃，特意给你烙的饼。”孙母将手边的盘子朝她的方向推了推。

    “一会儿吃完饭去江家吗？”

    孙玲听见她问当即撇了下嘴：“去什么去，我算是看清楚了，平时我对她那么好，我爸一出事她比谁躲的都快，我不去！”

    一想到她一连过去江家两天都被打发回来了，直到她爸回家，江家的态度才变得跟以前一样，孙玲这才后知后觉的发现，江雨薇哪里是去舅舅家补习，分明是躲着她。

    “铃铃……”

    一家人正在吃饭，家里的电话突然响起来，孙志强起身，拿起电话刚听了一耳朵就瞬间脸色大变，电话都来不及挂断，几乎是扑倒桌边一把拿起他刚刚看过的报纸，翻去被面，当看见左上角那一栏的内容，眼前一黑，差点没昏死过去。

    ……

    陈丽姝也看了那一版关于高考成绩被顶替的报道。

    自从听了韩升林的叮嘱，她慢慢也开始看报纸听广播，尽管多数时候都跟自身没多大关系，但其实也能从中窥探到不少有用的信息。

    事情果然如她之前预估的一样，省市的领导们非常重视这件事，孙母当天就被停职查办，当初所有经手招生的人员一律彻查。

    不查不知道，一查吓一跳，牵出萝卜带出泥，孙家这种事竟然还不是个例。

