    倾盆大雨从上面落下，将胡杨和罗丝雷朵给淋了个浑身湿透。

    “……”

    胡杨无语的抹了一把脸上的海水，他抬头看向那只漂浮在海面上，体型比一般巨牙鲨要大上许多的巨牙鲨。

    一头普通的巨牙鲨体型大概在两米左右，而这只巨牙鲨的体型却达到了夸张的七米，足足是普通的好几倍。

    虽然隔了一段距离，但胡杨还是能够看到它身上密布着的各种各样的伤疤。

    毫无疑问, 这只巨牙鲨和他之前在橙华森林里见到的那只守护洋馆的耿鬼一样，是一只霸主宝可梦。

    见到其他的巨牙鲨被对方一招秒，那只霸主巨牙鲨的目光立马变得警惕了起来。

    它看着胡杨，胡杨也看着它。

    片刻后，霸主巨牙鲨与其他没有失去战斗能力的巨牙鲨一起潜入了海中，化作了一团阴影消失不见。

    暗潮涌动的大海转眼间便恢复成了一副风平浪静的样子。

    “它们……离开了吗？”

    君莎小姐望着这一幕, 喃喃问道。

    胡杨摇头：“不。”

    因为他刚刚借助金手指, 从那只巨牙鲨的目前情绪上看到了它的想法。

    「先假装走了, 等他放松警惕再发起袭击。。」

    “啊？”君莎小姐愣了一下。

    但胡杨并没有再与她说话，只是对罗丝雷朵下令道：“萤火。”

    罗丝雷朵照做，胡杨悄声道：“注意观察海面上的动静，如果对方不出来就继续使用萤火，出来就换日光束。”

    即便是霸主巨牙鲨，也根本不可能在满层萤火＋青草场地所加持的日光束中完好无损。

    “咯嘞！”

    罗丝雷朵应了一声。

    而胡杨这时才转过身，去查看那些被那招攀瀑给砸倒在地的训练家与警察的情况。

    君莎小姐这时也已经能勉强站了起来，她先是上前查看了一下风速狗的情况，然后才拿出通讯装置，联络起了警局。

    等胡杨走过来的时候，君莎小姐已经和警局进行了交流。

    见到这名年轻的训练家回来，君莎小姐担忧的问道：“他们没事吧？”

    胡杨：“都只是昏迷过去了。”

    宝可梦世界的人类体质果然都是那么的非同凡响。

    “谢谢。”君莎小姐闻言松了一口气，站起身严肃的冲胡杨行了个礼。

    胡杨随意的摆了摆手：“不用在意。”

    他转过身，看向海面, 忍不住在内心啧了一声。

    巨牙鲨这种宝可梦还真是和图鉴上说的狡猾聪明啊！

    而此时, 罗丝雷朵的萤火buff也已经叠到了满层。

    如之前在雷吉艾斯所在的那座小岛上时一样，它的身上如同超级赛亚人一般, 燃烧起了绿色的光焰。

    见到对方久久没有动静, 胡杨略一思索, 抬脚走到那几只刚刚被日光束打倒的巨牙鲨身边，近距离观察着它们的样貌，同时拿出相机，顺手给它们拍了几张照片。

    也许对于巨牙鲨来说，这就是它们等待的好时机。

    在胡杨按下快门的那一刹那，霸主巨牙鲨高高的一跃而起，尾部的孔洞猛地喷出一道水柱，像是喷气式飞机的引擎那般，锁定下方的那个人类，俯冲而去。

    谷靂

    胡杨抬起头，仰望着朝自己冲过来的霸主巨牙鲨。

    “危险！快避开！”君莎小姐下意识的大喊。

    但她的话音还没落下，一道从旁边射过来的白色光束便将半空中的巨牙鲨给拦停了下来。

    霸主巨牙鲨：？

    它偷袭未遂，自己反而摔在了沙滩上，并且还失去了战斗能力。

    君莎小姐望着这一幕，脸上露出惊愕的表情，张了张嘴，一时间竟然不知道该说些什么才好。

    胡杨淡定的走到巨牙鲨身边，身上拍了拍它的身子。

    结果下一秒，就感觉到一阵皮肤被划破的疼痛。

    那是鲨鱼皮特性。

    望着手心被弄伤的地方，胡杨陷入了沉思。

    所以，阿罗拉地区的人是如何做到把巨牙鲨当成骑乘宝可梦的？

    他们就不怕鲨鱼皮弄伤他们的屁股吗？

    这时，远处响起了一阵救护车的警报声。

    君莎小姐请求的警局支援，以及医院的人终于姗姗来迟赶到了这里。

    人群中还有两个黑发黑眸，穿着同一款式衣服的少年少女急匆匆的跑了过来。

    “抱……抱歉！”少年气喘吁吁的对君莎小姐说道：“我和姐姐去后山训练宝可梦了，刚刚收到通知！”

    旁边的少女歉然道：“真的很不好意思！”

    君莎小姐摇了摇头：“不用担心，现在已经没事了，发起袭击的宝可梦已经被控制了起来。”

    少年少女松了一口气，环顾四周，一眼就看到了那几只躺在沙滩上的巨牙鲨，以及那个与人群格格不入，蹲在巨牙鲨身边不知道在干什么的训练家。

    少女愣了一下，问道：“他是？”

    君莎小姐看了一眼，笑着说道：“就是他救了我们，击退了那群宝可梦。”

    闻言，少年与少女对视了一眼，十分有默契的朝那人走了过去。

    听到身后的脚步声，正在试图唤醒巨牙鲨，询问它吼吼鲸都去哪里了的胡杨转头就看到两個长相极为相似的人走了过来。

    他动作一顿，对于这二人的身份心中了然。

    他们应该就是绿岭市的道馆主，双胞胎姐弟小南与小枫了。

    “谢谢你！”身为姐姐的小南真诚的向面前的训练家道谢。

    身为馆主，保护这座城市是他们的职责，现在她们有义务向这位伸出援手的训练家表达感谢。

    胡杨看着二人，刚想说话，就看到身旁的那只霸主巨牙鲨睁开了通红的眼睛，凶恶的看向众人。

    小南小枫与罗莎小姐也将目光投向了这起事件的始作俑者。

    联盟的法律很完善，对于无故伤害到人类的宝可梦，也会由警局把它们抓起来关进牢房，对它们进行教育。

    但现在……

    君莎小姐皱着眉头，看着这只霸主巨牙鲨，脑海中想起消失的吼吼鲸与吼鲸王，对众人说道：

    “现在最重要的是要搞清楚巨牙鲨们为什么要对人类发起袭击，我怀疑吼吼鲸的消失，也与它们有关系。”

    按理来说，如果不入侵到对方领地的话，那么野生的宝可梦基本上是不会无缘无故对人类发起攻击的。

    尤其是巨牙鲨这种平时活动于深海区域，很少到浅海来的宝可梦。

