听着外面传来他父亲的声音，房里躺着的秦二公子呆了呆。是他父亲？他父亲怎么就会让一名女子这样孤男寡女的呆在一个房间一整夜？就算是对他没什么，但好歹对方也是女子，这于她名声也是有损。
　　这时，便见那躺在软榻上的女子站了起来，拿的着拐杖往外走去，房门打开，他听着他父亲小心翼翼的声音传来。
　　“鬼医，我儿子怎么样了？他、他可还好？”
　　凤九打了个哈欠，道：“嗯，今天你们再熬一回药，也不用煮了，就让他坐在浴桶里泡着就行了，水凉就换热的。”她说着，声音一顿，道：“你不是安排了院子给我吗？找个人带我过去。”
　　“是是。”他连忙回头，对身后的大儿子道：“你亲自带鬼医过去。”
　　“鬼医，这边请。”秦大公子做出请的手势。
　　凤九微点了下头，便跟着他出了院子，往另一处院子而去。在她离开后，秦家主以及秦夫人等人全都涌向了厢房，当看到那已经醒来的二儿子时，两人激动万分。
　　“太好了，太好了！醒来就好，醒来就好了！”秦家主激动的说着，一时间也不知说什么，只是欢喜的点了点头。
　　“珩儿！担心死娘亲了！快让娘亲看看！”秦夫人快步上前，上下看了看，忍不住的哭了起来：“你这一昏睡就是没日没夜的，担心死娘亲了。”
　　“二哥。”少女也欣喜的挤上前，唤了一声。
　　“父亲，母亲。”床上的秦二公子唤了一声，因身体虚弱，声音也是有气无力的，他躺在床上问着：“父亲，刚才那人是谁？”
　　“她是鬼医，是她救了你的。”秦家主简单的将事情跟他说了一下，而另一边，秦大公子送了凤九去休息后，便也过来了。
　　进了厢房大步的走向里间，见二弟已经醒来，不由的露出一抹笑意：“鬼医真有办法，没想到二弟这么快就能醒来，真是太好了。”
　　“大哥。”
　　“二弟，你身体虚着，先好好的调养，你放心，鬼医说只要你将身体调养好，以后不会再有什么大问题了。”
　　这边，他们一家人在聚着，那边，凤九躺坐在床上翻着符箓的书藉，这一翻便是一个早上，直到，近中午时，她唇角微勾，露出一抹笑意：“这还不让我找到？”
　　她翻身下了床，一拐一拐的来到桌边坐下，从空间中取出了朱砂和符纸，便按着书藉解说开始画写符箓，初试并不成功，然，在废了十几张符纸后，终于画出了破解的符箓。
　　“我得试试。”她眼中有着几分的跃跃欲试，将那无力的脚伸出来，将裤脚卷起后，两指夹着一张画出来的符箓，心念一动，手指间火焰呼的一声窜出将那符箓点燃。
　　“解！”
　　伴随着她的一声低喝，她手指间夹着的那符箓从她手中飞出，划过她的脚时，只见光芒一闪，那在她小腿上的符箓印记便也随着消失。
