    “呦，叶兄，你们俩这是......”江风目光直视车内二人，发展速度有些略微缓慢啊......

    许柔自打进入秦府之后，就没睡过一天安稳的觉。这也是第一次睡得那么安稳，即使在马车上睡眠效果不佳，但离开一个令自己及其厌恶的地方，总是会让人舒心，让自己的身心得到放松。

    而叶迁寒更是给足了她一种特殊的感觉，安谧的周围环境，还有一个强有力的臂膀当做靠枕，自是安全感满满。

    躺在叶迁寒肩上呼呼大睡的许柔睡眼惺忪，揉揉了双眼，看向直勾勾盯着她的江风，猛地醒过神来。

    再转眼看向她所倚靠的叶迁寒时，害羞的保持距离。

    同时，叶迁寒感觉到自己肩膀上的无形压力突然消失，便也睁开眼来，连忙问道，“到江州了？”

    江风微微一笑，调侃道：“哪里能那么快，若是叶兄与许姐姐再那么美美的睡上一觉，或许就到了。”

    “臭小子，瞎说什么呢！”许柔盯着羞红的脸说道。

    她也没称呼江风为世子，在昨夜还未入睡之前，三人便聊得火热，丝毫没有几分生人的样子，或许喊江风一句臭小子，能显得更加亲近一些。世子这个称呼倒是远了些。

    江风嘿嘿一笑，“叶兄，下来寻些吃的，按原来的路程和时辰计算今夜就该到江州了，现在看来估计得明早才能到，干粮还是省着点吧。”

    叶迁寒点头应道之时，江风只觉得自己衣角被谁拽了一下，转身并未看见有何异常，而正当他低下头时，一双足以令人沉陷于此的碧蓝色双瞳凝视着他，好美......

    “小风哥哥，你们昨天又去弄什么好宝贝了？”说话的自然是天生奇怪双瞳的江葡萄！

    江风晃了晃脑袋，回过神来，笑着说道：“都是些值钱的宝贝，够你吃好多好吃的！”

    小葡萄意味深长的“喔~”了一小声，然后把头伸进马车内扫了一眼。

    “呀！漂亮姐姐！不过......好眼熟。”小葡萄歪着头打量车内的许柔。

    “小丫头，是你？”许柔又惊又喜。

    小葡萄疑惑的转过身子，用那碧蓝色眸子布灵布灵地瞅了江风一眼，“小风哥哥，这个漂亮姐姐也是你说的好宝贝？那我呢，是不是好宝贝。”

    当时，俩人被关在同一个木笼里，小葡萄那一双瀚海星空般的明眸令她记忆尤为深刻，相反小葡萄倒是没有那么在意过许柔，对她来说，她的眼睛走到哪里都是焦点。

    额......江风迟疑片刻，略带尴尬解释道：“她是你叶哥哥的宝贝，你是我的好宝贝！说到底，你俩还被关在一起过。”

    这小丫头，花了二百两银子才买下来的，还让他弥补了之前偏离的道心，某种意义上来讲，可以说算是无价的宝贝，不知下次将道心找补回来是什么时候，什么场景，也有可能是永远。就是......万万没想到是个吃货。

    “奥~我想起来了，她是被秦家买走的那个漂亮姐姐！”小葡萄甜甜一笑，肉嘟嘟的脸上多出了几分童真可爱之色。

    江风点头肯定。

    “哟，我们的小师弟可真会说话。”林婉脸上和语气中略带着一丝调侃的味道，缓缓朝着江风走来。

    她下了马车之后便跟着小葡萄后面走了过来，不过小葡萄是跑的所以她才稍稍慢了一些，紧跟在她后面的则是带着侍女的苏眠。

    “怎么哪都有你......师姐，咱俩是有仇么。”江风盯着林婉，而后看向其身后的苏眠，竟生出了几分羞涩。

    林婉肯定的点头，“有！”

    显然，女人都是记仇的生物，她还在为那两次的事情耿耿于怀。

    江风白了她一眼：“......”

    叶迁寒绅士的扶着许柔下了马车，一阵闲聊之后，众人便来到了马车前方，浮现在他们眼前的是一片青湖。

    湖面静的像一面镜子，青的像一块玉佩。

    初晨的阳光微微泛起，照耀在湖面之上，像一个巨大无比的笑脸，漏出了灿烂的笑容。平静的水面与天上低垂的云幕构成了一副宁静的云水墨染图画。

    江风等人在湖边的石滩之上生起了火，周围一片绿意，充满了生机。

    挂王吴几道与工具人许文秀坐在一起，离江风等人比较远，许是人上了岁数，喜欢清净，两人，人手一个酒壶，每说几句话，就喝上几口酒。

    “咕噜噜~”

    湖面上浮现出阵阵气泡，没过一会，就有几只肥大的鱼儿争相跃出水面。

    “咕咚~”

    鱼儿跃起落下的声音率先吸引了小葡萄的注意，小葡萄瞪大眼睛指向湖面再次跃起的鱼儿，道：“小风哥哥，快看，好大的一条鱼！”

    江风目光转向小葡萄所指的方向，看着一条条跃起的鱼儿，原本平静的湖面因此涟漪不断。

    “叶兄，肚子饿不饿？！”江风突然看向对面的叶迁寒问道。

    叶迁寒回：“还行。”

    江风动了一下脑筋，然后说道：“许姐姐肯定饿坏了。”

    许柔：“我也不是很饿。”

    江风瞪了她一眼，道：“不，你饿！”

    许柔无奈只好回道：“好吧，我饿！”

    叶迁寒听了这话，明眸一亮。

    “关心人家，怎么不关心自家的呢？小淫贼......”林婉白了江风一眼，撇过头去。

    师姐，你还真是阴阳怪气第一人！江风心里嘀咕着，转而开口问道：“眠眠，你们呢？”

    苏眠安静的点点头。

    小葡萄果断举手发言：“小风哥哥，我饿！”

    “某些人呢？”江风斜瞥林婉一眼，很明显是指的她。

    林婉没有做出回答，只听江风自问自答道：“我知道了，肯定不饿！”

    “叶兄，我看那湖里的鱼儿有些看不起我们，倒不如......”

    湖里的鱼儿越发兴奋了，原本跳出水面的鱼儿屈指可数，现如今数都数不过来，不过肥硕的就那么几只。

    “那咱俩就比比，谁抓的多！”叶迁寒站起身子掷地有声的说道。

    江风看了一眼湖面跳出的鱼儿，眉头轻轻皱了一下，随后朗声回道：“没问题！只是这样未免太过无趣，咱下点赌注！”

    “下就下，说吧，什么赌注！”

    虽然赌输赢不是很好，但我还是要赌的，江风暗自一笑：“输家的要答应赢家一件事，且必须要做到！”

    叶迁寒思路一转，心道，也没什么问题，只听他回道：“没问题，不过，违背人伦道德之事，在下绝不会做！”

    “那是自然，不会让你做那些奸杀淫掠，见不得人的事，再说了弟弟能是那种人吗？不过，小鱼不算，只有超过巴掌大小的才作数。”江风道。

    叶迁寒肯定答应，二人商量完此次条件之后，各自起身来到了湖边。

    江风脱下冰蓝色的丝绸袍子，只剩一袭白衫，其姿态闲雅，尚余孤瘦雪霜姿，瞳仁灵动，如水晶珠般吸引人。

    他站立于湖边，飒爽的背影，与生俱来的气质，一副贵家公子的模样。

    反观，叶迁寒就并非如此了，他脱下墨色缎子衣袍之后，仅剩银色衣衫，其脊背挺直如白杨一样挺秀，皮肤略微黯淡，五官坚毅，临近及冠的年纪令他身上多了一丝男人的味道。

    坐在石滩上的苏眠等人注视二人的背影，各自也难免会陷入其中。

    “叶兄，我数三二一再开始，不管谁先下水，总之谁抓的多，谁就是赢家！”

    “没问题！”叶迁寒肯定的点头。

    三

    二

    一

    “扑通！”

    叶迁寒放下佩剑，双掌合十，双脚齐齐发力，一头钻进了湖水之中，激起一片水花。

    而江风只是做了相同的动作，想要下水之时，便停下了身子。

    叶迁寒浮出水面，一头墨黑色的头发飘荡在水中，他下半身不停游动，抽出一只手抹去脸上残留的水花，看着湖边的江风，不禁陷入了沉思......

    怎么感觉好像被耍了......

    只听他在水中大声喊道：“江兄，你怎么不下来？再这样下去，你可就输了！”

    在湖边的江风摸着下巴，思索着某些事情，并没有回答叶迁寒。

    “不对啊，我明明没看错！怎么会这样，难不成需要血腥味？”

    见江风没有理他，叶迁寒便没在继续问下去。

    管他下不下水，抓不抓鱼，只要我赢了，江兄就欠我一个条件，要是他不下水肯定会没了面子，怎么说我都是赚的。

    想到里，叶迁寒猛地吸了一口气，鼓起腮帮，一头钻入湖中。

    湖底的叶迁寒艰难的睁开眼睛，身体突然一惊，在他脸上正有一条长满锋利牙齿的鱼儿直视着他，那鱼儿双目狰狞，只是未曾下口。

    “居然有食人鱼！”叶迁寒强行平复心情，好在自己现在的境界可以适应湖底，在外面吸一口气，在下面少说也可以憋半个时辰。换做江风，最多撑一盏茶的功夫。

    “怪不得你不跳让我先来，这湖里准没好东西，有这么坑兄弟的吗！好在没有伤口流血，不然小命难保。”叶迁寒难免犯起了嘀咕，随后瞪大眼睛，心道：“不好！”

    湖边的江风微微放松了一下身子，深吸一口气。

    拼了！

    输了白搭叶兄一个条件先不说，还没了面子，不妥！

    与许文秀同饮的吴几道，目视远方，谈谈一笑：“有戏看咯。”

    “扑通”

    落水声响起，水花再次溅起。

    “叶兄，我来了！”

    湖面咕咕冒起了泡，叶迁寒一头浮出水面，大口呼吸，一只手拿出一条鱼扔在了石滩上。

    双目扫视原本的地方，发现江风早已不在，于是呼问道：“江兄他人呢？”

    苏眠指了指他后面，“下去了！”

    “完了！江兄，你自求多福吧！”叶迁寒呢喃道。

