    “假的！”

    “都是瞎写的！”

    姜小白蹙起眉头，一向柔和的眸子里多了几分愠怒。刚刚被巨蜥突袭险象环生的时候，也没见她这么生气。

    “这些天枢阁的弟子，就是像狗皮膏药一样。他们还会买通蜀山的暗桩埋伏在换剑阁，收我去哪里出任务的行程消息，然后去盯梢，再自己编故事。”

    “当时是我去江南出任务，那醉月楼那么出名，自然要去体验一下嘛。谁知道路上遇见那个凤朝阳，我明明都已经包场了，他还非要跟进来。碍于宗门面子，我也不能硬赶他走，就叫店家在旁边给他单开了一桌，算是我请。”

    “吃饭的时候有人在旁边看着，难受死了！嗨呀！”

    姜小白气得直噤鼻子。

    楚梁微笑，看得出她的愤怒有三分来自于绯闻，七分来自于好好一顿饭被人破坏了体验。

    想想也是，出任务也不忘去当地名店打卡，这位姜仙子应该是有些吃货属性的，但吃相属实有些不佳……

    被人看着应该是放不开的。

    听完他又缓缓问道：“可是……这是姜月白的消息啊，师姐你不是姜小白吗？”

    “……”姜小白沉默了一下，随即立马板起脸，“不知道你在说什么，你要没什么事就先回去吧，我还得忙呢。”

    楚梁也不敢多调侃她，毕竟还等着人家传自己神通呢，便就先行告退了。

    离开的时候，白泽幼崽倒是依依不舍，一路将他送出了宝塔峰。

    一直回到银剑峰，楚梁回到自己的小屋里，又在脑海中复盘了一下今天见闻的战斗。

    只觉胆战心惊。

    第四境巅峰的姜月白和第五境巅峰的妖兽，双方交手虽然只有寥寥几个回合，但是随便一击都是足以秒杀自己的存在。

    自己还是太弱小了。

    今天的遭遇也让他感觉，即使一直躲在蜀山上不出去，也不是完全没有危险的。

    你在蜀山上被妖兽袭击的概率很小，但绝不是零。

    只有自己真正得强大起来，才能有真正的安稳。

    不信看看师尊，没心没肺的程度冠绝蜀山，但是她就从来不用担心自己有危险。

    需要担心的都是看见她的人……

    但变强终归不是一朝一夕的事情，有白塔的存在，只要自己脚踏实地、稳扎稳打，相信不会弱于别人。

    只是……还有一个现实的压力，就是不久之后的蜀山峰会。

    银剑峰没有师兄师姐，所以楚梁对于金丹境的修者缺乏一些认知。先前看到的方霆，他已经觉得很厉害了，再遇到黑袍人，更加觉得无法匹敌。

    今天再看见姜月白……

    自己到时候就是要跟这种人竞争吗？

    不会吧不会吧。

    蜀山这一代首席弟子最有力的竞争者，应该就是碧落峰的姜月白和玉剑峰的徐子阳。

    在外界姜月白名气更大一些，属于江湖顶流，因为她不止是修行天才，容颜亦是绝美，更加容易吸引关注。

    但在蜀山内部，这二人一直是齐名的。

    就算有强弱差异，应该差得也不多。

    师尊你和玉剑峰主有矛盾，你们俩打一架就算了，干嘛非要让徒弟上阵呢……

    冤冤相报何时了啊。

    ……

    大概思忖了一会儿，楚梁就收回思绪，不管怎么说，眼下还有一件快乐的事情要做。

    方才意外从姜月白手下抢了人头，把那只巨蜥炸死了，现在又可以奖励自己了！

    最近奖励来得越来越频繁，还真是幸福感满满。

    而且……

    按照他以前开奖励的经验，得到的宝物属性与斩杀的邪祟种类弱相关，但宝物的价值与邪祟的实力强相关。

    也就是说，斩杀的邪祟越厉害，得到的宝物越强大！

    而这个级别的妖兽，他无疑是第一次斩杀。

    能开出什么奖励，真是令人期待。

    楚梁看看窗外，突然感觉有点紧张。要不今后在银剑峰养一条锦鲤？开奖励之前拜一拜，说不定有奇效。

    略一沉吟，还是很快来到了白塔之内。

    铁牢里巨蜥的金色虚影悬浮在空中，威势一如生前。

    楚梁深吸一口气，接着上前按动“炼”字。

    轰——

    红芒一闪，这次时间稍久，持续了两息左右方才消失。

    光华再出现时，已然来到了楚梁身前。

    他伸手接住，就看见一把古朴沉重的长剑出现在手中。

    剑？

    楚梁一喜，这不正是自己最想要的东西。

    紧接着脑海中就出现感应。

    【斩红名剑】：

    这是一把正义之剑，当面对作恶多端、血气缠身的敌人时，会获得强大的力量增幅。当面对普通敌人时，与寻常铁剑没有区别。当你觉得状态不好的时候，换一个人，或许状态就好了。

    咦？

    楚梁看着手中的古朴长剑，陷入沉思。

    缓缓拔剑出鞘，能看到剑身有斑斑驳驳的裂痕，似乎历经了无数战斗。剑刃好像也没那么锋锐，只有厚朴的沉重感。

    斩红名……

    虽说是一把宝剑，但是只有面对作恶多端、血气缠身的敌人时有增幅，就是只砍大恶人？

    楚梁大概知道一些所谓的血气缠身，天地万物生灵都有自己的气。不止是妖气、阴气、人气……还有日常的行为会影响自己的气。

    那些杀人如麻者，就会有许多怨气和血气缠绕在身边。杀坏人不会增加怨气，反而能积累正气。说来虽然复杂，但其实就是简单一个准则，气如其人。

    如果有掌握“望气术”的修者，就能从气来判断一个人的善恶。

    想要达到血气缠身的程度，可不是简简单单杀过几个人就能做到的，得是屠戮过许多无辜的生灵。

    这把剑爆发的条件，还真没有那么容易达到。像楚梁之前遭遇过的敌人里，应该只有那个拘魂使有可能满足。

    也就是说它大多数时候，就是一把普通的铁剑……

    楚梁不悲不喜的从白塔中回来，面色淡然。虽然这个正义剑没有让他惊喜，倒也不至于太失望。毕竟有了上次垃圾玉符救大命的真香经历，他也不会再靠自己的判断来贸然评价宝物。

    只不过……

    他看了看窗外。

    其实还挺适合摆个鱼缸的。

