    对此答案流程也很简单，所有裁判同时下场，来到每个人面前一一比对。

    因为吕树是在最后一排的最后一位台子面前，所以郑老和其余十一位裁判则是先从最前面第一排的第一位开始比对。

    一共三排，一排十人。

    台位都是随即分配的，但为了防止作弊，相邻的台位都是本国参赛人员。

    半个小时的时间，第一排的十名参赛者的答案都已经比对完了。

    幸运的是，第一排唯一的一位我国参赛人员的妇女，也成功晋级。

    虽然答对的数量不多，只有一百三十多种，但也足够她晋级了。

    第二排我国参赛人员不少，除了吕树和那位妇女，其余三位都在第二排。

    郑老他们又花费了半个多小时的时间对此了答案之后，随即宣布了结果。

    我国这三位，其中有两位医者都没能成功晋级，他们只答对了八十多种。

    晋级的是那个年迈的老者。

    老者的答案也是震惊全场，因为他足足答对了一百八十多种。

    而那些国外国外的医者，晋级的也不太多，前两排也只是晋级了十人。

    现在，轮到了吕树他们的第三排。

    “奥拓斯德，一百零六种，晋级！”

    “松下太郎，一百二十一种，晋级！”

    “朴乐国，九十一种，淘汰！”

    “马丁，九十种，淘汰！”

    “丸西斯，八十二种，淘汰！”

    “比尔.奥尔良.杰克，一百三十六种，晋级！”

    “井上大雄，一百一十八种，晋级！”

    “路易斯.迈腾，八十二种，淘汰！”

    “阿斯顿.马可，一百种，晋级！”

    听完郑老他们报出的数据，吕树只是淡淡一笑，并没有多说什么。

    脸上也再无其它表情。

    见最后一位是吕树，不仅是郑老，就连场外的人，都无奈摇头或者嘲讽。

    甚至有的国内媒体，已经直接将吕树定为了淘汰人员，要不是在直播，他们甚至都不愿意将镜头对准吕树。

    不过，国外的一些媒体倒是愿意拍这些东西，甚至都快将镜头怼到了吕树的脸上，他们就想看我国参赛人员出糗。

    “小树啊，你让我怎么说你好啊。”

    郑老叹息一声说道。

    原本他以为吕树医术那么高明，应该会万无一失的晋级到下一轮。

    甚至，一路杀入决赛。

    可现在呢？

    他真不想面对这个残酷的现实。

    不过该走的流程，还是要走完，所以郑老只能强忍着开始对比吕树的答案。

    郑老他们本来以为吕树的纸上是随手胡写的答案，可当他们对比后。

    所有人，傻眼了。

    “三百，三百种……全对！”

    郑老顿时激动的颤抖着双手拿着吕树的答案纸，老脸上写满了不相信。

    “怎么可能？！！”

    其余裁判内心也是大惊。

    答案对比，是他们一起进行的，根本没有存在任何作弊可言。

    可谓是非常公平公正公开。

    他们作为裁判，也是非常清楚，木匣子一共就装了三百种药材。

    在吕树之前的所有参赛者，最厉害的也不过是猜对了两百三十多种。

    那位是高丽人，在全球医学界也是属于和郑老他们同一级别的泰斗。

    他能猜出来两百多种药材，这并不是什么难事，他们也没过多震惊。

    而吕树，竟然足足猜对了满满三百种药材，他们明明看到，吕树只是在最后的半个小时才开始闻香识药。

    然后，他就闻了不到五分钟。

    仅仅五分钟的时间，他就能猜出来木匣子里面的三百种药材。

    这不可能！

    普通人根本做不到！

    “郑桑，我们怀疑你们将答案提前泄露给这位年轻人了，不然，他不可能在这么短的时间内就猜出了所有药材。”

    其中一位倭国裁判义正言辞说道。

    “野田先生，我可以用我的名誉担保，我们华夏国绝不会存在作弊行为。”

    郑老一脸认真的说道。

    “不能你说什么就是什么，除非你能拿出证据证明这位年轻人没有作弊，不然我就要向大会申请，宣布这次比赛无效。”

    野田一口咬定吕树是作弊。

    这纯粹是输不起，故意刁难。

    “这让我怎么拿出证据？野田先生，还希望你不要无理取闹。”

    郑老显然也有些生气了。

    “我有一个办法，不如让这个年轻人再展示一下他的水平。”

    这时，高丽国的一位裁判出声道。

    “怎么展示？”

    闻声，郑老一脸疑惑。

    “很简单，我们找一个空木匣子，由我们几人一同向里面随机放入药材，只要这个年轻人，能在规定的时间内猜对了所有药材，那么就证明他确实没作弊，各位，你们觉得我这个提议怎么样？”

    高丽国裁判口中缓缓说道。

    “我同意！”

    “我也同意。”

    “如此最好。”

    “同意。”

    ……

    随后，其余裁判皆点头同意。

    郑老无奈，也同意了起来。

    他们让工作人员送来一个空木匣子，让吕树暂时离开这里，去了门外走廊。

    闻声，吕树只好去走廊内等着。

    之所以这么做，就是在大庭广众所有国内外的媒体镜头下放入药材。

    做到公平，公正，公开。

    随后，工作人员又送来了大量的药材，为了避嫌，除了郑老和另外一位我国裁判人员，其余十位国外裁判开始不停地向木匣子里装着各种药材。

    这些药材，大多数都是在这次比赛中没有出现的药材，还有许多极其罕见的药材。

    为了刁难吕树，那位倭国裁判还故意挑了几种气味不是特别大的药材放了进去。

    见此，郑老他们不由皱了皱眉头。

    很快，三百种药材全部挑选完成，盖好以后，拿根小木棍，堵住了排气孔。

    三百种药材全部记录在案。

    吕树被叫了进来，本以为现在就开始了，可没想到这时候那位倭国裁判突然来了一句，“等等，刚刚我们大家都看到了这个年轻人只是闻了不到五分钟，就能猜出所以药材，为了证明不是作弊，这次时间将限制在半个小时。”

    “只要这个年轻人半个小时内无法猜出全部药材的名字，那么就证明华夏国提前将答案泄露给了这个年轻人。”

    “那么，这次比赛将宣布无效。”

    野田说完，一脸得意的看着郑老。

    “野田，你不要得寸进尺！”

    郑老直接怒了。

    这野田摆明了就是故意刁难，刚才那些药材他都看的清清楚楚。

    别说只给吕树半个小时了，就连他，给他一天，他都未必闻得出来。

    “郑桑，如果你不同意，那么就直接宣布这次比赛无效吧。同时，你也要向媒体承认你们华夏国在本次比赛作了弊。”

    野田一脸得意的说道。

    “野田，你不就是看你们倭国这次比赛直接损失了三人，这才故意刁难吗？你以为我不知道你在想什么？无耻！”

    郑老忍不住开口骂道。

    见此，吕树终于忍不住说话了，他轻轻拉了拉郑老手臂，说道：“郑老，和这种小人没必要生气，既然他说了，那我们就向他证明就是了，放心，交给我。”

    吕树说完，又看向野田，说道：“我同意你的规则，而且用不着半个小时，十分钟我就能给你答案。”

    “如果十分钟我给不出答案的话，那么我就向所有媒体们承认你口中说的所谓的作弊。”

    “当然，若是我做到了，你就要当着所有媒体的面，为污蔑我华夏，下跪道歉！”

    “怎么样？”

    说完，吕树一双眼看着野田。

    “哈哈哈……年轻人，口气不小，行，我答应你，如果你十分钟就找出了所有答案，我就下跪道歉。”

    野田一脸自信的大声道。

    此时，野田心想：十分钟猜对所有药材，你以为你是神啊？

    他绝对不相信，吕树可以十分钟就猜对所有药材，他认为，世上没人能做到。

    “小树，你糊涂啊！”郑老一听，赶忙说道：“你知不知道如果你输了，不仅你的名誉会受损，国家的名誉也会受损，甚至我们华夏会成为国际笑柄。”

    “郑老，请相信我。”

    吕树信心满满的说道。

    “唉。”

    闻声，郑老长叹了一口气。

    随后，吕树对着野田说道：“那就别浪费时间了，开始计时吧。”

    野田一听，随后吩咐了一旁的工作人员拿来了一个计时器。

    在场所有人看见这刺激的一幕，所有人不免瞪大了眼睛。

    他们大多数人都不相信吕树可以在十分钟内就找出所有药材答案，不少国内的媒体，也是一脸怨恨的看着吕树。

    在他们看来，吕树实在太狂妄自大。

    怎么能为了逞一时之勇，就和别人订下了这个赌约？

    毕福听到吕树的话后，也是被吓得身子一软，直接一屁股蹲在了地上。

    此刻，他心里非常后悔带吕树过来参加比赛，如果这次吕树输了的话，那就不是丢人这么简单了。

    搞不好还会连累自己，保不住他这个院长头衔还好说，甚至他还有可能会和吕树一起被国家送进局子里。

    就在所有人瞩目，议论的期间。

    只听野田一句话，就令在场所有人全部闭上了嘴巴，安静地待在原地。

    “计时，开始！”

