    玄净认得此人，乃是县中有名的乡绅并财主——曾有钱。

    曾有钱人到中年，头发稀疏，宽脸小眼，体型肥硕。

    玄净仔细端详了几人一番，见确实没有暴露，心中一喜，但脸上不动神色，双手合十。

    “阿弥陀佛，小僧也并不知道方才是何故，不过众信无恙且舒服，想必应是众信心诚，佛降福佑。”

    玄净毕竟才十六岁，一个寺庙小沙弥，且晕厥怪病在县里不是秘密，不知道此等佛门异象也不足为奇，曾有钱等五人没有怀疑，纷纷双手合十低诵一句‘阿弥陀佛’。

    曾有钱又生疑惑，方才小沙弥所念的经文好像不曾听闻，本想询问，转瞬一想世间佛经数万部，有自己不曾听过很正常。

    等等，小沙弥念的是什么经文来着？唉，不管了，反正不如那梵音好听。

    其余二人亦是这般，一时间想不起玄净所诵念佛经内容，脑海中只回荡着‘应天佛经’出世的梵音。

    殊不知，造就如此情况有几个原因。

    一是玄净与六名香客皆为普通人，前者非修炼之人，念出的经文如普通稚童朗诵；

    二来心经较晦涩难懂，并不入耳。

    三，不知是不是老天爷太久没干这种事了，显得有些紧。

    天地共鸣的异象出现，要比玄净诵念完《般若波罗蜜多心经》滞后了约莫一柱香的时间。

    要不是当时天空中闪烁的灿烂金字以及那诵念的梵音是心经内容，玄净也不会如此笃定，佛门异象是因他而起。

    三名香客随后相继离去。

    尤其是那名肥硕如球的曾有钱，下山的姿势都有所不同，昂头挺胸，颇有壮士雄风出征之感。

    玄净目送众人离去，确认佛殿中再无他人后，他的表情一下子就垮了下来，焦急地来回踱步。

    他会这般慌张，是因为自大唐第一古刹白马寺的祖师爷之后，再无一人创造出完整的一部‘应天佛经’。

    佛光万里，梵音低吟。

    此事重大，必然会引来多方势力注意。

    玄净若是那个之前的小沙弥，恐怕会乐见于此，可受过九年义务教育的周城，深知何为‘匹夫无罪怀璧其罪’。

    好在有个时间差，事后被人追查，可以以此否认。

    虽然不知何时会露馅，但现阶段一定要撇清楚！

    佛门式微，大唐王朝六百多年前转立道教为国教，儒、武治国，佛门直接没了官家地位。

    由此可见可想，肯定有许多人不愿见佛门再次崛起。

    玄净只希望这部《般若波罗蜜多心经》在这个世界的佛经级别中别太高，最好是最低的那种，引不起一丝波澜的那种。

    可事与愿违，这里发生的佛门异象，不仅仅只是寺庙前的几人可以看见，那灿烂生辉的文字以及梵音，方圆千里皆可见可闻。

    如此异象，还惊动了整个大唐王朝。

    隔了一州之远的长安城白马寺，作为大唐第一古刹，至今已有三千年历史，见证过几个朝代的盛衰更迭，如今还屹立不倒，足见强大。

    此刻，白马寺最为神秘的那座佛殿之中，传来悠悠钟鼓声，响遍整个长安城！

    不仅如此，大唐王朝境内记录在案的四百八十寺，齐齐钟鼓响摐摐。

    这一异象之后，恐怕出家的人会倍增。

    玄净最担心的还是那些鬼怪，向来是嫉佛如仇，这普安县距离大唐王朝最大的镇魂殿，又只差几座城池......如此之近！

    若是从中跑出一只鬼王，得知这小小普安县出了一部折磨它们的佛经，那不得要了命？

    玄净寻思着，要不趁现在师傅师兄不在，收拾行李跑路？

    初来乍到，这人生地不熟的，能往哪去？

    不行，这些时日的相处下来，师傅师兄待己不薄，不可如此不辞而别一走了之。

    更何况，这么一走，就坐实了创造佛经之人的身份。

    再说了，外面那么多危险，自身没有一点修为，要是撞上的化作美人儿的狐妖或妖媚女鬼，来一段人妖/人鬼情未了，咱这长相不得吃大亏了？

    不行不行，还是寺庙安全......

    等等，修为？！

    玄净眉头一掀，以往每日早晚的诵佛念经做功课得来的‘化怨气’，都无法保存，如今天地嘉奖的‘化怨气’，自己能感应到‘它’化作一轮烈日般，就沉浸在体内没有消散！

    或许可以就此踏进修炼之门？

    只要成为修士，强大自身，不就可以解决潜伏的麻烦了吗？

    那些势力不是傻子，抽丝拔茧循着脉路查，暴露是迟早的事情。

    想到便做，玄净关好山门，也不管待会还有没有香客来，反正师傅师兄不在，白崖寺现在自个说了算。

    随后，他回到寝堂，将以前师傅传授的禅宗功法——《禅海梵功》，从枕头下取出。

    这是一本已经被翻阅的泛黄且破旧的书，他尝试修炼过数百上千次，可都没有一次成功。

    玄净上了床，双盘打坐，闭上眼睛，双手合十。

    运转起此禅宗功法的法诀，试图调动沉浸在体内的‘烈日’，却发现其稳如泰山，岿然不动。

    约莫盏茶功夫后，小沙弥睁开眼，满脸的不解与遗憾。

    以往做功课得来的‘化怨气’无法保存就算了，现在拥有天地嘉奖的‘化怨气’，都不为所用，这就如坐拥金山银山，却不为所用。

    恰似太监入花丛，无从拔剑。

    憋屈，甚是憋屈。

    玄净泄了气，在床上四仰八叉，望着天花一副索然无味的表情。

    蓦地，他突然想到一部佛门功法，修炼条件极为苛刻，但却很适合如今的自己！

    那是一部在佛门功法书属于金字塔尖的存在，只可惜因为苛刻的修炼条件，以至于当今天下，无人修炼成功。

    此功法名为《菩提决》，乃达摩祖师——佛门八大流派中禅宗之祖所创作。

    《菩提决》的修炼条件须以天地嘉奖的‘化怨气’为修炼根源，往后要继续提升修为，亦是如此。

    如此一来，日后要想提升修为，就必须不断地创造出‘应天佛经’。

    正因此条件，虽是佛门至高功法之一，但禅宗千年前不知出于什么目的，将前三篇完全公开，以至于现在只要寺庙，都会珍藏有。

    一念至此，玄净起身前往师傅寝堂旁边的一间屋子。

    这是师傅平日沉思打坐的房室，一面墙做成了书架，摆满了佛门经文或相关书籍。

    玄净轻车熟路的从书架上，找到了这本功法，然后来到师傅打坐的蒲团前，满怀希冀的双盘打坐，依照着《菩提决》的法诀运转起来。

    顿时有缕缕青光从他身上闪烁而起。

    玄净闭着眼睛，能感受体内的那轮‘烈日’，一开始蠢蠢欲动，几息之后，一发不可收拾。

    哗啦啦......

    这轮‘化怨气’循着《菩提决》的运转路径开始快速游走，从奇经八脉到五脏六腑，畅通无阻。

    玄净突感一道暖流传遍全身，还听到自身体内似乎发生了一道玻璃破碎般的声音。

    若是有佛门修士在此，便能从玄净身上闪烁的佛印看出，其一举踏入修炼之途，成就九品行者境。

    时间流逝，到了傍晚时分。

    “哐啷！”

    突然又是一道类似于玻璃破碎的声音，在房中响起。

