    沈墨：“滔天魔劫是指魔界入侵吗？”

    穆师瑶点头：“不错，魔界入侵，如一场滔天洪水，那是一场大灾难，届时如你我皆是魔界眼中的食物。它们的行事风格更是顺者昌、逆者亡，届时我们除非彻底入魔，成为它们的一员, 否则避无可避。即使成魔，也有高低之分。”

    沈墨：“穆姑娘意思是天下太平，就能阻止魔界入侵，或者减弱魔界入侵带来的危害？”

    穆师瑶：“天下太平，气运凝聚，便可以修复许多毁坏的封印, 如此一来可以让魔患减弱许多。只是如今世道愈乱，我实在想不到好法子, 只觉得皇帝肯定是错了。不知邪君对此有什么看法吗？”

    沈墨微微一笑：“我倒是没啥看法，不过可以给穆姑娘说个故事，不知你有没有兴趣听一听。”

    穆师瑶：“邪君说的故事，我自是要洗耳恭听。”

    沈墨徐徐开口：“我说这个故事也不是我编的，而是一位姓周的先生编撰，故事的名字叫做《理水》，在故事发生的年代里，天下遭遇洪水，百姓为此苦不堪言，可是人人都知晓要对付洪水，朝廷却只知道发布一条条虚浮的公文，折腾来折腾去，并不解决问题。

    然而洪水泛滥，百姓的土地被淹没，只能饿肚子，事态随着时间过去，愈发严重起来, 于是朝廷见问题不但没解决，反而一直扩大, 所以坐不住了，派使者来调查洪水灾害。

    使者来到洪水泛滥的地方，有官吏粉饰太平，向使者抱怨百姓有的是榆树叶子以及青苔，根本饿不着，他们实是‘饱食终日，无所用心’，才抱怨得那么厉害。

    为了向使者证明榆树叶子和青苔可以吃，他们还请出大儒宣扬榆树叶子和青苔食用之后，大有好处，可以治病，长期服用之后，更是身强体健。

    此外，还有地方的乡绅向使者抱怨百姓：‘洪水还没爆发时，他们懒得不肯填……’

    反正是百姓们好吃懒做，才导致洪水爆发，官员、乡绅们, 倒是一点都没错。

    使者们还去实地考察了一番，确实有许多榆树叶子和青苔可以食用，而且还有松皮做饼，柏叶做糕，配合鼎煮的鲜肉，加上各种蘸料，实在美味极了。

    使者亲身尝试之后，也跟着抱怨起来，百姓明明有吃的，还非要闹腾。而且树皮树叶用来制作食物，虽然味道清苦，却也有一股清香，正好可以洗一洗肉的膻腥味。

    说实话，他们觉得树皮树叶用来制作美食，比肉好吃。肉都是腥味，没有蘸料掩盖，实在是难以下咽。

    他们于是回去禀报，‘水灾没有问题，有问题的是百姓，他们真是一点苦都不能吃。’

    他们还带回精致的树皮饼，树叶糕，给上面的人看，瞧瞧这糕点饼干，多么精致，还有清香。

    上面的人都舍不得吃，拿出来做展示。

    可灾害没有减弱，百姓们过得越来越苦。于是一个叫禹的官员出现了，有人劝他不要多管闲事，百姓们苦一点没什么，而且水灾能减少人口，让那些人闹腾得不会那么厉害。

    禹没有附和，而是经过考察，觉得以前治水的法子不行，要换一个。于是有官员说那是一直以来都沿用的法子，怎么能有错，老祖宗不会有错。禹是离经叛道。甚至还有人揭开禹的老底，说他父亲犯过大错，更有人攻击禹的出身不好，道德败坏。

    禹不为所动，组织百姓，按照他想出的法子疏理洪水。以前的法子是堵水，哪里有水堵哪里，就像官府为了防止百姓乱嚼舌根，不让他们说官府的坏话，逮到就会重罚。

    禹的法子是引导疏通，很快治水有了成效。

    百姓们跟着他治理洪水，以他为主心骨，有了凝聚力，日子过得越来越好，最后大部分人都愿意团结在他身边，于是禹建立了新的朝代……”

    穆师瑶听得出神，良久之后，才道：“这个故事真好。禹真是用心做事的人。我明白了，换一个皇帝并不能解决问题，要让百姓过得好，自然就人跟随，大家一起努力做事，自然就人心凝聚了，在这个过程中，有什么麻烦不能解决呢？

    我原本以为有个圣明君主，便能改变世道。其实不是这样啊，是先做了实事，自然就人心凝聚了。神都的人都高高在上，他们不懂人间疾苦的，我也不懂。乱世的圣明君主也不在这里。我得离开了，先去帮助那些受苦的人，教他们修炼，脚踏实地的做事，改变自身的处境，圣明的君主，会在这些人里出现的。”

    她说完话之后，对沈墨深深一礼，“多谢邪君指点迷津，告辞。”

    她走得很洒然，而且兴致勃勃。因为她一直不知道如何让天下太平，只知道皇帝肯定做得不对。

    现在她有一些明白了，但光是明白还不行，得脚踏实地的去做事，有了成效才行。

    人心是思念安定的，只要有了安定，就会有越来越多的人为世道安定做出努力。

    她心里没有权力欲，因为平定世道，以人道成天道，正是她的修行。

    沈墨以天子望气术扑捉到穆师瑶最后离去的身影，隐隐约约间，她的身上像是有一层神圣的光辉笼罩。

    同时，他也知晓穆师瑶确实离开神都了。

    很快有消息传出去。

    悬空寺圣女穆师瑶夜会邪君，随后就离开神都。镇魔司、内厂等等势力去追她，却被她击退，而后杳然不知所踪。

    反正是没留在神都。

    有人传言，穆师瑶已经为人皇剑择主，无须逗留神都了。

    “当时，穆师瑶在邪君的红颜知己沈无心的琴音小筑与邪君相会，两人相谈甚久，或是在谈笑间评议天下大事。”

    “穆师瑶一见邪君，就说此非真龙天子耶？”

    “人皇剑已得其主，却未得其时，大夏气数还未尽。”

    “不然，穆师瑶实是妖女，人皇剑择主之言，实是蛊惑人心。邪君受她诱惑，将来必乱天下。”有儒生愤愤不已。

    周围的人下意识离他远一点，主要是怕雷劈下来，他们跟着倒霉。

