
　　大哥发现异样，在旁边拉了一把，“小东，怎么了？”

　　	赵东摇摇头，“没事。”

　　	直到光头走出店门，他心里的那股阴霾还没有消散。

　　	光头的那个眼神是威胁的意思，不光是对他的威胁，还有对家人的威胁。

　　	家人是赵东一直不能触碰的底线，不管对方是谁，如果敢触碰这条，他也不知道自己会做出什么样的疯狂举动。

　　	就在同时，门口开来一辆车，是一辆黑色的商务奔驰。

　　	混混们鱼贯而入，伴随着红色尾灯的消失，赵东看清了车身上的文字“东辰地产”。

　　	这也更加印证了他心中的猜测，这些混混突然出现在东风街，估计跟拆迁的事有关系。

　　	苏菲在一边皱紧眉头，“东辰的人？”

　　	赵东看向她，“怎么，你听过？”

　　	“是一家本地的开发商，规模不小，据说很有手腕，最近几年，天州大大小小的工程，有一大半都被他们揽入囊中！”

　　	“本地的开发商？”

　　	赵东这些年一直在外当兵，华科这一类的地产大鳄他耳熟能详，至于本地一些比较有名的企业，则完全不了解。

　　	“没错，在天州的房地产市场，就连华科都要暂避锋芒。”

　　	赵东冷笑，“那他最好别把主意打在我的身上！”

　　	苏菲劝道：“赵东，我劝你还是别冲动，看他们的样子，也不一定是来找麻烦的。”

　　	赵东长叹一口气，“希望吧。”

　　	苏菲盯着他的侧脸问，“我在东辰那边也认识几个朋友，需不需要我帮你打听一下？”

　　	虽然她不喜欢赵东经常打架，但是也不得不承认，这个男人的身上的确有种独特的魅力。

　　	尤其是在刚才那种场合，这种魅力就会无限放大！

　　	“恩，那就麻烦你了。”

　　	赵东难得说出这种话，倒不是他怕了，而是这件事难免把家人牵连其中。

　　	母亲的性格看似绵柔，其实也最是坚韧，要不然也没有办法把两兄弟拉扯成人。

　　	拆迁这件事，赵东说不上话，全凭母亲做主。

　　	对方如果有商有量，母亲或许还会通情达理，可如果对方硬来，那只能适得其反。

　　	经过这么一闹，生意比刚才就差了很多。

　　	李哥安抚好客人，带着李丹再次回到包厢。

　　	他端着酒杯道：“赵阿姨，刚才幸好有你坐镇，要不然的话，我这小本生意可真的做不下去了！”

　　	敬完之后，他又给了妹妹一个示意。

　　	李丹端着酒杯上前，当先招呼道：“嫂子，刚才谢谢你和东哥，这杯酒我先干为敬！”

　　	苏菲笑了笑，她之所以这么说，应该是怕自己误会。

　　	看不出来，还是一个挺机灵的丫头。

　　	见赵东还傻愣在一边，她瞪了一眼，“还愣着干嘛？”

　　	赵东就像得了圣旨，乖乖端起酒杯一饮而尽。

　　	李家兄妹离开之后，今天的饭局也就到了尾声。

　　	临行前，赵妈妈拉住苏菲聊了好一阵，这才放她离开。

　　	等她回到车上，赵东盯着后视镜问，“你们都聊什么了？”

　　	苏菲哼了哼，“凭什么告诉你？”

　　	赵东闹了个没趣，干脆也不问了，没成想苏菲心情不错，半路的时候还哼着歌。

　　	好一会过后，她才轻声说，“今天谢谢你！”

　　	赵东有些摸不着头脑，“谢谢我？”

　　	苏菲略有些伤感，“我已经很久没有感受过家庭的温暖了，你家虽然不是很大，但是很温馨，我很喜欢被阿姨握在手心的感觉。”

　　	赵东打着方向盘道：“那欢迎你常来！”

　　	苏菲忍不住白了赵东一眼。

　　	什么叫欢迎她常来，难道把她当成客人了嘛？

　　	这家伙的情商，还真是喂了狗！

　　	不过她心情好，也懒得跟这个榆木疙瘩计较。

　　	想了想，苏菲坦诚道：“我这个人从小娇生惯养，有些坏脾气可能一时改不掉，有时候说话也难免会伤到人，我希望你能忍让我一下，可以么？”

　　	赵东傻傻点头，“好！”

　　	他不知道母亲刚才私下跟苏菲说了什么，竟然让她的转变如此之大，这种话放在以前，他想也不敢想。

　　	没等高兴，转头就被苏菲泼了一盆冷水，“咱俩的事，你先别跟阿姨说，我还没有做好准备，咱们就保持目前的状态，可以么？”M.23sk.com

　　	赵东苦笑，除了点头他还能说什么？

　　	想想也郁闷，明明是领了结婚证的老婆，却不能光明正大的跟家里介绍。

　　	回到小区，赵东明显感觉到，门卫室里的目光在往车里打量。

　　	不过目前和苏菲的关系已经曝光，他也懒得遮掩。

　　	有苏菲这样优秀的女人，别人羡慕还来不及呢，有什么好藏着掖着的？

　　	至于那些说他被苏菲包养的流言蜚语，赵东懒得搭理，无外乎是吃不到葡萄就说葡萄酸罢了。

　　	如果真有被苏菲这种女神包养的机会，他们恐怕抢破了脑袋也要往前挤呢！

　　	直到把车停稳，赵东不禁担心，一旦回到了这里，两个人的关系还能像刚才一样嘛？

　　	果不其然，不等他打开车门，苏大小姐自顾自的下了车。

　　	赵东跟在后面，犹如跟班一样，所有的一切都被打回了原形。

　　	他站在门口说，“那个，我想出去一下。”

　　	苏菲这才发觉刚才冷落了赵东，转换了一下语气道：“这么晚了还要出去？”

　　	赵东也没瞒她，“嗯，我去看一下柳然，这件事毕竟跟我有牵扯。”

　　	下午的时候，孔月发来了信息，说是案子已经了解，她把人接回了住处，不过柳然的精神状态很不好。

　　	当时在家里，赵东也不方便回信息，现在有了时间总要过去看一看。

　　	苏菲试着放轻松的说，“去吧，早点回来。”

　　	赵东愣了一下，然后欣然点头。

　　	他也渐渐想明白了，苏大小姐外冷内热，一向矜持惯了，总不能让她像其他女人一样小鸟依人，那不现实。

　　	而且赵东也明白，他并没有彻底将苏女神征服。

　　	最起码，她在徐华阳面前就绝对不是这个模样。

　　	看来苏菲刚才说的没错，虽然两个人的关系目前已经确定，但还是需要一段时间来适应和磨合。

　　	爱情的路，果然没有捷径。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第221章 没有捷径免费阅读。https://xs.23sk.com 