    “咱们家还有一百多块钱，不过还没给冯厂长买洋车子的钱呢啊。”李淑梅说道。

    “那也够了，冯叔的自行车送给咱们的。”陈富贵笑着说道。

    “春生叔，不为难。有这一百块，咱们去省城就没问题了。先看病，然后再说别的。不够的话，咱们再想办法。”

    “富贵啊，叔、叔给你磕头。”

    张春生说完就要给陈富贵跪下，却被陈富贵一把将他给抓住。

    哪能让他当着这么多人的面下跪啊，而且这一跪他也受不起。

    “我觉得小良子的病应该也没啥，先不着急，治病要紧。”陈富贵安慰了一句。

    “你让叔说啥好啊。”张春生只剩下了抹眼泪。

    “春生啊，我家里也有点钱。不多，也就十几块，我这就回去取。”王德顺说了一句后，也往外走。

    “是啊，春生，别着急。大钱没有，三块两块的还是能凑得出来的，你等着。”

    “没几个钱的事，大家伙回家凑一凑，凑起来就够了。”

    “人家富贵把大头都出了，谁家还差那点零头啊。”

    ……

    其余的社员们也说了起来。

    可不仅仅是嘴上说，也拿出了实际行动，都回家取钱去了。

    “放心吧，我真觉得小良子不是啥太严重的病，只是咱们没有摸清门路。”陈富贵又安慰了一句。

    “这样吧，我再给我大哥打个电话，看看他在省里能不能联系上人。”

    边上的冯振业开口了。

    “冯叔，客气的话不多说了啊。”陈富贵点了点头。

    “爸，我这是咋了？”

    这时候屋里坐着的张铁良开口了。

    “啊？铁良，你缓过来了？”张春生刚忙跑了进去。

    “我这是咋了啊？”张铁良虚弱的问道。

    “没事，爸这就带你去省城看病去。富贵张罗的，可是救命了啊，你上次发病可没有这么快就好呢。”张春生刚忙说道。

    陈富贵抓了抓头皮，“那个啥，好像我也有些歪打正着了。是不是这个病得吃糖啊？刚刚也就是喝了点糖水吧？”

    听到他这么一说，张春生只剩下了猛点头，没准真可能啊。

    “谁家还有糖的，再给弄点来。”陈富贵喊了一嗓子。

    这时候还有留下的，就开始寻找许全有。

    却发现，不知道在什么时候，他已经跑没影了。

    “富贵，我这里有十二块钱。”

    这时候王德顺也跑了回来。

    “德顺叔，别着急啊。找个人写个帐，不管多少得记清楚。”陈富贵说道。

    “好，我再去大队部找纸和笔去。”王德顺丢下一句，又跑走了。

    别看也是有些年纪了，跑起来腿脚还挺灵活。

    心情也是很激动，野狼沟大队多少年都没有这样的光景了。

    上一次是啥时候？真的想不起来了。

    其实早先的时候，也是一家有难，全都来帮忙。

    可是这个日子过得吧，也不知道咋就越来越往回走。

    现在好了，大家伙的血啊，还是热的。

    纸笔拿了过来，这是四小队的大事，写账的活自然就落到了王平的头上。

    今天下午的活，也因为这个事耽误了。

    不过现在真的没有人在乎这些，都是拿着钱、排着队，等着写账。

    “富贵，跟我大哥联系完了。他说明天你们只管去，到了那边他来安排。”冯振业说道。

    “冯叔，这可是太感谢了。明天我还得好好感谢一下冯大叔，这可是帮了我们大忙。”陈富贵说道。

    “这是救命的事，这孩子的情况还不知道咋样呢。”冯振业说道。

    “你们去几个人？倩倩明天也回去，出站的时候正好给你们带路。我今天回去就把车票给你们买了，明天让爱国来接你们。”

    “我们就三个人吧，春生大叔和小良子，然后再算上我。”陈富贵说道。

    “建国大哥，我估摸着得去个两三天。队上的事就你来安排吧，别的事情都等我回来再说。”

    “你放心吧，这个家我给你看好。”吴建国用力的点了点头。

    “富贵，这是一百块钱。”

    这时候回家取钱的李淑梅也把钱给拿了过来。

    那可是一大把，十块、五块、一块、毛票都有。

    这也是正常农村家里的钱，都是一点一点攒下来的。

    陈富贵也仔细的点了一遍，这才放到了王平的手边。

    王平也是认真的点了一遍，这才把他的名字给写上，钱装到了张春生撑着的口袋里。

    虽然耽误了一些时间，排队的人也没有人着急。

    这是凑救命钱呢，陈富贵二话不说就给拿出来这么多，人家这是大气。

    “你小子啊，真是有些不得了。”

    等他走回来后冯振业说道。

    “您就别夸我了，钱可以慢慢赚。人命啊，可就这一条。”陈富贵说道。

    “不过你心里也得有个准备，这个病我估摸着不咋好治，时间短不了。”冯振业说道。

    “富贵啊，身上也没带那么多钱。这里有我们的十块钱，还有倩倩的五块钱。”

    这时候徐凤莲也拿着钱走了过来。

    “冯叔都已经帮了大忙呢，这钱……”

    “收着吧，到了省城用钱的地方多，光吃饭就得花不少钱呢。”冯振业笑着说道。

    陈富贵点了点头，接过钱后送到了账桌边上，“这是冯厂长的十块和倩倩，冯曼倩的五块钱。”

    “好嘞。”

    王平点了点头。

    “富贵，我……太感谢了，你替我好好谢谢。”张春生赶忙说道。

    “冯厂长是个热心肠，赶上了这个事，他不能看热闹。”陈富贵说道。

    “还有一个事啊，冯厂长说了，咱们的萝卜白菜可以多种一些。到时候他都能买，铲完地就好好开荒吧。”

    最后这句话，他可是喊出来的。

    这个场合正好，都省得拿大喇叭喊了。

    这可是不得了，让还有些乱的现场一下子静了下来。

    “冯厂长，好样的。”

    “这家伙，可是忒不得了了。”

    “这是好厂长啊，怪不人家当厂长呢。”

    ……

    大家伙七嘴八舌的夸了起来。

    没有啥华丽的词藻，相反还都土得掉渣。

    可是这些话听到冯振业的耳朵里呢？他都觉得自己的心跳快了很多。

    尤其是冯浩宇，什么时候经历过这样的场面啊？脸都兴奋的红了起来。

