        林阳闻言，来到姜明道身边，手握逍遥剑对准这块陨铁说道：“明道兄仔细看”。

        说完，林阳逍遥剑一剑砍向这块青紫色陨铁。

        林阳手中的逍遥剑快速与青紫色陨铁接触，接触一瞬间，逍遥剑没有任何停留，直接将这块陨铁一分为二，切面光滑，露出陨铁内的紫色纹理。

        姜明道见状，立刻向前一步，蹲下来，拿起地上一分为二的陨铁，一时之间陷入沉寂，自己的剑也曾拿这块陨铁试过，最多也是在上边留下一点痕迹，仅此而已，没想到这世上竟有如此锋利的剑。

        林阳此刻似乎并没有太过差异，逍遥剑从他使用至今，只有两样东西没有砍断过，一是在宇文家后山试炼时，在山谷巨树上获得的那块像石头一样的种子，还有一样就是狂刀的飞刀，虽然将它砍的快摇断了，但是毕竟没有断。

        姜明道对着两块陨石看了一会，便站起来，对着林阳一礼道：“多谢林兄承让，我输了”。

        此刻姜明道很清楚，自己再战下去除了会损失一柄剑外，根本赢不了林阳，林阳肉身如此强大，手中的剑也如此锋利，自己无论如何也赢不了了。

        林阳来到姜明道身旁，伸手拍了拍他的肩膀道：“也不要妄自菲薄，论剑法，我远远不如你，只不过靠外物侥幸而已，我相信明道兄一定会更进一步”。

        姜明道叹息一声，随后便收拾心情，笑着对林阳道：“胜败乃兵家常事，我自是不会因此而甘于堕落，希望我们以后还有机会再见面，到时候再公平切磋一番”。

        林阳闻言也是笑道：“一言为定”。

        姜明道也是一笑，随后掏出令牌捏碎，瞬间在其旁出现一个漩涡，转身便迈步进入漩涡之中，姜明道身形就要消失时，一个声音传来道：“姜国，明宫，后会有期”。随后身形消失不见，四周恢复了平静。

        林阳口中也小声道：“姜明道，真君子也”。

        就在姜明道消失的一瞬间，林阳所在的小岛又开始了缓慢移动，竟是又开始吞噬对面岛屿。

        林阳静静看着这一切的发生，此刻他都开始怀疑自己所在的岛屿，到底是一座岛屿，还是一个巨大的生物，为何岛屿之间还可以吞噬，但是显然，这里没人给他答案。

        仅仅几个呼吸之间，岛屿就已经完成了吞噬，这速度不可谓不快，而且，林阳所在岛屿又增大了一圈，高度也上涨了很多。

        林阳转身向着水池走去，一路上，林阳脑海中不断浮现出姜明道用剑的一招一式的场景，劈杀点刺之间，行云流水，恰到好处，林阳自言自语的道：“若想用好手中的剑，一定要好好钻研一番”。

        很快林阳赶到水池边，低头一看，果然，水池中的水，又再一次变成金黄色，林阳摇头一笑，继续用绳将自己绑住，再次迈步进入水池中。

        进入水池中的一瞬间，那种熟悉的针刺般的疼痛瞬间传来，但是自己感觉这种痛觉，已经开始有一丝减弱，林阳咬牙坚持，争取拖延一下自己昏迷的时间，因为上次进入水池后，自己已经发现，昏迷的次数明显减少了，这次与姜明道比试，发现自己肉身增强了不少，明显这金色物质对自己肉身有很大帮助。

        金色液体顺着毛孔不断涌入林阳体内，终于，林阳最后还是没顶住疼痛，昏迷过去了。

        几天后，池中的金色已经已经几近全无，林阳不知第几次昏迷后，再次苏醒过来，睁开眼睛，林阳看着这一池的液体，顿时一阵苦笑，这过几天就泡一泡，即是机缘也是痛苦啊，不过转念一想，便也坦然了，哪种事想要做成，没有经历过类似痛苦呢。

        接下来的日子里，林阳每过一段时间，就会感受一次类似的经历，在水池中浸泡了一次又一次，昏迷的次数也越来越少，到最后林阳都感觉自己已经麻木了。

        云澜古迹内，也在不断上演着岛屿的碰撞、融合，也不断的有人被杀，亦或是被传送出云澜古迹。

        这一日，林阳醒来，发现此刻自己所在的水池，已经变成一般的水了，起身来到水池上方，发现此刻水池位置，已经置身在了一座极高的山峰之上，举目远眺，正好见又有一座山峰到来。

        很快，两座岛屿相撞，一阵轰隆过后，林阳来到两岛屿交汇处，顿时愣住了，因为面前出现一人，一身红衣，飘逸而灵动，正是宇文红影。

    一时间，林阳不知如何开口，愣愣的看着对方。

        宇文红影也发现了林阳，她自己也有些诧异，没想到会这样遇到林阳，脑海中顿时回想起宇文家后山试炼之地，眼前这个充满神秘的男子，带给自己太多的惊喜，而且，他身上似乎充满着神秘。

        此刻，宇文红影见林阳看着自己不说话，顿时脸上浮出一抹笑容，主动开口道：“没想到会在这里见到你，和你比我肯定自愧不如，所以，我请求你一件事，我获得的机缘就留给我可以吗”？

        林阳顿时从发愣中回过神来，说道：“那是你应该得到的”。

        宇文红影道：“谢谢”。

        随后，宇文红影直接掏出令牌捏碎，林阳想要开口说些什么，但最终还是不知如何开口，很快，宇文红影进入漩涡，眨眼之剑消失不见。

    林阳苦涩一笑，也不多言，看着自己所在的岛屿吞噬完对面岛屿，起身向着水池方向走去。

        ——

        某一处地方，有一座山峰，山峰高耸直入云霄，山腰处环绕着一层氤氲，在山峰顶部涯边，有一座古亭，古亭一侧紧邻涯壁，其余三面被奇花异草环绕，由上往下看，此峰如漂浮在半空中一般。

        古亭内，有一座石桌，石桌上有一副棋盘，棋盘两侧有男女各一人，男子一身黑衣，眼眉上挑，颇具威严，女子则身着绿裙，如年轻少女。

        此刻棋盘上，黑白棋子纵横交错，厮杀惨烈，女子手执白棋，男子手执黑棋，此时双方手中还各有八枚棋子。

        此时棋局上黑子占优，但白子有两处地方，依然生机旺盛。

        看着棋盘上的局势，女子站起身说道：“聂渊，此局就下到这里吧，最近天都事务繁忙，几处边城都遭受冲击，我需回去看一下现在情况如何了”。

        名叫聂渊的男子站起身来，说道：“沧翎师妹你说这局谁会赢呢，还未分出胜负，不下完这盘再走吗”？

        名叫沧翎的女子道：“走完不走完，结局都不是我们的，不是吗”？

        聂渊道：“那倒也是，如此那就恭送师妹了”。

        沧翎也不再多言，说道：“告辞”。随即转身，化作一缕荧光，眨眼消失不见。

        待沧翎走后，聂渊从棋笥里拿起一枚黑棋，直接落下，瞬间，将一颗白棋的气切断。

        自言自语道：“真的不关你我吗，哼，别以为自己涨了点本事，就可以在我面前自作聪明，你在飞来峰面前，还没资格抬起头来，看来是时候要做些什么了”。

        原来，此山就是飞来峰。

        这时，聂渊身后不远处过来一女子，女子来到聂渊身边道：“为何峰主不把她留在这里。”

        聂渊道：“她要是一心想走，你我一起都不一定能留住她，时机还不到”，说完聂渊看向山峰远处，似有所思。

        跃凡城，百兽林，姜国，三地交界处，云澜古迹外，此刻足有近千人，围着一座古城废墟，人声鼎沸，热闹非凡。

        云澜古迹开启到现在，已经过去近三个月，各大势力此刻已经有不少人都被送出了云澜古迹，各大势力为了知晓自己势力之人的情况，专门有人将进入古迹之人的命牌都送来了，各方势力都在统计，自己势力那些还活着而且还未出云澜古迹之人。

        各方势力统计之后，纷纷知晓了还在云澜古迹内，依旧活着继续融合岛屿，获得机缘的人的名字。

        上庙：戒空

        真一教：李道一

        玄剑宗：剑云

        飞刀宗：凌玄刀

        地衙：黄鹤

        神木城：木子枫

        百兽林：蛮幺子

        火灵国：火烈

        北风城：颜风

        南城：宇文姬

        北城:司马.云

        西城：江飞燕

        东城：陈剑飞

        以及三个未知人员，分别是：狂刀，林阳，和一个连名字都不知道的人，如果这三人都还活着，那此刻还在云澜古迹中抢夺机缘的人，就只还剩下十六人。

        不知过了多久，林阳再一次从水池中苏醒过来，此刻池水再次变得澄清，林阳此时也很兴奋，因为这次浸泡之中，自己仅仅昏迷了三次，而且，自己也能感受到肉身在一次次变强，这段时间在水池中浸泡，极大的提升了自己的意志力，也给了自己从未有过的信心。

        林阳换了身衣服，起身来到水池外，此时身处的这座山峰，已经变成了一座货真价实的山峰了，小岛也变成了巨大的岛屿，举目远眺，林阳顿时被眼前的景象震惊到了。

