
　　看着秦志安震惊的神情，秦永毅满意地点点头，享受着后辈艳羡的眼神，他心中也是十分畅快。

　　“玄铁盾，盾身由玄铁打造，坚硬无比，一阶极品法器，由我亲手打造，这面盾牌挡住同阶修士的攻击不在话下。

　　即便是面对筑基修士的攻击，也能挡上一挡，为你争取逃跑的时间。”秦永毅指着其中一面盾牌样式的法器说道，接着他又一一介绍起来。

　　“千毒刃，由千毒蛇蛇牙淬炼而成，成刃之前，曾在蛇毒中浸泡过七七四十九天。

　　寻常修士沾染之后灵气调动受阻，若不及时救治，毒素蔓延，会有性命之虞。

　　神行符，二阶下品灵符，若是遇到不可为之事，动用此灵符，能够将自身速度提升三倍，维持半个时辰。即便是筑基修士，也不可能在短时间内追上。”

　　秦永毅自身便是二阶炼器师，如今是青阳宗的一名炼器执事，在完成宗门的炼器任务之外，他还会为家族修士炼制一些需要使用的法器。

　　由于现在秦永毅的重心是修炼，因此，除了宗门给定的炼器任务之外，除非是家族内有筑基修士需要灵器使用，他一般是不会开炉炼制。

　　三样灵物中，神行符最为珍贵，已经到了二阶下品的地步。即便秦志安真的遇到了不可为之事，保住性命还是不成问题的。

　　“孙儿谢过族长爷爷。”秦志安见到这些灵物，也不推辞，直接收了下来。

　　“孙儿还有一件事相禀，还请族长爷爷看看这张图。”秦志安将之前从林奇手上得到的地图拿了出来。

　　秦永毅接过地图，仔细看了看，过了片刻，他才开口道：“这张地图指向的，乃是万妖山脉内部的黑风沼，其内瘴气密布，寻常修士进入，定然是九死一生。你这张图，从哪里得来的？”

　　“孙儿是从一名散修手上得来的。”秦志安说道，并且将自己在青石城的遭遇说了一遍。

　　“地图内标注的，是一处天星草的生长地。不过，想要验证真伪，必须由筑基修士带队进入黑风沼，而且要做好充分准备。这件事我会安排。”秦永毅开口说道。

　　“你把这个收着，以后的日子好生修炼，争取早日筑基。”秦永毅拿出一个木盒，递给了秦志安。

　　这木盒一出，灵气四溢，盒内必定是灵物无疑，打开一看，是一株一品上阶的七星草，从灵气浓郁程度来看，应该生长了有百余年。

　　由其作为主材炼制而成的七星丹，对于练气修士来说能够洗髓纯灵，可谓是大补之物。

　　不过，若是让七星草继续生长下去，达到二阶，成长为天星草，就能成为筑基灵物，有了此物，能够增强修士的筑基可能。M.23sk.com

　　但七星草想要成长为二阶灵药的条件十分苛刻，必须在灵气浓郁之地。若是种在苍云山山顶，或许有一些可能

　　看着秦志安变化的表情，秦永毅道：“这株七星草是我不久前从一名散修手上得到的，可惜我们族内没有空余的灵地助其成长完成。

　　否则，能让这株灵药得到更大的效用。你不要推辞，早日晋升筑基，就是对家族最好的回报。”

　　见族长话已经说到这个份上，加上自己练气后期之后，确实需要灵物帮忙巩固修为，想到这里，秦志安便收了下来。

　　“志安，既然你现在已经是练气后期，理应在家族有相应职位。今后，你去协助你父母驻守西河坊市，不要出现任何差池。

　　并且，你的炼丹术也不要落下，争取早日到达一阶上品的水平。

　　一阶的炼丹传承你不用担心，直接找家族领即可。二阶的炼丹传承，我们到时候会帮你想办法。”秦永毅安排道。

　　秦家修士到了练气后期的修为，家族会安排相应的职位，一方面是为了给家族出力，另一方面也是给家族修士一个稳定的谋生手段。

　　离了族长清修之地，秦志安回到在秦家的住处，惊讶地发现，闪灵貂不见了！

　　从青石城回到苍云山的这段日子，秦志安没有多少时间处理这只妖兽，只能暂时放着。

　　没曾想今日回来，一不留神，这只妖兽竟然不见了！一时之间，他有些慌张起来。

　　不过，他很就冷静下来，毕竟之前在闪灵貂体内种下了自己的印记。

　　细细感应之下，他还是察觉到了闪灵貂的蛛丝马迹。

　　感受到妖兽的大致方位之后，秦志安不做停留，立即朝着那个方向奔去。

　　很快，秦志安来到了另一处山头，这里灵气比不上山顶处浓郁，但足够练气修士在这里修行了。

　　秦志安环顾四周，感受到那只闪灵貂就在这附近，知道是来对地方了。

　　就在秦志安打算寻找的时候，一道娇呵声传来，“哪里来的小妖兽，居然敢偷吃我的灵药！”

　　接着，一阵响动。不一会儿，一道灰白色的身影窜出来，嘴里还叼着一株药草，速度很快，正是那只逃跑的闪灵貂。

　　追着闪灵貂的修士是一名少女，年纪与秦志安相仿，面庞清秀，标准的鹅蛋脸，长发飘飘，端的是一副美人样子。

　　“五姐，住手，这是我养的灵宠。”秦志安见到眼前的少女，立即出声阻止道。

　　少女听到秦志安的喊声，停下了手中的动作，声音清脆地问道：“七弟？你怎么回来了？”

　　秦志安上前，将闪灵貂捉住，重新布下禁制，让其不能逃脱。

　　“五姐，我刚完成青石城任务回来，你怎么在山上？”秦志安问道。

　　面前的少女唤作秦璐璐，在昌子辈中排行第五，原本是在宗门学习驯养妖兽的术法，不知道现如今为何回来了。

　　“七弟，我们进去说。”秦璐璐引着秦志安进入住所，泡上一杯香茗。

　　“我回来秦家，主要是想躲躲，吕家那些人实在是太惹人烦了。”秦璐璐提到自己回来的经历，有些不开心地说道。

　　“五姐这是什么意思？”秦志安接着问道。

　　吕家与秦家一样，都是筑基家族，而且实力并不弱。有传言，吕家族长已经闭关，准备冲击紫府，一旦紫府成功，吕家地位必然扶摇直上。

　　秦、吕两家关系历来不好，积怨已久，如若吕家先行紫府，对于秦家来说可不是什么好消息。

　　“吕元朗那个登徒子几次三番来找我，要我陪他游玩，我几次推脱不过，只好回苍云山落个清净。”说到这里，秦璐璐神情有些低落。

　　对于驯养妖兽，她的确是有不小的兴趣，由于家族中没有这方面的功法和族人能够教授。因而才会送往玄天宗进行培养。

　　现如今她回到苍云山，驯兽术想要精进却是不再可能了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第五章：神秘空间免费阅读。https://xs.23sk.com 