    叶钟鸣的确没有看出一点戎氏圣衣的特殊制作手法，可是他终究有着十年的经历，现在也是一位出色工匠，所以他的脑海中有些信息是和制造有关的。

    在看到这种用银色材料附魔，本应该也出现银色品质的戎氏圣衣只变成了白色后，他就想到了前世流传的一种手法。

    色彩限制。

    简单说来，就是很特殊或者很珍稀的装备，升级时会受到限制，不可以越级提升。

    叶钟鸣本来无法证实这种传说的真假，毕竟前世的他最多也就是一个资深进化者，还接触不到厉害的人物，更别提工匠这种稀有职业者。

    可看到戎氏圣衣被三块银色品质的钻海金附魔却只能到白色等级，叶钟鸣就觉得，这个色彩限制理论可能真的存在。

    如果这个理论是真实的，那么叶钟鸣知道的另外一个呢？

    他想试试。

    “墨警官，来！”

    叶钟鸣高声叫了一句，弄得整个正在紧张备战的英城联军纷纷侧目。

    墨夜罕见的脸一红，一双美目看叶钟鸣时就有些不善。

    墨警官这个称呼是叶钟鸣平时偶尔打趣墨夜时候用的，现在当着这么多人的面叫出来，让墨夜从心里有股羞涩之意。

    “干什么？我很忙的。”墨夜抿着嘴，瞪着叶钟鸣问道。

    叶钟鸣也不介意，笑笑道：“这什么态度啊。”

    “给某个甩手掌柜辛苦干活，还要被呼来喝去的态度！”墨夜平时别看有些沉默，但和熟悉的人，特别是末世第一天就碰到并且一直在一起战斗的叶钟鸣，这位女警官可是什么都敢说的，她知道叶钟鸣不会介意。

    摸了摸鼻子，叶钟鸣尴尬一笑，扫了一眼越来越近的海兽潮，然后一把抓住墨夜的手臂，“给我点血。”

    嗯？

    墨夜一怔，不少目光还未收回的人也是一怔，它们听不到两个人的对话，却可以看得见两个人的动作，于是目光便暧昧了起来。

    果然是末世啊，看来叶老大不仅成功拿下了赵星美，原来早已经把墨夜大美女‘玷污’了啊。

    叶钟鸣不知道自己的动作已经让人把他和‘色~魔’划等号了，匕首灵活的在墨夜的手腕上割开了一道小口子。

    对于动都没动的墨夜，叶钟鸣很是满意这女人对自己的信任，得到了一些血液之后就让朴秀英来给墨夜来一个甘露术，然后说了句你们先打着，就低头开始摆弄装备。

    这弄得墨夜和听到了这句话的朴秀英有些哭笑不得。

    有这么做老大的吗？什么叫你们先打着？

    就在叶钟鸣这种不负责的态度中，面对海兽潮的云港第二次防御战正式拉开了序幕。

    而叶钟鸣，几乎同时在同质强化钻海金的时候加入了墨夜的血，并且，拿出了三份更加珍贵的鬼金，在附魔的同时，同样提前在那套小秀穿过的戎氏圣衣上涂抹了墨夜的血。

    小秀的戎氏圣衣可比之前灰色的好多了。

    “戎氏圣衣（良好），基础四件套，戎氏密纹上甲（白），戎氏密纹下甲（白），戎氏密纹战靴（白），戎氏密纹拳套（白）。”

    戎氏密纹上甲（白）：防御力71（+21），能力：固防。增加百分之三十防御力。

    戎氏密纹下甲（白）：防御力65，能力：铁丘。战斗时让使用者双腿增加自身力量的百分之六。

    戎氏密纹战靴（白）：速度+28，能力：气冲。消耗一定精神力，造成一场以战靴为中心的冲击气浪，对周围造成伤害并且产生推离效果。

    戎氏密纹拳套（白）：力量+40，能力：三响。每隔五小时，可以使用一次接连三次的重拳攻击或者拳套中的武器攻击。

    戎氏圣衣（良好），套装属性1，密纹之路：全属性增加百分之十，不显示数值。

    套装属性2，灵纹之蛇：全身密纹化成一条巨蛇，发动消耗精神力巨大的迷雾，对范围内的目标造成腐蚀伤害。

    套装属性3，黑纹之枪：激活能力召唤一把持续一小时、攻击为自身力量百分之二百的长矛。冷却时间一小时。

    这是小秀这套装备本来的属性，虽然在能力数量和套装属性数量上都和灰色级别相同，但是很明显，这件要比之前的好上不少。光光从统一的密纹这两个字就看得出，在制造这一套戎氏圣衣的时候那位衣之匠师所用材料之精细。

    这套装备在钻海金和鬼金共同附魔改良之后，变化之大让叶钟鸣都感到了震惊。

    戎氏密纹上甲（银）：防御力145（+58），能力固防，增加百分之四十防御力。

    戎氏密纹下甲（银）：防御力131，能力铁丘，战斗时让使用者双腿力量增加自身力量的百分之十。

    戎氏密纹战靴（银）：速度+50，能力气冲，消耗一定精神力，造成一场以战靴为中心的双重冲击气浪，对周围造成伤害并且产生推离效果。

    戎氏密纹拳套（银）：力量+81，能力三响，每隔四小时，可以使用一次接连三次的重拳攻击或者拳套中的武器攻击。

    戎氏圣衣（优秀），套装属性1，密纹之路：全属性增加百分之十五，不显示数值。

    套装属性2，灵纹之蛇：全身灵纹化成一条巨蛇，发动消耗精神力的迷雾，对范围内的目标造成极强腐蚀伤害。

    套装属性3，黑纹之枪：激活能力召唤一把持续两小时，攻击为自身力量百分之三百的长矛。冷却时间一小时。

    套装属性4，王纹之符：全面提升符道师职业技能威力，提升程度于职业等级、进化等级成正比。

    哪怕抗击海兽潮的战斗已经打响，人类的呼喝，海兽的嘶吼，枪械的声响，技能的爆炸，这些统统没有让叶钟鸣从震动中清醒，这些变化把这套装备的威力增加的太强悍了，前面的那些不说，因为钻海金特性而大幅度增加的基础数值足以体现一切，就说因为鬼金而新出现的套装属性4，就足以让叶钟鸣这位末世老鸟眼红。

    同时，也证明前世叶钟鸣听闻过的一个理论——只适用于极度稀有材料的成品装备血炼晋级，是真的！(未完待续。)

