 林止戈站在车前揣着手看着，好像并没有要帮忙的意思，等到戴小安走近后，才打开了后备箱，将箱子拎了进去。

他冷着个脸，似有些不耐烦。

戴小安不敢看他，低头朝着副驾驶走去，开车门的时候，拉了拉没有拉动，这才抬头看向了林止戈。

林止戈看也没看她，拉开车门坐了进去。

戴小安抿了抿嘴唇，又拉了一下车门，这次倒是顺利拉开了。

她正要做进去的时候，忽然有所感应一般，看向了站在不远处，正看着这边的林岚和林小唯。

她脸上顿时一冷，微抬下巴，坐上了车。

林止戈也注意到了她们，脸上一改刚才的不耐烦，含笑点了点头。

然后发动汽车，潇洒离去。

“好恶心啊！”

刚才林止戈脸上的表情变化让林小唯有些反胃。

她吐槽道：“她就看不出来吗？

林止戈那态度已经是有些不在乎她了！她还为这样的人威胁咱们？

到底怎么想的？”

林岚暗自叹了口气，心里也为戴小安感到不值。

声音稍显低落道：“人各有志，进去吧，收拾一下去聚餐了。”

她们上了楼，回到阔别了大半个月的寝室后，发现林烟儿就坐在自己桌子前看着书。

“呦，烟儿！”

两人先后打了招呼。

林烟儿合上了手中的书，开口道：“我还以为你们要傍晚才到。”

“一开始是那么打算的，可我老姐早上七点就把我从被窝里拽了起来！然后就赶了趟早一点的车。”

林小唯直接吐起了自家老姐的槽。

    林岚没搭理她，一边放着东西，一边问道：“刚才她离开有说了什么吗？”

   她自然说的是戴小安。

“先别说，让我猜猜！”

林小唯赶在林烟儿之前道。

林烟儿做了个“请”的手势。

青州那几天，她们之间的感情涨了一大截，各个方面也随意了很多。

        “她是不是说，要是不和苏尘那帮人断绝来往，她就搬走？

然后再也不往来什么的。”

林小唯一脸肯定的道。

林烟儿摇了摇头。

林小唯顿时瞪大了眼睛：“什么？

难道整个寝室，她就跟我这么说的？

我去，她故意的吧！”

林岚也很是奇怪，她没有收到戴小安任何信息，只给小唯这么发，是因为之前吵过架的原因？

林烟儿轻声开口：“小唯后半句话没说错，不过不是让我和他们断绝联系，而是想让我跟她一起搬出去。”

“什么？”

旁边的两姐妹齐齐愕然，这要有点过分了吧？

“她是疯了吗？

凭什么啊！”

林小唯忍不住说道。

说白了大家也就是同学关系而已，谁也不欠谁的，威胁这个威胁那个的，把她们当成什么了？

林岚脸上也透着不满，这真的是过分了。

林烟儿眼中带着几分思索道：“我感觉她好像是有什么苦衷。”

“能有什么苦衷？

真不知道这对她到底有什么好的！”

林小唯又是吐槽道：“刚才我们上来的时候正好碰到她和林止戈，你是没看到，林止戈脸上那不耐烦样儿，看着都让人生气！她还偏偏当成宝贝，真是够了！”

她心烦意乱摆手道：“我算是看错她了！走了好！一了百了！”

旁边的林岚摇了摇头，也满是不理解，她将自己的床整理了一下，又将带来的行李全部放好，然后拿着毛巾往盥洗室走去。

“小唯，你也快点儿。”

那边林小唯正在换衣服，她哦了一声后，对林烟儿道：“晚上聚餐可别忘了。”

林烟儿点了点头。

林小唯又道：“对了，苏尘到了吗？

你们有一块儿来没？”

正在盥洗室内洗脸的林岚听到后下意识停了下来，竖起耳朵听着。

    林烟儿摇了摇头：“不是一起来的，他来没来不清楚。”

林小唯点了点头道：“没事，到没到一会儿碰面了就知道了。”

盥洗室内的林岚听到这话，眼眸中顿时有些失望，她看着镜子里的自己，脸颊上泛着健康的粉色，但似乎又多了奇异的东西。

她脑海里又浮现出那衣袂飘飘，白衫长剑的苏尘模样，脸颊上止不住泛起淡淡红色。

林岚眼中顿时露出了慌乱，赶忙将毛巾敷在了脸上。

“我这是怎么了？”

她摸着脸颊喃喃了一句，然后深吸口气，拿着毛巾走了出去。

外面林小唯正等着，见她出来，嘀咕道：“刚才不还很着急吗？

怎么现在又不急了？”

林岚没搭理她，看着也已经开始整理的林烟儿，忽然道：“对了，小安把寝室钥匙留下了吗？”

林烟儿想了想，然后向她床位上看去，摇头道：“应该是忘了，明天我问她要吧。”

“嗯！”

林岚点了点头，既然人走了，那钥匙肯定不能再留在她身上了。

不关乎其他，纯粹是为了安心。

三个女孩子收拾好后，锁好门朝寝室外走去。

校门口处，孙行魏泽杜奕衡三个人和晴晴正在那儿聊着天。

看到三个女生过来后，先是各自打了招呼，然后一块儿向校外走去。

林岚没看到苏尘，脸上不动声色跟在后面，等着自家妹妹开口。

林小唯没让她失望，疑惑道：“咦，苏尘呢？

他今天不过来？”

“苏尘？”

孙行摸了摸鼻子道：“好像是有什么要紧的事，要晚一个月再来学校。”

“什么？

晚一个月？”

林小唯满脸愕然。

林岚也是愣住了，这还真够任性的，一学期才几个月时间了。

她心中止不住泛出失望的情绪，期待了好多天，结果到现在还要再晚上一个月。

一个月时间，好漫长啊。

古人有度日如年这个词汇，她不知道发明出这个词的人当时心里有多难受，但大概能够理解一些——即使现在还称不上是年，但“月”的感觉也差不多了。

度日如月，三十天，三十个月……好漫长啊。

她心中有种情绪很是难受，犹豫了一下问道：“你知道具体是因为什么事吗？”

旁边的林小唯和晴晴眼中都有相同的疑惑，孙行也不疑有他，摸了摸鼻子道：“不知道，不过不光是苏尘没来学校，他妹妹和女朋友也都没过来。”

 