    四人来到了神风城一家很普通的小吃店，简单的吃了一口，就看见叶晨和唐寅又是托起了大包小包的走了出去，唐寅看着自己现在的模样，如果一会儿被学院的学生看见可怎么办啊，他堂堂一个导师，现在竟然吃苦大力的拿起了这么些东西，一项严肃的形象，还不是得坍塌啊。

    无奈啊，毕竟看在叶晨的面子上，唐寅也只好这么做了。

    很快的，四人就来到了神风学院的校门前，看到大大的校门口，白紫雪不禁说道：“不愧是整个神风城最有名的学院，出手还真是阔气啊，看来我今年也得好好的修炼了，争取明年的时候，也能够来到这里上学。”

    唐寅看着这个突然雄心壮志的女孩，笑了起来，叶晨也是接道：“呵呵，那我可就再神风学院，等着你和叶小天一起来了。”

    说着说着，叶晨，唐寅等人终于是回到了校园，不过，刚刚进入校园，叶晨就看见了岚影，于是就对着唐寅说：“唐寅导师，呵呵，在学院是要叫你导师的对吧，我们就去找学生了，你也好几天都不在学院了就去忙你的吧。”

    唐寅闻言也点头道：“嗯，没错，的确是有一些事情得处理，那既然这样，你们就去吧，我去一趟叶罡风主任那里一趟。”

    “叶罡风？”叶晨惊疑道，接着叶晨和零等人就跟唐寅到了别，四人就这样分开了。

    随后三人就跟着叶晨走向了岚影的那边，就在快要来到岚影身边的时候，叶晨看她好像是刚刚办完事，准备回宿舍，叶晨就叫道：“好久不见啊，岚影。”

    岚影听见从背后传来的声音，回头一看，原来是好久不见的叶晨和零，只不过，在这两道好久不见的人当中还有一个他从来没有见过的人，很快回过神来，对着零和叶晨说道：“哟，回来了，两个大忙人，怎么走了都不说一声，干嘛去了啊？”

    叶晨没有把他跟着唐寅整合唐门的事情告诉他，毕竟现在是多事之秋，唐门刚刚平定，很多事情都需要慢慢的才能够重新的步入正轨，所以还是让更少的人知道比较好一点，所以就随便的编了一个理由糊弄了过去。

    然后岚影说道：“哦，那这位是……？说着的同时看向了那个好像对自己充满敌意的白紫雪，不由的一阵疑惑。

    白紫雪还不待叶晨向岚影介绍自己，抢先的回答道：“你好，认识一下，我叫白紫雪，是叶晨的未婚妻。”

    说着的同时把手伸了过去，岚影惊呼道：“未婚妻？”不过还是把手伸了过去，两个人握了握手。

    随后岚影就带着一丝询问道目光看向了叶晨。

    叶晨见状，无奈道：“她之前的确是我的未婚妻，不过那是以前了，我跟他的婚约已经不作数了。”回答完，叶晨紧接着就是把头转向了白紫雪说道：“喂，我说大小姐，这里是学校，您能不能不要乱说啊，这样影响很不好的。”

    听到叶晨的话，白紫雪也不好意思了起来，她刚才好像的确有些失礼，然后就支支吾吾的说不出话来了。

    岚影一看这样就明白了大概的情况，好像是这个叫白紫雪的女人还喜欢着叶晨，然后看到我就误以为我是她的竞争对手了。想到了这里，紧接着就是对着白紫雪说道：“白紫雪妹妹，我跟你叶晨哥可是没什么事情的，我们只是因为之前在封魔之谷的时候一起完成的任务，所以就认识了，你别太在意，而且，零也知道，当时参加任务的时候，零也在。”

    零在这时，就好像一副事情不关她，所以不嫌事大的样子说道：“别看我，零可什么都不知道哦，嘻嘻。”

    听到这里，叶晨和岚影不由得都是一阵头大，叶晨索性也懒得解释，然后就对着岚影说道：“对了，你知道我马上也要升到跟你一样的二年级了么，嘿嘿，因为上次的任务。”

    “嗯，之前叶罡风教导主任已经跟我说过了，这次你回来，就应该准备升学的手续了吧，我在二年级等你哦。”岚影回答道。

    “嗯，好，不光是我，还有宁夏和宁月那两个兄妹。”叶晨笑着答应道。

    岚影听到还有那两个人很是惊讶，说道：“连他们两个人也升入二年级了，天啊，要知道这要是在以前，可是几年都不会有一起的，今年的新生，竟然直接就是三个。”

    叶晨也不明白，可能是他们三个人的天赋都比较惊人把，哈哈笑道。

    既然说完，便是打了招呼，各自的离开了，不过岚影走之前突然想起了一件事，就是白紫雪和零这回怎么都跟着叶晨走了，于是就问到：“叶晨，难道你们……今天晚上都在一起？”

    叶晨看着岚影那副若有所思的表情，急忙解释道：‘没有，只不过，他们如果去别的地方，不是很方便，所以就先在我这里将就一下了，明天我就把她送走了。”说着的同时指向了白紫雪。

    岚影哈哈的大笑，也不说话，一溜烟的就消失在了叶晨，白紫雪三人的视线当中，叶晨见状，无奈的对着身后这两个一大一小的活宝说道：“走吧，两位大姐，回去吧，我看再在外面多呆一会儿，全学院的人就该都知道了。”

    说着便是拉着两人快速的穿梭再校园间，直奔叶晨的宿舍楼。

    “呼，你们怎么住的怎么这么高啊，累死我了，真是。”白紫雪上气不接下气的说道。

    “没办法啊，倒霉呗，一共十八层，我就偏偏的贪了个十六楼，每天都爬楼梯，我也不想啊。”叶晨无奈的回答道。

    三人此时已经回到了宿舍，白紫雪可从来都没有爬过这么高的楼梯，嗔怪的看着叶晨说道。

    三人在进屋之后，零便是直接的对着床扑了过去，不管不顾的躺了下去，叶晨便只好和白紫雪收拾着他俩手中之前白紫雪买的各种商品，大包小包的一一被他们两个归放了起来，忙乎完之后已经是过了半个小时了。

