    “宁凡，你打的这个跟小区大爷打得太极拳有什么区别，而且还一点都不好看。”凌菲不敢想象自己一个美女打宁凡的这种老人拳是什么画风。

    宁凡收拳，说:“菲菲姐，只要坚持一个星期，绝对会不一样的，其实刚才的五心向天是让你体内形成一股气而已，这个看起来很不规范的太极拳是让你可以跟气融会贯通。”

    “那你已经练出来了？”凌菲问。

    “我给你表演一下。”

    宁凡拿起一根枯枝，当着凌菲的面朝着地上一挥，顿时一道白色又半透明的气打在草地上。

    咻......

    直接在草地上留下一道鲜明的痕迹，像是被什么重物击打在泥地上一般。

    宁凡说:“这就是气，强大的古武者可不仅仅是隔空在草地上留下一道痕迹而已，他们单凭一掌就可以将一块石头或者钢板打碎的。”

    “这就是你所说的气？我要什么时候才能够达到你这个程度？”

    凌菲算是已经相信了，因为怀有一颗正义的心，她小时候就梦想成为一位劫富济贫，匡扶正义的女侠。

    可长大之后才明白，只有成为警察才能够行侠仗义，但没想到自己会遇见传说中的功夫。

    “现在以你的情况，起码也得十几年吧，我这可是二十年的功力。”宁凡说。

    “无所谓，只要可以变强就好。”

    “嗯，虽然不能一下子变强，但你的身体素质会慢慢的提高，体力，速度，反应力都会提高一个档次，虽不能说躲子弹吧，但对付一般的歹徒足够了，没有四五人近不了你的身。”

    “嗯！”

    凌菲问:“那我们接下来该做什么呢？”

    “回家，吃饭，如果可以我想睡个觉。”宁凡说。

    “睡睡睡，睡不完前世今生。”

    “无所谓，我睡了，你们就可以照顾我了，嘻嘻。”

    “滚！”

    两人回到别墅七点半，凌菲上去洗澡，宁凡做了早餐。

    江雨柔和司徒嫣然陆续的下来，脸色似乎不太好，而且今天还化妆了。

    “咦，雨柔，嫣然，为什么你们好像没精神啊，是不是没睡好？”唐小月倒是精神饱满。

    “没有啊。”两女异口同声的否认。

    “噢噢！”唐小月也没有继续问。

    至于昨晚为啥没睡好，很简单，因为昨晚从宁凡的房间出来后她们压根没睡。

    宁凡走出来:“早啊，菲菲姐还没下来吗？”

    “小凡哥哥，你连衣服都换了？”唐小月问道。

    “没有没有，刚才我和菲菲姐晨练去了，等会吃完回房间就好了。”

    “我们最近缺乏运动，都有点胖了，我想明天和你们一起晨练。”

    “是啊，我最近也重了，该锻炼了。”

    宁凡笑了笑说:“那明天早上你们陪菲菲姐锻炼吧。”

    正在吃饭的时候，一个电话打进来:“宁大哥，我哥，我哥快不行了！”

    “赶紧让医生进行急救，我立刻赶过来。”宁凡站起来。

    “可是......现在还没有医生上班啊，护士不会急救啊。”

    “别着急，让护士接电话，我教她怎么做。”

