    骤然被斯普劳特教授拦下，威廉以为她是来要魔鬼网的。

    但斯普劳特教授只是温和道：“史塔克先生，我听庞弗雷说你能熬制很多魔药，课本上大部分的都能熟练熬制？”

    威廉去请教过庞弗雷夫人很多有关恢复药剂方面的知识，闲着没事时，也会帮她熬制一些治疗感冒的药剂。

    庞弗雷夫人对威廉的魔药水平很是很了解的。

    “哦，是的，教授。”威廉连忙说道：“怎么，需要我帮忙吗？”

    “确实，最近温室里不少植物被破坏了，从痕迹上看，我怀疑学校有刺佬儿。”

    威廉皱眉道：“可我记得刺佬儿一般只生活在北欧和美洲啊？”

    刺佬儿是一种魔法部分类等XXX的魔法生物，它是一种讨人厌的生物，会大肆糟蹋植物。

    “谁知道呢。”斯普劳特教授抱怨道：“也许是海格，他总爱养一些奇奇怪怪的生物。

    我真担心，他养这么多凶猛的魔法生物，会破坏那些可爱又脆弱的植物。

    我那次栽种的金色南瓜，就被他的嗅嗅给偷走了。”

    斯普劳特教授的意思很简单，想要威廉帮忙熬制一批刺佬儿驱逐剂，将这些讨厌的家伙全部赶走。

    威廉是乐意的，斯普劳特教授的温室有着大量草药，这些都是魔药的重要组成部分。

    威廉可以趁机索要一些珍贵的草药，还能中饱私囊。

    比如说，明明刺佬儿驱逐剂只需要一盎司跳跳球茎，他梅林大开口要它个一磅。

    一磅是十六盎司，威廉这一开口就翻了十六倍。

    威廉正陷入甜蜜的幻想，斯普劳特教授轻声道：

    “熬制魔药我以前都是找斯内普教授的，不过还是算了吧。

    他要的草药太多了，我上次找他配置特效杀虫剂，明明只需要一盎司毒牙天竺葵，他直接问我要十磅，就这样还喊着不够……”

    威廉扼腕叹息，恨啊……他恨自己。

    脸皮还是太薄了，跟斯内普教授比起来差远了，不愧是我辈楷模。

    斯普劳特教授瞥着威廉，问道：“孩子，你不会也这样吧？”

    “斯普劳特教授，您觉得我是这样的人吗？”威廉愤怒道：“不是我说，斯内普教授他太过分了！”

    “塞德里克是我的好朋友，他经常提起您。

    帮您熬制魔药，一句话的事，就算您不给我草药，让我自己掏钱我都帮您。

    当然了，不给也不是您的风格，传出去也不好听。

    不过我的成功率有时候也不高，但您放心，绝对比斯内普教授需要的草药少！”

    “……”

    很快，两人走进温室。

    威廉在角落里看见了一排花盆，那是曼德拉草，他们第一个星期才给曼德拉草换盆。

    曼德拉草是一种强效恢复剂，用于把被变形的人或中了魔咒的人恢复到原来的状态。

    如果是成年的哭声足以致命。

    这就是斯普劳特教授嘴里可爱又“脆弱”的植物。

    他们这节课并不是曼德拉草，只见斯普劳特教授站在温室中间的一张搁凳后面，凳子上放着二十来副龙皮防护手套。

    斯普劳特教授说道：“我们今天要给大嘴花换牙。现在，谁能告诉我大嘴花有什么特性？”

    大概是因为威廉答应帮忙熬制魔药，斯普劳特教授点名道：“史塔克先生，你来回答。”

    “大嘴花，又叫食肉花，它的果实能够配置解毒剂，将其他魔法生物的毒性都给解掉。”

    “非常好，拉文克劳加两分。“斯普劳特教授已经很慷慨了，如果是其他教授，一般都只给威廉一分。

    “大嘴花是大部分的解毒剂都有的重要组成部分，即便是很多罕见的蛇毒、毒角兽的毒，都能够解开。”

    她指着一排大约是几十个盆景。

    那是一些十分骄艳的植物，花行似日轮，还有着诱人香味。

    但每一个大嘴花都带着巨大的口罩，将大嘴给罩住了。

    ”大嘴花也很危险，谁能告诉我为什么？“

    秋举手道：“大嘴花的牙齿很锋利，还有毒。

    它饿的时候会攻击生物，巫师被大嘴花吃掉的记录，在二十世纪共有四例。

    “非常好，给拉文克劳加十分。”斯普劳特教授说道。

    很多小巫师都吸了一口冷气，朝着后面退去，似乎怕让记录再增加一例。

    斯普劳特教授安慰道，“别担心孩子们，我们这里的大嘴花正在换牙期，没有那么危险。”

    斯普劳特的语气就好像大嘴花还是个孩子，这让威廉想起了海格。

    海格现在还认为路威是个萌萌哒的孩子。

    “每人拿一副龙皮防护手套。”斯普劳特教授说道。

    “去掉大嘴花的口罩时，一定不要直接将手塞进它们的嘴里。”

    斯普劳特教授自己戴上一副手套，卷起袖子，轻轻从右边的倒刺上，揭开口罩。

    所有的小巫师都照办。

    大嘴花很像植物大战僵尸里的大嘴花，它长着大大的嘴巴，牙齿黄黄的，好像一口就能把别人吞掉。

    “这是一瓶麻醉剂，这些孩子们到了该换牙的时候，大家拿着刷子涂在大嘴花的嘴巴处，能够减轻痛苦。”

    斯普劳特教授涂完之后，拿着巨大的镊子，夹住了大嘴花尖尖的牙齿，用力一拔，就将牙齿拔了出来。

    “这些牙齿拔掉后，它们还会长出新的牙齿，它们的果实也会长大一轮。”她平静地说，好像她刚才只是给秋海棠浇了浇水那么平常。

    “四个人一盘——这儿有很多花盆——堆肥在那边袋子里——当心毒触手，它在出牙。”

    斯普劳特教授在一棵长着尖刺的深红色植物上猛拍了一下，使它缩回了悄悄伸向她肩头的触手。

    毒触手是一种多刺的绿色植物。它的藤蔓可以活动，会试图抓住附近活着的猎物。

    毒触手的嫩枝会分泌毒液，它的尖刺也有剧毒，被毒触手咬伤是致命的。

    事实上，别看毒触手这么危险，它的叶子每片值10加隆。

    而斯普劳特教授这样的毒触手，还有足足一个暖室。

    说霍格沃茨的教授们是土豪，都是在侮辱他们。

    人家是高级知识分子，空闲的时候在学校里当教授，忙的时候在外面开公司的那种。

    霍格沃茨就没有穷人！

    ……

    ……

    （第二更完成，第三更稍晚）

    