    凄清的月色下，随着马奇的死去，陈飞宇身上的杀意稍微收敛了几分。

    当然，也只是稍微收敛而已，他身上的杀气依旧强的令人心惊肉跳。

    “咕咚”一声，黑影人忍不住咽了口唾沫，只觉得从脚底板升起一股寒意，直接寒透了五脏六腑。

    陈飞宇先是向秋元雅子看去一眼，露出了玩味的笑意。

    秋元雅子哼了一声，径直扭头过去，但奇怪的是并没有离开。

    或许她也明白，不经过陈飞宇的同意，她根本就没有离开的机会。

    陈飞宇笑了笑，接着扭头看向了黑影人，嘴角依旧挂着笑意，但却有一股慑人的寒意，道：“你是谁？哦对了，你不要说你不懂华夏语，刚刚我跟宋玄全程用华夏语对话，如果你不懂华夏语的话，也没必要在旁边偷窥。”

    “我……我叫阿伯塔·奥登。”黑影人从阴影中走了出来，月色下，只见他满头金发、相貌异乎寻常的英俊，只是脸色惨白，宛若西方传说中的吸血鬼。

    陈飞宇打量了他一眼，继续问道：“是谁派你来的？”

    阿伯塔沉默了下来，他如果出卖乔希的话，让乔希知道了，不但他会死无葬身之地，就连他的亲人都会受到连累。

    “他是乔希派来的。”

    突然，秋元雅子及时在旁边补上一句。

    她先前在霍伊尔城堡做客的时候，就发现了阿伯塔的身影，虽然阿伯塔擅长隐匿之术，但怎么能瞒过身兼剑圣与天命阴阳师两大传承的秋元雅子？

    阿伯塔脸色瞬间大变，猛然扭头看向秋元雅子，怒道：“乔希阁下尽心款待你，你竟然出卖乔希阁下，要是让乔希阁下知道，他一定不会放过你！”

    秋元雅子轻蔑的冷哼了一声，乔希对她有什么花花肠子她一清二楚，怎么可能真的把乔希的招待当真？

    而且她之所以轻易说出乔希的名字，无非是想让陈飞宇和霍伊尔皇室家族斗起来，她好坐收渔翁之利。

    至于霍伊尔家族的报复？她秋元雅子来之前可是给她自己算过卦，注定有贵人相助遇难成祥，就算霍伊尔家族真的向她报复她也不怕。

    “哈。”陈飞宇一声轻笑，玩味地道：“与其关心霍伊尔家族怎么报复秋元雅子，你不如好好想一想，该怎么样才能保住自己的性命。”

    阿伯塔顿时打了一个寒颤，苦着一张脸说不出话来。

    “现在我来问，你来答，如果回答的不能令我满意，后果可是很严重的。”陈飞宇说到最后时，眼中闪过一阵厉芒，剑指悄然指向了阿伯塔的额头，指端剑气纵横闪耀。

    顿时，一股无形有质的杀意，将阿伯塔笼罩住。

    阿伯塔越发的心惊胆战，连忙说道：“您请吩咐。”

    “很好。”陈飞宇挑眉问道：“乔希让你来做什么？”

    “他……他让我来给宋玄送信，告知宋玄很快有人来调查他，让他做好准备。”阿伯塔一咬牙，把事情全部说了出来，反正秋元雅子已经把乔希的名字说了出来，他也没有了心理负担，不如说出来先保住自己的小命。

    “好一招借刀杀人，虽然我早就觉得乔希这个人不简单，但没想到他竟然想要杀了我。”陈飞宇饶有兴趣地笑道：“我好像跟他无冤无仇吧？”

    “陈先生和雅子小姐关系不一般，所以……所以乔希阁下才想除掉您。”阿伯塔立即把他知道的说了出来，下意识向秋元雅子看去。

    秋元雅子俏脸一红，接着向阿伯塔投去冰冷的目光，仿佛随时都会杀了他。

    阿伯塔顿时打了个寒颤，连忙扭过头去，心里暗自嘀咕，傻子都能看出来你和陈飞宇关系不一般，还不让人说，女人真是奇怪。

    “最后一个问题。”陈飞宇挑眉问道：“请柬到底是谁发的，跟霍伊尔家族有没有关系？”

    “这个我就不知道了……”阿伯塔苦笑道：“我在霍伊尔家族的地位并不高，充其量只能算乔希的保镖，就算请柬真是霍伊尔家族发出的，我也接触不到这么机密的信息。”

    陈飞宇点点头，接受了阿伯塔的说法，而且他能察觉到，阿伯塔并没有说谎。

    “陈先生，我……我是不是可以走了？”阿伯塔紧张地问道。

    放他走？

    放阿伯塔走的话，他一定会泄露出自己的真正身份，平白惹来无穷的麻烦。

    陈飞宇嘴角翘起玩味的笑意，正准备说话。

    突然，“呛啷”一声龙吟，秋元雅子拔剑而出，一股杀意弥漫四周。

    阿伯塔猛的向秋元雅子看去，还没等他反应过来，另一个秋元雅子凭空出现在他的身后，锐利的长剑从他脖子上划了过去，鲜血瞬间飞溅而出，在月色下绽放出鲜红的玫瑰。

    凄艳、凄清。

    阿伯塔捂着鲜血飞溅的脖子，神色痛苦而愕然，秋元雅子明明还在十米开外，怎么可能瞬间抹了自己脖子？

    下一刻，十米之外的秋元雅子在月色下缓缓消失。

    竟然是一道幻影！

    阿伯塔猛然睁大双眼，张张嘴想说什么，“噗通”一声，不甘心的倒在了血泊中，没有了声息。

    陈飞宇摇头笑着道：“你的忍术用的不错，可是他好像没得罪你吧，你为何要杀他？”

    “谁说他没得罪我？”秋元雅子收剑回鞘，冷冷地道：“他说我和你……我和你……哼，他死有余辜！”

    “他没有说错。”陈飞宇玩味地道：“你和我的关系本来就不一般。”

    秋元雅子柳眉倒竖，发飙道：“你少胡说八……呀……”

    她话还没说完，已经被陈飞宇拉进怀里，鲜艳的红唇再度被陈飞宇占领。

    她无力反抗，只能默默承受。

    不同于前面两次的接吻，陈飞宇贪恋的汲取秋元雅子红唇的美好，逐渐向下移动，亲吻在秋元雅子白皙的脖颈上。

    秋元雅子浑身颤抖，双手猛然抓紧了陈飞宇的衣服，下意识扬起了下巴，俏脸浮上红霞。

    不知道过了多久，陈飞宇才放开秋元雅子。

    秋元雅子松了口气，猛地向后退了两步，只觉得脖子上黏黏糊糊的，冷哼一声，眼中杀意不减，冷冷地道：“我一定会杀了你，你给我等着！”

    说罢，她豁然转身，向着黑暗中走去。

    看着她摇曳的身影，陈飞宇笑着道：“下次再见面，就不是单纯接吻这么简单了。”

    秋元雅子颤抖了一下，一声冷哼，继续向前走去了。

