    “不对啊，东子，我吧是事业失败，情场失恋，庄强呢也差不多，他哥哥混的比他强，长的比他帅，而且主持司仪挣的钱也不少，据说现在已经开始给一些富豪人家主持司仪了，我们两个借酒浇愁倒可以理解。”

    王多鱼虽然喝的有一丢丢多，但却并没有醉，他朝着林振东道：“你因为啥呢？？”

    “无趣。”

    林振东叹息一声说道：“我在全国买了无数房子，甚至还置办了海外的财产，每天都尽量的花钱了，可是我的钱还是源源不断的在挣，你懂吧，多鱼，钱在我眼里只是一个数字，我很烦，如果有可能，我宁愿不想要这么多钱。”

    庄强听着林振东的话望向了王多鱼：“多鱼，我快控制不住了。”

    “别说你了，我现在都控制不住了。”

    王多鱼望着林振东认真的说道：“东子，你再这样，你会失去我们的。”

    “我…”

    林振东轻轻拍了下王多鱼的肩膀：“等你有了钱，你就知道钱会增加烦恼的。”

    “是，我相信，可是现在对我来说，没钱更烦恼啊。”

    王多鱼喝了一口酒说道。

    庄强这时道：“东哥，要不你借我们一千万让我们投资一下，我们……”

    庄强话还没有说完就被王多鱼打了一巴掌：“胡说什么呢？我们跟东子的这交情用一句成语来说，那叫君子之交淡如水，况且你听不出来东子在装逼吗？”

    “要不，我支援你们1000万？？”

    林振东笑呵呵的说道：“没事，我相信你们的能力，等你们挣了钱再还我。”

    “算了吧，你相信我们的能力，可我们不相信啊。”

    王多鱼摇头说道：“我还是继续坚持我的梦想吧，我就不相信了，我再踢十年踢不出来。”

    “多鱼，我相信你，再踢十年，绝对能踢出来。”

    林振东道：“来，干杯。”

    说了几句之后，林振东借口前往洗手间，不过他却是朝着另外一个方向走来，面前的年轻小伙林振东暂时摸不清他叫什么，所以他只是开口问道：“有烟吗？？”

    “啊，对不起，我不抽烟。”

    年轻小伙摇头非常有礼貌的说道。

    “哦，怎么？看样子是因为爱情的事烦恼了吧。”

    林振东却是笑呵呵的说道：“不过我要劝你一句，恋爱的时候千万不能太过于当舔狗，否则舔到最后会一无所有的。”

    年轻小伙却是深以为然：“呵呵，你说的对，可是我就是喜欢她，我明知道她出轨了我还是喜欢她，只要她愿意跟着我就行，可我的心里总是有根刺，还有就是我不确定还能不能跟她结婚。”

    “恋爱是两个人的事，你们不需要考虑双方家庭，甚至不需要房子，车子，你们只需要对双方有意就行了。”

    林振东朝着年轻小伙说道：“可是结婚不同，结婚是两家子的事，你们需要房子，需要车子，需要考虑双方父母，需要考虑的是对方家庭条件怎么样，是不是有什么累赘？我有一个朋友曾经生活过的不错，后来娶了同学，按理来说青梅竹马应该挺幸福吧，可是你猜怎么着？过的那叫一个惨。”

    年轻小伙一愣：“啊？？为什么啊？？”

    “为什么？因为他的老婆是扶弟魔，你知道什么是扶弟魔吗？就是一切只考虑自己的弟弟，他辛苦攒的钱结果借给姐姐买房了，这还不算，她的弟弟还欠下了高利贷，然后也得他还，可是你要说离婚吧，有孩子了舍不得，可不离婚的话，这日子什么时候是个头啊。”

    林振东叹息一声说道：“所以，小伙子，结婚要谨慎啊。”

    听完林振东的话小伙子脸色一变，然后他猛得喝了一口酒说道：“哥，其实我这个情况和你那个朋友的情况差不多，我……”

    小贝。

    林振东倒没有想到在这里能够遇到小贝，而且小贝这意思是苏淳出事了，他又找律师又想托其它关系，结果都没啥卵用，最后还要被海藻说自己没本事。

    这让小贝其实很伤心难过。

    “他那个姐姐在我看来就是虚荣，明明没有那么大能力结果非要买房，当初欠下高利贷不说了，一天天的唠叨我那个姐夫，说我那姐夫没本事，窝囊废等等，结果为了挣钱他就开始替别的厂子画设计图……”

    小贝仿佛是喝多了一般，他对着林振东说了很多。

    因为面前的林振东是陌生人，陌生人说再多也无妨。

    这一段时间以来，这些话压在小贝的心里好久好久了。

    哪怕他原谅了海藻，可他总觉得再也回不到最初了。

    “我曾经规划过很多，我想跟海藻一起攒钱买房，而且我相信未来网络一定会发达的，我的工资肯定也会水涨船高，我甚至想着自己设计一些东西，在我的这些伟大的宏图中海藻是我不可或缺的一环，可是，可是万万没有想到她竟然爬上了别人的床，她是为了她姐姐，可哪怕因为谁也不能这个样子吧。”

    “我感觉我们双方已经没有信任了，虽然晚上睡在一起，可是白天我总是想着她在干什么？她是不是又跟那个姓宋的在一起了，你不知道，只要我想起这些，我的脑袋就炸锅了。”

    ……

    小贝说着说着嚎啕大哭了起来：“回不去了，我真的感觉回不去了，可分手我又不舍得，不分就这么过下去我觉得我都要崩溃了，哥，你觉得我应该怎么样？？？”

    如果按照原有的剧情来说，小贝马上就要和海藻分手了。

    苏淳这事对于海萍姐妹和小贝来说是天大的事情，可是对于那宋思明来说并不算事，无非就是动用一下关系罢了，而对于关系的走动宋思明其实并不担心。

    就像宋思明说的那段关系论.

    “关系这个东西啊，你就得常动。越动呢就越牵扯不清，越牵扯不清你就烂在锅里。要总是能分得清你我他，生分了。每一次，你都得花时间去摆平，要的就是经常欠。欠多了也就不愁了，他替你办一件是办，办十件还是办啊。等办到最后，他一见到你头就疼，那你就赢了，要风得风，要雨得雨。”

    当然了，宋思明这是站在自己的立场上说的，或者说他高高在上，其实说的这些与其说是求人帮忙，但不如说下命令而已.

    所以，宋思明可以轻易解决苏淳的事情，还能让所有的人都说他好，甚至苏淳还能因为他的关系升职了.

    等小贝拿着海藻的手机准备发短信的时候发现了宋思明给海藻发的那条信息。

    然后两人分手。

    海藻这个人基本上和《猎场》里的罗伊人差不多，

    就是谁对我好，我就跟谁好。

    在她看来，小贝对她非常不错，甚至小贝像条舔狗一样的对她，所以她舍不得小贝，可是宋思明同样对她好，甚至宋思明能够给的物质是小贝没有的。

    那么海藻自然就是想着东屋吃饭西屋睡了。

    不止如此，很多人觉得海藻的遭遇其实和她姐姐分不开，因为几乎每一次海藻和宋思明在一起都有她姐姐的推波助澜，最终海藻彻底的投入到了宋思明的怀抱，没羞没躁的当起了职业小三。

    不说宋思明，哪怕换一个富二代，或者有钱的，就像王多鱼突然发了财，然后拿钱砸海藻林振东相信也可以成功的。

    这个世上有钱不一定可以为所欲为，但大部分还是能够解决一些问题的。

    “小贝，我们相逢即是有缘，作为哥哥，我要劝你一句，哄的住的，那是小女人。等这女人啊，一过三十岁你就知道了，根本不是几句话就哄得了骗得住的，放在眼前的一桩桩一件件事，都会变成头等大事。

    这女人啊，一旦有了孩子，她就不是女人了，首先她是个母亲，其次她是头母狼。

    你看那女人听话的，顺从的，那是还没长成的，还需要崇拜，还需要精神支柱。

    可她一旦长成了，主意多着呢，说什么就是什么，根本容不下任何半点你对她有反对的意见”

    林振东说起了这翻话然后道：“有些女人就是如此，很多男的为啥结婚后越来越窝囊，那是因为他们娶了一个泼妇。”

    “你说的没错，我姐夫就是这样，他连抽根烟都要被他媳妇说，说要攒钱，动不动就被他媳妇说是窝囊废。”

    小贝听得林振东的话整个人是一个激灵的说道。

    “所以，小贝啊，婚姻是爱情的坟墓，如果你对一个女生相当了解了，如果你觉得这个女生非娶不可的话，那么你需要冷静一下，先看看她有没有弟弟，有没有姐姐，有没有家里不懂事的父母……”

    林振东这越说，小贝越觉得不是味。

    两人一来二去就喝多了。

    “等等，你说你姐夫叫苏淳？？他老婆叫海萍？？”

    林振东装着有些吃惊的问道。

    “对啊，怎么？？你认识？？？”

    小贝同样有些错愕。

    “世界很少，我还记得那是六年前的一次宴会上，我和你姐夫两人一见如故，本来我想认他当兄弟的，可是看了一眼他的媳妇，我打消了这个念头……”

    林振东轻轻拍了下小贝的肩膀说道：：“回去吧，苏淳的事不用担心，有人帮你解决了。”

    “啊？？”

    小贝错愕：“谁解决的？？”

    “那是一位大人物啊。”

    林振东低声说道：“宋思明，你肯定没有听说过，但是……”

    咔嚓。

    几乎林振东的话音一落，小贝手里的杯子都碎了。

    ……

    ……

