    万仙广场。

    截教万仙正津津有味地观看着影视剧。

    每一个人，都全身心的投入了进去，仿佛自己就是剧中的人物，与他们的经历和情感产生共鸣。

    他们时而掩面哭泣，时而放声大笑，时而悲歌悯人，时而怒发冲冠。

    截教弟子将众仙百态，展现的淋漓尽致。

    万仙广场东南角。

    一位穿着紧身金色旗袍的曼妙女子，正盘坐在一块巨大的水晶镜前。

    水晶镜上正播放着一部影视剧。

    众人都看得如痴如醉，被里面的剧情深深吸引，身穿紧身金色旗袍的曼妙女子，也不例外。

    她脸上红扑扑的浮现了一片霞虹，如醉人桃花，又是像天边的彩霞。

    她就是圣人通天教主的亲传弟子，金灵圣母！

    她上次便是通过飞蓬的影视剧，一举突破到了金仙后期，可是上次只能算是小有领悟，领悟的幅度比起三霄、赵公明这些突破到太乙金仙的人来说，还差得远，也没有找到与自身契合的功法和神通。

    但这一次，金灵圣母心中隐隐有了预兆。

    他感觉自己必能领悟出适合他修炼的功法和神通。

    而这次的境界突破，也一定会十分迅猛。

    金灵圣母这次观看的影视剧正是《星仔西游》，该剧主要讲述了至尊宝和紫霞仙子凄美的爱情故事。

    紫霞和青霞，原是佛祖缠在一起的灯芯，两人前世一直斗争激烈，所以佛祖就把她们两个卷在一起，变成一根灯芯，其本意是要她们苦修化解双方恩怨，。

    但事与愿违，他们俩不但没有和解，反而比以前斗得更厉害了。

    她们两个用一个躯体，白天是紫霞，晚上是青霞。

    紫霞单纯执着，为爱痴狂，只羡鸳鸯不羡仙，为了寻找自己的爱情，不顾一切私下凡间。

    在凡间的时候，她发现至尊宝是自己的如意郎君。

    于是，开始追求至尊宝，可惜落花有意，流水无情，至尊宝一开始并不喜欢她。

    紫霞仙子后来迷失在大沙漠，被牛魔王救出，并遭其逼婚。

    在影片最后，紫霞和青霞和好了，后来紫霞为保护变成孙悟空的至尊宝，被牛魔王一叉刺死。

    紫霞仙子为了心爱的人而死，其爱情凄美又感人。

    正在看这部剧的截教弟子，纷纷用袖子擦起了眼泪。

    “呜呜……！”

    “真是太感人了……”

    金灵圣母冷俏的脸庞上，划过一道晶莹的液体。

    她对紫霞仙子的经历感同身受，内心隐隐作痛，顿时有一股莫名的领悟，诞生在脑海之中。

    渐渐的，一名英俊的男子出现在他的回忆中。

    他就是金灵圣母的大弟子，商朝太师闻仲！

    当初，金灵圣母成为通天教主的真传弟子，曾有一段下山历练，感悟红尘的经历。

    正是在这段经历中。

    当时，还仅仅是天仙境界的金灵圣母，认识了还只是凡人的闻仲。

    事情的起因，还要从金灵圣母被一头妖兽所伤说起。

    众所周知。

    洪荒天地上一个时代的主角，并不是阐教、截教、西方教。

    而是龙族，凤族，麒麟族！

    三族占尽了洪荒天地中最宝贵的修炼资源。

    他们称霸洪荒，形成三足鼎立之势。

    龙族称霸海洋！

    凤族称霸天空！

    麒麟族称霸陆地！

    所有生存在洪荒世界中的生灵，都要服从三族的管理和统治。

    后来，洪荒大能魔祖罗睺刻意挑起三族争端。

    导致三族火拼，最终，三族几乎同归于尽。

    而由于三族所造的杀孽实在太多，所以天道降下惩罚。

    从此，三族便业力深重、因果缠身，不但老祖陨落，就连族中大佬也相继坐化，日益衰败。

    后来，东皇太一和帝俊，建立天庭，妖族从此大兴，与此同时，由盘古精血所化的十二祖巫横空出世，演化大巫，巫族至此也大兴。

    正所谓一山容不下二虎。

    洪荒天地中，也容不下两尊霸主。

    于是，巫族和妖族开始火拼，在这期间，道祖鸿钧出面调停了一次，双方暂时达成和解，约定好妖族管天，巫族管地。

    正是在这个时候，下山历练的金灵圣母，无意间被一头妖族看上了她的美貌。

    可是此时妖族势大，且那名妖族实力高强，当时仅仅是天仙境界的金灵圣母，根本就不是其对手。

    交手不到几个回合，金灵圣母便遭了重创，无奈之下，她只能躲进大荒。

    可那名妖族的搜捕之术实在厉害，仅仅只过了数日，那名妖族就重新找到了金灵圣母的踪迹。

    正当那名妖族张开血盆大口，打算将金灵圣母掳回去的时候。

    少年时期的闻仲出现了！

    他身披金甲，背后飘扬着鲜红的披风，手中挽着一把大弓，拉到满月。

    咻！

    噗！

    那名体型庞大的妖族，竟被一箭射穿了头颅，带着大片的血水倒地而亡。

    原来，这时候人族气运鼎盛，不仅有着火云洞三圣守护。

    而且人族之主，贵为人皇！

    人皇之位，代表着人道，与天道、地道平起平坐。

    而闻仲这个时候，刚好当上人族的大将军，正是一身气运最为鼎盛的时候。

    少年闻仲身披金甲，带着人族百万大军正准备出征。

    却看见一名受伤的弱女子跌倒在地，于是他弯弓搭箭，将妖族一箭射杀！

    此时的人族经常与妖族搏斗，互争地盘。

    这一箭，携人皇杀威而至，自然不是小小的妖族所能抵挡。

    那名妖族与其说是被闻仲所杀，不如说是被人皇圣威所杀！

    哒！哒！哒！

    一阵马蹄声急速驶过，高大威猛，英俊帅气的少年将军闻仲，伸出手臂，一把将倒在地上的金灵圣母，拽到马背上，二人在草原上尽情驰骋，心神摇曳。

    事后，闻仲将金灵圣母留在了自己的将军府中养伤。

    而金灵圣母也说出了自己的来历，当知道自己所救的弱女子，竟然是神仙的时候。

    闻仲震惊了！

    他万万没想到，每天和自己待在一块的女子，竟然是神通广大、法力高强的神仙。

    “你乃凡人之躯，即便武力高强，也终有体弱衰老的一天，不如我收你为徒，如何？”

    金灵圣母嫣然一笑道，当她决定收闻仲为徒的那一刻，她就已经知道，自己其实已经对这个凡人动心了。

    我！

    圣人亲传弟子。

    竟然爱上了一位凡人……

