    枪声在当中接连响起，戈登警长侧着身，护住了怀中的蛋糕，这让哈维立即向着身边的小丑挥出了拳头，可穷凶极恶的小丑怎么会被哈维击倒。

    哈维转手就被小丑捏住了脖子，并且用匕首架在了脖子上。

    很快那些暴徒就打光了枪中的子弹，小丑的脸上露出了开心的笑容，因为他马上就要成功了。

    “小丑！我还活着……呼……把詹姆斯放了！呼……”

    只是突然在小丑背后响起的声音，让小丑脸上刚刚浮现出来的笑容，直接就收了回去，甚至说连挟持哈维的事情都被扔到了一边，转过身看向了已经失血过多，说话都在颤抖的戈登警长。

    按照当前的出血量，一般人基本都已经昏迷了，可现在戈登警长还在坚持着。

    “这不可能！”

    小丑是个疯狂的家伙，他是有着属于他自身专有的混乱理智，他十分清楚人类的极限在什么地方，可现在戈登警长显然超出了这个极限。

    听到了小丑那尖锐的叫声，已经十分虚弱的戈登笑了起来。

    “你输了，现在将我的家人放了！”

    戈登警长赢了，他的气势也已经高涨了起来，而听到了戈登警长那很是虚弱，但又十分霸气的话语，小丑此时有些慌了。

    这个时候小丑变得沉默了，按照他的计划，在上一次行动的时候，他就应该把握住了局势，可为什么到了现在，局势依旧被哥谭市的警察和蝙蝠侠他们把控着。

    “戈登警长，除了警局当中的小丑帮成员，哥谭市当中的小丑帮成员都已经完成抓住，拒捕罪犯已全部击毙。”

    一直没有什么动静的墨菲，在这个时候突然开口了，而且一开口就是一个大惊喜。

    小丑帮的成员其中很多人都是在小丑成名之后才加入的，而这些人算是投机分子，可还是有一批人已经被小丑洗脑了，他们就是小丑最为忠实的拥护者。

    过去的几次行动当中，那些投机分子基本散得差不多了，现在还跟着小丑的，就是他手底下的那群疯子了。

    在这一次的行动当中，能够参加行动的人，几乎就已经是他仅剩的班底了，负责对那三个地点救援的人发动自杀式袭击的人，都已经被解决了，而林奇和布鲁斯在赶往这里的时候，还收到来自神盾局提供的一些信息，将隐藏起来的残余人员全都顺手解决了。

    现在布鲁斯还在路上，而林奇在解决了那些人之后，就立即向着这边赶了过来。

    林奇之所以会抽时间去解决那些小丑帮的残余分子，是因为他知道只要小丑还想要进行他的计划，那么小丑就一定会继续下去，至于是什么方式，林奇虽然不清楚，但林奇可是给戈登警长准备了不少的保命方式。

    退路都被林奇给摧毁了的小丑，在警局当中疯狂地大笑了起来。

    就在大家以为小丑要反悔的时候，小丑却将小詹姆斯放了，而戈登警长在看到小詹姆斯被放了以后，瞬间就趴在了地上，好像失去了意识。

    “和戈登警长的游戏结束了，接下来就是和光明骑士的游戏了，接下来我们猜硬币，如果我赢了的话，就会引爆炸弹，如果你赢了，你就可以将他送出去。”

    现在失去了意识的戈登警长成为了小丑新的人质，只是这一次的赌注对于哈维来说有些太大了。

    可是哈维在看到那倒在血泊当中的戈登警长，还是作出了决定，只不过在那之前他让所有人都从警局当中撤了出去。

    确定这栋大楼当中已经没有其他人之后，哈维就准备开始和小丑进行这一次的赌局了。

    只是看着哈维那坚定的目光，小丑的表情看起来并不是特别开心。

    “我们的光明骑士，如果你现在离开的话，这一次的游戏是可以不进行的，已经没有治疗价值的戈登警长，换取光明骑士继续为哥谭带来光明，这是一笔很合适的交易不是吗？”

    小丑拿出了硬币之后，没有直接抛出去，而是继续用语言给哈维施加压力。

    不过哈维在看到戈登警长此时的情况后，他意识到有些人就算是死了依旧能够带给这座城市希望，以身殉职的戈登警长是英雄，如果他现在退却了，就代表着光明骑士畏惧了黑暗，这会让戈登警长的牺牲变得毫无价值。

    “我拒绝，如果我输了，我会十分欣慰，能够和戈登警长这样真正的光明骑士一同死去，会是我的荣幸。”

    哈维的回答让小丑将硬币抛了出去，只是就在硬币从小丑手中飞出来的瞬间，一支注射器插在了小丑的脖子上，蓝色的药剂很快就进入到了小丑的血液当中。

    发现老大受到了袭击，小丑帮的成员立即准备对着炸弹进行射击，可是站在戈登警长附近的罪犯，同时被切断了喉咙。

    当哈维反应过来的时候，从血泊当中站了起来的戈登警长，正将左臂的臂刃收回。

    “戈登警长？！”

    “哈维，你是一个英雄”

    戈登警长笑着回应了哈维之后，就再次栽倒，只不过这一次哈维能够在戈登警长倒下之前，扶住这位光明骑士。

    撞破了玻璃冲进来的林奇，看到了倒在地上的小丑帮成员，以及因为注射了冷凝药剂而“冻”在了原地的小丑，当然此时戈登警长的情况才是最需要关心的，林奇立即拿出了一支能量药剂给戈登警长进行了注射。

    “我带他去进行治疗，这里就交给你们了，下面有我的人。”

    林奇说完话，就抱着戈登警长从现场离开了，这个时候才刚刚赶到的布鲁斯，很庆幸一切都解决了，可同时也意识到了他的交通工具，的确应该进行升级了。

    “蝙蝠侠，戈登警长养伤的时候，你会进行回应吗？”

    “我会回应每一位正义之士的呼唤。”

    布鲁斯很是严肃地回答了哈维的问题，紧接着也就离开了警局。

    先后看到了士官长和蝙蝠侠离开，已经撤出了大楼的警察们，在哈维的呼唤下重新进入了大楼，只是如何拆卸小丑放在这里的炸弹，却让警察们感到棘手。

    “所有人退出去，等待拆弹专家到来。”

    确定警局当中没有人能够处理这堆炸弹之后，局长只能选择重新退出去，不过小丑已经被他派人控制了起来，这可是他保住位子的最大筹码。

    感谢GGsbada的100点打赏，感谢恩承158、GGsbada、gsf263456、闹书荒拉~、犹豫就是白给、中二幻想者、书友20200618090001674、书友20170212215053773、天明之暗、清微qwe、左丘临风、林临斗、书友20190914015339823、变相金刚，的两张推荐票，感谢钢之魔术师、九天笑嘻嘻、东大木、爱美食的小伙、alselion、猥鎖芣（fu二声）湜（二声）嶵、谁是我知己的四张月票。

    感谢书友们在过去这不到一个月中的陪伴，大家的每一条评论，每一个投资、每一张月票和推荐票，每一次打赏，都是我的支持。

    希望大家能够看着我这一章完成跨年，希望明年的时候我们依旧能够一起走。

