    纵然当年事情的内情不能为天下百姓所知，可容杨氏做的天理不容的事情，南皇依旧有旁的方法能将她的罪行公诸天下。

    在容杨氏被腰斩，“真相”大白的那一天，容修远夫妇二人也成功变成了人人喊打的过街老鼠。

    陈玉娇那张藏在帷帽下的脸上满是怨恨，待到容欢的队伍走远，身边的百姓渐渐散去，陈玉娇这才狠狠的啐了一口。

    “呸!山鸡变凤凰又能怎样?!不还是我们二房养大的!

    没有功劳还有苦劳，我们辛辛苦苦养了她十年，她倒好，一朝得势不说报答我们，反而害得我们被抄了家。

    当真是个害人精！”

    “够了!还不快给我闭嘴!

    你还想要北蜀给你什么报答？!如今已经被抄了家，若是再被皇上怀疑我们与北蜀有勾结，连命都保不住了!”

    “容修远!你少用这样的语气与我说话，你早就不是一人之下万人之上的丞相了。

    你现在不过是个人人喊打的过街老鼠！

    若不是我的父亲看在我的面子上还愿意将你一起接过去，你还能有东山再起的可能?

    简直就是做梦！”

    在这两年里，陈玉娇对容修远的感情早就已经被消磨殆尽。

    可容修远如今落魄却还改不了对人颐指气使的习惯，陈玉娇自然不会继续惯着他。

    二人一言一语，互不相让，如同粗鲁的地痞与泼妇吵架一般。

    而这一幕落在抱着剑靠在一旁的容蓬眼中，只觉得分外讽刺。

    直到远处的马车越来越近，容蓬这才开了口。

    “外祖父派来的人已经到了，父亲母亲还是快快上路吧!”

    “蓬儿，你难道不和我们一起离开吗?”

    “我要去参军。”

    “什么？!军中那么危险，你怎么可以?”

    陈玉娇尖叫起来，落在容蓬的耳中显得格外的刺耳，他讽刺一笑。

    “怎么不可以?我容蓬堂堂七尺男儿，凭着自己的能力拼出一番天地与功名有何不可?

    母亲不必再操心我的事情了，有这个时间不如多多操心你与父亲今后究竟该如何是好?”

    说罢，容蓬头也不回的走向了另一个方向。

    容修远和陈玉娇都能听得出来容蓬话里那浓浓的讽刺意味，可他们却没有半句能反驳的话。

    毕竟这是他们唯一的儿子，无论如何，他们都不想与这个儿子彻底撕破脸面，末了，他们也只能随着容蓬去了。

    另一边，容欢的队伍在路上慢慢悠悠的走了十天之后，终于也抵达了北蜀国的都城——永安城。

    北蜀不比南蜀。

    南皇尚节俭，纵然是雍都城内，亦没有大肆铺张浪费的情况出现。

    可北皇却不一样。

    在北蜀国内，上至皇亲贵族，下至平民百姓，皆追崇富丽堂皇的色彩。

    做人做事亦追求轰轰烈烈。

    是以这永安城的繁华程度比起雍都城来，可谓是有过之而无不及。

    纵然这是容欢曾经生活了将近三年的永安城，可时隔多年再次回到这个地方，容欢也只有一种恍然隔世之感。

    北蜀百姓早就得知了他们的三帝姬云姒欢和七皇子云千御即将回宫的消息。

    永安城内，那些百姓更是早早的守在街道之上，就为了迎接他们的三帝姬和七皇子归来。

    只是容欢初初回来，并不想过早的在太多人面前露面。

    她更看不惯云楚沁那般，每每出门之时，都必然要将自己装在一个精致的花车之中如同动物园的猴子一样供人观赏。

    是以即便是进了永安城的地界之后，容欢也不过是从马车上换到了一顶小巧却不失雍容精致的轿子里。

    百姓们将街道围得水泄不通，除了要向容欢等人表示他们的热情与欢迎之外，另外一个原因也是想要一睹容欢的容颜究竟如何?

    尽管这些年来，云楚沁已经成为了北蜀国新一代的第一美人。

    可若是与上一代的第一美人:

    当年的姒暄，如今的姒皇后比起来，差的可不是一星半点。

    这三帝姬是姒皇后的亲生女儿，百姓们自然也十分好奇，这三帝姬有没有继承到姒皇后当年的绝色。

    可没成想，看到的竟然只是一顶被遮得严严实实的轿子。

    纵然心中有些不甘，可如此一来，百姓们便对这位归来的三帝姬更添了几分好奇之心。

    轿子稳稳当当的被抬进了宫。

    而君陌玄作为护送容欢回北蜀的使臣，更是外臣，自然不便一起进入后宫。

    便随着云子维先去御书房见过北皇。

    容欢的轿子自抬进后宫开始，便有姒皇后安排的心腹在一旁等着。

    见容欢等人一到，便一路领着她们带去了景月宫。

    队伍浩浩荡荡，引来了后宫不少人的侧目。

    而这些人中，有一位气质娴静，眉目中与楚皇贵妃颇有几分相似的宫妃正静静的看着这一切。

    她的身边站着一个约莫十岁左右的小姑娘，身着锦衣华服，却只梳着简单的双环髻，头上只用简单的珠花加以点缀。

    但那一双乌黑的眼眸却是生的极有灵气，一动不动的盯着队伍的方向。

    这宫妃便是楚家旁支送进宫的另一个女儿，论恩宠，自然是比不过楚家嫡女出身的楚皇贵妃。

    可到底还是凭着楚家的势力得了一个安淑容的位份。

    而她身旁站着的小姑娘，自然便是她唯一的亲生女儿:

    六帝姬云呦瑶。

    等到容欢的队伍消失在宫道之上，那些围着的宫妃与宫人这才四下散开。

    云呦瑶扶着安淑容在回宫的路上见四下无人后，这才小声的开了口。

    “母妃，那轿子里坐着的人就是失踪多年的三皇姐吗?”

    “不错。你三皇姐失踪之时你还尚未出生，对她自然不了解。这位三帝姬当初可谓是集万千宠爱于一身。

    皇上甚至写了立储诏书，只等着三帝姬及笄之日宣告天下，立她为皇太女。

    只可惜在那不久，三帝姬便失踪了。

    我原以为，皇后娘娘失去了三帝姬又失去了七皇子，这辈子怕是都没有翻身的机会。

    却不曾想，原来她们都没有死，如此一来，谁笑到最后可就真的是一件未知的事情了。”

