 “干嘛？

！”

妇女回头，看向方志强，一脸高傲的厉声道。

“菜的事情解决了，你骂人的事情还没有解决。”

方志强不急不缓走向她，语气不喜不怒道。

“呵！我骂他怎么了？

你能把我怎么样？”

中年妇女双手叉腰，一副不要脸天下无敌的表情道。

“我不能把你怎么样，但是你需要道歉。”

方志强微微笑了笑，依然没有表现出生气，看着她继续说道。

“道歉？

哈哈！我问问张大有，我骂了他半辈子，什么时候道过谦？

就他这样的老不死的，还需要道歉吗？”

中年妇女大声笑了起来，一边笑着，一边看着老大爷说道。

“如果你不道歉，我会让全世界的人都认识认识你这个蛮不讲理的泼妇！”

方志强举起自己手里的手机，上边正在播放自己刚刚录制好的视频。

主角，正是那个妇女。

“你！”

妇女看着自己在屏幕里张牙舞爪的样子，顿时一脸尴尬的指着方志强，说不出话来。

“现在网络很发达，你应该知道，只要我把这个视频发布到网上，很快，就会有很多人认识你，认识你们这个村子，如果你真的不介意的话，可以不用道歉。”

方志强继续说道。

中年妇女气得浑身肥肉剧烈一颤，手里的一百块被她握的褶皱在一起，良久之后，她满是幽怨的眼神终于突然看向张大有，开口道：“对不起！我错了！”

“我要的是诚意的道歉，你这样，跟刚才有什么区别？”

方志强继续说道。

“你！”

中年妇女恼羞成怒。

“我再给你一分钟时间，如果你不好好道歉，我立刻发布！”

方志强扬了扬手机，脸色凝重道。

“对不起，张大有，是我不好，我以后不会了。”

中年妇女终于老老实实的道了歉。

“这下可以了吧？

！”

道完歉，中年妇女再度瞪着方志强，一脸幽怨的大吼道。

“嗯，不过你要记住，以后你如果再有一次对大爷像之前那种态度，这段视频，随时都能发布到网上！”

方志强盯着她目不转睛的说道。

看到这件事以这样的方式解决，老大爷也一脸好奇的看着方志强，他不明白方志强刚刚手里的手机有什么特别的，竟然能让那个泼妇这么乖乖听话。

看起来，老大爷的心情似乎也好了不少。

待得中年妇女离开之后，方志强再度来到老大爷身边，从口袋里拿出纸笔，一边写着自己的名字和电话号码，一边说道：“大爷，这是我的电话，您以后如果再遇到这样的事情，可以随时给我打电话，我来帮您摆平！”

“小伙子，真的是谢谢你了，不过还是不麻烦你们了，怪就怪我自己没本事，村子里随便一个人都能欺负我，这么多年了，我也早就习惯了，可我就是忍受不了他们说我的孙女，她还那么小，天天听着那些难听的话，我这心里……”老大爷说着，再次捂着胸口，眼里的泪已经快要止不住了。

少女此刻也不怎么哭了，脸上一副恨恨的表情，看起来让人有些害怕。

李潇潇看着她这个样子，满心的心疼，这么小的年纪，心里就藏满了仇恨，该有多痛苦啊？

“小妹妹，还在因为刚才的事情生气吗？”

李潇潇蹲下身子，看着那少女，脸上带着笑容，开口道。

少女没说话。

李潇潇一边安慰着她，一边盛着已经做好的饭菜。

饭菜上桌，香气弥漫。

“小妹妹，快吃饭吧，吃饱了就不生气了。”

李潇潇给少女盛好饭菜，笑道。

少女的表情看起来终于好转了一点，缓缓拿起筷子，准备吃饭。

几口下去，少女脸色大变，一脸惊喜的看了看李潇潇。

李潇潇此刻也正笑着看着她，继续开口道：“怎么样？

好吃吗？”

“嗯嗯！”

少女止不住的连连点头，随口狼吞虎咽的吃了起来。

看着少女吃的这么开心，李潇潇脸上的笑容也更浓了一分。

少女越吃越开心，脸上露出一抹笑容，并且看着李潇潇说道：“谢谢姐姐！”

这是她第一次，对李潇潇表现出这么亲切的感觉。

李潇潇很开心，也很感动，看着少女说道：“只要你喜欢吃，以后我可以经常做给你吃，好吗？”

“真的吗？”

少女一脸天真的看着李潇潇，问道。

“当然！姐姐问你啊，想不想跟姐姐一起出去玩啊？

等到开学的时候，姐姐再把你送回来。”

李潇潇看着少女，认真的问道。

少女闻言，没有说话，看了看她的外公，良久才吞吐开口道：“我很想出去玩，但是外公的身体不好，如果我走了，外公一个人在家……”“哎！丫头，我没事，你要是真想出去玩的话，外公一个人在家也可以的。”

老大爷拍了拍少女的肩膀，一脸宠溺的笑道。

“还是算了吧，等我以后上了大学，赚到钱，再带着外公一起出去玩。”

少女思索了一会儿，摇了摇头，如此说道。

李潇潇闻言，正欲再度开口，却被方志强拦了下来。

少女好不容易心情好转了起来，方志强害怕继续聊这个话题，会让她再一次陷入伤心。

“赶紧吃饭吧，吃完饭，我们也该出发了。”

方志强说道。

心满意足的吃完了可口的饭菜，方志强和李潇潇准备出发。

少女和老大爷站在门口，和他们告别。

“大爷，您一定要记着，以后再有人欺负您和您孙女，您一定要给我打电话，我都能帮您解决的。”

方志强一脸真诚的看着老大爷，开口说道。

“嗯！”

老大爷也不再推辞，狠狠点了点头，把手里拎着的一小袋红薯递给方志强说道：“你们在路上，这红薯会很凉，要是能热热的话，最好热热，不然凉的对身体不好。”

方志强接过红薯，又看向少女，笑道：“哥哥姐姐要走了，你在家要好好听话，好好学习哦！以后哥哥姐姐还会再来看你的。”

“嗯！”

少女乖乖地点了点头。

当方志强和李潇潇离开之后，回到家中的张大有不经意间看到桌子上有一块手表。

那是方志强留下的。

当初明达新品发布会的时候，方志强要出台演讲，特意准备这款劳力士手表。

作为明达的总裁，方志强知道自己已经不仅仅只是代表自己个人，更代表明达的形象。

所以，劳力士不仅是为了彰显自我个人魅力，更是为了彰显明达的底蕴和实力。

而现在，方志强手里是真的没现金，所以也只好想了这么一个办法。

张大有拿起手表，下边还压着一张纸条：“大爷，非常感谢您的收留，我们也没什么好东西能够留给您的，就用这块手表留给您，当做纪念吧，当然，用不了多久，我们还会再回来看您的！”

 