    

    安太太高兴得不行，脸上的笑容就没有落下过。

    安馆主和安太太坐在上首，楚老二和安玉泰相对而坐。

    楚凡就牵着小可可的小手，郑重且认真的对她道：“可可，安太太要收你为徒，一日为师，终身为母，安太太日后就是你的另一个娘亲，你要像孝敬娘亲一样孝敬安太太，你可愿意？”

    可可就歪着脑袋，认真的思索起来。

    刚坐下的安太太急的又从椅子上站了起来。

    安馆主就拉了拉安太太的手，示意她坐下，别着急。

    虽然之前楚凡已经跟可可解释过了，但是这种时候，楚凡觉得还有必要再问一遍。

    不能因为可可还小就忽略她的意见，毕竟这是关乎她一辈子的大事。

    在众人屏息凝神的等待中，就见可可极其认真又严肃的点了点头：“姐姐，我喜欢安太太，我愿意。”

    小家伙稚嫩的声音脆生生的在屋中响起，好似最美妙的音符在安太太心中跳跃。

    安太太一颗心霎时落回了肚子，高兴得笑眯了眼睛。

    “好孩子，真是个乖孩子！”

    楚凡就牵着可可，让她跪在了蒲团上，恭恭敬敬又规规矩矩的给安太太磕头敬茶。

    “师父在上，请受徒儿一拜。”

    好在这件事楚凡很早之前就教过可可了，就是怕她记不住。

    这会小姑娘做起来还有模有样的。

    安馆主和安太太就越发满意了。

    “好孩子，这是师父给你的见面礼。”

    安太太从身后李嬷嬷的手中拿过一个盒子，递给了可可。

    盒子挺大的，要可可两只手环抱才能抱得下。

    可可乖巧地接过盒子，楚凡忙帮忙将盒子接过去放在了旁边。

    可可又接过一杯茶，高高地举过头顶，奶声奶气地道：“师公请喝茶。”

    “好好。”安馆主这个七尺大汉这会也红了脸，笑得像个孩子似的，将可可手中的茶水接过去，仰头，似喝酒般，豪迈的一口饮尽，然后从安管家手中接过几本递到了小可可手中。

    然后是安玉泰。

    安玉泰笑眯眯的，眼睛睁的大大的，小可可的茶水递到跟前，却没接。

    安太太和安馆主一挑眉头。

    安玉泰还看着小可可，笑得像是狐狸似的。

    “小师妹，快叫一声漂亮师哥来听听。”

    噗！

    楚凡差点笑出声来，安玉泰这是有多执着呀。

    “漂亮”这两个字就那么重要吗？

    小可可扁着小嘴，吸了吸小鼻子，没坑声，小模样委屈得不行。

    “臭小子，你自己长什么样自己心里没点数吗？茶你爱喝不喝，再敢为难你小师妹，看老娘抽你！”

    安玉泰敢肯定，要不是小可可还在这，老娘的鸡毛掸子就不是在手上弹而是直接飞过来了。

    “娘，我长什么样，那还不是从你肚子里爬出来的，你说我，不就是说你自己……”

    安太太面无表情冷笑道：“你是从老娘肚子里爬出来了的，但你还不是你爹的种……”

    楚凡和楚老二：“~~O(∩_∩)O~~”

    太欢乐了。

    真的，差点就忍不住叉腰大笑了。

