    “王康，你以为你攻占大楚就结束了吗？”

    “没有，还远远没有！”

    他这声喊话明显是用了特殊的方式，使其完整的传出，让在场的每个人都能听得到。

    当然，王康也听到了。

    他握紧了拳头，很明显天问的野心，已经不止是拘泥于重现太上教辉煌，他的野心，更大更大！

    也因为此，让他性情大变，甚至于是换了一个人！

    他可是大陆第一高手，但却违背强者的尊严，而行刺杀之事！

    他已经不择手段，这就更说明了，他察觉到了自己的威胁，必要除之。

    总之，他完全变了。

    王康其实是知道的，很可能他有如今，还是自己造成。

    长宁之战后，他亲自到了长宁城！

    依稀记得，那时一个大雪天，他第一次转变了他的思想，而变得疯狂！

    只是没想到，他会变得这么彻底！

    他竟然带走了谢婉莹，他是要做什么？

    那可是他亲自下的手。

    王康想不明白，一个死去的谢婉莹对他又能有什么价值？

    终究还是没能留下他，很明显，天问为了今日之事，做了相当充足的谋划。

    他事先伪装成了太监总管童言，并且在这里，也安插了很多人手。

    他逃往皇城中心的宫殿群，明显是有意为之，他可能做好了安排。

    对于这样的高手，想要留下他，真的很难……

    不过这样也好。

    就这样杀了他，那就太便宜他了！

    要让他失无所失，这对他而言，才是最大的惩罚！

    这天下，我要了！

    容不得任何人染指！

    天问，你更不行！

    王康并没有担心急躁，他跟天问已经正式走向对立，这样的机会还有。

    只是……

    王康看向了刚才谢婉莹所在的位置，面露悲容，不过他又很快将之换去，而变成冷厉！

    现在不是悲愤的时候，这样没有任何意义！

    他应该做的，就是化悲愤为力量……

    “立即巡查整个皇宫，不放过任何一处宫殿，任何一个角落！”

    “传令，皇宫外全部包围，不能放过一个人！”

    “传令，寿春全面戒严，开始封城！”

    或许天问能够逃走，但王康还是不能放松，哪怕是抓到他的手下教众，也是收获。

    以前是战争期间，他要面临强大的楚国，不能太过的分散精力，现在能全身心的对付太上教了！

    这个世界的驻虫，一定要彻底拔除……

    “是！”

    周青应声，赶紧去传令。

    他知道王康现在的心情如何，所有人都知道，他们也立即行动了起来。

    “大人，您没事吧？”

    柳老过来小心翼翼的问道，刚才他可是看得真切，天问跟王康接触，以天问的实力，在那种情况下，天问能够轻易将王康重伤。

    可却发生了意外，那种情况并没有发生。

    是天问手下留情了吗？

    这肯定不可能。

    那又会是什么？

    而他还察觉到，在那之后，天问就似乎弱了一些，不然也不能被云研击伤。

    他不知道这是不是错觉，只是感觉很奇怪……

    “我没事。”

    “刚才天问……”

    “他没伤到我。”

    提及到此，王康也是皱起了眉头，刚才一时冲动，上前去阻拦，其实这完全是作死的行为，现在想想都有些后怕。

    可天问为什么没有伤他？

    王康回想着当时的情景，天问似乎突然遇到了什么可怕的事情，才突然放手，慌忙逃走……

    他为什么会这样？

    王康也想不通，所幸也就不想了……

    “是属下等人失误，没能察觉到敌人，才造成……”

    这时有几个人过来，低着头。

    刚才的情形，可是相当的危机，若不是那位谢姑娘，死在天问剑下的可就是王康了。

    这后果，根本就无法想象。

    不过，谢姑娘的死，似乎更加难以接受。

    他们跟了王康那么长时间，可是第一次看到王康那个样子，所以他们陷入了深深的自责当中……

    “跟你们没关系，在那种情况下，谁也不会料想。”

    尽管情绪极差，但王康还是控制住了……

    他不能因为这个，就责怪他们。

    “是啊，谁又能想到天问会亲自……”

    几人都是附和。

    “这也正是他为什么要这样做的原因。”

    王康冷声道:“谁也不会想到，当然也包括我……”

    在王康的命令下，立即开始了行动。

    军队开始大规模的占据皇宫，开始严加巡查，在这个过程中，造成皇宫内，立即起了骚乱。

    大楚的皇宫占地面积极大，几乎媲美一座小城，或许叫做皇城更合适一些。

    同样，这里居住的人也有很多，宫女太监，后宫嫔妃，皇室子弟等，太多太多……

    惊叫声，嘈杂声，响彻各处！

    他们都知道敌军攻进皇宫，以为是要开始对他们进行清除，其实并不是，这样做只是为了找天问。

    这是大楚的皇宫，就算是天问想要悄无声息的安插人，也不是那么容易的。

    他的退路，安排的相当妥善。

    绝对是有内应，这一点毫无疑问……

    因为这场突发事件，使得项临天的死也一时被掩盖，不过王康还是安排人，将他尸体收起，只能暂放一边了……

    禁卫军，是主要的巡查对象，因为在先前就是有五人从他们的队伍中冒出。

    禁卫军是完全听命项临天的直属兵力，竟也能安插进去？

    在场的大臣，也顾不得哭嚎，一个个都是惊慌失措。

    “不知道啊，我什么都不知道。”

    “我不知道哪来的杀手。”

    “童言根本就不会武功，我昨天见得，他还很正常。”

    每个人都是类似的说辞，其实他们都是一脸懵逼。

    “你过来。”

    “快点！”

    这时，几个士兵带着一个穿着黑甲的威武将军走了过来。

    “大人，他就是禁卫军统领夏离！”

    林桢开口道:“禁卫军由你掌控，你的人手都换了，你敢说你不知情？”

    “真的不知道，我都还很奇怪。”

    夏离摇头，一副不知情的样子。

    “他确实不知情。”

    王康开口道:“不过除了你，还有谁能安插换人？”

    “有，是姬无常，姬大人！”

    “报！”

    “大帅，刚才已经查清，姬无常在凌晨，率部逃离了……”

