
　　“他下手极其很辣，从不给人留任何的余地，当年几个帮派争地盘，死在他手里的人不计其数，他……”

　　江安霖急切地想将云渺夺回来，所以，将江墨北以前干过的那些事全都抖了出来。

　　然而,云渺始终都反应很冷淡。

　　“他在外面怎么样？我不管，我只知道他对我很好，从来不会欺骗我，也不会看不起我，更不会玩弄我的感情。”

　　“他不会为了别的女人来贬低我，打压我，欺压我，还让我做什么见不得人的，可笑的地下情妇。”

　　江安霖脸色一白，眼里满是后悔和伤痛，“小渺，我知道我之前做的那些有些过分，但是我也都是为了我们将来更好，为了我们将来的孩子。”

　　“我跟你说过很多次了，我真的没有骗你，我对白郁雪，只有感激之情，娶她也只不过是因为我需要白家的支持，以前跟她在一起，都只不过是逢场作戏而已。”

　　“如果不是因为这样，在发生了那种事情以后，我就马上解除婚约了。”

　　云渺摇了摇头，一副你别骗我了的样子，“以前我还会相信你的这些鬼话，但是我现在一点儿也不信了。”

　　“她都给那么多男人那样过了，你还不嫌弃她脏,我觉得你们是真爱，毕竟没有哪一个男人能受得了这些。”

　　江安霖立刻解释：“不是的，我其实是很嫌弃的，我一想到以后我会跟这样的一个女人躺在一张床上，甚至……我就觉得特别的恶心。”

　　“跟她坐在一张桌子上吃饭，我都有些想吐，根本吃不下。”

　　“你不知道那天，当我赶到时看到那副场景，当时就恶心得差点吐出来了，但是我没办法，我需要白家的帮助，需要她父亲的支持。”

　　江安霖本来就很介意那件事情，对白郁雪也没有多爱，所以这些其实完全是他内心真正的想法。

　　现在说出来，也毫无负担。

　　但云渺只觉得，这男人真的已经渣到了极致。

　　之前，为了白郁雪，他不止一次两次来欺压原主,不止一次骂她无理取闹、不知好歹,贪心不足。

　　他还一次又一次地说,白郁雪单纯又心地善良,宽容又大度。

　　如今，出了这样的事情之后，他又能立刻将对方打入谷底。天籁小说网

　　“而且，白郁雪她是独生女，等到她父亲过世，那白家所有的东西都是我们的了。”

　　江安霖为了能把云渺夺回来，如今是什么也顾不上了，将自己心里所有的想法都坦露了出来。

　　“所以，小渺，你再忍忍，再忍忍好不好？等到一切都尘埃落定了，我一定跟她离婚，然后光明正大的把你娶进门，当我江安霖的夫人。”

　　白家是他最后的退路了，哪怕是到了现在，江安霖仍旧没有放弃跟白郁雪结婚。

　　云渺嗤笑不已，“原来你前两天说娶我，就是这样娶我的？亏我还对你留有最后的一丝期盼。”

　　江安霖急了，赶紧解释：“不是的，是江墨北，是他在暗中联合了很多下面的兄弟，一起反我，我现在很多的生意都被他抢了，洋行铺子纺织厂，也基本上都被他抢走了，我现在离不开白家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第935章 乖侄儿，叫婶婶（97）免费阅读。https://xs.23sk.com 