    第240章 比比东啊，比比东，大师根本不适合你（第四更）

    教皇殿前。

    在比比东说可以准备开始比赛后，

    一名红衣大主教顿时上前宣布了接下来要进行总决赛的规则。

    因为总决赛是三支战队进行比赛。

    所以自然不能像之前的比赛那么简单，而是分两个阶段进行。

    第一个阶段类似于之前的晋级赛，不过是三支战队一起进行。

    每个战队分别派出一名队员，一共三名队员进行比赛，通过抽签决定哪两支战队的队员先进行对战，而剩下的一名轮空。

    而在抽签进行对战的两支战队的队员决出胜负后，胜利的那名队员便跟轮空的那支战队的队员进行对决。

    结束后，最终获胜者守擂。

    然后另外的两支战队再分别派出一名队员，一共两名队员，通过抽签，决定谁先跟守擂的那支战队的队员进行比赛。

    最终获胜者，剩下的那名队员再跟其进行比赛，再次决出谁是守擂者。

    而在决出了谁是守擂者后，另外两支战队便再派出一名队员，一共两名队员再度去跟守擂者进行对决。

    以此类推，直到赛场上最终剩下的守擂者是哪支战队，那么这只战队便获得第一阶段的胜利。

    直接晋级最后的决赛。

    而输掉的两组，则在下午需要再进行一场败者组的比赛，方式是预选赛中的团战斗魂。

    获胜者便能够晋升，去跟通过第一阶段的获胜队伍进行最终的对决。

    而在第二阶段，晋级最后决赛的两支战队，最终决出冠军！

    不过在比赛即将开始前，大师却突然找上了比比东，对其微微鞠了一躬，然后淡淡道。

    “尊敬的教皇冕下，我们史莱克学院这一轮比赛认输，我们自愿进入下午的败者组！”

    大师的话刚一说出，四周顿时发出了轩然大波。

    因为以往的全大陆魂师学院精英交流赛，在这个阶段，还没有学院的战队主动认输过。

    毕竟能抵达这一阶段的战队，往往都有足够的自信和斗志。

    即使知道自己必输，也都会选择拼尽全力，而不是选择认输。

    “为什么？”

    对于大师的话，比比东不禁黛眉一皱，问道。

    “呵呵，认输还需要理由吗？如果非要一个理由，那就是因为我们史莱克战队的综合实力太低了，一名魂王也没有。”

    “如果按照这个阶段的比赛规则进行个人淘汰赛，我们史莱克战队太吃亏了，不如直接进行下午败者组的团战斗魂。”

    面对比比东的询问，大师依旧是淡淡一笑，道。

    因为之前向比比东询问双生武魂的秘密，比比东非但不说，还派人去杀自己心爱的弟子唐三。

    大师此刻对比比东的态度格外冷漠。

    而看到大师此时冷漠的态度，比比东眼神中不禁闪过一抹痛苦，但还是面上保持着一副淡定自若的样子，点了点头，道。

    “原来是这样，那玉长老你可以带领你的史莱克战队离开了……”

    听到比比东的回答，大师依旧还是不咸不淡地对着比比东鞠了一躬，然后便转身离开了。

    而在比比东的身旁，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅看向玉小刚的眼神都很是不善。

    因为刚才玉小刚顶撞比比东，如果不是比比东将大师定义为武魂殿长老，现在大师早就惹了众怒，未来保不准就要横尸街头！

    但教皇比比东对其都这样了，这个废物还是不领情，装什么装，可真让人恼火！

    而看到玉小刚对自己这样，比比东也能够猜到玉小刚的态度为何这么冷漠。

    估计就是因为她没有告诉其双生武魂的秘密，并且派人去试图斩杀其弟子唐三。

    你果然还是在怨我吗？

    可是你弟子一家都是我们武魂殿的仇人，未来必定会危害武魂殿，也会危害到我，我身为武魂殿教皇，为武魂殿除去隐患，这样做难道有错吗？

    我只是派出了菊鬼斗罗，已经足够手下留情了。

    但是你只看到了你弟子发生危险，可是难道我就应该冒着未来的一切风险，就因为他是你的弟子，然后什么都不做吗？

    看着玉小刚离去的背影，比比东眼神中有些哀伤，玉手悄然握紧了手中的华丽的权杖。

    ……

    “好了，我们可以离开了！”

    在向比比东代表史莱克战队认输后，大师来到了众人身边，缓缓说着，然后便准备带众人离开赛场。

    不过看到大师过来，白羽此时心中却不禁有些撇嘴。

    因为对于大师刚跟比比东对话，他也听到了。

    虽然说以大师把唐三当成命根子的德行，比比东伤害了唐三，大师对比比东的态度变得冷漠很正常。

    可是从头到尾，大师都是一直被比比东照顾的一方，而现在对比比东置气，如果不是比比东宽宏大量，搞不好大师未来更是有的好受。

    比比东对大师这样照顾，大师却只是无理由地索取，再加上无理取闹。

    白羽反正感觉有些不舒服。

    也难怪大师在前世风评后来变得很不好。

    如果不是他想要创造一个完美的结局，搞不好他也会想办法狠狠折磨大师一番。

    因为拿着别人的恩惠，还只站在自己立场上考虑的人实在是太自私了！

    哎！真是有些心疼比比东，大师根本不适合你好吗！

    白羽心中摇了摇头，便跟着队伍一起离开了。

    而此时，因为史莱克战队的退出。

    第一阶段的比赛就只剩下了武魂殿战队和奥克兰战队。

    在这样的情况下，就不用再抽什么签了。

    直接两边战队派人出场，进行个人淘汰对决就可以了！

    不过奥克兰战队一向是只出场一人，那就是白羽所伪装的独孤剑魔。

    而武魂殿战队却是对白羽所扮演的独孤剑魔很是忌惮。

    并没有第一时间派出胡列娜、邪月和焱，而是先派出了实力较弱的几个魂宗级别的魂师，想要来试探白羽，消耗白羽的魂力。

    白羽自然是召唤出无限之刃武魂，直接发动始解，抽出承影剑，一记无形无影的斩天拔剑术，瞬间将武魂殿战队派出的几个魂宗轻松淘汰。

    最终，武魂殿战队只剩下了胡列娜、邪月和焱三人。

    而看着站在赛场上的白羽。

    胡列娜、邪月和焱三人彼此互相对视了一眼。

    最后还是作为防御系兼强攻系魂师的焱率先上场，准备跟白羽一决高下！

    (本章完)

