    一名猿灵部蛮人，才刚刚用他手中那傻笨粗的武器，将岩雀部一名蛮人的脑袋捶碎，可他连飞溅到面上的鲜血都还来不及擦拭一番，已经有两把兵刃，硬生生的捅进了他的胸膛之中。

    类似的一幕幕情形，在这战场上面时有发生。

    战场，从来都是残酷无比，在这里，没有是非对错，只有生存与死亡，你不杀别人，别人就会杀你。

    除了猿非这位首领之外，猿灵部落还有着两名蛮将存在，只不过，这两名蛮将在开战的这一段时间，他们已经死在了岩雀部几名蛮将的手中。

    真要说起来的话，足足有着三名蛮将，其中更有着猿非这名六阶蛮将镇压一切的猿灵部落，在这种几百人层次的小部落之中，实力已经算是不错，只可惜，在遇上比他们更强一筹的岩雀部落之时，他们却显得的如此脆弱。

    上百米猿灵部战士的身死，其中至少有着将近一半，都是岩雀部多出来的几名蛮将所取得的战果。

    “猿非，投降吧，在我们岩雀部面前，你们任何的挣扎，都只是徒劳，你若不降，难道说，你真想看到你们猿灵部的儿郎，全部丧命在我们的手上吗？”

    冷笑声中，岩峰的手上却没有任何松懈，与那些手持兵刃的蛮人相比，岩峰的拳脚，便是他最好的武器，他挥出的拳头，并不沉重，但是其速度却快到了极点。

    赤手空拳的他，在拳头挥出之际，竟隐隐可见一个巨大的狼头依附在他的拳头之上，当岩峰的拳头速度达到某种界限之后，更有一声声狼嚎环绕其中。

    这狼嚎之声，可不仅仅只是难听，它更似乎有着一种震人心魄的诡异作用，要知道，岩峰本不姓岩，他应该叫做郎峰，狼头虚影也好，狼嚎之声也好，这都是他从前所属的部族，所能够觉醒的某种特殊天赋。

    “岩峰，想要我跪下投降，你那是做梦，我若身死，我手下那些儿郎继续活着还有什么意义？我们猿灵部战士，宁愿站着死，也绝对不愿跪着苟活，想要我性命，有本事，你自己动手来拿！”猿非一声大笑，不过他的笑声，怎么听都觉得有些凄凉。

    在岩峰的压制之下，此刻的猿非，已经只能被动的防守，却无法再攻出任何一招，在他的前胸后背之上，岩峰所留下的一道道狰狞爪痕，一直都在流血不止。

    这些不断涌出的鲜血，不仅仅将猿非的大半个身子染的一片血红，更是令得猿非走到哪里，哪个地方的地面都被侵染成一片血色。

    “猿非，你是不见棺材不落泪，不到黄河心不死，既然如此，那你们猿灵部落，今日就等着灭族吧！”岩峰冷笑一声，在那摄人心魄的狼嚎与漫天的狼头虚影之中，他再次与岩峰缠斗在了一起。

    猿灵部落驻地中心位置，虽然留着一个大光头，但身形却飘逸无比的杨凯，正不紧不慢游走其中。

    猿灵部所属战士，基本上都在与岩雀部拼死一战，而这部族驻地中心位置，却空虚的非常厉害，已经很难再见到有什么强大的战士依旧还留守其中。

    不过这一路走来，杨凯却清楚的记得，已经有足足十七名猿灵部蛮人死在了他的手中，这些蛮人，要么年龄偏大，缺条胳膊少条腿的，要么，就是年龄偏小，属于那种还未成年的幼生蛮人。

    不过还好，死在杨凯手中的这些蛮人，基本上都已经高过了车轮，不然的话，向来心慈手软的他，说不定心底还会生出一些负罪之感。

    “找到了，猿灵部落的传承柱，果然在他们部落的中心位置！”看着五六十米之外那根高不过两米，上面篆刻着古朴神秘花纹的柱子，杨凯微微一笑，满意的点了点头。

    与岩雀部落原本的传承柱相比，猿灵部落的传承柱显然要小上许多。

    据杨凯所知，传承柱这东西，本就神异无比，每隔上一段时间，其都需要用鲜血浇灌，才能继续保持它的传承特性，部落越是壮大，发展的越好，这传承柱也将会变的越是雄伟。

    当然，浇灌传承柱所需要用到的鲜血，其数量也将会越是庞大，而这种鲜血，可以是蛮人之血，也可以是异兽之血，唯有当传承柱成长到一定地步之后，接受传承的蛮人，才有可能自其中领悟到可以一路修行到王级的修炼之法。

    区区一个猿灵部落而已，征伐这个层次的蛮人部落，根本就不需要杨凯亲自动手，他直接进入这部落驻地之中，其主要的目的，其实就仅仅只是眼前的传承柱而已。

    身为一个有责任心，有抱负的蛮人部落新任首领，杨凯一直都觉得，想让马儿跑的好，就必须得让它们先吃饱。

    虽说对于传承柱核心所在的超凡结晶，杨凯眼馋的很，但为了能稳定人心，他觉得，猿灵部落的这传承柱，还是弄回岩雀部落，不将其直接摧毁比较好上一些。

    对于蛮人而言，传承柱这东西，向来都是重中之重，虽然如今的猿灵部落，早已经是危在旦夕，但是在传承的附近，却依旧有着好几名蛮人守护。

    除了三四名身形高大的蛮人战士之外，在传承柱的前方，竟然还有着一名梳着羊角辫，粉雕玉琢看起来像是一陶瓷娃娃的小萝莉驻守在这里。

    “恶魔！杀我部落族人，你们该死，杀！”在见到杨凯出现在此地的第一时间，那小萝莉一声怒斥，她小手一挥，身边的几名蛮人已经在嗷嗷大叫之中，向着杨凯冲杀了过来。

    这几名蛮人，实力非常一般，都是些蛮将层次之下的普通蛮人而已，这等实力的蛮人，杨凯仅仅只是看了一眼，便已经再无多大的兴趣。

    好似闲庭信步一般，他自几名冲杀而来的蛮人身边一掠而过，紧接着，那几名蛮人的身躯已经戛然而止，鲜血从他们喉咙之中汹涌而出，倒在地上，他们抽搐了几下，便已经不再动弹。

    