    秦铮居高临下的看着这个人，他的眼睛里面还带着不屑，不过这个玩家被秦铮打败了之后却仍旧不服说他想要抢夺秦铮手中的植物。

    玩家倒是被这个玩家的坚持不懈给打败了，他很想要知道这家伙为什么要如此坚决的把这个东西拿走。

    “你能不能跟我说说你的目的到底是什么？现在把这个东西抢走对你来说有什么好处吗？”

    “我拿这个东西非常重要，这个东西是给我的朋友做命运的，如果没有这个职务的话，我的朋友就要死了，你们就算是拿也不能全都拿走啊！”

    玩家接下来说的话让秦铮愣了愣，他没有想到还有人靠着这个东西救命呢，而且这个玩家看起来也不像是在说假话。

    玩家听了之后也有些犹豫，他看着秦铮不知道应该做何反应，如果这个家伙说的是真的的话，那么这件事情还真的挺复杂的。

    “你说的是真的还是假的？既然你的朋友生病了，那干嘛不送到医疗所去哪拿着这种植物能够救命吗？”

    “我已经把我的朋友送到医疗所去了，就是那里的人跟我说的，要我赶紧过来采集，这个植物要是不能快点带回去的话就……”

    他没有再接着说下去了，不过秦铮却能够明白他要说的是什么。

    玩家有些无奈的叹了口气，如果是这样的话，那么这个家伙当时也情有可原了，难怪这个家伙的战斗力不高，刚才却拼了命似的，非要跟他们讲这个东西呢。

    “你有什么需要的话干嘛不能好好说呀？刚才还非得扑过来，你知不知道？刚才我都想直接把你给宰了。”

    现在这段时间抢人东西的人实在是太多了，玩家都被抢过好几次，所以他对这些人向来没有什么好感的。

    尤其是像这种光明正大的抢人东西，还感觉自己振振有词的人，玩家一向都不会放过他们都想要直接把他们给弄死算了。

    不过这个蓝家说的话倒也不像是假的，所以玩家才有些犹豫，他忍不住对秦铮说道：“要不然咱们还是算了吧”

    这个东西对于自己来说只不过是升级植物的一个装备罢了，但是对于这个玩家来说却是能够救他朋友的命的东西。

    他决定认为自己还没有那么大的心，能够让这么一个救命的东西就这么被自己升级了，所以就算是这个东西给他，玩家也不见得能够弄好的。

    还不如先把这个东西给人家，让人拿回去救命，剩下的事情以后再说也是一样的。

    秦铮听见玩家这么说的时候，淡淡的笑了一下，玩家是因为不知道这个东西的重要性，所以才这么说的吗？

    “你到底知不知道这棵草到底有多稀有？这个游戏里面可能几年的时间也不能生长出来这么一棵草，而且生长出来的速度还很漫长，想要等她长大就已经很久了。”

    像是秦铮现在手中摘到的这些草，至少得保证20年以上都没有人来过这个地方，才能够长出来如此茁壮的草。

