    “你年纪也不大，每天穿得这么深沉做什么啊。”

    慕南瑾以前觉得女人得声音很聒噪，但是现在听着自己妻子的喋喋不休，只觉得像是天籁，余音绕梁也不为过，他勾了勾唇角，“以后交给你置办。”

    “那好吧，不过我没经验，你不许嫌弃我。”

    “自己的媳妇儿，怎么会嫌弃呢，以后就算变成老太婆了也不嫌弃。”

    秦半月脸红了，和这个男人一起变老，应该是很不错的。

    “小月儿，过来。”

    “怎么了？”

    慕南瑾大手一捞，直接把人带到了怀里，“你丈夫都要出差了，你不表示一下？”

    秦半月一脸懵逼，这个她没有经验啊，“表示什么？”

    “你这姑娘不上道啊。”

    “你在说什么嘛。”

    “这样啊。”

    某人一个温柔的吻直接印了下来，如清风拂面，细雨轻斜，撩人心弦。

    “这叫临别吻。”

    “你怎么这样啊。”好像特别喜欢吻她，

    手机响个不停，秦半月余光瞥了一眼，是南特助的电话，“慕南瑾，南特助的电话。”

    “不管。”

    秦半月哭笑不得，这人有些时候孩子气的很，此刻的模样像是一个吃不到糖果的孩子。

    手机响了几声就停下来了，慕南瑾把秦半月紧紧的抱在怀中，秦半月只觉得呼吸都困难了，推了一下他的胸膛，“慕南瑾，你想谋杀是不是？”

    慕南瑾松开了一些，“抱歉。”

    两人就这么静静相拥着，谁都没有出声。

    过了一会，慕南瑾的手机又响了起来，秦半月笑道：“好啦，快走，别错过飞机了，我在家等你回来。”

    “你送我出去。”

    “嗯。”

    南特助急得不行了，一直在看手机，正准备去按门铃的时候，看见自家总裁提着行李箱，后面还跟着总裁夫人，两人不知道在说什么。

    自家总裁那样子，怎么看都是一步三回头，明明还是那张冷漠脸，可他看到了一种淡淡的委屈，真的是见鬼了。

    南特助下车，朝着秦半月打了招呼，快速的把慕南瑾的箱子放到了后座。

    慕南瑾还没上车，直勾勾的盯着秦半月。

    秦半月被他看得浑身不自在，又提醒道：“要迟到了。”

    “你忘记什么了？”

    秦半月看了一眼南特助，南特助立马别开眼，我什么都看不见，你们随意。

    秦半月迅速的在慕南瑾的脸上亲了一下，慕南瑾这才心满意足的上了车子。

    看着车子渐行渐远，秦半月的鼻尖发酸，好半天才回到家里。

    推门而入，一室的清冷。

    秦半月抱着抱枕，窝在沙发上，打开了最喜欢看的一个综艺节目，里面欢声笑语，她却是觉得孤单的可怕。

    活了这么多年，她第一次尝到了离别的滋味。

    慕南瑾走后，秦半月也没回老宅，慕少华那边也没再见她，就是老太太那边打过几次电话过来，但也只是和她聊聊天，决口不提慕菲的事情。

    她自己一个人也不想住在家里，哪怕只是一周的时间，但到处都是和慕南瑾的回忆，尤其是那张沙发，总是让她想起和某人接吻的事情。

    她经常下班了就跑去秦奶奶那边，和老人家挤在一起。

    好在慕南瑾的电话倒是每天晚上都会打过来，倒也没那么难熬。

    一周的时间，说快也快，说慢也慢，终于是熬过去了。

    恰逢周末。

    知道慕南瑾要回来，秦半月早早的就去菜市场买了菜，准备好好给慕南瑾做一顿饭。

    只是这一天，她从早等到晚，一直没有慕南瑾的消息，就连他的电话也打不通了。

    秦半月一开始还能安慰自己可能在飞机上，但是到了第二天，依旧无法接通。

    联系南浩然那边，那边说的是，临时改行程，又去另外一个分公司视察了，信号不好，可能这段时间没法联系。

    秦半月慌的厉害，现在经济这么发达，什么样的地方还能信号不好，无非是战乱的地方，可南浩然一口笃定不是那样的地方，慕南瑾现在很安全。

    再问具体的，南浩然那边也问不出什么所以然。

    秦半月只能选择暂时相信他，就这样又过了一周，慕南瑾依旧没消息。

    她探过老太太的口风，老太太似乎并不知情。

    秦半月敢肯定，一定是出事了，不然慕南瑾绝对不会晾着她这么久。

    那个男人到底把她当成什么了，这种时候什么也不告诉她。

    秦半月心里又气又恼，偏生一点办法都没有，她悲哀的发现，对于慕家，她还只是个外人，根本就没彻底的融进去。

    他的朋友，他的交际圈，她完全不清楚。

    这种连自己丈夫在哪里都不知道的感觉，真的是糟糕透顶了。

    秦半月自暴自弃的时候，突然想到了什么，立马给安小北打电话。

    “十五，是不是想我了啊？”

    “安子，我找不到慕南瑾了。”

    “哎呀呀，我可是正经人，不会干那种抢闺蜜男人的事情，你男人不在我这，真的，我对天发誓，我和你的闺蜜情日月可鉴。”

    秦半月就这么被逗笑了，“我没心情和你开玩笑，你上次不是拿了一张陆遇白的名片吗？我想要他的电话号码。”

    “所以你这是找不到自己的老公，要来抢闺蜜的心上人。秦十五，没想到你是这样的人，姐姐我算是看清你了，你个不厚道的小娘们。”

    嘀嘀。

    安小北插科打诨着，但是号码早已经用短信发过来了。

    不过听着她的声音，秦半月好像没那么慌张了。

    “安子，谢谢你。”

    “我可警告你，你是有夫之妇了，不许抢我的陆遇白。”

    “好好好，陆遇白是你的。”

    “十五，慕南瑾那么强大，一定会没事的，你这是关心则乱，放轻松点，别把自己绷得那么紧。”安小北难得正经。

    其实秦半月也明白这个道理，他身边多的人是照顾。

    可大概真的因为太在乎了，“安子，我的心很乱。”

    “死丫头，结个婚看把你折腾的，能不能出息点。”安小北无语极了。

    秦半月苦笑，“怕是不能了。”

    “好啦，快问问我男神，能不能找到你老公。”