    若狭留美脸色渐渐变得难看！

    自己电脑里可是有不少相当重要的资料，这些资料都被她放在了加密文档中。

    而对方既然能破解自己的开机密码，至少说明其拥有一定的技术实力。

    那么，自己放在加密文档中的资料，究竟是否安全可就要打个问号了。

    不过当务之急，还是先想办法把被篡改的开机密码给破解了，不然连桌面都进不去。

    这难不倒若狭留美, 她自身就拥有一定的电脑技术，开机密码这种东西的原理也并不复杂，她捣鼓了不到三分钟便把密码破掉了。

    进入桌面后，她立刻开始排查近期的访问记录。

    最近一次的访问记录是在今天的凌晨两点，访问的正是她进行了特意加密的文档！

    “……连一点掩饰都不做了吗？”若狭留美心中喃喃着。

    对方对阳台灰尘的恢复，让她以为潜入者是谨小慎微，不想让她发现异常。

    但对方入侵自己的电脑却显得毫不掩饰, 直接篡改自己的开机密码，让她一开机就能发现异常, 态度可谓嚣张！

    “不，准确的说，潜入者并不忌惮被我发现家中被入侵，他之所以恢复阳台的灰尘，只是想隐藏自己的特征，例如脚印，手印……”

    若狭留美低头，凑近键盘看了看。

    “键盘似乎也有擦拭的痕迹……果然，潜入者的重点从始至终都是隐藏自己的身份！”

    若狭留美神情越发阴沉，继续检查。

    忽然，她整个人的动作都顿住了。

    她赫然发现，对方竟然将加密文档中的所有资料彻底删除了！

    对！彻底！哪怕是她隐藏的备份程序都被对方发现，然后直接暴力破坏掉了！

    若狭留美拳头渐渐捏紧，咬着牙，一字一顿：“到！底！是！谁！”

    她脑中瞬间闪过了黑田兵卫那张凶恶的面庞。

    自己去露营地的事情, 除了一起去的那些人, 外人是很难知道的。

    而黑田兵卫却恰恰在那个时候出现在营地，而且摆明就是冲着她来的。

    这说明对方早就已经在暗中调查自己！

    “是小林澄子……不, 不对，应该是他那个搜查一课的警部男友！”

    若狭留美回想起原本小林澄子也是想和他们一起去的，但后来却改变了主意。

    她曾经套过话，当时小林澄子非常不好意思地告诉自己，是她男朋友白鸟觉得约会还是不要和其他人一起比较好。

    看小林澄子的反应，应该确实是这么以为的，但她男友白鸟可就未必了。

    联想到他搜查一课警官的身份，恐怕他是收到了什么消息，所以才想让他女友避开这次露营吧？

    “因为那家伙要趁着我去露营的时候对我家展开行动，而且事后我大概率会怀疑到他头上，为了不让小林澄子受到牵连，所以那个白鸟才会把小林澄子从这件事摘出去……”

    “那个白鸟是他的眼线吗……还真是防不胜防，看来以后得提防一些小林了……”

    是的，经过一番推理，若狭几乎已经认定入侵自己家的就是黑田兵卫的人！

    而将自己露营消息透露给他的，应该就是那个姓白鸟的警官！

    当然，她脑中也有那么一瞬间考虑过是其他人动的手。

    但根据她先前查看的记录显示, 对方并没有做多余的操作，非常明确地直奔自己电脑中的加密文档。

    显然，潜入者对自己的底细是有一定了解的。

    而符合这个条件，又有动机在近期动手的，只能是黑田兵卫！

    “这家伙……没想到躲了那么多年，才冒头不久就来找我麻烦……哼！如果不是眼下还有更让我感兴趣的事情，我一定要好好找你算算账！”

    嘴里狠狠嘟囔着，若狭留美的表情渐渐恢复平静，只是眼中闪烁的危险光芒，昭示着她的内心绝不像表面上那般。

    她已经打定主意，总有一天她会好好回敬一番对方的！

    …………

    东京警视厅，搜查一课管理官办公室。

    黑田兵卫身子缓缓靠着办公椅背，微微闭目，似乎在思索着什么。

    这时，一阵敲门声响起。

    黑田兵卫回过神来，便看到白鸟警官拿着一沓文件走了进来。

    “白鸟啊！有什么事情吗?”黑田兵卫问道。

    “啊！没什么，只是有一个案子的报告需要您过目！”白鸟警官笑道。

    “哦！那你放这里吧。”黑田兵卫指了指办公桌。

    “好的！”白鸟警官将文件整齐地放在了办公桌上黑田能随手拿到的地方。

    放好文件后，他犹豫了一阵，还是开口道：“管理官，昨天的事情我都听说了。”

    “嗯？”黑田兵卫疑惑地望着他。

    白鸟警官露出歉意之色：“本来想让管理官放松一下，才推荐那个露营地的，结果竟然让管理官遇上了杀人案，反而影响了您的心情，真的非常抱歉！”

    黑田兵卫一愣，随后露出一丝笑容，语气温和道：“不，这本就不是你的错，而且，老实说这次休假我还是相当满意的！”

    “啊？是这样吗？”白鸟警官惊讶道。

    黑田兵卫点点头：“是啊！虽然遇到了杀人案，但是却有了其他的收获，我应该感谢你推荐给了我这个露营地。”

    白鸟警官小心翼翼地观察着黑田兵卫的神色，见他确实不像是在说反话后，才微微松了口气：“您不介意就好！”

    黑田兵卫也知道白鸟警官心中有些忐忑，整了整神色道：“放心吧，你没有犯任何错误，我自然没有责怪你的理由。”

    白鸟警官见黑田兵卫话语相当诚恳，不似作伪，心下稍稍安定。

    “那管理官，我先去忙了？”白鸟警官试探道。

    “嗯！去吧，辛苦了！”黑田兵卫点点头。

    白鸟警官微微鞠躬，随后离开了办公室。

    咔！

    办公室的门被重新关上，室内再次只余黑田兵卫一人。

    黑田兵卫渐渐露出深思的神情，而随着时间的推移，深思逐渐变成了迟疑。

    良久，他似乎下定了什么决心，掏出了手机，拨出了一个号码。

    一阵忙音后，电话被接通。

    “喂！请问有什么事情吗？”对面率先问道。

    黑田兵卫一听，便明白对方此时并不忌讳通话，当即开口道：“我需要你帮我调查一些事……波本。”

