    带着迅雷不及掩耳之势的速度，他打开束缚自己的镣铐，一招神侯，如同行至人间的鬼魅幻影，同时穿梭在好几个人之间，封喉见血，追魂夺命。

    还未反应就已倒在地上。

    季翛很轻松的解开邹戒身上的枷锁，手脚筋已被挑断，这以后他该如何面对自己？

    “唉——”他重重的叹了一口气，背上邹戒离开。

    装疯不过为了掩人耳目，要救他，唯有此法。

    再返回时，他的胸前，已经戴上那枚特被尘封多年的荣誉勋章。

    那是华国警察的前身。

    这世上，仅有三枚，在某些人心中，是荣誉，在另一群人心中，又是耻辱。

    “姓名？”

    “季翛。”

    “性别？”

    “男。”

    “年龄？”

    “18。”

    “从今日起，正式任命你为3S二代特工，继承编号3S003，代号，博士。”

    3S特工组宣布解体，属于他们的时代结束。

    003号失联，特请上级封号。

    3S特工组不复存在，他没有上级。

    十年，他身后无人，唯一支撑他的，只有最后的使命，那个无人问津，无人知晓的使命。

    父亲死后他申请加入3S特工组，执行任务期间，遭逢变故，组织解体。

    现在，这枚勋章重新戴上，想似感受到了人的体温，上面的星光被点亮。

    从微弱的，闪烁的光变成灼人的，不灭的光芒。

    这里，许多人没有见过这样的勋章。

    溪川军有人认出，不知谁大喊了一句，“那是……那是我们的战魂回来了都。”

    他们不知不觉的站起来，热泪盈眶。

    3S特工组织，深入黑白灰三个地带，在生死一线维护华国、华国公民的合法权益。

    把不可能变成可能，他们就是奇迹本身。

    季翛看懂他们眼里的包含的感情，心里一时五味杂陈。

    “我掩护你们撤退，这里，交给我。”

    “是，”溪川军齐声高扬。

    在他的掩护下离开大楼，有他在，没有一颗子弹穿过。

    因为，他的枪法快到獠牙的人还没开枪就已倒地。

    “你……”獠牙咬牙切齿，面孔狰狞，看向他的眼神渗出毒意。

    “獠牙，今日，我便与你做个了解，”季翛胸前的勋章熠熠生辉。

    獠牙被这鲜红刺激着，突然大笑，“哈哈哈——就凭你？”

    两人不由分说冲了上去。

    獠牙不屑一笑，“我说过，你除了枪法还拿的出手，其他的，简直不忍直视。”

    说着很轻松的就抓住他的拳头，接着一掌将他击飞出去。

    季翛在倒地那一刻单手撑地翻身，杀红了晏，再次冲上去。

    “自不量力，愚不可及。”

    獠牙不知何时近身，一拳一拳打在他的腹部，上勾拳击碎他的下巴，手肘震碎他的脊梁，一招一式，无缝衔接。

    就像他说的，近身搏斗，季翛就是自不量力。

    这一次，獠牙起了杀心。

    季翛毫无还手之力。

    最后一击，巨大的冲击将他震飞出去，獠牙随之而来，倒地那一秒，就是他的死期。

    就在那一秒，一个黑色鸭舌帽出现干扰住他的视线。

    獠牙下意识躲开，后退两步。

    冰辞从天而降，一袭黑衣，挺身屹立，看向他的眼神冰冷彻骨。

