    面前的饥饿巨魔不堪受辱，悍然自爆，让张锋摇了摇头。

    这新转化的恶魔心态就是不好，这么一点点苦头都吃不消。

    要是被那些虐魔者们抓住，那不是更惨。

    张锋叹了口气，看着面前空白一物的地面，这个勇士级的恶魔在死亡后，竟然什么东西都没有爆出来。

    “这也难怪，毕竟这家伙实在太弱了。”

    这本转化过来的新生恶魔，空有勇士级的模版，却连精英怪的战斗技巧和意识都没有。

    在张锋这一个基础属性都要超过对方的人面前，只能说是一个大号的朽骨骷髅。

    要是这样都能当作BOSS，掉落装备，那么后世的玩家早就自己建造转化法阵，拉着那些普通怪物不断转化然后击杀了。

    毕竟这玩意又不是很难，任何一个恶魔学派的职业者，都能制造出相应等级模版的恶魔出来。

    无非就是一些材料，耗费一点时间慢慢积攒就是了。

    不过虽然没有得到BOSS掉落的装备。

    耳边的机械声却带给了他新的惊喜。

    【恭喜你完成隐藏任务（暗中窥视的恶魔）】

    【该任务已经记录，最终结算时的奖励将会获得提升！】

    【恭喜你完成隐藏任务（恶魔杀手）】

    【该任务已经记录，最终结算时的奖励将会获得提升！】

    张锋竟然一次性完成了两个隐藏任务。

    “还算OK，能拿到两个隐藏任务的奖励也算不错。”

    张锋叹了口气，可惜看不到其他隐藏任务的要求，要是能得到这些的话，他一个人将这些任务全部都拿去走了。

    这一次击杀恶魔，难度并不是很大。

    那个饥饿巨魔只是一个水货，就算没有荒野祝福提升的那巨大的属性，给他时间也能慢慢的磨死对方。

    不过……

    “这好像给了我一个思路，辅助类型的法术，对于我来说好像有点强。”

    张锋想到了那个增加25点全属性的荒野祝福，对于普通人来说，只不过是全属性25点。

    对于未转职的玩家来说，也只能说是得到了很大的加强。

    但对于张锋而言，就是一种质的飞跃。

    全属性25点，对于他来说就是625点总属性的提升。

    别说是未转职的学徒阶段，就是转职之后，这样强悍的属性提升谁也遭不住啊。

    要是他能掌握几个这样增加属性的辅助能力，依靠他的天赋，那还不是起飞了？

    但可惜的是，如果选择召唤师这个职业的话，那么以后就无法得到真正强大的辅助法术。

    因为是那些辅助职业的核心，无法通过技能书获得，只能通过职业任务或者职业导师来进行教学。

    除非他选择成为辅助职业，才能获得那些技能来强化自己。

    “不，不能成为辅助职业。”

    张锋想到这一点，立刻摇头进行了否决。

    辅助职业对于他来说确实非常适合，有着全能之力天赋，可以让他的属性达到他人仰望的程度。

    但辅助职业缺少强力的输出能力，面对强大的敌人，单纯靠防守怎么可行。

    张锋必然要选择足够强力的职业。

    既然自己选择不了辅助职业，那么就只能以后培养几个了。

    “让我想一想，未来有哪些比较厉害的辅助，他们掌握的技能又是什么？”

    张锋不禁陷入了沉思，回忆当时的玩家群体。

    他这边陷入回忆，一旁的荒野之灵可待不住了。

    他攫取了饥饿巨魔的灵魂和记忆，终于从中找到了其中可怕的阴谋。

    “张锋，情况非常不妙。”

    荒野之灵叫醒了张锋，将自己所看到的一切告诉了他，“有邪魔盯上了荒野的居民，他们想要从骷髅的嘴里抢食，想要将所有的生命灭绝！”

    张锋听了这话，并没有感觉什么奇怪。

    虽然在玩家看来，无论是恶魔还是亡灵，都是邪恶的一方怪物。

    但实际上，恶魔和亡灵之间同样也有着战争。

    甚至有时候亡灵和恶魔之间的仇恨更加浓烈。

    玩家有时候会加入“血战地图”，其中就有不少是亡灵和恶魔之间的疯狂血战。

    通过这两天对于这个白骨荒野地图的了解，以及和荒野之灵的谈话间，张锋早已明白了这个地图的本质。

    白骨荒野，实际上是一处亡灵的练兵场。

    荒野生灵们以为是凭借着自己的韧性，才能在骷髅的不断绞杀下存活下来。

    实际上他们在骷髅的眼中，只是故意放养的牲畜而已。

    等到荒野生灵们的数量开始增多，就是一次收割的围剿。

    杀死过多的荒野生灵，将其中优秀的转化成为白骨战士，低劣的就变成朽骨骷髅。

    然后再进行养蛊，从而诞生出勇士级的白骨突击者和其他各种类型的骷髅。

    这是一个源源不断可以提供战斗兵源的基地，难怪这里会有黑暗领主存在，显然这里就是隶属于这个黑暗领主的领地。

    而恶魔一方在发现了这里的情况后，显然不可能任凭亡灵发展。

    首先暗地里发展了食人者，等到数量足够多了，就要进行恶魔转化仪式。

    不求彻底捣毁这个世界的练兵场，只要将这个世界的活物都灭绝了，那么这个地图就失去了练兵的意义。

    所以现在荒野生灵这边就成了两方杀戮的目标。

    “这可真的是无妄之灾啊。”

    张锋叹了口气，白骨荒野的生灵真的是倒了八辈子霉，碰到这么一个糟糕的地方。

    另外，白骨荒野里也有玩家存在，这里简直就是四方乱战。

    虽然现在看似玩家和荒野生灵是绑定在一起，但实际上他们只要求在这里生存三个月的时间而已。

    为了求生，抛弃荒野生灵也并非是无法理解的可能。

    更可怕的一点在于，在这里面，荒野生灵也并非需要抵抗其他人。

    他们甚至可以投靠一直屠杀他们的亡灵，借助亡灵的力量去对抗恶魔。

    因为恶魔要的是死全家，亡灵却只是将他们当作家畜，细水长流的饲养。

    再如何痛苦，好歹还能苟延残喘的活下去等待未知的未来。

    所以荒野生灵也有可能卖掉玩家，来充当投靠亡灵的敲门砖！

