    邱凤仙走后，张德放自我解嘲的笑了笑道：“既然邱xiao姐有要紧事，咱们也不好勉强，我们接着喝酒。”

    顾明健微笑道：“想起来过得真是很快啊，表哥，当初咱们和张扬认识的时候，你还在保和县当公安局副局长呢。”

    张德放笑道：“是啊，那天你们在清平湖吃饭，你和一帮司机发生了冲突，幸亏张扬路见不平拔刀相助。”

    张扬也笑了起来，不经意之中已经过去三年多了，这段时间发生了不少的事情，他们的关系从生疏到亲近，从亲近到疏远，地位的变化导致了他们间关系的不断变化。如果人的目标不同，那么彼此间很难走到一起，古人云，道不同不相为谋，现代社会也讲究同志，只有志趣相同才能保持稳定而恒久的关系，张扬和张德放之间的分歧从一开始就注定，而且越走越远。

    顾明健举起酒杯道：“我现在特相信缘分，咱们能够坐在一起喝酒就是一种缘分，人活着多不容易，好不容易能够认识了，那就是缘分，认识了成为朋友，就更是有缘人，就更应该值得珍惜。”

    张扬听出顾明健在好心的为他和张德放说和，张扬笑道：“柳延，明健这话是说给你听的。”一句话把柳延说得俏脸绯红，心说这个张扬真是口无遮拦，当着这么多人的面道破她和顾明健的关系。

    张德放是个人jing，他可不认为张扬是口无遮拦，张扬借着顾明健的那句话说，分明是说他不认同顾明健的话，他不会珍惜这种缘分。张德放始终认为自己没有什么对不起张扬的地方，当初张扬把抓唐兴生的大功让给他，这个人情让他得以当上了南锡市公安局代局长，可张德放始终记着这件事，张扬来到南锡，他给他接风，张扬却盯上了海天，把段金龙从海天踢走，断了他的财路，龚奇伟nv儿被抓的事情上，张扬做得更有些过火，查出龚雅馨的藏身地却没有通知她，导致他们的行动严重滞后，成为全市的笑柄，现在到处都流传着抓罪犯宁找体委不找公安的混账话。

    顾明健朝柳延使了一个眼se，柳延明白他的意思，马上起身借口去洗手间走开，钟海燕也识趣的跟随柳延一起离去。

    房间内只剩下张扬、张德放和顾明健，张德放端起酒杯道：“张扬，这里没有外人，有些话我就不掖着藏着了，发生在君缘的事情我根本不知情，如果我事先知道，这件事就不会发生。”

    张扬道：“张局，事情既然已经发生了，就没必要解释了，现在我们要考虑的是怎样解决问题。”

    顾明健cha口道：“我就欣赏张扬痛快，有什么说什么。”

    张德放道：“我承认河西分局在这件事上负有很大的责任，可是这和我们整个南锡公安局没有关系，我已经向刘司令道歉并说明了情况，市里也给我很大的压力，要我一定要查出这件事的责任人。”他停顿了一下，低声道：“我会严肃处理相关责任人员。”这是条件，jiao换条件，张德放决心牺牲一些人来换取自身的平安，但是首先他要看张扬到底是什么态度，如果张扬做出让步，这件事或许可以止步于香河派出所，最多影响到河西分局，这是张德放心中理想的结果，要把事情的波及范围限定在河西分局，不能继续扩大。

    张扬道：“张局查出到底谁才应该为这件事负责了？”

    张德放道：“香河派出所当晚值勤的民警和负责人，我一个都不会放过。”他的态度很坚决，一副大义灭亲的样子，可谁都清楚他是在弃卒保帅。

    张扬道：“张局，这件事的始作俑者是谁？我想我不必再重复了。”

    张德放当然知道张扬所指的就是公安局副局长孟允声，张德放和孟允声的关系一直都很好，自从他担任南锡市公安局代局长以来，下面也有不少老人对他能够这么快上位颇有微词，正是孟允声在最关键的时刻给了他支持，而且张德放有很多事都是通过孟允声去做的，两人的搭档相当默契，如果让他向孟允声下手，于情于理都有些说不过去，张德放道：“我会追究房心伟的领导责任！”则已经是张德放能够做出的最大让步，为了平息这件事，他宁愿把房心伟也推出去，孟允声轻易不能舍弃，公安系统内，几乎所有人都知道他和孟允声的关系，如果把孟允声踢出去，他以后的工作该怎么开展下去？

    张扬道：“孟允声、房心伟出来承担责任，这件风波就能够平息。”

    张德放脸se骤然一变，他强忍心中怒火道：“张主任，君缘的事情并没有任何证据表明和孟允声有关，一件xiao事却要让一位分局和一位副局长下台，做事情不能想当然啊！”

    张扬微笑道：“张局，我始终认为做人一定要有担当，既然敢惹事，就得有承担责任的勇气。”

    张德放唇角的肌rou不由自主的chou搐了一下：“我是公安局长，也许最应该出来担当的是我！”他终于有些按捺不住自己的怒气了。

    张扬道：“我相信你把我当成朋友！”

    张德放道：“你还记得我们是朋友！”

    顾明健看出气氛不对，慌忙打岔道：“我说咱们哥仨喝一杯，祝愿咱们的友谊天长地久。”

    张德放望着张扬道：“不要把自己看成正义的化身，我们虽然都是国家干部，可是分工不同，负责维护正义的人是我们，是我们这群人民警察。”

    张扬道：“人心不同，对正义的理解也有所不同，如果警察可以利用见不得光的手段去诬陷无辜的时候，他们就不配被称为人民警察，他们就对不起那颗金灿灿的国徽！”

    张德放哈哈大笑：“谢谢你给我上得这一课，我做了这么多年的警察，还不如张主任更了解这两个字的意义。”

    张扬微笑道：“我是不懂装懂，可很多人是明明很懂，却装成不懂！”

    张德放端起来得酒杯又缓缓落下，他低声道：“我累了！”

    张扬道：“我也累了。”

    顾明健望着他们两个，他并不明白，他们两人之间的矛盾何以会变得如此矛盾，表哥张德放已经做出了很大的让步，张扬为何要咄咄bi人？为什么不给人留些余地。但是顾明健没有再劝说他们，他知道，自己说了也没用。他已经完成了今晚的任务，成功让张扬和张德放坐在了一起，可惜他们并没有谈拢。

    顾明健把张扬送到了停车场，来到车前，张扬笑着拍了拍他的肩膀道：“谢谢你！”

    顾明健反问道：“谢我什么？”

    张扬道：“谢谢你的一番苦心。”

    顾明健道：“张扬，我表哥也很为难。”

    张扬相信顾明健并不知道张德放现在的所作所为，他微笑道：“我并不是针对他，孟允声这次已经触及到我的底线。”

    顾明健叹了口气道：“得罪你的人没有一个会有好下场。”

    张扬哈哈笑道：“你这样说，让我感觉自己就像一个睚眦必报的xiao人。”

    顾明健道：“我没那意思，不过常言道，得饶人处且饶人，给别人留点余地未尝不是好事。”

    张扬道：“你的说法在商场上或许适用，可是在政治上却行不通。”

    顾明健道：“政治上就一定要赶尽杀绝吗？”

    张扬没说话，抬头看了看天空的星星，显得有些深沉。过了好一会儿方才道：“这方面你应该去问问顾书记！”

    张德放当晚去探望了在家养伤的孟允声，让他意想不到的是，河西分局局长房心伟也在孟允声家里，孟允声的脸还没有消肿，又痛又痒的感觉就像百爪挠心，孟允声连觉都睡不着。

    房心伟探病是假，想探听孟允声的口风是真，现在因为君缘的事情已经闹得满城风雨，军分区问责、市里问责、甚至连国台办都打电话过来追究责任，房心伟早就luan了方寸，在这件事上，他始终认为自己是一个无辜受害者，如果不是为了讨好孟允声，如果他当晚选择敷衍了事，就不会闹到这种地步。

    张德放到的时候，房心伟坐下没多长时间，刚刚和孟允声寒暄了两句，还没有来及切入正题呢。看到张德放过来，房心伟慌忙站起身来，招呼道：“张局来了啊！”

    张德放点了点头，低声道：“你也在啊！”

    房心伟嗯了一声，看到张德放坐下，他才在一旁坐下了。

    孟允声戴着墨镜，脸比平时还是大上了一号，他低声道：“张局，您怎么这么晚来了？”

    张德放道：“和心伟同志一样，都是过来看看你。”

    孟允声叹了口气道：“飞来横祸啊，这次真是让他给害惨了！”孟允声口中的他指的就是张扬。

    张德放道：“天灾**，谁也预料不了，谁能想到那群马蜂会突然盯上你？”张德放并没有把这笔帐算在张扬头上。

    孟允声道：“我做了大半辈子警察，就没遇到过这么奇怪的事情，那群马蜂发疯一样蜇我，我又没捅马蜂窝，当时上班的人这么多，为什么唯独我这么倒霉？”

    房心伟一旁听着，心里暗暗道：“马蜂蜇你只是轻的，张扬比马蜂毒多了，你招惹他，后果可比捅马蜂窝严重多了。”

    张德放道：“老孟，事情既然已经发生了就别多想了，好好在家里养伤，争取早点恢复。”

    孟允声道：“我越想越奇怪，在马蜂蜇我之前，我只和张扬说了几句话，他还拍了拍我的肩头，可后来又说没碰过我，我怀疑就是他碰我的时候做的手脚。”

    张德放哭笑不得道：“老孟啊，谁有那个本事驾驭马蜂？”

    孟允声道：“反正这xiao子邪xing着呢，我这次是被他害惨了！”他认定自己现在这副惨样，全都是拜张扬所赐。

    房心伟道：“我也听他说过要找孟局算账！”

    张德放道：“就算你们猜得都对，可证据呢？没有证据你们凭什么这么说？我们是警察，对没有把握没有证据的事情能不能多一点慎重？”

    房心伟和孟允声都不说话了。

    孟允声道：“张局，我听说他把这件事捅到了国台办？”

    张德放道：“这件事到底怎么发生的？为什么会发生，我不想问，我也不想听理由，有句话我必须要提醒你们，市里几位领导对这件事很恼火，军分区刘司令一定要我们拿出一个令他满意的jiao代。国台办也要我们给出解释，事情已经越闹越大了。”

    孟允声和房心伟都是多年的老公安，从张德放的这句话就已经明白，这次一定要有人出来承担责任，换句话来说就是要背这个黑锅。

    房心伟道：“都跟他解释好多遍了，一件误会而已，这位张主任根本就是一个yin谋论者，他认为事情的背后一定有人策划，他认为我们yin谋害他，我们公安系统犯得着这样做吗？

    张德放道：“我也相信是误会，可市里不相信，国台办也不相信。”

    房心伟道：“警察只是例行查房，也是为了他们的安全考虑，如果我们连这点权力都没有，还当警察做什么？他一个国家干部有没有集体荣誉感，家丑不可外扬，一件xiao事他非得要无限扩大化，闹得人尽皆知，他到底是什么用心？”<!--over-->

