        又是一通忙碌地翻箱倒柜，衣服仍旧没找到。

    他倒是在衣柜最下层的抽屉里找到了一个铝皮箱子，铝皮箱子的正中央贴了高中时候的王一凡和一个梳着马尾辫，视线放在远方的俏丽女孩子的大头贴，王一凡没有章法地行动瞬间就停了下来。

    他拿起铝皮箱子，在床边上坐下，看着这张很显眼的大头贴，一下子就陷入到了满满的回忆当中。

    上次打开这个铝皮箱子，印象中好像还是在大学的时候了，它一直就静静地躺在衣柜的最下面，一转眼就已经十多年了。

    时光啊，真的是让人抓不到半点尾巴。

    大头贴里的女孩子，自然是高中时候的班花，虽然没有公开叫过这个名头，但想必所有的男生应该是没有什么异议的。

    她的名字叫胡敏君，那会儿正是高二学年结束的夏天，全班组团出去旅游，路过当时还十分流行的大头贴机器，每个人都凑热闹去拍了几张，后来你和我，我和你，我又和她，她有和你，合影什么的，一下子就乱糟糟的，王一凡趁机就和胡敏君一道来了一张，稍后还故作掩饰地和班里好几个女生都拍了大头贴，兴许连胡敏君都已经忘记了，曾经他和班里的男同学有过许多单独的合影。

    这是属于王一凡的青春故事，班里好多男生其实也都是有样学样，而可能和王一凡一样，贴在他们充满着怀念的物事上的，可能也只有他们和胡敏君的合照。

    想起了胡敏君，王一凡嘴角不由地勾起一个意味深长的微笑，那时候的感情还真是纯粹啊！

    打开铝皮箱子，里面躺着一个佐丹奴的黑色皮夹，类似那种帆布料，看着还很新，皮夹里面是几张金平市里里最有名的小吃店在他们高中时候推出来的饭票抵用券，钱包的夹层里还有twins的照片和几张小面值的美钞，高中时候的王一凡还算是“富有”的。

    当然，钱包夹层里自然也是少不了那张和胡敏君合影的大头贴的，最宝贵的东西，放在了最显眼的透明夹层里。

    除了皮夹子之外，铝皮箱子里还有一本厚厚的毕业留言册和一台诺基亚6300以及其它杂七杂八的东西，例如电脑的winXP的重装光盘，周杰伦签名的cd唱片，高中时候用过的台电的mp4等等。

    点了皮夹里的钞票之后，王一凡下意识地就拿起那台诺基亚6300，黑银的拼接配色依旧充满了金属质感，一下子就让王一凡涌起了一阵熟悉感，相比于现在拿在手里的智能手机，6300无疑显得小的可怜，机身上的5号键已经被摩秃噜了皮，只露出里面白色的塑料。

    “我记得那会儿淘汰6300的时候，并不是因为手机坏了，而是因为别人都已经在用智能机了，完全跟不上时代了。不过，话说回来，诺基亚手机的质量真是无敌啊！”王一凡自己嘟囔了一句，然后拿起了同样躺在铝皮箱子里的那个细长的充电器，给6300充上了电。

    王一凡继续翻了翻毕业留言册，然后突然想到了什么似的，拿起扔在床上的智能手机，快读地发起微信来，“猫儿，想不想看你的裸照？”

    “毛玩意儿？”猫儿在这个点还没睡，秒回，然后外加了一个发怒的表情。

    王一凡才想起来，那会儿高中时候他们这些乡镇的学生基本都是住校的，这6300手机里面的存储容量很小，除了好多的短信不舍得删除之外，就数躺在相册里的那几张照片最为让他印象深刻了。

    “说吧，拿什么贿赂我？否则，明天你准备在班级群里看到你年轻时候的**吧！”

    王一凡手速飞快地打字。

    “爱谁谁，老子风流倜傥，身材俊伟，八块腹肌见识过吗，臀肌肉群见识过吗？要不要老子先给你取个标题，比健美世界冠军还要威武雄壮的男人，怎么叫美女不爱，男人不羡？”

    “你牛！”王一凡被对面那个厚脸皮的家伙给打败了，瞬间就已经发过来数张美女比基尼靓照，各个身姿婀娜，搔首弄姿，都耀花了他的眼睛。

    猫儿还是一如既往地喜欢欧美范儿的美女，身材那叫一个啧啧啧。

    他瞥了正在充电的诺基亚6300一眼，按下开机键，尽管好久没有听到了，但那开机音乐还是让他感到无比熟悉和怀念，嘿嘿，这手机还是没坏，还能用。

    他觉得必须要打压一下猫儿的嚣张气焰，忙不迭地打开了相册，果不其然，记忆里那几张印象深刻的照片果然都还在，他想也不想，拿起智能机就冲着相册开始拍照发送。

    “猫儿，欣赏怀旧一下！”

    “来，让我们看看什么叫八块肋骨，什么叫骨瘦如柴，什么叫椒盐排骨……”

    高中那会儿的男生，普遍都才开始发育，身高的蹿升，也在一定程度上让他们的影响跟不上，导致一脱了衣服，就完全是皮包骨头的样子。

    “卧槽，哥们儿，你哪里整出来的，怎么还留着？快点销毁，我的一世英名啊？”猫儿震惊的表情一个接着一个发过来，很快刷满了屏幕。

    “哈哈，我觉得我的诺基亚完全还可以再战三年，这么好的照片，哪能轻易地销毁，下个月你结婚的时候，咱给你亲自作份贺礼，让亲朋好友们都欣赏欣赏，多有意义！”王一凡嘴角扯着坏笑，一想到婚礼晚宴现场的大屏幕上突然出现这么几张“惊艳”的照片，那画面，太美……

    “你妹！”猫儿已经无力吐槽，许久才发来这么两个字。

    王一凡又发了几张，存货还是有很多的，只不过猫儿并不是所有的主角罢了。

    猫儿发过来的省略号很快就再次把手机屏幕给占满了。

    “大哥，我喊你一声大哥，咱们能不能活得善良一点？”猫儿继续表情攻势。

    “多好的助兴节目，我作为你这次婚礼的首席伴郎，应该为婚礼的氛围出谋划策，贡献自己的一份力量，我觉得还是很有意义的！”王一凡乐呵呵地继续打字。

    “善有善报，恶有恶报，不是不报时候未到，转头看，苍天绕过谁，真要做到这一步吗？大不了，我让我老婆介绍一个伴娘给你？”猫儿开始利诱。

    “伴娘我不是都已经见过了嘛，都在你们那个婚礼筹划群里面了，还用得着你来给我介绍？”王一凡一副油盐不进的样子。

    “一凡啊，王大哥，咱们这么多年的哥们儿，你不会真的想让我在大家伙面前出丑吧？”猫儿发来一个挑衅的表情，软的不行，大家就来硬的。

    呦呵，长志气了！

    王一凡心里不禁轻笑了一声，继续打字：“这样，你率先跟你老婆打声招呼，别让她那帮子伴娘折腾我，多‘照顾’其他几位兄弟，不然，嘿嘿，后果无法预料……”

    “王一凡，我算是发现了，你这家伙根本就是一条诡计多端的老狐狸，合着这么早就给你自己整护身符了？”猫儿顿时哭笑不得，原来戏肉在这里等着他。

    “你少废话，伴郎是要来干嘛的，难不成都让我这个新郎上？再说了，让你们给伴娘整，这不是给你们创造机会嘛，脑子怎么就转不过弯来，活该你到现在还是一条可怜的单身狗！”

    “我去，宋文伟，你这个家伙，上升到人身攻击不合适了吧？要跟我鱼死网破？”

    王一凡倒是一点都不生气，他和猫儿宋文伟是高中同桌，毕业之后就成了无话不谈的那种好哥们，两个人的兴趣爱好虽然天差地别，但性格上有许多共通的地方，偶尔发个微信相互吐槽一下，算是再日常不过了。

    只是还没等他反应过来，手机上瞬间就传来许多张照片，王一凡打开一看，顿时就呆住了，差点骂出声来。

    “卧槽，宋文伟，你这个变态，为什么你那里有那么多我的照片？”

    “嘿嘿嘿，我跟你说过，苍天绕过谁，别以为就你有，我就没有，哼哼，谁怕谁啊！”猫儿一个嘚瑟的表情扔了过去。

    “你他妈不会对我有什么非分之想吧，我可告诉你，我可不想被孙老师拿着菜刀满大街追杀！”

    孙老师是猫儿的未婚妻，是市里一所中学的老师，猫儿的朋友基本上都叫她孙老师，而不叫她的名字。

    “滚滚滚！”