    第906章 投降？

    不准！   

    从安息大将口中说出来的消息，对于副将而言，无异于晴天霹雳！   

    这次出征，他本想跟着自己这个顶头上司混点功劳，   

    再不济，就算打输了，大王也顶多会怪罪主将，   

    自己这个小人物也不会跟着吃瓜落。

    

    可谁成想，   

    他的这个顶头上司，居然在军令状上把副将的名字也签了上去！   

    “我靠！将军有你这么坑手下的吗？”

    

    “将军，你想在大王面前吹牛逼，别拉上我啊！”

    

    这个时候，副将也顾不得军中的上下尊卑，直接当面吐槽起自己的顶头上司来！   

    他万万没想到，自己这个傻缺上司在国王面前吹了个牛，   

    居然把自己也给连带进去！   

    “你这个没良心的！”

    

    听到副将的吐槽，安息大将没好气地扫了副将一眼。

    

    “老子替你签上军令状，还不是想在战后，帮你跟大王多要点好处！”

    

    “可谁成想，这汉军居然这么生猛！”

    

    副将闻言，白眼差点翻到了天上。

    “那我可真是谢谢将军了！”

    

    显然，对于安息大将的这套说辞，他是一点都不感冒！   

    仗都打成这样了，   

    不为自己准备后事就不错了，还指望着领赏呢？

    

    “好了，现在可不是咱么互相埋怨的时候！”

    

    被手下一顿吐槽下来，安息大将的脸面也有些挂不住。

    

    连忙摆了摆手，示意副将先不要再说。

    

    “既然事情已经到了这个地步，我们还是好好想想该怎么解决眼前的汉军吧！”

    

    眼见木已成舟，   

    副将也只能接受了这个现实，抬起头来，准备迎战大汉的军队。

    

    可是，   

    看着自家的军队被汉军屠杀的样子，他的手就不由得发抖。

    

    显然，   

    此刻的安息副将已经万群丧失了和汉军决战的勇气，   

    可是，窘境已经摆到了他的面前。

    

    就此撤兵，那肯定会死，可就算他鼓起勇气，带兵冲锋，   

    想要打赢大汉的几率也是万中无一！   

    不行！   

    我还很年轻，我还不想死！   

    想到自己还没娶上媳妇，副将觉得，自己一定不能死在这场战役中！   

    眼珠子快速转了几圈后，他脑子里突然灵光一闪，   

    谁说一定要打败大汉的军队才能活命的？

    

    想到这里，副将连忙凑到安息大将身前。

    

    “将军，我想到了一个活命的办法！”

    

    “那真是太好了，你快说啊！”

    

    听到副将的话，安息大将激动的用双手扶住了副将的肩膀！   

    “好兄弟，只要这次我们能够死里逃生，本将就真认你当我的兄弟！”

    

    “从今以后，你我有福同享有难同当！”

    

    看着安息大将焦急的神色，副将的脸上露出了意味深长的微笑。

    

    与此同时，   

    趁着大将不备，他的手已经搭上了腰间的弯刀！   

    “将军，我可没说，要和你一起活命啊！”

    

    安息大将：“？

    ？

    ？”

    

    下一秒，安息大将还没来得及反应，就感觉一番天旋地转。

    

    在二十万安息大军众目睽睽之下，安息主将的脑袋直接被副将给砍了下来！   

    就在军士们还在错愕的时候，副将已经找了块破布做成白旗，朝汉军挥舞起来。

    

    “我靠对面这就投了？”

    

    汉军军阵之中，岳飞刚要抄起长枪，去阵前过把瘾，就见到对面的军阵中举起了白旗！   

    “父帅，你看对面都投了，咱们是不是——”   

    “不行！不准投降！”

    

    岳云的话还没有说完，就被岳飞直接打断。

    

    “云儿，你可知道，在本将离开洛阳之前，陛下可是亲自嘱咐过我，一定要歼灭安息的有生力量！”

    

    岳飞虽然嘴上说，不准敌军投降是为了贯彻秦峰的方阵，   

    可实际上，他心里想的却是，   

    自己大老远跑贵霜一趟，不能人都没捅死就回去啊！   

    “你岳爷爷还没玩够呢，居然就像投降，哪有那么好的事情！”

    

    汉军阵中，只见岳飞冷哼一声，随即便提起长枪朝着安息的军阵冲去！   

    很快，   

    在一众亲兵的护卫下，岳飞就杀到了安息国副将的身前。

    

    “将军别杀我，我是要投降的啊！”

    

    眼见岳飞提着长枪就要朝自己杀来。

    副将赶紧握紧了手中的白旗使劲朝岳飞晃了晃，可岳飞对此却不予理睬。

    

    “mad，你说的是什么鸟语，本将听不懂！”

    

    说话间，岳飞便策马冲到了安息副将的身前，   

    一声惨叫之后，安息副将便被岳飞捅了个对穿！   

    眼见军中的主将副将都已经身亡，安息的士卒哪里还有一丝斗志？

    

    面对汉军的攻势，他们纷纷朝着来时的方向逃去！   

    为了让自己能跑得快点，   

    身着铁甲的士卒也纷纷甩掉了身上的铠甲，灌着身子就开始逃跑，   

    可他们却不知道，没了铠甲的掩护，指挥让自己死得更快！   

    此刻，   

    落荒而逃的安息士卒在大汉将士的眼中，早就变成了给自己的功劳簿添砖加瓦的工具人！   

    岳家军、陌刀队。

    骑射手，已经铍铜的军士，   

    全都奋力朝着前方追去！   

    此刻的战场，已经彻底变成了大汉将士们的表演舞台！   

    不过一个下午的时间，安息带来的二十万大军就已经被汉军屠杀过半。

    

    到了黄昏，战场上已经满是贵霜士卒的尸体！   

    此刻，   

    在夕阳的照耀下，这些尸体已经发出了阵阵的腐臭味！   

    问道这股难闻的气味，岳飞不仅皱了皱眉毛。

    

    打仗一时爽，   

    可清理战场上的尸体的时候，可就没有杀敌的时候那么爽快了！   

    身为主将，这样的活，岳飞肯定是不会自己干的，   

    于是乎，   

    岳飞就将目光投向了一旁的岳云，脸上露出了以意味深长的笑容！   

    “云儿，本将和甘将军还要抓紧回去给陛下些塘报，所以这清理战场之事，就有劳你了！”

    

    说话间，岳飞恨恨的拍了下战马，直接朝后军奔去！   

    “我靠，父帅，你不带这么坑儿子的！”

    

    看着岳飞的背影逐渐消失在后军之中，岳云的脸拉得老长。

    

    一个亲兵走到岳云身边。

    “少将军，咱们怎么办啊？”

    

    “还能怎么办，赶紧清扫战场呗！”

    

    岳云白了亲兵一眼，强忍着恶心，带着手下的人马清理起战场的尸体来！   

    

    

