    房俊自然知道孙伏伽的难处，有怒气也不会对孙伏伽撒，闻言连连摆手，道：“坊市之间，都说某是个棒槌，但是某绝非无理之人。身在大理寺卿这个位置上，自然要处处以律法为先，不徇私情，孙寺卿刚正不阿、谠言直声，实乃吾辈朝臣之典范，某心中钦佩之至。”

    孙伏伽的眉梢便微微一挑。

    两人之间虽然算不得莫逆，但也算得上忘年之交，彼此欣赏，眼下这件事实属公务，有必要这般好似吹捧一般说话么？

    仔细想想，或许并非吹捧，而是……话中有话？

    心中思量一番，忽然没来由的一惊，孙伏伽捋着胡须的手便是一顿，沉声道：“二郎，切莫做那等出格之事！老夫不得不劝你一句，那些人虽然有针对之嫌，并且阻截了你上进之路，但是说到底，并未对你造成什么不可弥补之损失，退一步风平浪静，此事便至此而止。可若是不依不饶，引起那些人的不满，必将陡生事端，于你极其不利。”

    这话便是劝诫之言了，算是孙伏伽私人的告诫。

    房俊哈哈一笑，道：“孙寺卿误会了，某岂是那等不知进退之辈？这亏既然吃定了，那就好生咽下去品一品滋味，若是再吐出来抹在别人脸上，那得是多恶心？放心好了，某自有分寸。”

    孙伏伽颔首不语。

    分寸？

    希望你当真知晓分寸在哪里才好……

    同时，也替那些这回跳出来攻讦房俊的人暗暗担心，这棒槌最是受不得气、吃不得亏，如今当头一棒硬生生敲断了他晋位军机处大臣的仕途，说是杀父之仇或许有些过了，更算不上不共戴天，但以房俊睚眦必报的性情，一旦打定主意要报复，那就肯定不会是小打小闹。

    *****

    离了大理寺，便径直策马前往兵部。

    衙门里大大小小的官吏都知道房俊被三法司叫过去问询，难免心中担忧，一整个早上衙门里静悄悄的，都等着结果传回来，导致前来兵部办事的官员纷纷纳罕，只觉得一股低沉的气息笼罩着整个衙门，让人没来由的屏息静气，心中压力陡增……

    直到房俊出现在门口，这股笼罩着整个衙门的乌云才迅即散去。

    眼下，房俊在兵部的威望堪称无可比拟，开国之后历任尚书，从未有人能都到达他的境界。

    有他在，兵部的官员们就会觉得咱们乃六部第一，绝不接受反驳。

    房俊在门外下马，门子屁颠儿屁颠儿的迎上来，腆着笑脸：“房少保今儿精神不错。”

    房俊一贯的作风都是对上不对下，对于自己直属的部下，素来要求严格，但是对于这些个底层的官员，却从来不摆上官的架子，是故即便是看门的门子，也敢开一句玩笑。

    倒是那些四品五品的官员在他面前战战兢兢……

    房俊颔首致意，大步进了衙门。

    来往官员便纷纷驻足，施礼，房俊微笑着一一回应。

    到了正堂，便见到郭福善、崔敦礼、杜志静、柳奭等人候在那里，见了房俊，齐齐上前施礼。

    房俊回礼，崔敦礼关切问道：“那边怎么说？”

    其实只要房俊出现在这里，就已经说明三法司那边认定房俊无罪，否则就应当是缉拿下狱、搜索罪证了。

    不过大家还是希望能够从房俊口中得知一个确切的消息，方可心安。

    房俊微微一笑，负手而立，沉声道：“本官行得正、坐得直，光风霁月胸怀磊落，那等魑魅魍魉屑小之徒，焉能将污蔑之词横加于某？况且陛下烛照万里明察秋毫，所有鬼蜮伎俩，不值一哂！”

    诸人齐齐松了口气，郭福善喜道：“下官就说房少保清正自持，岂能受人诬陷？这下算是放了心。”

    房俊颔首致谢，道：“多谢诸位同僚关心，改日有暇，咱们好生喝酒谈心，眼下，速速去做事吧。”

    “喏！”

    几人领命，各自散去。

    房俊自己回到值房，看着书案上堆积如山的公文，揉了揉眉心，让书吏沏了一壶茶，这才开始办公。

    眼下兵部依然没有调兵之权，但是一应辎重调派、武官铨选、军械制造等等诸般事宜，工作量依旧很大。

    中午在衙门里用的午膳，兵部的厨子手艺不错，虽然比不得松鹤楼那等酒楼，却也色香味俱佳，几位长官聚在一处用膳，各自小饮了一杯，然后喝着茶水休憩，闲聊几句，便又开始工作。

    直至到了未时末，方才将累积的公文处置得七七八八。

    房俊揉着手腕起身，发现茶水已经温凉，正欲叫人重新沏一壶茶过来，便见到自己的亲兵首领卫鹰敲门而入，低声道：“二郎，真德公主遣人前来送信，说是请您过去一趟，商议一番有关婚礼的诸般事宜。”

    房俊蹙眉道：“这些事自有两府管事们商谈接洽，何须某费神？”

    卫鹰闻言不语，我就是传话而已……

    房俊本想拒绝，眼下兵部与书院杂务缠身，尤其是这回被长孙无忌那个阴人给阴了一把，心情极其郁闷糟糕，哪里有心思去商议婚礼那些个破事儿？

    不过转念一想，好歹人家也是一位公主，身份摆在那里，嫁给自己做妾本就受了委屈，自己若是不予理睬，岂不是更加令人伤心？

    说到底，也是一个可怜的女子啊……

    叹息一声，问道：“来人何处？”

    卫鹰答道：“正在门外候着呢。”

    房俊微微颔首，命一旁的书吏将值房内收拾好，公文分门别类归纳，本衙门的立即下发至各位主事手中，有关其他衙门的则暂时放一放，自己还需好生斟酌，然后便出了值房，见了真德公主派人的家仆，骑马前往城南的芙蓉园。

    ……

    裴行方今年将将四旬，方脸阔口浓眉大眼，相貌生的倒是不错，只是身躯矮胖体型臃肿，兼且喝醉了酒，面色红润双眼迷离，便有股说不出的猥琐……

    此刻他正坐在椅子上，看着一侧相陪的善德女王，一双眼睛都差一点如同水蛭一般扎进那水嫩嫩的肌肤里头。

    强忍着心头升腾的欲火，裴行方抹了一把嘴角的口水，腆着脸道：“在下对女王可是钦慕已久，便是睡梦之中亦时常都是女王的倩影，可谓魂牵梦萦、朝思暮想……”

    善德女王面容恬淡，古井不波：“裴将军还请自重，无奈新罗女王，即便是陛下亦要以礼相待，这等污秽之言还是少说为好。”

    这人自从不久之前在皇宫的一次宴会上见过自己之后，便发了疯一般纠缠，形容猥琐言辞龌蹉，使得她不厌其烦。

    只不过裴行方的身份非同寻常，与皇帝的关系亦很是亲近，她不好让他太过难堪，故而便一副拒人于千里之外的模样，冷然相对，希望这人能够生出些自知之明，望而却步。

    殊不知，她这副冷冰冰的面孔，反而愈发助长了裴行方的觊觎之心……

    以裴行方的身份家世，什么样的美女得不到？平素那些个千娇百媚的佳丽在自己面前阿谀讨好，他老早就看得腻了，反倒是善德女王这种高高在上不屑一顾的神态，使得他心里征服欲爆棚。

    看着那如花似玉的面容，挺得笔直的腰杆，冷然矜持的气质，尤其是再联想一下其尊贵的身份、庞大的财富……裴行方哈喇子都流了下来。

    他往前凑了凑，半边屁股已经离开了椅子，贪婪的嗅着对方身上隐隐传来的香气，忍不住一只手向着善德女王衣裙下的玉腿摸去，口中调笑道：“女王陛下当真是绝代尤物，若是能够答允在下，那在下立即回去休了家中正妻，请陛下为咱们做媒，娶你过门如何？”

    “啪！”

    “哎呦！”

    他那只爪子距离善德女王的裙子上有几寸距离，善德女王便陡然起身，扬起纤纤素手，狠狠的给了裴行方一个巴掌……