    高黎贡山属于横断山脉，南北走向。

    怒江就紧贴着高黎贡山自北向南流，将东岸的禅达与西岸的龙陵、腾冲分隔开来，而行天渡就是连通东西两岸的唯一交通要道。

    而南天门，就是紧扼行天渡的垭口。

    所以，南天门的地势就像是个马鞍，两边翘，中间凹。

    作为竹内联队防御支撑的山顶树堡，处于马鞍的中间。

    所以，川军团主力在马鞍两侧的制高点上架起重机枪以及迫击炮，很容易就能对南天门垭口上的树堡形成火力封锁。

    日军不是没有看到这点。

    但是因为有怒江的阻隔，东岸的国军根本就打不过来。

    所以，竹内联队的防御重心始终是行天渡附近的垭口，而两侧的高黎贡山就没有分兵驻守，事实上也根本守不过来。

    所以，川军团主力在两侧制高点架起重机枪的迫击炮，竹内联队就有麻烦了。

    在18挺M1917式勃郎宁重机枪以及18门60mm口径迫击炮的火力覆盖下，守在树堡内的突击队甚至还没有开火，发起反扑的日军就已经被打得七零八落、死伤过半。

    在付出过半的伤亡之后，剩下的二十多个日本兵终于仓皇逃回去。

    日军的第一波反扑，遭到川军团轻松瓦解。

    ……

    横澜山上，虞师观察哨。

    因为南天门处于垭口上，所以从横澜山上的观察哨，可以清楚的看到南天门树堡周围的整个交战情形。

    看到日军的反扑被轻松击退，

    张立宪、何书光等一干亲随，全都看傻了。

    “日军这就被打退了？这也未免太轻松了吧？”

    “不然呢？”虞啸卿冷然道，“川军团主力已经在南天门两侧的制高点上构筑了起了重机枪阵以及炮兵阵地，并对树堡周围区域形成严密的交叉火力，在没有摧毁两侧制高点上的重机枪以及炮兵之前，日军无论来多少都是个死。”

    “这是一道日军根本就没有办法逾越的天堑！”

    “天堑？”何书光道，“师座，你好像说反了吧？”

    李冰道：“是啊，据险而守的明明是竹内联队啊，南天门才是难以逾越的天堑吧？怎么现在居然反过来了呢？”

    虞啸卿闻言也是愣住。

    是啊，怎么反过来了？

    明明是日军防御、国军在进攻。

    怎么现在变成了国军防御，日军在进攻？

    打仗还能这样打？龙文章、林译就这么一鼓捣，就破解了竹内连山在南天门上苦心经营一年之久的堡垒工事？自己怎么就没想到这一层呢？

    虞啸卿暗悔不已。

    ……

    树堡外围的一号子堡内。

    竹内联山正透过瞭望孔，观察中心的树堡。

    看到投入进攻的一个步兵小队被打死大半，只剩下寥寥二十几个士兵逃回来，竹内联山气得脸肌都开始剧烈的抽搐。

    “八嘎！狡猾的支那人！”

    “居然派兵抢占了南天门两侧的制高点！”

    “还在南天门两侧的制高点上构筑起重机枪阵地以及迫击炮阵地！”

    一个肩膀上面扛着中佐军衔的军官说道：“大佐阁下，树堡原本就极其坚固，正面强攻的难度原本就已经非常之高。”

    “现在支那军又抢占了南天门两侧的制高点并构筑起重机枪阵地及炮兵阵地，就使得夺回树堡的难度更是成倍增加。”

    “所以，我建议首先肃清两侧高黎贡山上的支那军。”

    “首先摧毁两侧制高点上的支那炮兵及重机枪阵地。”

    “嗯。”竹内连山点头道，“江岛君，那就拜托你了。”

    “哈依！”日军中佐顿首。

    目送日军中佐身影远去，竹内连山脸上的阴霾却并没有就此散去。

    沉思片刻，竹内连山忽然又低喝道：“池田君！”

    一个肩膀上扛着少佐军衔的军官应声入内，顿首道：“联队长！”

    竹内连山道：“支那军既然敢于派兵抢占南天门两侧的制高点，就一定还有别的什么安排，所以江岛君的反扑恐怕不会太顺利。”

    “那么，我们就不能够把所有的希望都寄托在江岛大队的身上。”

    日军少佐道：“那么联队长的意思是？”

    竹内连山道：“通往树堡的地表通道已经被支那军的火力锁死，但是隐藏在地下的地道却是支那军的火力覆盖不到的。”

    日军少佐道：“联队长的意思是重新打通地道，对吗？”

    “对。”竹内连山道，“重新打通地道，从地道突入并夺回树堡！”

    “树堡是整个南天门阵地的防御支撑，如果不夺回来，就会使得皇军持续失血，直到流尽最后的一滴血。”

    “哈依！”

    ……

    “营座，鬼子上来了！”

    趴在前面放哨的豆饼忽然间大叫起来。

    王岩赶紧爬到山崖边，举起望远镜往下面看，便果然看到至少有五百个日本兵，从南天门反斜面的碉堡群走出来。

    出了碉堡后便立刻分成两股。

    其中两百多个日本兵扑向南天门以南。

    另外两百多个日本兵，则径直往王岩他们这个方向猛扑了过来。

    两百多个日军，也就是一个步兵中队，正常情况下足可以打垮国军一个主力团！所以日军还是非常重视川军团的。

    只不过这一回，日军却注定要失算了。

    当下王岩从山崖上面滑下来，大声道：“侦察连，集合！”

    侦察连的一百多个老炮灰便很快跑到王岩跟前列队集合。

    报完数，王岩就带着侦察连前出百米，在丛林中潜伏下来。

    王岩将侦察连的一百多人分成了三股，分别占据四点钟、八点钟及十二点钟方位，形成一个倒三角伏击阵。

    过了没几分钟，日军的尖兵组就无声无息的进入伏击圈。

    王岩不为所动，他的目标是日军步兵中队主力，区区一个尖兵组根本不在他眼里。

    日军尖兵组的警惕性不可谓不高，但是对于近在不到二十米外的川军团炮灰却是懵然不察，当然这不能怪他们，在丛林环境，除非敌人主动暴露，不然的话，就算是踩到了别人身上，也是很难发现对方。

