
　　“爸爸，牧爸爸。”小丫头脆生生地道，还在李牧的脸上吧唧就亲了一口，小胳膊牢牢地保住了李牧的脖子。

　　“还装？连自己的孩子都不认了，你还是不是人。”白莫愁冷笑，一脸的鄙夷。

　　哈士奇也抬头看着李牧，道：“牧仔，你来这里才几天啊，竟然就在里面弄出来一个这么大的孩子。”

　　李牧真想飞起一脚把这货替死算了，这都什么时候了，你还在这里补什么刀啊。

　　“小妹妹，你到底是谁啊，我们好像以前都没有见过。”李牧很耐心地道。

　　小家伙缩在李牧的怀里，道：“牧爸爸，我是妲己啊。”

　　“啊嘞？妲己？那只小白狐？”李牧一下子就明白了，小狐狸进入长生天中，短短几个月的时间，竟然修炼进入了化形境，化出来人形了？李牧抱着小家伙一看，果然，黑色的长发下面，掩盖着屁股后面还有一条毛茸茸的狐狸尾巴呢。

　　“婷婷妈妈好像是换了一个人。”小妲己抱着李牧的脖子，怯生生地看向上官雨婷，有点儿惧怕。

　　李牧没好气地道：“那不是你婷婷妈妈，是一个……疯婆子。”

　　“你说什么？”白莫愁眼睛里一抹冰冷弥漫，浮起冰雾。

　　李牧同样冷言冷语地道：“要不是怕伤到婷儿的肉身，我早把你镇压了。”

　　白莫愁冷笑：“你试试。”

　　这时，九重天阙的门口，微光一闪，又一个身影出现，却是女武神郭青烟终于出来了。

　　李牧和邱引对视了一眼，差点儿叫出来。

　　之前竟然忘记了女武神？

　　李牧是被哈士奇、白莫愁和妲己给弄晕了，而邱引则是一颗心全都扑在了师父李破月的约战上，而郭雨青则因为江秋白之事心情低落，整个人有点儿飘忽，似乎是在思考如何救治江秋白……所以，三个人竟然都忘记了女武神郭青烟。

　　刚才要是走了，郭青烟出来，只怕是得气死吧。

　　“哇，你终于出来了，我们等你很久了。”李牧毫不客气地直接抢先开口。

　　邱引张了张嘴巴，没说出来，心里暗叹，三弟实在是太无耻了，你刚才也忘记人家了，竟然说的这么不要脸。

　　而看到李牧这么热情，女武神眼睛里微微闪过一丝光华，然后点了点头，也没有说什么，站在了郭雨青的身后。

　　白莫愁一看，竟然又出来一个如此英姿飒爽的美丽女子，而李牧又表现的如此殷勤不要脸，顿时冷哼了一声，张嘴就要嘲讽……

　　郭雨青开口，道：“先离开这里吧，长生天关闭，一会儿整个九重天阙都要消失，我们需先回到狼神殿之中去。”

　　白莫愁对于郭雨青，似乎有一些忌惮，闻言，狠狠地瞪了李牧一眼，不再说话。

　　一行人顺着悬浮白玉石阶，来到了甬道门口，通过了甬道大门的瞬间，身后传来轰隆隆的声音，李牧转头看时，只见白玉石阶一块块飞起来，朝着九重天阙飞去，最终落入到了城内，然后宛如云上仙宫一样的九重天阙，底部似乎是有火箭助推器一样，轰鸣声之中，冲天而起，消失在了双月双日的尽头不见。

　　长生天关闭了。

　　众人顺着来时路，进入甬道，然后又通过了诸多的迷宫之路，看到了之前江秋白与戏浪师、顾半生交战的痕迹，最终，一直来到了狼神殿的入口大门处。

　　此时，外面已经是盛夏时分。

　　大草原上郁郁葱葱，站在千米高处，俯瞰下去，整个大地上，像是被铺了一层翡翠地毯一样，花朵树木点缀其间，美丽到了极点。

　　“三弟，劳烦你一件事情。”郭雨青开口道。

　　李牧一怔，道：“大哥请说。”

　　“你回到太白县城之后，派人将你大嫂和两个孩子，送到大草原狼神殿来吧。”郭雨青俯瞰下方的郁郁葱葱，面色平静。

　　李牧道：“大哥的意思，你要留在这里了。”

　　邱引也回到看着郭雨青，道：“大哥要重新入主狼神殿？”

　　郭雨青点点头，道：“江师弟沉睡于长生天之中，他一生所坚持和骄傲，就在狼神殿，若是我也离开，狼神殿的荣光，就要永葬于历史洪流之中了，他曾为我守护荣耀，如今，我也不能再自私了……从今以后，大草原狼神殿，会永远屹立在这片土地上。“

　　李牧默然，点头，道：“大哥放心，我会亲自护送大嫂和两个孩子到狼神殿。”

　　邱引也道：“我和三弟一起护送到大嫂来。”

　　“我去西秦，回来时，可以做向导。”女武神也开口道。

　　她的心里其实是非常激动的。

　　每一个草原都知道，大哲别郭雨青对于这片大草原来说，意味着什么，曾经大草原上有过一段最为美好而又和平的时代，就是在大哲别的光辉笼罩之下的时代，自从大哲别离开草原之后，这片土地上的各大部落重新又陷入混乱和战争之中，尤其是蛛神殿的崛起兴风作浪，掀起了腥风血雨，如果昔日的大哲别重新君临大草原，那在这个乱世之中，草原儿女或许可得一片安宁。

　　李牧点点头，道：“也好。”

　　他是赞同女武神一起去的。

　　因为李牧担心自己回来时，又找不到狼神殿的位置了。

　　一边白莫愁看到这一幕，当场就呵呵了，一脸鄙夷地看着而李牧，一副你这个花心人负心人我就知道你会赞同的样子。

　　李牧气的牙痒痒。

　　这个女鬼摆明了就是故意在针对我胖虎啊。

　　“汪，我也要去。”哈士奇很向往地道：“带着我的白狼女王后宫去……”

　　……

　　……

　　三日之后。

　　西秦帝国边关之地。

　　龙城关。

　　吴北辰站在东城门之上，俯瞰城外各处。

　　大月王朝的军营占据了大概数公里的区域，一个个白色的帐篷，似是一团团未融化的积雪一样，在龙城关之外星罗棋布，足足有三四千个，大月王朝用了大约两万的兵力，将龙城关围了起来，在过去的将近半年时间里，一直都在城外练兵，从未真正进攻过龙城关，甚至有几次，还向龙城关输送了给养粮草，而也是在这半年时间里，只许进，不许出，将整个龙城关都变成了一座孤岛。

　　如今，龙城关完全就是一座与世隔绝的孤城了。

　　一开始，城中的军民，还在等待着西秦帝国的援军到来，收复边关之地。

　　但随着时间的流逝，大家已经不再指望了。

　　很显然，帝国没有了光复边关的力量，大月王朝在过去半年时间里，已经在这里站稳了脚跟。

　　吴北辰叹了一口气。

　　他的心中，有点儿茫然。

　　龙城关何去何从，他并不知道，这个问题，只怕是连最高指挥官【八臂判官】宗纬也说不清楚吧。

　　大月王朝既不攻，也不劝降，这种诡异的状态持续了这么长的时间，渐渐地，城内的军民，都已经习惯了如今的气氛，甚至对于城外的大月军队，也没有了什么惧怕。

　　西秦帝国到底怎么了？

　　没有人知道。

　　消息传不进来。

　　下午时分，换防之后，吴北辰卸掉铠甲，带着两名亲兵，下了城墙，在军需处兑了一斤猪肉，穿过街巷，来到了蔡婆婆家。

　　推开门进去，院子里传来了长剑撞击交鸣的声音。

　　菜菜正在和一个看起来只有二十岁出头的年轻人练武，相互喂招，打的颇为精彩。

　　年轻人面目英俊，一袭粗布武士装，神态温和，脸上始终带着淡淡的微笑。

　　“小五，先别练了，今天我带了肉来，吃一顿好的，去叫你叔叔过来，一起喝酒。”吴北辰轻车熟路地进去，向年轻人打招呼，然后把菜和肉，都交给了蔡婆婆。

　　“吴叔叔。”菜菜笑着打招呼，道：“小五哥今天又教我一套新的剑法。”

　　吴北辰道：“你这丫头，什么剑法战技，一学就会，你小五哥只怕是也教不了你多久了。”

　　菜菜就笑了起来。

　　叫做小五的年轻人腼腆地笑了笑，道：“菜菜是一个天才，若得名师指导，必定是一飞千里，不出十年，便能名扬天下。”这是一个很优秀的年轻人，温和腼腆，对谁都是彬彬有礼。

　　“乱来大哥哥也这么说，嘿嘿。”说起李牧的时候，菜菜总会眉飞色舞。

　　小五打了招呼，就出去请他叔父来赴宴。

　　吴北辰看着年轻人的背影，心中也有一些感慨。

　　在五个月前，大月王朝军队围困龙城关之日，来自于千阳行省的小五极其叔父的商队，被乱军困在了城中，这几个月，想尽了各种办法，一直都无法离开，于是只能安心扎根，在蔡婆婆家隔壁买了院落，居住了下来，也因此与蔡婆婆祖孙认识了。

　　商人家庭出身的小五，家资颇为富裕，曾拜过名师学过武，年纪轻轻已经是大宗师境的修为，也算是普通人里的天才了，这些日子，菜菜一直都会和这个孩子一起练武，学到了不少的剑法。

　　一会儿，蔡婆婆做好了饭菜。

　　小五去而复返，道：“叔父有事，不在家中……”

　　吴北辰笑了笑，道：“无妨，你来陪我喝两杯就好。”

　　很快，饭菜端上来，香飘四溢。

　　如今的龙城关之中，物资紧缺，也唯有吴北辰这样的身份，才可以以军功兑换酒肉，一个月也就可以兑换一次而已，身为单身汉的他，每次兑了酒肉，都是拿到蔡婆婆家里，让这祖孙也沾光。

　　喝了几杯之后，吴北辰笑吟吟地放下杯子，道：“小五啊，这大月军队围城，一时半会儿只怕是不会撤退了，你自己有没有什么打算啊……”

　　小五腼腆地笑着，刚要张口说话。

　　晴朗如洗的蔚蓝天空之上，突然一道流光闪过，越来越近。

　　院子里几个人，只觉得眼睛一花，眼前就多了几个身影。

　　菜菜首先反应过来，跳起来欢呼着扑了过去：“乱来大哥哥……”她看到了李牧。

　　吴北辰也惊喜地站起来。

　　来人是李牧、邱引、上官雨婷，女武神三人，还带着黄金山猿袁吼、哈士奇将军和小白狐妲己。

　　小五的面色，微微一变，目光落在了李牧的身上。

　　终于来了吗？

　　-----

　　抱歉，今天中午更迟了，莫名其妙从昨天下午开始左腿迎面骨疼，上午查了查百度被吓得够呛，去医院拍了个片子，一切正常，医生说可能是磕碰或者劳累着凉了……下午会好好码字。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0354、小五免费阅读。https://xs.23sk.com 