    虽然说陈千雪的起步点确实也很高，但是并不是每一个人都能够像她一样，做得到这种地步。

    能够以这么短的时间，掌控偌大的大魏王朝。

    如果让自己和陈千雪调换一下身份的话……

    苻双霓觉得自己并没有太大的机会，能够在一百三十五岁的时候，就能够代管监国。

    她甚至都没有信心，能够成为大魏王朝有史以来，第一位女太子。

    苻双霓觉得自己和陈千雪之间有些许差距。

    当然她也并不嫉妒陈千雪什么。

    只是心中非常的感慨而已。

    “按照常理而言，权力有多大，责任就会有多大……陈千雪如今代管监国，那就意味着很多以前从未经受过的压力，现在全部都聚集在她一个人的头上，需要她一个人扛住。”

    苻双霓并没有当过皇帝，她并不知道一个皇帝，会面临什么样的一种压力。

    但是她想了想，自己在荒蛮大山之中，管理十几座城池……

    就已经让自己十分的心神疲惫了。

    而整个大魏王朝之中，有多少城池？几百座城池？甚至是上千座城池？

    这种压力单单是在脑海中想一想。

    就如同心中压着一块石头一般。

    让人有些喘不过气来。

    “罢了，想那么多也没有什么用，又不是我来代管监国。”苻双霓失笑摇了摇头，她低头看了看自己的鸟躯，自言自语道：“得到金丹境界的时候，才能够化形半兽半人的形态……再到元婴境界的时候，才能够彻底幻化成人。”

    “妖兽的修炼体系为何这般困难？而且为什么实力强大的妖兽，能够幻化成人？而不是实力强大的人，可以幻化成妖兽？”

    苻双霓仿佛发现了一个盲点，但她并没有在这方面纠结，这个念头也只是在脑海中停留片刻，就被她抛开了。

    还是那一句话，与她没有什么太大关系的，她都懒得去思考。

    因为那不仅会浪费时间，甚至还有可能会影响心境。

    万一因为心中的疑惑，滋生出一个心魔出来。

    那可就不是一般的尴尬了。

    ……

    大魏王朝。

    皇宫中。

    陈千雪在代管监国的第一个月，并没有动用滔天的权势做任何惊天动地的事情。

    她仅仅只是向一些大臣请教一下，如何才能稳稳妥妥的管理一个王朝。

    那些大臣见她并没有因为代管监国而心生倨傲，反而谦虚求学。

    顿时将心中的顾虑，散去了一大半。

    其实大部分的大臣都在担心，一位女太子到底能不能，管理好一个王朝？

    这位女太子会不会过于倨傲？

    不过从现在的情况看来，他们似乎是有些想的太多了。

    长宁太子仍然很优秀。

    也仍然很谦虚。

    于是乎……皇宫里面的一些大臣就开始教导陈千雪，教她如何管理一个国家，教她一些帝王礼仪，教她一些言行举止。

    一副和谐模样。

    一个月后，陈千雪开始上朝执政。

    她活了这么多年的时间，模拟了这么多次修仙，这一次是她首次坐在大魏王朝皇宫的龙椅之上。

    如果不是因为她穿的是太子服饰，估计真的很像一位王朝女帝。

    好在，第一次坐在龙椅上上朝，陈千雪并没有闹出什么笑话。

    朝会很顺利的进行。

    也很完美的结束。

    退朝后。

    陈千雪虽然表情依旧没有太大波澜，但却可以从她的眼眸之中看得出来，一丝丝的疲倦之色。

    如今的大殿之上，就只剩下了陈千雪以及秦艽。

    秦艽之所以留下来，是陈千雪让她留下来的。

    周围终于不再站着一群糟老头子后。

    秦艽顿时就无所顾忌起来，她龙椅上的看着陈千雪，咧嘴一笑，直接顺着台阶，迈步走了上去。

    换做别人来说，这是大不敬的行为。

    别人甚至没有这个胆子做这种事。

    但秦艽有。

    还很大。

    秦艽一屁股坐在龙椅的扶手之上，然后又蹙着秀眉站了起来，嫌弃的嘟囔道：“这龙椅的扶手，怎么搞得这么磕屁股？”

    陈千雪掩去眼中的疲倦，她抬头瞥了眼秦艽，无奈一笑：“你这个动作，都足以拉出去砍头几十次了。”

    “嘿嘿，你肯定舍不得砍。”秦艽没心没肺地笑道：“怎么样？当皇帝的感觉？”

    “挺累的，比我想象中累。”陈千雪说道：“尤其是和一群活了几百岁、甚至上千岁的老狐狸，在朝堂之上勾心斗角的时候，心累。”

    秦艽“啧啧”一声：“说的好像你不是活了很久的老狐狸一样。”

    确实。

    陈千雪现在虽然就一百来岁出头，但别忘了她是模拟器人选，她已经模拟了不知道多少次修仙人生了。

    陈千雪所有模拟修仙人生的岁数加起来，恐怕都要破千岁的阅历了！

    虽然说……这里面的阅历，最少有一大半是有些重复的。

    但是这并不妨碍陈千雪也是一只老狐狸。

    这朝堂之上，只不过是一群老狐狸，在互相谈聊斋而已。

    至少在秦艽眼中，是这个样子的。

    【136岁，一年的时间很快就过去，但是这一年的时间里面，被陈千雪代管的大魏王朝，似乎并没有发生什么大问题。】

    【137岁，苻双霓仍在闭关之中，准备冲击筑基八层的修为。】

    【同年，大魏王朝被一位女太子代管监国的消息，传到了其它的王朝之中。让大魏王朝附近的那些王朝，一个个再次升起了异样的心思。】

    【大魏王朝一座边陲城池，遭到邻国的袭击，虽然城池守军挡住敌人攻势，但也为此损失了不少人手。】

    【消息一层层的往上传递，很快就被陈千雪所得知。】

    “又来了。”陈千雪深吸了一口气：“上一次是觉得大魏王朝为了对付血莲道人从而元气大伤，然后就想出手试探大魏王朝的底线。”

    “这一次应该就是看父皇闭关，由我代管监国，觉得我这个女太子好欺负，再次试探大魏王朝的底线吧？”

    她闭着眼睛都能够猜得出来，那些来犯之敌的想法。

    当然，陈千雪也没有过多的惊讶。

    因为这种事情的发生，早已经在她的预料之中。

    这种事情不发生才让人奇怪。

    才让人怀疑与大魏王朝相邻的那些野心勃勃的王朝，是不是在暗地里酝酿着什么见不得光的阴谋？

    好在，对方还是按捺不住了。

    看样子，他们没有在酝酿什么见不得光的阴谋，至少目前看来是这样的。

    “你觉得该怎么做？！”陈千雪转过头，向秦艽问了一句。

    秦艽回答的很果断：“和上次一样，报复回去！”

    顿了顿，她继续道：“不过，这一次要比上一次做得更绝一点。最好理一理那座边陲城池受到的损失，然后向那个王朝要一笔大的赔偿。”

    “赔偿？”陈千雪不由一愣，没想到秦艽会冒出这种鬼主意，有些没有跟上对方的脑回路。

    “没错，就是赔偿！”秦艽哼了一声：“让他们肉疼的那种！”

    次日。

    陈千雪再一次上朝的时候，不需要她提出这件事情，就有性子比较火爆急躁的武将，忍不住站了出来，请兵抗击邻国的入侵。

    “殿下！神羽王朝再一次出手挑衅我们大魏王朝，这一次他们甚至对大魏的城池下手！为了抵挡他们的进攻，我们死伤了数百将士。”

    这名武将咬牙切齿，显得很愤怒：“末将愿请缨出战，剿灭那支神羽王朝的军队！请殿下准许！”

    陈千雪蹙了蹙眉，她听得出来，这名武将说出这几句话的时候，没有别的意思。

    但是对方这几番话，总有一种，教她做事的即视感。

    陈千雪或许可以不在意，但朝堂上的其他大臣，就憋不住了。

    “侯将军，可知尊卑有别？你这是在教殿下做事吗？”

    一名文臣平静的开口说道。

    侯姓武将刚想发怒，却又忽然之间反应过来，自己刚才说的那些话，似乎的确有些不太恰当。

    这个文臣，或许并不是借机训斥自己，而是提醒自己。

    他顿时请罪：“殿下，是末将心中过于急躁了，口出不逊，请殿下降罪！”

    “无妨。”

    陈千雪摇了摇头，她扫了眼群臣，旋即开口说道：“军中将士为了抗击敌军，死伤数百之数，侯将军心中急切，也是情有可原。诸位大臣，尔等认为，侯将军的提议如何？”

    当她把这个问题抛出去之后，下方的文武大臣们，反应各不相同。

    他们眼神互相交流了一小会，终于有人站了出来。

    当着一个人站了出来之后，越来越多的人站了出来。

    他们各自所持的意见也是截然不同。

    有人赞同那位侯将军的提议，觉得应当立即派兵，再次与神羽王朝交手一番，再次把对面伸过来的手指头，给直接砍断！只有让神羽王朝知晓大魏王朝不是软柿子，才能够让对方投鼠忌器，让王朝境内的百姓安定下来。

    有人赞同的同时，自然是有人反驳，觉得大魏王朝不适合与神羽王朝开战，因为这一次与上一次截然不同。

    上一次，两个王朝仅仅只是在海洋之上，有了一点摩擦，对方也就死了几千人。

    这一次，袭击大魏城池的敌军，足足有输完日子之多。

    如果将这数万敌军全部杀光，那就是无法调和的矛盾了！

    有时候压倒骆驼的仅仅只是一根稻草。

    万一因为这件事情，导致两个王城整体全面开战的话……

    那才是真正生灵涂炭的时候。

    当然，主张不开战的人，并不是想要忍让，而是觉得应该换一种方式，来给神羽王朝一定的压迫。

    譬如切断与神羽王朝的贸易往来。

    大魏王朝物产丰富，神羽王朝边疆不少城池，都要依仗大魏王朝卖给他们货物。如果大魏王朝切断与对方的贸易往来，这种事情是对方绝对不愿意看见的。

    持着两种不同意见的双方，在朝堂之上就这样互相争吵了起来。

    你有你的意见。

    我有我的想法。

    这种情况，陈千雪也是见惯了，她并没有与底下的一群大臣一起讨论。

    而是静静的看着他们，表情上并没有什么太大的变化。

    一群文武如同一群鸭子一般在互相争吵。

    陈千雪则是看戏一般的观看着。

    这种气氛令人觉得很怪异。

    朝堂之上的喧闹逐渐低了些许，同一开始数百上千人的互相争论，到后面只有几十个人还在争吵着，而到了最后只有寥寥无几的几个人，还在说着话。

    这寥寥无几的几个人，发现大殿之内突然之间安静了下来，他们各自的声音也就弱了下去。

    到最后也全部都闭口不言。

    一个个都将目光聚焦在了坐在龙椅之上的陈千雪身上。

    陈千雪依旧没有说话。

    寂静了半柱香后。

    陈千雪那没有太大波澜的声音，这才响了起来：“尔等应该都知晓荒蛮大山之中，有一座座城池拔地而起的事迹吧？”

    朝堂之上的一众文武大臣，没想到陈千雪开口道第一句话，是提到荒蛮大山。

    他们疑惑之际，又纷纷点头。

    荒蛮大山里面的那些城池，如奇迹一般拔地而起。

    他们对此肯定清楚。

    “尔等可知晓，为何一头修仙根骨平平无奇，也没有什么血脉传承的妖兽，能够创造得出这种奇迹吗？”陈千雪抛出了这个问题。

    显然，把除了打着哈欠的秦艽在之外的所有人，都给难住了。

    他们确实不明白，一头妖兽为什么能够做到这种地步？

    更不明白那些人，为什么会听一头妖兽的话。

    “因为她爱民如子！她把民，放在自己之上！”陈千雪说话的声音，开始变得如同斩钉截铁一般有力，她继续道：“这是她曾经跟孤说过的一句话，孤至今都记在心中。”

    “她的事迹也让孤明白，真真正正能够让一个王朝正常运行的……并非是什么化神境界的至强大能，也不是万万人之上的朝堂天子。”

    “而是一群看起来实力很微弱，除了人数众多之外，似乎就没有什么看得入眼的百姓！”

    “是他们，撑起了整个大魏王朝！”

    陈千雪不奢望这群人能够认可自己说的这一番话，她只是把自己的一些想法说了出来：“如今，他们遭到了外敌侵入，他们的生命安危，遭受到了前所未有的危机。”

    “而那就意味着，大魏王朝同样也遭受到了前所未有的危机。王朝与百姓是捆绑在一起的，这就是为什么百姓只要过得不好，大魏国运就会猛然降低的原因。”

    陈千雪顿了顿，继续说道：“此次，神羽王朝针对大魏王朝百姓的侵扰，就相当于对方在对大魏王朝的国运，进行干涉！”

    “一个王朝干涉另一个王朝的国运，这已经是生死存亡之争！”

    她这一句又一句话，听得下方的一众文武大臣，心中目瞪口呆。

    这……只是一座城池，被神羽王朝的军队侵扰而已。

    没有太子殿下说的那么严重吧？

    在他们瞠目结舌之际，陈千雪下达了一个命令：“孤下令，调集十万兵马，给予神羽王朝一记痛击！”

    嘶！！！！

    这一道命令，就连一开始提议要报复回去的侯姓将军，也是难以置信的瞪大眼睛。

    十万兵马？！

    这已经不是简单的报复回去了吧？太子殿下该不会是想侵占他国的领土吧？

    想要借机发动一次战争？

    有些人觉得这似乎有些不妥，可是陈千雪的命令已经下发下去了，他们要是请求让陈千雪收回命令……那大魏王朝的朝廷现在是听陈千雪的，还是听他们这些大臣的？

    这就变得很诛心了。

    【在陈千雪的命令之下，大魏王朝立即调集大量的兵马，前往王朝的边疆地带。同时之间，这一支规模不小的兵马，与神羽王朝的军队，发生了激烈的冲突，双方展开大战！】

    【由于神羽王朝没有想到大魏王朝居然如此的果断、以及决然，仓促之下根本就不是对手，被打得节节败退，最终惨败！】

    【大魏王朝这边斩敌两万余人，俘虏一万余人，还有一万余敌人成功逃脱。】

    【大魏王朝的兵马并未就此罢休，而是如同一把锋利的尖刀一般，插入了神羽王朝的国土之中！在对方尚未反应过来的时候，大魏王朝的兵马，已经接连夺下神羽王朝三座城池！】

    【138岁，神羽王朝皇帝得知此事，暴怒至极！派兵遣将，命人定要将大魏王朝的兵马，逐出神羽王朝。】

    【然而让神羽王朝的皇帝没有想到的就是，这支大魏王朝的兵马，竟然是由一位元婴大能坐镇！底下更是有十几位金丹，上千位筑基！】

    【这是一支战力堪比一个大型修仙门派的大军！】

    【神羽王朝皇帝派出的军队，根本不是大魏王朝的对手，反倒是被大魏王朝打得丢盔弃甲。同时，又有几座城池，落入大魏王朝的囊中。】

    【两个王朝之间愈发激烈的摩擦，引起了周边十几个邻国的关注。】

    【139岁，一名金丹境界的大魏使者，只身一人踏入神羽王朝的皇城，并且要求求见神羽王朝的皇帝。】

    “侵扰朕的国土，攻占朕的城池，居然还有胆子来求见朕？究竟是吃了什么雄心豹子胆？这厮不怕朕命人将他五马分尸？”

    神羽王朝的皇帝匪夷所思的同时，心中的怒火也是蹭蹭蹭的往上涨。

    他神羽王朝未必逊色大魏王朝，更何况现在的那个大魏王朝皇帝，还在不知道什么地方闭着关，如今是一个女娃娃代管着这个王朝。

    难道他比不过一介女流？！

    看什么玩笑！！

    “陛下……”这时，忽然有大臣，苦口婆心的劝诫道：“老臣斗胆一言，大魏王朝终究不是一个简单的角色，对方有实力杀死一个化神境界的大魔头，肯定是有着常人难以想象的底蕴。”

    “倘若，两个王朝之间的火气越来越大的话，那么即将到来的将是无法挽回的后果。”

    神羽王朝的皇帝眼睛眯起：“爱卿，这是让朕忍下来？！”

    “哼！”他断然拒绝：“朕乃神羽之主！那个叫什么长宁的大魏女太子，算什么东西？也配让朕忍她？也配让朕退步？”

    “她要战，那就战！”

    “她不是派了十万兵马吗？朕就派二十万兵马，灭了她的兵马！她有一个元婴，朕也派出一个元婴！朕还派出比她更多的金丹，比她更多的筑基！”

    “二十万对十万！”

    “她挡的住？”

    “优势在我！”

    【140岁，大魏王朝与神羽王朝之间的战事愈来愈频繁，陈千雪甚至再次调集不下于十万的兵马。命他们全部进入神羽王朝之中，支援第一批的那批兵马。】

    【同年，神羽王朝境内的魔修，不知为何在这个关键时刻出来作乱，大量魔修造下万千混乱，让神羽王朝皇帝难以顾及。】

    【神羽王朝不得不抽调大批人马，先将王朝之内的混乱，强行给打压下去。】

    【这期间，就给予了大魏王朝，更大的机会！】

    【迫于内外压力，神羽王朝的皇帝，终于捏着鼻子，见了大魏王朝的使者。】

    【神羽王朝皇帝与大魏王朝使者，仅仅沟通了不到两柱香的时间，大魏使者就被轰出皇宫，神羽皇帝更是怒火冲天。】

    “混账！混账！！”神羽皇帝恨不得一巴掌把之前那个大魏使者拍成肉沫，他虽然不如陈奉胤那般修为高强，但好歹也是元婴一层的大能。

    这要是一掌拍下去的话，只有金丹境界的使者，肯定是受不了那一击。

    “神羽王朝之内，之所以有大量的魔修在这个关键时候作乱，肯定是大魏那边设的局！对方早已经把一切都谋划好了！就等着朕上套！”

    “他们早就预料到朕会选择先安内，所以刚才那个该死的混账，才敢在朕面前没有任何的尊敬，甚至还狮子大开口！”

    “那混账居然要让神羽王朝，赔偿他们大魏王朝的损失？！！”

    “明明是他们的人，在朕的王朝之内，侵占了八九座城池！明明是他们的人，暗中勾结魔修，祸害神羽王朝！明明是他们，屡次杀溃朕派出去的兵马！”

    “现在……居然让朕赔偿他们？到底是谁该赔偿谁？！！”

    饶是他有着千年的城府，在这一刻也瞬间破防了。

    因为从未有人敢与他这般谈条件！

    不……

    这已经不是在谈条件了。

    这是在勒索他！

    该死的！

    那个破使者是怎么敢的？大魏王朝是怎么敢的？代管大魏的那个女娃娃是怎么敢的？她就不怕偌大的大魏王朝，毁在她的手中？！

    他很想一声令下，让两个王朝彻彻底底的，掀开大规模的战争。

    不是互相派十几二十万兵马，而是互相派数百万，甚至上千万！

    展开一场国运之争！

    然而……

    当他冒出这个夸张想法的时候，突然冒上来的理智，却如同一盆冷水一般，泼在了他的脑门之上。

    让他深吸一口气。

    如果两个王朝真的到了那个地步，说实话，他也没有十成十的信心，能够赢得过大魏王朝。

    但是接连两次试探大魏王朝的底线，都让他碰破了脑袋。

    又让他很不甘心。

    尤其是当知道，和自己对弈的人，是一个只有一百多岁的小屁孩。

    就更不甘心了。

    神羽王朝的皇帝脑海之中，闪烁了万千的思绪，他咬了咬牙：“来人！把那个家伙，给朕提回来！顺带，命丞相过来，与那个家伙彻谈一番！”

    但是这一次不能自己与对方谈了，把对方轰出去，又把对方喊回来，已经够丢人了。

    如果还要再一次面对面，与那个大魏使者，再谈一次的话……

    神羽皇帝担心自己到时候……

    真的会暴走！

    【神羽王朝的丞相与大魏王朝的使者，双方谈判了整整七日的时间，最终还是神羽王朝的丞相足够理智，在这一次的交锋摩擦之上，捏着鼻子选择让了一步。】

    【双方达成的协议是——大魏王朝所有兵马，必须在一个月的时间之内，全部撤出神羽王朝的国境。】

    【——神羽王朝需要给予大魏王朝，一笔数额巨大的赔偿金。】

    这是大魏王朝的使者，能够争取到的最好的协议了，这笔数额巨大的赔偿金，足以让神羽王朝肉疼好一段时间。

    本来大魏使者还要求神羽王朝皇帝，宣布一书“罪己诏”，承认自己挑衅大魏王朝，是错误的行为。

    结果那个神羽王朝的丞相，死活都不肯在这方面退半步，这让大魏使者很惋惜。

    他一个金丹境界的使者，也算是经历了人生中，最高光的时刻了。

    凭借一己之力，气得神羽王朝上上下下火冒三丈。

    还没有办法能够拿他怎么样。

    确实是人生高光！

    一个月后。

    大魏王朝的所有兵马，全部都撤出神羽王朝。

    神羽王朝的数百个储物袋，也被大魏王朝的使者带了回去。

    神羽王朝与大魏王朝的谈判，在神羽王朝之内名声不显。

    毕竟这种让自己王朝丢脸的事情，怎么可能会宣传出去？

    整个神羽王朝朝廷上上下下……

    都对此缄默不言。

    但是……

    大魏王朝就不会这么配合神羽王朝了，也不会给神羽王朝留什么面子。

    在陈千雪的示意之下，这件事情很快就传遍了整个大魏王朝。

    大魏王朝所有百姓，在得知此事之后……

    一个个都难以置信！

    他们没想到这几年短短时间，居然发生了这种大事！

    让人有些猝不及防。

    “嘶！神羽王朝居然在三年前，派兵侵入了大魏王朝烧杀劫掠，害死了不少的大魏百姓？怪不得太子殿下会直接派兵攻入神羽王朝！”

    “这当今代管监国的太子殿下，好激烈的血性啊！明明是一介女儿身，但胆魄却比男儿更加之高，一言不合便攻入敌国。”

    “好！就该用硬手段震慑那些宵小！区区神羽王朝胆敢进犯我大魏，就到剁了他的爪子！”

    “神羽王朝赔偿了大魏王朝上品灵石三千枚、中品灵石三万余枚，下品灵石五十万余枚、各类灵丹妙药五千余瓶、各类灵药三万多株、各类修仙功法二百余门……天啊！这么过分的赔偿，那个神羽王朝的皇帝，这都掏出来了？”

    “什么过分？这不是应该的吗？太子殿下可是在宣告天下时说了，这些赔偿一成用来犒赏将士，剩余的全部用于改善民生！”

    “这……太子殿下是不是太单纯了？这些宝物她自己不拿起来，分发下去，该不会被虫豸贪污了吧？”

    “额……应该不会吧？！”

    “……”

    这件事情在大魏王朝的境内掀起了轩然大波，算是把神羽王朝给公开处刑了一把。

    也让大魏王朝境内的百姓，意识到来自于邻国所带来的危机！

    【142岁，借助大量丹药辅助，并且在闭关之中，突然又幸运的顿悟了一次的苻双霓。成功突破到了筑基八层的修为！】

    【苻双霓筑基八层啦！】

    【出关之后的苻双霓经过了一番了解，这才意识到两年前的时候，大魏王朝居然发生了这么大的一件事，看来她错过了一件大事。】

    【143岁，秦艽率先突破到金丹三层，她在陈千雪面前再度炫耀了一波。】

    【结果一个月后，陈千雪同样突破到了金丹三层，只比她慢了一个月。】

    【秦艽突然感觉到危机，因为陈千雪突破的时间距离她越来越近，这让她匪夷所思。明明自己比陈千雪更早模拟修仙，那就意味着她比陈千雪多修炼了十几年。结果这十几年的差距，即将就要被陈千雪给赶上了？】

    【意识到危机感袭来的秦艽，将自己的一切事务，全部都推给别人。自己则是准备了大量的修炼资源，打算闭关一段时间。】

    【这也是她这一次模拟修仙以来，第一次主动想要闭关一段不短的时间。】

    【145岁，距离大魏皇帝陈奉胤闭关冲击化神之境，陈千雪代替他监管大魏王朝至今，已经过去了足足十年的时间。】

    【146岁，一则消息传入大魏王朝——神羽王朝与大峪王朝之间爆发了一场大战！】

    得知这个消息的陈千雪有些惊诧。

    “又是这个神羽王朝？”

    陈千雪缓缓蹙起一对柳眉，她无奈的摇了摇头：“看样子那位神羽王朝的皇帝，并不甘心一大笔修炼资源赔偿出去。他估计是在想办法，将这一笔修炼资源给取回来了。”

    “但是由于两次都撞得头破血流，他并不敢在大魏王朝身上把那些东西取回来。于是选择找软柿子来捏，想通过掠夺大峪王朝，达到他的目的。”

    “真是霸道啊！”

    “……”

    ……

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ∠(?」∠)_不知道小伙伴们，有没有在高考的，不管有没有，祝大家高考顺利！

