    五院的整体实力太差，王道之境的也就那么两三个人，余下的都是太玄境的，想要猎杀一头六阶凶兽，无疑是在登天。

    七阶的更不用说了。

    若要猎杀五阶的，或许相对的容易一些，只是等级太低，也就意味着分数更低啊！

    一时间，雁北也不知道该如何反驳，脸色很沉。

    差距太大了。

    张若凌笑容灿烂：“认输吧！”他似乎忘记了刚才的那一幕，也对，又不打了，自然也不存在输的局面。

    可是，猎杀凶兽这场大赛还在进行着，而他与雁北之间的赌局也在。

    一旁的紫姬皱了皱眉，想起师姐的叮嘱，若对方出手，她才能出手，如果不出手，那便帮助五院猎杀凶兽。

    “三十多头很多吗？”她歪着脑袋，突然来了一句。

    这些年跟随师兄师姐走南闯北的，咳咳……虽然她很少出手，但在师兄师姐的眼里，猎杀凶兽这种小事，似乎是信手拈来的事情。

    不值一提。

    所以，猎杀凶兽不应该很容易吗？

    她这样认为。

    哈哈哈哈！

    此言一出，二院弟子皆笑了。

    “不多，但你做不到。”张若凌戏谑。

    看着她一脸天真茫然的样子，很多人都想笑，这丫头实在是太逗了。

    唯独人群前方，刘长青与阿岚嘴角抽搐，心想：“你们可真是白痴。”

    “哦？”紫姬没有与他反驳，对着雁北说道：“师兄，等我一会儿。”话毕，她走了出去。

    来到古镇外。

    纤纤玉手拍了一下小黑。

    只见小黑汪汪的几声，冲着山间喊，无形的压迫释放出去，神威凛凛，这片区域的凶兽皆感受到了，莫不在瑟瑟发抖，匍匐在地面，不敢妄动。

    紧接着小黑又叫了几声，似乎在下达着命令。

    一大群五阶凶兽汹涌而来。

    客栈中的各大学院弟子察觉到异常，纷纷冲向古镇外，见到密密麻麻铺天盖地，漆黑一片的凶兽群，他们露出骇然之色。

    “凶兽，凶兽！我的天！”

    “好多！”

    “怎么回事？发生了什么？”

    “大家快跑，凶兽要袭击古镇了……”

    “等一下，不对劲！”

    看见如此庞大的凶兽群，众人莫不寒颤，准备逃命去，可是……越看凶兽越觉得不对劲。

    它们没有怒吼，没有露出狰狞，没有急匆匆杀过来的意思，反而很安静，显得无比的诡异。

    待凶兽越来越近以后，人们才看清楚，它们竟然在颤抖。

    众人发呆。

    往日的凶相与狰狞，在这一刻烟消云散，此刻，这一群凶兽便如老鼠一般，匍匐前行，躯体颤抖，满脸的惊恐与畏惧。

    “？？？”

    发生了什么？

    最终，可怕的凶兽群在紫姬跟前，停下步伐，依旧匍匐在这里，瑟瑟发抖，不敢妄动。

    二院弟子心中涌起一股不安。

    张若凌微微张口。

    一院，三院，四院，皆张大着口。

    “师兄，要多少？”紫姬喊道。

    果不其然……

    看见凶兽群停在紫姬跟前，所有人都猜测出来了，这一群家伙是她召唤过来的，可他们不敢相信，也不愿相信，直到这一刻。

    雁北呼吸急促。

    身后的几人，愈发的振奋。

    刘长青看不下去了：“玛德，跟陈平平那个混蛋一模一样。”

    “师兄，都是五阶的。”一名二院弟子，道出了真相。

    五阶凶兽的分数很低，三五头才比得上一头六阶的，也就是说，二院的三十头六阶，等于一百五十头五阶。

    啪！

    张若凌一个爆栗下去，黑着脸骂道：“你能闭嘴吗？”

    道理他懂，也明白。

    眼前这群凶兽看着庞大，数量很多，可实际上也就三百头左右，等若六阶的六十头，也就是说，剩余的六天时间里，他们努力努力，还是有机会赢的。

    前提是五院不为所动。

    可他这一番话说出来，万一五院还有行动呢？

    张若凌想掐死他。

    嗯？

    紫姬听到了，她抖了抖晶莹的睫毛，在犹豫，因为临行前光小雨说过，让她低调一些的。

    所以，她才让小黑招来一群五阶凶兽，而非等级更高的。

    如今听到二院弟子的话，紫姬意识到，眼前这群五阶凶兽，可能无法让五院拿下第一名。

    那么？

    她抬起头，对着雁北说道：“师兄再等等。”

    汪汪！

    小黑又冲着山间叫了起来，无形的压迫再一次弥漫出去，似乎是一种特殊的命令，紧接着，数百头六阶凶兽战战巍巍的来到这里。

    所有人都惊呆了。

    一院，二院，三院，四院，包括五院本身的弟子，还有那一群群围观的路人，无不张大着口，死死的盯着紫姬。

    这丫头什么来头？

    为什么她能召唤凶兽？

    要五阶有五阶，要六阶有六阶，如此说来，她是不是也有能力召唤七阶凶兽？

    这个想法，令人窒息。

    “呃，你能召唤七阶的吗？”人群中，也不知道是谁问了一句。

    唰唰唰！

    所有人的视线，纷纷落在紫姬身上，绷着神经等待。

    “不能！”她回答。

    哦？

    还好。

    众人松了一口气，要是能召唤七阶，也太吓人了吧？

    然而，刚刚松懈下来的他们，却又听到紫姬说道：“师姐不让，师姐让我低调一点，所以我不能召唤七阶。”

    “？？？”

    不能，是因为不可以，而不是能力不行。

    张若凌当场奔溃。

    身后的二院弟子，一个个心态裂开。

    余下的几个学院弟子，看着紫姬纤细的背影，一时间，充满了绝望。

    赢不了了。

    这他喵是比赛？

    是紫姬的个人秀吧？

    “够不够？”紫姬看向雁北。

    哈哈哈！

    雁北大笑：“够了，够了，小师妹。”

    紫姬“哦”的一声，抱着小黑回到五院弟子的身后，很安静，如若一个旁人，仿佛刚才召唤凶兽的那个人不是他。

    …………

    一个年轻人，气喘吁吁的闯入五院深处，上气不接下气的喊着：“大事不好啦！白师兄！”

    “怎么了？”白一生眉头一挑：“二院的人又动手了？”

    “不是！”

    “一院？”

    “也不是！”年轻人端起桌面上的茶水，一饮而尽，这才开始讲述过程……

    掏出圣兵，掏出八阶灵丹，掏出护甲，召唤五阶凶兽，召唤六阶凶兽……

    白一生听着听着，脸色便黑了起来，想起光小雨刚才那句话，我已经让她低调行事了。

    一旁的光小雨抖了抖眼皮，语气悠悠的说道：“这不还没有召唤七阶凶兽嘛！我觉得小师妹已经做得很好。”

    是的！

    从她的角度理解，紫姬还有太多的底牌没有拿出来，这已经很低调了。

    白一生满脸黑线：“她这样会引起别人的注意。”

    别人？

    光小雨眯起视线，想起一种可能性，能不能引起剑圣的注意？能不能让剑圣提前出关？

    白一生无奈：“你还是让她回来吧！”

