    此刻沧澜星外，眨眼分出三个阵营。

    追击的那数百个外来星尊天尊们，猫捉老鼠地看着浑身染血的中年人。

    “还不速速交出大道之果，莫非你真准备让这个星域给你陪葬？！”他们抱着手臂，哼笑着叫嚣。

    “君阳天尊，没听见这些前辈的话吗？”

    “快交出大道之果，你是不是要害死我们？！”

    “这不是你能拥有的东西，你若不交出，莫怪我等不顾往日情面！”

    青云商会的青云天尊等人厉声喝道。

    身后黄泉天尊，鎏金天尊，飞仙学院的中年妇人等一行人，纷纷厉喝着站到了逼迫的阵营里。

    “混账！”

    伏家老祖和沧澜星主的四个弟子站在一起，大怒地指着对面：“你们都是沧澜星域的人，大敌当前，居然胳膊肘往外拐？”

    “哼，大敌是谁招惹来的，与我们又有何干系？”飞仙学院的妇人冷笑。

    “你飞仙学院难道没受过星主的恩惠吗？”伏家老祖气的双目喷火。

    “大道之果是君阳道友为星主大人寻来的，这几百万年来，星域中多少弟子族人，因星主所炼制的百座超天器而获益匪浅？”

    “便是你们自己，又有谁没闯过那百座超天器？！”

    伏家老祖一个个怒目看过去，只差指着他们鼻子骂忘恩负义。

    “哼！”青云天尊淡淡一拂袖：“你说的这些，本座承认，但功过不相抵。”

    “星主大人造福星域是一回事，现在连累了星域又是另一回事，难道我等受他一点恩德，还要为他陪葬不成？”

    “废话少说，立刻交出大道之果，向诸位前辈们赔罪。”

    “否则不用诸位前辈出手，本座第一个拿下尔等！”

    轰的一下！

    青云天尊气息冲天。

    “好！好一群恩将仇报的东西！”伏家老祖也暴喝一声，踏前一步。

    霎时间两方阵营剑拔弩张，一触即发。

    第三方阵营则表情各异地看着这一幕，惊鸿学院，炎天尊，天魔老儿，还有一位位散修和其他势力的天尊们。

    有人不屑，有人焦急，有人担忧，有人冷眼旁观，事不关己。

    但不论是何种情绪，众人的目光都落到了呕血不止的君阳天尊身上，等着看他如何选择。

    “我们交出大道之果。”沧澜星主的女弟子说道。

    “小师妹？！”刚刚服下了一枚丹药，稍作恢复的君阳天尊，顿时脸色大变地睁开了眼。

    “不能交出去啊，师尊他……”

    “师尊已经没事了大师兄！”三个弟子连忙安抚道，皆是红着眼摇头：“是真的，大师兄，有两位前辈救了师尊，师尊的伤势已经彻底复原了。”

    但具体的当着外人，三个弟子都没有细说。

    师尊和两位前辈走了快半个月。

    也不知几时才能回来。

    “我们愿意交出大道之果。”那名女弟子咬着牙说道：“只要你们发下心魔誓，取了大道之果后，立刻离开沧澜星域。”

    “叫我们发下心魔誓？”数百的外来人指着自己的鼻子，你看看我，我看看你，纷纷笑了起来。

    “哈哈，发下心魔誓不难，但我等为了大道之果，浪费了几十枚破界符，这又要如何来算？”

    其中一个老者戏谑地问道。

    这人长相精明，眸子贪婪。

    什么两位前辈，从没听说过大道之伤，没有大道之果可以复原的！

    分明是这几个弟子怕了，否则既然复原了，那沧澜星主为何躲着不出来？

    “你……”君阳天尊愤怒地看着他：“你不要得寸进尺！你的意思，莫不是还要我赔偿你们的破界符不成？！”

    轰！

    这老者一袖拂去：“同老夫说话，不知该敬称前辈吗！”

    君阳天尊喷血倒退。

    “大师兄！”

    “君阳道友！”

    三个弟子和伏家老祖扶住他，纷纷屈辱地怒道：“你们欺人太甚！”

    “哼，修真界实力为尊，诸位前辈有欺你们的本事，你们又能如何？”青云天尊冷笑森森。

    “伏家老祖，你不是愿意出头么？”飞仙学院的中年妇人也嘲讽地伸手一指：“你堂堂天符师，手中的破界符应该不少吧，就由你赔偿诸位前辈的破界符，如何？”

    “哦？”那精明老者眸子一亮，一众外来人全部看向了脸色狰狞的伏家老祖。

    “哈哈，好！”

    “好好好，居然有一个天符师！”

    “看在你们星域，还有人识时务的份儿上，本座今日便放了你们星域一马！”

    “速速交出大道之果，再赔偿出一百枚破界符，本座即刻离去，否则沧澜星上星主峰，和这个天符师所在的伏家，今日本座血洗无情！”

    老者笑声如狂，一重重震荡出宇宙去。

    让沧澜星外一片鸦雀无声，人人脸色苍白，气血翻涌。

    最直接受到这魔音穿耳的伏家老祖，和君阳天尊等四个弟子，更是痛苦地捂住了头，眼耳口鼻皆有鲜血涌出……

    “啪！啪！啪！”

    却忽然间。

    宇宙后方响起清脆的抚掌声。

    连同一道少女的轻笑：“的确是好，好的很，好大的气魄，好贪婪的嘴脸，好一群忘恩负义的鼠辈！”

    这道轻笑声不响不炸耳，却清晰地压过了那老者的狂笑。

    清脆的抚掌声更是听在众人耳中如闻仙音，让他们痛苦的感觉为之一清。

    “什么人？！”精明老者连同数百外来人，尽是一惊之后霍然转头。

    其他人也全部惊讶地望了过去。

    不敢相信在这个时候，竟还有人选择了站队星主峰？！

