
    叶秋仍旧开着他的那辆五菱宏光。

    “雅菲，你不会是被骗了吧？”

    安澜跟叶雅菲坐在后排，一脸的黑线。

    自从做了叶雅菲的经纪人开始，她就没有坐过这种档次的车，从来都是豪车出行，就算是保姆车价值都在200万以上！

    要是传出去的话，她们乘坐一辆五菱宏光出行，别说叶雅菲了，就算是她的身份都会掉档次的。

    “不会。”

    叶雅菲迟疑了一下，然后摇了摇头，如果叶秋真的想要骗她对她做点什么的话，之前早就下手了，还等着现在干什么。

    以那时候对付司徒昊保镖的身手来看，如果叶秋对她动手的话，她可是根本没有反抗之力的，就算是找个角落把她tuōguāng衣服那啥了也没办法反抗啊。

    想到这，叶雅菲有点脸红，自己乱想什么，不过越是不让自己乱想，她就开始幻想起来了。

    现在当中她可从来没有看到过身手那么厉害的人，不由自主地把叶秋替换到自己以前在安澜手机上，找到的一些xiǎodiànyǐng当中。

    接着。

    这位红遍华夏的一线女星，俏脸不由自主地变红了，身体微微扭动，一双修长圆润的měituǐ轻轻并拢在一起，勾勒出优美的弧度。

    安澜脸上露出怀疑的神色：“雅菲，那他真的是你说的那个中医？”

    叶雅菲回神，暗啐了自己一口，自己不是很厌恶男人吗，怎么乱想什么，随口胡乱答道：“应该是吧。”

    安澜不相信，低声道：“有这么年轻的中医吗？肯定是骗我们的，等会儿找到机会我们就直接走，说不定就是个骗财骗色的！”

    “骗色，应该不是。”

    叶雅菲呼吸顿时有些急促，脸红了起来，刚才她还在着，安澜这么一说让她有种看xiǎodiànyǐng被人抓住的感觉。

    安澜狐疑地看着叶雅菲：“雅菲，你不是讨厌男人……”

    “行了，等等就知道了。”

    叶雅菲急忙说了一声，心里面也觉得奇怪，她讨厌男人不假，可是之前叶秋抱住她的时候，心里面竟然没有任何的反感，反而有种想要亲近的冲动。

    叶秋的耳力自然听得到安澜在说什么，一脸的无语。

    不过也没有多说什么，如果他能够把叶雅菲只好，那就是有名的中医，如果治不好说什么都没用。

    叶雅菲考虑到是自己请“叶秋”出来的，犹豫了一下之后说道：“叶先生，去白云大酒店吧。”

    “没问题。”

    叶秋一怔，不过没有说那是自家酒店，想着是不是等会儿叫大明星多点几个菜给自己创收下，只能够说这丫的也太不要脸了，这点便宜都要占。

    半个多小时后。

    五菱宏光停到了白云大酒店的门口。

    “白云大酒店，听说药膳不错。”安澜羡慕地说了一声，“我有个朋友来吃过，现在皮肤都好了不少。”

    叶秋笑道：“白云大酒店药膳对女人美容养颜的确不错。”

    安澜看了看他的汽车，然后有意无意道：“是啊，某些人平常估计也没机会来这边吃饭，真的该谢谢雅菲。”

    她还是不相信叶秋。

    叶雅菲拉了她了一下，然后歉意地看向叶秋：“叶先生，进去吧。”

    “好。”

    叶秋点头。

    叶雅菲和安澜走在前面，两个人都戴着墨镜一时半会儿也没有人认出来。

    “叶哥……”刚刚进到门口的时候，酒店的服务员倒是认出了叶秋，想要张嘴说话。

    叶秋摇了摇头阻止他。

    废话，这要是让她们知道自己是酒店老板，那这顿饭肯定要自己请客了，那多亏本。

    那些服务员一怔，然后就弯腰欢迎三人到来，接着恭敬地迎着三个人进去。

    “您好，这边请。”

    一路上，服务员看到三个人要多恭敬就有多恭敬。

    不知道的人都以为酒店里面是不是来了什么上面的大人物。

    安澜见到此，摇了摇头批评道：“白云大酒店的服务还真热情，不过这就有点热情过头了。”

    带路的服务员闻言嘴角一抽，要不是叶哥我们热情什么啊，来个人带路就行了。

    叶雅菲皱了皱眉没说什么。

    三个人很快来到了一间包厢当中，叶雅菲拿过菜单点了十几个菜，然后感觉还有点不太舒服，就说了一声去洗手间了。

    包厢当中就剩下了叶秋和安澜。

    安澜见叶雅菲先走了，脸就沉了下来，说道：“你要多少钱？”

    叶秋一愣：“你说什么？”

    安澜看着叶秋冷笑，她之前没看到叶秋跟薛俊才冲突的一幕，还以为叶秋就是个骗子。

    之前她就对叶雅菲来天广市这边的事情很反对。

    那饮料有效果不假，可是也犯不着叶雅菲亲自过来，难道就不能够把中医请过去？

    她觉得肯定有猫腻，现在看到叶秋更是觉得如此。

    中医都是年纪越大，医术越高，这么年轻的家伙就算真的是个中医，能够有什么本事？

    安澜就觉得叶雅菲被骗了，可是叶雅菲对这事情很执着，她不好劝她，免得两个人关系生隙。

    可现在包厢就剩叶秋和她了，就直接发难了。

    安澜冷笑道：“你就是姗姗水果超市老板说的那个中医？”

    叶秋挠了挠头：“算是吧。”

    安澜冷声道：“算是吧？这什么意思，我看你是想要骗雅菲吧？说吧你要多少钱？我可以给你，只要你不把这事情宣传开去。”

    安澜觉得叶秋假借看病的名义，很可能对叶雅菲动手动脚，要是再留下照片的话，那么事情就严重了。

    叶秋回过神，看着她说道：“澜姐是吧，我想可能有误会，第一我不是骗子，第二我也不是为了钱，之前叶xiaojie答应过我的……合伙人，如果能够把她治好，那么就会帮我们宣传饮料。”

    这话说的有理有据的。可安澜还是不信，一摇头：“雅菲可是国内一线当红女星，每天不知道有多少的狗仔盯着，第一手爆料新闻甚至可以卖到100万以上，别以为我不知道你想要什么，打着看病的名义，实际上想要对雅菲动手动脚吧？”
