    在林志能说之前，我也是把他请进了我的这个小店里面，然后让阿锦给他倒了一杯茶。

    这灵茶挺神醒脑，还能驱除他体内残余的细微阴邪之气，可以让他更好的讲述出到底发生了什么事儿。

    当然在林志能开始讲之前，我先问了他一句，既然发生了这么大的事儿，怎么不给我打个电话。

    林志能一脸郁闷说：“不是不打，是您的电话打不通啊。”

    电话打不通？

    我拿出手机看了看，各方面好像都没问题啊，林志能看了一眼就说：“你手机飞行模式……”

    我尴尬地笑了笑说：“手机玩的少，没注意。”

    简单聊了几句，林志能就放松了下来，然后便开始给我讲：“事情是这样的，大概是一周前，我们部门的人，在徐州北面一个叫大前楼的村子发现了一些异常的情况。”

    “大前楼在平原上，不过他村子的背面有一个凸起的山丘，那山丘并不高，最高的地方也就二三十米，不过它的范围不小，差不多三四里的样子。”

    “山丘上长满了大杨树，当地人把那里叫做杨树丘。”

    “杨树丘那边，一旦下雨，林子里就会长满了树蛾子，一种类似木耳的东西，可以吃的。”

    “前不久下了一场大雨，大前楼的村民就有人到杨树丘的林子里去采树蛾子吃。”

    “可奇怪的事情就发生了，这次吃了树蛾子的人，都集体中毒了，那些吃了树蛾子的人，一到晚上就变得异常精神，双眼冒绿光，还生吃了村子里养的鸡鸭。”

    “我们的人赶到后，就告诉村民，那树蛾子可能变异了，里面有一种刺激神经性的毒素，会让人产生幻觉。”

    “同时我们也安排人给村民解毒，结果我们就发现，那些村民不是中毒那么简单，而是身体里被一股极其厉害的阴邪之气给入侵了。”

    “那些阴邪气息不是直接杀死人，而是影响人的魂魄，让人的魂魄变得嗜血，进而影响到一个人的性格。”

    “换句话说，那边的阴气会直接改变一个人的魂魄。”

    “后来我们的人就封锁了杨树丘，还从灵异分局抽调了几个人来。”

    “因为事发地接近华东那边，所以这次案子，我们联系了华北分局后，那边协调了一下，从华东分局来了几个厉害的人帮我们。”

    “而我们这边也是抽了一个级别很高的同事跟着一同前往。”

    “至于我的话，就在大前楼周围负责策应，同时做一些后勤，以及事情结束后的收尾工作。”

    “可谁知道当天晚上就出现了怪事，那一天本来晴的很，星星都能看着，可谁知道忽然间就变得电闪雷鸣，那雷电一道一道地屁在杨树丘上，杨树林不停地冒黑烟。”

    “一直持续了两个多小时，杨树林毁掉了一小半，然后从里面跑出来一个华东分局的人，他对我说了一句，别进杨树林，找更厉害的人来，我们人自己打起来了，都死了。”

    “说完这句话，不等我细问，那个人也死了。”

    “我们局里的高手，以及华东分局的高手，全部死在了里面。”

    听到这里，我就好奇问：“华东分局的人，没有安排人做进一步的探查工作了吗？”

    林志能摇头说：“他们派人去了，我们这边也派人去了，可我们的领导和华东分局那边沟通了一下，觉得还是让你出面比较好，他们说里面牵扯太大，涉及到很多事情，需要你去做决断。”

    我？

    我点点了点头，然后给龙万山打了一个电话。

    很快龙万山就接了电话，不等我询问，他直接就说：“圣尊大人，你可算打电话，我人就在杨树丘呢。”

    我问杨树丘那边到底什么情况，他们派去的人是什么级别的。

    龙万山就说：“里面有一个仙帝级别的阴灵邪物，虽然还没有完全唤醒，可却不是我们能够轻易处理的，这周围紧邻着一个村子，万一惊扰那东西，恐怕会有大劫难啊。”

    仙帝级别的阴灵邪物？

    阴灵之物升段很难，更别说到仙帝级别了。

    想到这里，我就对龙万山说：“你们先在那边等等，我这就赶过去。”

    挂了电话，我就对林志能说：“好了，你回去休息吧，那边的问题就交给我了。”

    林志能放下茶杯，跟我说了一声保重，然后就离开了。

    等着林志能离开，阿锦就问我：“初一，你看这次是不是带着我一起去啊。”

    安安也是跑出来说：“我也要去。”

    李念桦也是双眼紧盯着我。

    我笑着说：“好了，一起去，仙帝级别的，你们应该可以动手，活动一下胫骨。”

    说罢，我直接一挥手，我的面前就出现了一道空间大门。

    安安第一个跳进去，我们紧随其后。

    等我们再出现的时候，已经是在杨树丘的正中央位置了。

    这里面湿漉漉的，四周还有一股烧焦的味道。

    不少的树木都被烧毁了，剩下的那些也有枝桠的折断。

    而且周围还有浓郁的暴戾灵力，很显然，这里的确经过一场斗法，还是天仙级别的。

    同时我也能感觉到，这里面还有很浓厚的阴气，而阴气就是从我脚下升腾起来的。

    看来那个厉害的脏东西，就在我的脚下啊。

    这个时候，我就听到外面有人大喊：“什么人，竟敢擅闯禁地。”

    说罢，两个一重天仙的修者就向我这边飞了过来。

    他们每个人身上都贴着一张金符。

    我一看就认出来了，那符箓出自徐铉之手，因为在金符的末尾竟然还有徐铉的篆书签名。

    这个徐铉画符的造诣真是厉害啊，竟然可以在金符上随意增减东西。

    金符，要知道平常的符箓师，就算是穷其一生，都不见得能画出一张来。

    这个时候，李念桦、阿锦、阿一和安安就同时挡在我的面前。

    那两个一重天仙的修者瞬间愣住了，因为阿锦他们几个，每一个都是化神级别的存在！

    特别是安安，还是鬼神的模样。

    很快两个人愣了一会儿，然后扑通一声跪下说：“拜见圣尊大人。”

    我挥挥手说：“行了，虽然你们身上贴着徐铉画的金符，可在这里面待的时间久了，对你们也没有什么好处，赶紧退出去吧，对了，告诉龙万山，封锁周围，不准备任何人再进来，包括他。”

    两个人飞快往外退。

    而我这边则是慢慢悠悠地说了一句：“地下的东西，你乖乖出来吧，别等我动粗。”

