 “恩。”

蒋安华重重点头，对于亲爹娘，她自然是相信的。

原本几个人还想着怎对付秋家，最后都变成了怎么看热闹。

翌日，蒋安华很早就起来了，然后打算吃过饭后出府去秋家，谁料乔玉灵笑呵呵的道：“华儿，一会吃过饭后，与我们一起出去走走？”

“我今天要去秋家，秋漫柒让我去找她。”

蒋安华抬头疑惑的回答，她不是已经告诉过娘亲，她要去找秋漫柒的嘛。

乔玉灵轻摇头，“不耽误，你跟我们一起出去，然后中途你找准机会就溜去秋家，到时候我也好光明正大的找你不是？”

“好。”

蒋安华笑了，她明白了。

饭后，乔玉灵与南宫辰维带着蒋安华，还有小影几人，大摇大摆的出了蒋家，诸城主在上次知道乔玉灵认了蒋家老夫人为干娘之后便再也没有找上门来。

不过这些日子乔玉灵与南宫辰维也没有出过蒋家门，今天刚出蒋家门，城主府，王家，秋家的主人就都收到了消息。

王长胜立刻亲自带着自己最中意的女儿往蒋家走，目的就是为了与蒋家结个亲，乔玉灵与南宫辰维在蒋家的时候，他们不敢来呀。

乔玉灵与南宫辰维带着蒋安华，上街上看到小姑娘用的，乔玉灵感觉好玩都会买，然后拉着蒋安华去试，蒋安华被这样的娘亲弄的，无可奈何，后面跟着的小影几人手上满满当当的都是东西。

待时间差不多了，乔玉灵低头看着蒋安华问，“累不累，要不我抱着你？”

蒋安华还没有开口，乔玉灵已经弯腰将她抱了起来，然后小声在她耳边嘀咕，“看到没有，前面走的那个婆子，就是秋家人，她正在买东西，一会应该就要回去了，你一会跟在她身后走，不远不近的跟着，到了秋家门口，不用进去，站在那里等着我。”

“不进去吗？”

蒋安华问。

乔玉灵伸手轻轻刮了一个她的小鼻子，“傻闺女，难不成你以为秋漫柒真的会给你银子，让你衣食无忧的过一辈子呐，恐怕你进了秋家门，秋漫柒第一个就会杀了你，然后明天带着那个假的蒋安华到蒋家来邀功。”

蒋安华被乔玉灵这亲昵的动作，弄得有些脸红，但她也明白了，“她真的会斩草除根？”

“自然，肯定会的。”

乔玉灵十分笃定的说，“行了，那个婆子快走了，我将你放下来，你瞅准时机就走吧，一会见。”

“哦。”

蒋安华晕乎乎的，但还是听乔玉灵的话，乔玉灵说怎么样就怎么样。

乔玉灵将蒋安华放了下来，然后扭头给了小影一个眼神，小影立即明白，乔玉灵又欢快的去一边的小摊上买东西，蒋安华就这样光明正大的走了，跟着乔玉灵说的那个婆子慢悠悠的去了秋家。

蒋安华一路走到了秋家，看到婆子从后门进去了，她想到乔玉灵说的话，走到一边躲了起来，并没有进去。

不一会对面走过来两个男人，一个男人高高的，看着十分粗狂，一个看起来很清秀，就是个头有些矮了，可是这两个人站在一起看起来十分的协调。

两人一路走到了她前面，蒋安华并不害怕，娘亲说了，她安排了人手会在暗处保护自己的，她十分淡定的问，“你们是谁？”

“来带你走的呀。”

乔玉灵冲她眨了眨眼，并没有掩饰自己的声音，该怎么样还怎么样，她笑呵呵的对蒋安华伸出了手，“走吧。”

蒋安华微皱眉，伸手放在乔玉灵手上，用自己的特殊能力感应了一下，竟然什么都没有看到，而且这个人的手……肯定是娘亲了。

乔玉灵冲她挑了挑眉，“怎么样，这个妆好看吗？”

“不好看，很丑。”

蒋安华有些嫌弃。

乔玉灵甩开了她的手，一副我生气了的样子，然后看着南宫辰维，南宫辰维抱起蒋安华轻轻将她护在怀里，乔玉灵看了一眼四周没人说：“走吧。”

话音落，南宫辰维用轻功便飞快的离开了秋家后门，乔玉灵紧跟在后面，他们并没有回蒋家，而是一路出城去了。

蒋安华有些迟疑，她大大的眼睛盯着南宫辰维问，“我们这是去哪里？”

“一就到了就知道了。”

南宫辰维回答。

到了城外，蒋老大驾着马车，在一边等着，马车上坐着的人是林兮，南宫辰维直接将蒋安华放在了马车边上。

蒋安华看到自家大哥愣了，“大哥，你怎么在这里？”

不等她问完，林兮已经撩开了马车帘子，“华儿快进来。”

“娘。”

蒋安华更惊讶了，然后跟着林兮进了马车。

随后乔玉灵也进了马车，南宫辰维坐在马车辕，与蒋老大一起驾车，蒋老大总感觉自己气都不怎么顺了。

马车开始走了，蒋安华这才好奇的问，“娘，我们这是去哪里？”

林兮摸着她的小脑袋，柔声回答，“去祭拜你那个恩人。”

“哦。”

蒋安华知道是谁了，所以她便乖乖坐着了。

林兮还有些后害的看着乔玉灵道：“我还以为华儿真要被秋家人扣下呢，没想到你们真的将华儿带回来了。”

乔玉灵不由笑了，“我不会让她涉险的，说能带回来，就肯定能带回来。”

“你们真是有本领。”

乔玉灵笑笑不语，没有回答。

林兮轻轻叹了一口气，有些惆怅的说：“我刚才出府的时候，看到老二不知道去哪里了，我猜想他会不会去找秋漫柒呀？”

这个问题，乔玉灵也不好回答，蒋安华沉默不语，她知道二哥是喜欢秋漫柒，也不是没有可能去找秋漫柒的。

“娘，别担心，就算二哥去找秋漫柒，也不会出什么事儿的。”

说到这里蒋安华的眼神突然亮了，“娘，二哥一直待在王城，从来没有出去过，所以她才会感觉秋漫柒那样的女人好，如果让二哥离开这里，去外面看看，他的想法是不是会变？”

“这……”林兮眼神亮了亮，“你二哥去外面，人生地不熟的，倒不是怕他吃苦，就怕有性命之忧，其他的倒没什么。”

 