    “鬼医不用担心，主子一切都好。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”灰狼咧着嘴笑应着，又道：“就是这半年生的事情太多，以致于主子整个人似乎也一直紧绷着，有时忙到子夜还不休息。”

    未了，他又补上一句：“不过鬼医不用担心，这半年来主子身边可没别的女人。”

    闻言，凤九忍不住一笑：“行了，别说些有的没的。”说着，对关习凛道：“休息会后，按照我们原先的计划行动。”

    “没问题。”关习凛说着，朝后面休息的凤卫们走去。

    见此，灰狼也没再打扰她，而是在她身边不远处坐着，看着她盘膝调气，闭目养神。

    接下来的两天，灰狼看着关习凛带着凤卫等人离去，不由的，他来到凤九的身边问着：“鬼医，他们是去做什么？我们要不要去帮忙？”

    “不用，让他们去就好。”盘膝修炼的凤九眼睛也没睁开的说着。

    “那我们什么时候进攻东耀帝国？”灰狼问着，这两天一直见她在这里，除了关习凛他们有些动静之外，她一直坐在这里也没个命令，他都不知他们是准备什么时候动手。

    “谁跟你说我们要进攻东耀帝国了？”凤九扫了他一眼，戏谑的问着。

    “不是吗？那我们在这里做什么？鬼医，下一步你打算怎么做？好歹也给我透露一点啊！”他苦哈着一张脸看着她。

    他带着人一直在这里，却不知下一步的命令，这种感觉真是憋得慌。

    “等吧！时候到了自然会跟你说。”凤九站了起来伸了伸腰，道：“既然闲着，我们来活动下筋骨吧！”声音一落，她已经挥拳攻向了灰狼。

    灰狼见状迅后退，见她并没动用灵力气息的，这才道：“那好吧！我就当陪练，陪鬼医练练手。”如果是动用灵力气息的，他根本就顶不住她的一招，不过，若是没用灵力气息的，那倒一回事，而且，指不定他还能在她手底下学到一两招呢！

    想到这，兴致顿时升了起来，在避开的同时出手攻了上去。

    两人在林中交手，周围的黑衣人眼睛不由的一亮，都盯着他们两人的招式看着，他们头的身手他们比较熟悉，招式也见惯了，但是鬼医的却极少见，此时一见，便察觉出大不同来。

    她的攻击凌厉而对致命点，若非她手中留下并没动用灵力气息，他们头在她的手里只怕连一招都撑不住，而看到这些对致命点的攻击，他们也暗暗记了下来。

    而在东耀皇宫之中，东耀国主眯着一双阴狠的眼，盯着下面的人：“你说什么？在皇宫的后山现了那些人的踪迹？”

    “是！属下等不敢打草惊蛇，特意前来禀报国主。”黑衣人沉着声音说着。

    “好，好啊！竟敢直冲着我东耀来！本君定让他们知道什么是来得了，回不去！”他拳头一拧，声音中透着森寒杀意，而后，又似乎想到了什么，问：“可有看到凤九在那里？”