
　　江尘在不施展龙变之下，一拳就足以让神王境中期的高手为之色变，若是施展了龙变，寻常的神王境中期，不是他一合之将，只是不知道这个家伙，能有多大的本事。

　　既然褚云姬如此的自信，江尘肯定不会让他失望的，使出了八成力道，这一拳打出，几是瞬间让褚云姬色变，如同雷霆炸裂一般，气势千钧。

　　可是当褚云姬真正反应过来的时候，已经有些避之不及了，只能够硬着头皮赢了上去，一拳击出，与江尘对撼在一起，让所有人没能想到的是，江尘以神王境初期的实力，竟然是一拳之威，便是逼退了褚云姬三步，这一幕，所有人都是大为震撼。

　　“好可怕的拳力！这家伙看来真的不简单。”

　　“的确如此，神王境初期一拳，竟有如此之大的威力，绝非等闲之辈。”

　　“那倒未必，难道你们看不出来吗？褚云姬只不过是在试探着对方而已，这一拳显然是他没有准备。”

　　“说的也对，接下来，就看谁能够占据先机了。依我看来，这小子不过是虎头蛇尾而已，两人毕竟相差了一个境界，实力的差距可不是随随便便就能够超越的。”

　　所有人都翘首以盼，等待着两人接下来的战斗，江尘一拳之威，让褚云姬退后而去，可是褚云姬也是虽惊不乱，这只不过是自己轻敌而已，完全当不得数，神王境中期在单拼实力的情况之下，怎么可能输给神王境初期呢？

　　“小子，看来不给你点颜色看看，你是不知道老子的厉害了。”

　　褚云姬眼神一寒，两者再度交织在一起，恐怖的气浪，击散九天之上的云雾，两者的身影不断交错，阵阵爆鸣之声，不绝于耳。

　　“真龙大手印！”

　　江尘一手打出，可怕的巨大手印，带着龙影而起，遮天蔽日，强势打出，褚云姬面色微寒，迅速退后而去，也是不敢怠慢，江尘的攻势，相当的迅猛。

　　“血鹰掌！”

　　褚云姬一掌打出，血影深深，击破苍穹，与真龙大手印对碰在一起，瞬间爆发出一股恐怖的力量炸响，如惊雷一般。

　　真龙大手印在瞬间穿梭而过，直逼褚云姬，褚云姬的血鹰掌被江尘的真龙大手印直接破掉了，而且再一次被逼退，颇显狼狈，连续打出十拳，方才是稳住身影，江尘的真龙大手印，让他应接不暇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“垃圾。”

　　江尘淡淡说道，嘴角带着一抹冰冷之色，褚云姬怒火中烧，两次被江尘逼退，这已经是相当的被动了，而且其脸色也是不甚好看，毕竟那么多人看着呢，自己本来是来扬威的，可是却步步为营，步步难缠，至少让观战之人，对于自己都会极为的失望，这可不是褚云姬想要看到的。

　　“你找死！”

　　褚云姬冷哼一声，再度冲锋，自己神王境中期，岂能被一个实力比他地位的家伙压制？这完全就是不合常理。

　　“血鹰八乾掌！”

　　褚云姬气势冲天，再逼江尘，掌风齐天，势不可挡！大有震碎虚空之势。

　　“好可怕的掌法，这褚云姬不愧是通玄神府的学员，竟然如此恐怖。”

　　“是啊，这等身手，老朽自愧不如啊。”

　　“这一掌，即便是不能要了那黑衣小子的小命儿，也必定让他身受重伤。”

　　听的周围九大宗门的长老，褚望也是轻抚胡须，极为的自得，自己的孙子这等强悍，作为爷爷，自然是极为欣慰的，听到别人的夸赞，那更是喜不自胜。

　　“雕虫小技而已。五行战龙印！”

　　江尘脚踏苍龙五步，一步一登天，伴随着五行战龙印的凝聚而起，龙影绰绰，虚空浮沉，江尘的气势一波高过一波，苍龙五步完全弥补了两人之间的实力差距，两者再度交锋的那一刻，褚云姬便是知道，自己绝对不能够再小觑这个家伙了。

　　五行战龙印与血鹰八乾掌，瞬间炸裂，气息沉淀，瞬间将整个地火天雷宗的上空覆盖，掌印交鸣之间，每个人的眼中，都是充满了凝重之色，凌炎予更是赶紧启动护宗大阵，将两者的战斗逼至护宗大阵之外，以免使得地火天雷宗，惨遭无辜毒手。

　　神王境强者一战，已经是毁天灭地的存在，稍有不慎，就有可能让地火天雷宗数十万年的基业，毁于一旦。

　　五行战龙印配合苍龙五步，强势无匹，血鹰八乾掌被摧毁殆尽，江尘的五行战龙印，却依旧带着毁天灭地的霸气，逼得后者狼狈而退。

　　“该死的家伙。”

　　褚云姬愤怒交加，一个区区的神王境初期，手段怎么会如此的狠辣，那可怕的步伐，步步登天，在气势上就已经完全压制了他，再加上那恐怖印诀，几乎让褚云姬避无可避。

　　这一刻，褚云姬别无他法，只得祭出了自己的元神器，那是师傅给他的纪念，雷霆霸天锤！黑色的巨锤，足有九尺之长，锤身重若磐石，雕龙画凤，雷霆绕锤而生，一锤打出，万钧之力。

　　雷霆霸天锤强势轰出，直接击散了江尘的五行战龙印，如同上古战神一般，手握巨锤，强势无匹，霸道非常，傲立虚空之巅，这一刻，褚云姬才算是使出了自己真正的本事。

　　“竟然是雷霆霸天锤？传闻褚云姬回归天星界之后，还没有人能够从他的雷霆霸天锤之下逃生呢。”

　　“是啊，看来褚云姬是真的怒了，这家伙能够把褚云姬逼到这一步，即便是战死，也足以自傲了。”

　　“神王境中期的战神之威，果然是不容小觑啊，元神器，那是多么可怕的神兵利刃啊。”

　　“狂暴的雷霆霸天锤一出，势必饮血。”

　　褚云姬手握雷霆霸天锤，傲视江尘，刚才连续逼退了自己两次，若非是手握巨锤，恐怕褚云姬还真的会被他击退三步呢。但是如今手握元神器雷霆霸天锤，所有人也都是默默点头，这一战，褚云姬已经稳了，元神器之威，岂是寻常人能够得知的？一锤之下，雷霆寂灭，谁能与之为敌？

　　尽管刚才的江尘势不可挡，印诀惊骇，惊为天人，不是照样在褚云姬一锤之下，震散而去吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2884章 元神器之威免费阅读。https://xs.23sk.com 