    骆东升听见这话后，嘴角扬起笑容。

    “嗯，我老婆最好了。”

    秦若曦那边修的满脸通红，根本就不敢抬起头。但还是强迫自己盯着骆东升的伤口，毕竟她也是发自内心的心疼。

    包扎完之后，护士看了眼被骆东升踩在脚底下的男生。

    “嗯……这位先生，建议您最好不要长时间这么踩着别人脑袋……”

    “感谢你给我包扎伤口，现在你可以走了。”

    骆东升微微一笑，已经在言语间下了逐客令，意思就是别多管闲事。

    护士当然也不想惹麻烦，立刻闭嘴不提，赶紧和其他医护人员一起匆匆离开这里。

    没过多久，巡捕房的人终于也赶到了。

    钱捕头带人走进房间时，看见地上的血倒没什么，毕竟他已经见惯了各种惨烈的场景。

    但是看向骆东升，却着实把他吓了一跳。

    这个男人明明手上缠着厚厚的纱布，但是却用一只脚踩住了凶犯，眼神平淡无波，甚至好像受伤的不是他。

    钱捕头亮出自己的证件，“我们是巡捕房的，看样子先生您已经包扎完毕，那么可以跟我们去巡捕房做笔录吗？”

    “当然可以，我尽全力配合。”

    骆东升面无表情的回答。

    然后，他单手配合着钱捕头，给男生戴上了手铐。

    钱捕头一副惊讶不已的表情看着这个男人，真的太厉害了。

    ……

    后来，白管理留在公司主持局面，骆东升和秦若曦一起去巡捕房做笔录。

    至于那个行凶的男生，调查清楚事实后，就直接被关进大牢了。

    半个小时后，两人携手从巡捕房出来，天色已经黑了。

    因为来的时候是坐巡捕房的车，所以回去的时候只能搭车。

    吃完晚饭，秦若曦先把团团哄睡着，然后就赶忙回了自己的卧房，查看骆东升的伤口。

    她紧张兮兮的扶着骆东升受伤的那只手，“东升，这两天你就别开车了，由我来开车吧！”

    “嗯，好。”

    骆东升爱意满满的回答道。

    过了一会儿，两人准备睡觉，但就在这时，白管理突然给秦若曦发来消息。

    她点开一看，原来啊，是骆东升今天在公司惩治那对闹事男女的视频被录下来了。

    然后不知道被谁放到了网上，引发网友热议。

    “我去，秦小姐的老公太帅了！这两巴掌扇的可真解气！”

    “看来骆先生对秦小姐是真爱，根本不允许别人侮辱自己的老婆和自己老婆的公司。这两个人就是天造地设的一对，他俩锁了，钥匙被我吞了。”

    “我也想有一个这么霸道护妻的男朋友，唉，可惜，我连男朋友都没有。”

    骆东升瞥了一眼秦若曦的手机屏幕，自然也看见了网友们的评论。

    见到有人夸俩人般配，嘴角的笑容就没停下来过。

    但是他并没有忘了正事，用右手拿着手机，看起来是在刷新闻，实则在给王德仁发消息。

    “调查今天在公司闹事的那对男女，还有要刺杀若曦的那个，也调查下他的底细。”

    “明白了，老大。”

    王德仁只回了简单的五个字，然后就赶紧去忙活骆东升吩咐的事情了。

    至于这边，骆东升放下了手机。

    秦若曦也在这时看了过来，“以后不许再有这种不要命的举动了。”

    “嗯，都听老婆的。”骆东升毫不犹豫回答。

    说着说着，两人逐渐有了困意。

    在彻底睡着前，秦若曦嘴里嘟囔道：“以后即使是演戏，就算是为了骗过秦家人，你也不许那么看别的女人。你的眼中，只能有我。”

    她是真心实意的，所以，怎么会愿意自己心爱的男人那么瞅着别的女人呢？

    骆东升赶忙点头答应。

    “好，我答应你。从始至终，我的心中只有你。”

    ……

    隔天下午，正在公司呆着的骆东升就接到了王德仁的消息，他已经调查清楚了昨天的三个人。

    闹事的那对男女投递简历后没有通过，所以气急败坏，就跑到了面试现场闹事。至于想要刺杀秦若曦的那个，也没有受任何人的指使，只是因为上次竞标会失败，所以怀恨在心。

    骆东升看着屏幕上的消息，脑海中闪过一句话。

    ‘人红是非多。’

    若曦设计公司现在因为天云集团的合作，所以在整个云州可谓扶摇直上，自然就会有很多麻烦。

    但无论发生什么，他都会站在秦若曦的身后！

    又过了一天，若曦设计公司的面试全部结束，一共筛选出50位合格的人才进入公司进行工作！

    这日，秦若曦正在给新招来的员工训话。骆东升没有跟过去，而是悠闲的坐在办公室。

    办公室内只有他一人，所以安静的很。

    可这份宁静并没有持续多久，助理小吴就行，色匆匆地走了进来。看见只有老板爷在场，顿时有些为难。

    骆东升坐直身子，“有什么事和我说。”

    “老板爷，网上突然出现了相关舆论，说老板那次赢得竞标会的设计和策划书是抄袭别人的！而被抄袭的人，就是那天在面试现场刺杀老板的人！”

    助理小吴硬着头皮，把网上的言论讲了出来。

    骆东升一听就皱起了眉头，冷哼道：“呵呵，这颠倒是非黑白的能力倒是一流！这件事交给我处理，先不要传到若曦那边。”

    “好的，老板爷，我一定会守口如瓶的。”

    助理小吴知道老板爷是个说话算话的男人，于是点了点头，便退出了办公室。

    眼见着他终于离开，骆东升脸上的神色又冷了几分，随即拨通了王德仁的电话。

    “网上的舆论看见了吧？先不要急着撤热搜，给我调查下背后是谁在搞鬼，然后再联系我。”

    “老大，在您打电话之前我就已经查清了，是您夫人的弟弟秦风搞出来的。”

    王德仁战战兢兢的说道：“他偶然得知了刺杀您夫人的男人被关进看守所，所以便借势搞了这么一出。”

    “本以为秦家人最近消停了不少，但现在看来他们还是贼心不死。找个时间，给秦风些教训。”

    骆东升眼中闪过狠意。

