    第233章龙竟也有换牙期

    苗家婆媳更是当场一头倒地，她们今日跑太后面前哭诉孩子被打的有多惨，可不单是想让太后为孩子讨公道的意思，更是希望太后能为孩子赐个婚。

    国公爷如今不在朝中任职，只空有爵位，儿孙又无法自立，日后太后一死,纵使家中不愁吃喝，谁又能将他们放在眼中？说不准哪日爵位都会被收回去。婆媳两便想着为孙子筹划一门好亲，她们看上了皇后的娘家侄女。

    可她们万万想不到，太后才开个头，太女就把人给发落了，连太后装晕都没躲过！

    “我的儿呀，你怎么那么命苦啊！”

    “……”

    苗公子被送走的这日，苗府上下哭的跟死了人似的。

    倒是民间得知前因后果后，拍手称赞，简直要把皇家父女夸到天上去。

    **

    苗公子一事着实让太后安静好一阵子，只是越安静想到先前自己做的事越后悔，尤其听说娘家人把她怪上后。

    “哀家这嫂嫂当真不是个东西，有事就姑奶奶，无事就都怪你，哀家如何能料到太女会看破谎言，直接发难？她还好意思来怪哀家，哀家都没怪她教歪了苗家儿孙呢。”

    太后忍不住的跟嬷嬷抱怨。

    抱怨完往外看看：“那丫头也是个心狠的，小九都来过几回了。”

    嬷嬷轻笑：“娘娘是想念孙女了。”

    “谁想她？”太后嘴硬不认：“哀家又不是没有孙子承欢膝下。”

    嬷嬷好笑的说：“太女殿下又要念书，又要参与朝政，那么忙不得空来看娘娘也是有的。奴婢听说，她最近都不得空去探望皇后娘娘，每每都是皇后命人送些东西过去。要不娘娘也命人给太女殿下送些爱吃的点心过去？当祖母的关心孙女，这是人之常情。”

    你送点东西过去,人家自然就来瞧你了。

    “那怎么行？哀家一个长辈先给她送东西,那不等于哀家低头了？”

    嬷嬷只好又出主意：“快到太女殿下生辰了,照例娘娘也是要给太女殿下准备一些东西。”

    “对！你不说哀家都差点忘了这事。也不知道她喜欢什么，你去打听打听。”

    “哎，奴婢这就去。”

    嬷嬷屁颠屁颠往皇后那打听去了。

    太女去年生辰的时候还在道观，今年在宫里，少不得要热闹一翻。

    再加上皇上疼爱太女，小姑娘平日又招人喜欢，因此满宫上下都在为太女的生辰礼做伤脑筋的，人家什么都不缺，这要送定要送她喜欢的才行。

    **

    此时已经六月初，楚安宁命人修建的旱冰场已经建好，中旬是她生辰，下旬单车开始对外售卖，且首次武举开始第一轮比试。

    一整月都有好事，可楚安宁却不开心，十分不开心，因为她一下子掉了两颗门牙！对于一个爱美的小姑娘来说，豁牙无异于天降雷劫。

    这也就罢了，隔壁老道还火上浇油。

    昨日初一，她照例去道观，隔壁老道盯着她的门牙足足看了半刻钟，来一句：“没想到啊没想到，你们龙居然还掉牙齿！”

    (本章完)

