    第97章梦

    这日，景煜又喊她去用午膳，用完午膳之后，闷热的晌午，景栩昏昏欲睡。

    “休憩。”景煜走在前边，景栩屁颠屁颠的跟在身后，爬上龙床之后，一头栽到了枕头上，没多久就睡着了。

    景煜却没睡着，看着景栩的睡颜许久，才缓缓的伸出自己的那双修长白皙的手，轻轻的覆在她的额头上。

    景栩一睡着就开始做梦。

    梦里是带着盔甲的景煜走进了一个庭院，看庭院的规格不似皇宫，更像是王爷或者一些重臣的规格。

    景栩想，这是梦到了景煜以前的王府吗？

    景煜所过之处的下人都是谨慎行礼，低着头，不敢靠他太近。

    景煜穿过长廊，穿过假山，穿过前厅，来到了府里最后面的院落，景栩清楚的看到上面写了两个字【竹园】

    进了竹园之后，她听到笑声。

    眼里瞧着的是两个女子在一起荡秋千，景栩眼尖的发现正在推秋千的人，正是思文。

    那时候的思文很是稚嫩灵动，一双眸子水灵灵的，脸上的稚气也是未脱的。

    景煜就这样站在这里很久很久，一直在看着荡秋千的女子，似乎周身荡漾着的都是柔和的光。

    不知道就这样看了多久，思文最先发现景煜，她慌忙的抓住了秋千的绳子，连忙行礼道：“奴婢见过王爷。”

    听到思文说话，秋千上的女子转过头望着景煜。

    灵动，美丽，高雅，和赵暖暖一模一样的脸。

    这是景栩最先想到能够最贴切的形容女子的词汇，一身水蓝色的纱衣随风飘荡，一双眸子原本就是带着笑意的，此时一见景煜，笑意更浓，她从秋千上下来，一路小跑着往景煜这边。

    就这样扑进了他的怀里。

    景煜轻轻地将人揽住。

    “景煜，你终于回来了，我等了你一年零三个月零八天。”女子在他怀里软软道。

    景煜没说话，只是抱着她，眸子原本的杀气都被温柔代替了。

    景栩从未见过周身都是温和的光的景煜，像是秋日的暖阳，让人暖烘烘的。

    这个女人是谁？不会是她的生母吧？

    为什么思文也在？

    难怪当初初见赵暖暖的时候，思文整个人都是不对劲的。

    原来是因为这个。

    景栩不知道为什么自己在梦里还能思考，但她很是疑惑。

    “景煜，你有没有想我？”女子见她不说话，她不依不饶的问。

    景煜看着那双含笑的眸子，也不自觉的眸间带笑，倾身就这样吻住了她。

    似乎他从来不善言谈，只会用自己的行动告诉她他多想她。

    这样炽烈又缠绵的吻之下，女子身子发软，很快就要站不住了，被景煜横抱而起，走向了竹园内的房间。

    一边的思文识趣的关好了门，守在了竹园的大门口。

    似乎是不想别人来打扰他们。

    到这里，景栩猛然的张开了眼，一边早已没有了景煜的身影，只有自己。

    从头到尾，她都没有听到景煜说话，但从头到尾，她都能感受得到他的快乐。

    是那样遮都遮不住的快乐和雀跃。

    那真的是景煜吗？

    她真的从未见过那样的景煜，即便是她陪着他，即便是坐拥天下，他似乎也从未像是梦中那般，发自内心的快乐。

    景栩怅然若失的坐在床上，看着不远处紧闭着的大门。

    心中不知为何就泛起了酸意。

    那个女子会是她的生母吗？还是别人？景栩有些乱，又有些心疼景煜。

    到底是发生了什么事，会让他变成现在这样喜怒无常，经脉暴乱，喜好杀人，笑未达眼底的他？

    景栩打开门，走了出去，景煜正斜靠在贵妃榻上看奏折。

    夏日的他穿的很是单薄，袜子也是薄纱的，整个人歇歇的躺着，在夏日的午后多了丝慵懒。

    她走上前，坐到了他的身边，靠在了他的胳膊上。

    “父皇。”景栩软软道。

    景煜将奏折换了一只手，垂着眼看着景栩：“怎么了？”

    “我晚上也能来陪着父皇用膳吗？”景栩不知道为什么，心里总觉得空落落的，想多陪陪她。

    “嗯，可。”景煜准了。

    景栩就这样靠在他的胳膊上，许久许久。

    “好了，奏折看完了，想去御花园走走吗？”景煜问她。

    景栩点点头。

    在往御花园走的路上，景栩主动地牵住景煜的手。

    景煜并未停顿，也轻轻地蜷着手指，拉稳了她。

    两人就这样一步步在宫人的侍候下，来到了御花园。

    这次的花园，就是他们第一次意外相遇的地方。

    “想吃烤鱼吗？”景煜又问她。

    景栩点点头。

    苏公公了然，连忙让人准备炭火和餐具调料。

    景煜走到了河边，用内力震上了两条鱼，鱼鳞在阳光下闪动着七彩的光芒，很是动人耀眼。

    “我给父皇烤鱼。”景栩笑着拿过宫人送过来的调料和工具，开始不紧不慢的烤起了鱼儿。

    景煜依旧一副走神的模样，不知道是在看景栩，还是在看她旁边的河流。

    景栩微叹，现在她有九成的确定，梦里的那个女人应该就是她的生母。

    因为自己现在的模样和赵暖暖也好，那个女子也好，有着六分的相似。

    原以为她的生母是偷偷生下她，一个见不得光的女子。

    或者说是给景煜下/药之类的阴谋论猜得到的她，所以她从一出生就被抛弃了。

    现在看来，事情远远比她想象中要复杂。

    至少在那个梦里，景煜很爱那个女人。

    非常的爱。

    可以让他周身都散发着温和又温柔的光的女人，一个可以让他笑容直达眼底的女人。

    一个美丽动人，又活泼可爱的女子。

    连她都有些要沦陷了，何况景煜呢。

    那为什么，她没有被册封，又为什么抛弃她与他之间唯一的骨血呢？

    为什么呢？

    景栩根本想不通，也想不透，似乎无论怎样解释都是解释不通的。

    就在景栩还在苦恼的时候。

    只听不远处，传来噗通一声，随后就是宫人的尖叫声。

    “不好了，赵娘娘落水了！”

    “快来人啊，赵妃娘娘落水了！”

    “救命啊，赵妃娘娘不会水啊！”

    (本章完)

