    宋桂兰听到了小孙女的声音，眼泪就止不住的往下流了。

    她眼见着沈七宝朝着自己跑来，生怕这个小孙女给摔倒了，也赶紧快步的往前跑。

    很快，宋桂兰就一把将沈七宝给抱了起来。

    “奶奶，七宝想奶奶了！”

    小丫头的嘴儿还是那么的甜。

    宋桂兰高兴的老泪纵横。

    湿哒哒的在小孙女的脸上连着亲了好几口。

    “我的小孙女啊，奶也想你呢！哎呀，我的小肉肉！”

    “奶，别哭，七宝这不是回来了吗？奶奶别哭呀。”沈七宝伸出手，给宋桂兰把眼泪给擦干净。

    宋桂兰破涕为笑：“嗯，奶不哭了，我宝贝孙女回来了，咱们家去！”

    宋桂兰抱着沈七宝，就往院子里走。

    沈文和李海棠笑着说道：“这可好，有了小孙女，这儿子媳妇和孙子，都一眼不瞧呢！”

    李海棠摸了摸顾江舟的头，也笑着说道：“那没办法的，谁让家里就这么一个小孙女，不管是儿子，还是媳妇，还是小孙子，都是一大堆啊。”

    二房一家子回来了，其他几房的小崽崽也都出来了。

    "妹妹回来了！"

    “二叔二婶回来了！”

    妹妹也是小哥哥们的心头肉，好长时间不见了，当然是想的不得了。

    至于二叔二婶，这些孩子们也高兴他们会来。

    因为二叔二婶是从省城回来的！

    之前的半年，每次二房两口子回来，都会给其他几房的孩子们带小零食回来。

    从省城里买的零食，可是这些孩子们平时都吃不到的。

    这刚进院子里，李海棠就知道这些小子们的心思，笑着从口袋里，把事先准备好的零嘴儿全都拿出来了。

    “来，四喜，五福，六安，一人一包，慢慢吃，兄弟们可不准打架呀。”

    李海棠给孩子们东西，也都是十分的公平。

    不管是大孩子还是小孩子，每个人都有一份儿。

    也是按照人头给的。

    不然，这一房给多了，这一房给少了，孩子们心里多多少少会有点不舒服的。

    沈家的娃娃们都特别的懂事儿，接过零食，也不忘说些感谢的话。

    拿到了零食，也没有着急吃，而是跟着宋桂兰的身后，想多跟妹妹说两句话。

    “妹妹，有没有想哥哥？”

    “妹妹，哥哥给你攒了一副羊拐子，还让奶奶给你缝了一个沙包，等会儿给你拿来！”

    “妹妹，我可想你了！”

    对于小哥哥们的话，沈七宝也一个个甜甜的答应着。

    “想四哥哥呢！也想五哥哥，六哥哥！”

    “嘿嘿，五哥哥真好，我会好好玩羊拐的！”

    眼见着妹妹单独的表扬了沈五福，沈四喜和沈六安也都纷纷的表示着，自己也有礼物要送给妹妹。

    宋桂兰被几个小子给吵的不行，不由的大吼了一声：“都给老娘闭嘴！妹妹刚回来，一路上坐火车累死了，你们几个臭小子，还闹哄哄的！”

    几个小子迫于奶奶的淫威，个个都闭上了嘴巴，安静的不得了。

    宋桂兰也有要让沈七宝看的东西呢。

    她抱着沈七宝往院子的一个方向走。

    “七宝，看看，今年咱家有啥呢！”

