
        车子突然发动也吓了kong bu fen zi一跳，有人还没反应过来，张琦开车横冲直闯，居然硬生生的开出一条生路，驾车就要冲过包围圈。

    “哒哒哒”

    反应过来的kong bu fen zi持枪扫射，子弹穿透车身，在车内一阵乱飞。

    陈梓童吓的脸色撒白，抱着脑袋连连尖叫。

    “系好安全带！”

    张琦提醒一句，猛踩油门，车发出一阵怪叫，轮胎摩擦喷出沙石飞灰，商务车如脱缰野马一般疯狂倒退。

    “有人要跑！”

    有kong bu fen zi叽里呱啦的大吼，大喊求援。

    “去你-妈-的吧！”

    疯狂倒退之下，变档一脚油门轰到底，商务车已经倒退到车队后方，猛然转动方向盘，商务车来了一个龙甩头，快速转向之后疯狂开走。

    kong bu fen zi手里拿着AKbu qiang，上膛瞄准，对着商务车就是扫射。

    “哒哒哒……”

    子弹打在车身嗒嗒乱响，车窗蹦碎，在狭小空间中四处乱飞。

    张琦猫着腰双手紧握方向盘，偶然看见那些职业保镖，在刚才枪战发生时死伤无数，不能怪他们无能，毕竟保镖使用的都是阻击枪，而kong bu fen zi用的都是bu qiang。

    “追，抓活的！”

    kong bu fen zi们喊着什么，纷纷上车发车打火。

    “法克！”

    张琦通过倒视镜看见后方情况，知道这些kong bu fen zi不会轻易放过他，脚踩着油门就没松过，商务车在不断加速，万幸前路畅通无阻，横冲直撞也没事，以张琦的车技来讲，拼命驾驶应该能逃出生天。

    巨大的风噪不绝于耳，后方是kong bu fen zi的车队，时不时还有枪声恐吓，但他们越是开枪张琦开的更快。

    公路上商务车飞驰疾行，一走一过溅起飞沙走石，随后不久，悍马车队紧随其后，这些戴头套的人手持各种qiang xie，时而对天放空枪，时而瞄准胡乱射击，这是要跟前面的商务车不死不休的节奏。

    张琦开车的时候一直看着后视镜，但在野外开车，轮胎扬起的满天飞沙像是迷雾一般，根本看不清后方是什么情况，但听声音，kong bu fen zi距离他并不遥远。

    “我抱你们老婆孩子跳井了！”张琦开车时怒吼。

    悍马的机动性很强，马力十足，快速靠近，撞了商务车尾，持枪高声喊着什么，声音很杂根本听不清，不用猜也知道这是让张琦停车。

    “去你的吧！”

    张琦猛转方向盘，车尾突然扭曲，两辆车失控一起开下公路，横冲直撞的在野外土路上飞驰。

    商务车轮胎喷出来的沙石飞灰遮挡了大部分视线，根本看不清后面的情况，但后面的悍马车都跟着追了过来，紧紧咬着商务车不放。

    张琦慌不择路开车逃跑，根本就没管方向也没在乎油耗，他现在只有一个想法，跟这些人死磕到底。

    但泥土路不是公路，崎岖难行，在这上面飞驰颠簸的就像是过山车，陈梓童早就受不了了，整个人蜷缩在座椅上，抓着扶手闭着眼睛大呼小叫，此刻她已经没了明星该有的气质，更像是一个被吓坏的疯婆子。

    侧头看去，悍马不走寻常路，居然下了沙丘奋起直追，张琦木然的与kong bu fen zi对视，他们头上戴着黑色头套，只能看见一双阴狠的眼眸。

    张琦也很愤怒，狂踩油门继续加速，kong bu fen zi也跟着加速，并驾齐驱。

    在野外，悍马的性能比商务车强太多，特别是越野摩托，什么路都能跑，没有任何xian zhi。

    kong bu fen zi的悍马超越商务车，变动方向从下方直接冲了上来，张琦下了一跳，一边开车一边在车内翻找，后排座有一堆杂物，唯一能用的只是一个扳手。

    一手把这方向盘，侧身去够扳手，手不够长，废了好大劲才摸到，但一不小心扳手掉在了车座下面。

    “法克~！”

    突然，悍马从沙丘下方射了出来，商务车急速前行之下与之交错，悍马尾随再次狂拧油门紧追不舍。

    悍马车内有人持枪瞄准，黑漆漆的枪口随时准备射击，近在咫尺的距离想打不中都难，张琦一咬牙只好放开方向盘，快速捡起地上的扳手，转身时右手快速握着方向盘，左手拿着扳手向车窗外一丢。

    悍马刚来到车窗位置，已经准备射击，可突然一物被丢出车外，不偏不倚的砸在脸上。

    “啊！”

    脸部被砸手一个不稳，悍匪的方向盘一歪，随后车身失控，一头撞在了一棵树上，车内人不知死活。

    “活该！”

    张琦怒骂一声，可是身后还有一辆悍马车在尾随，这辆车里的kong bu fen zi，半个身子探出车外，持枪就是一阵扫射。

    “哒哒哒……”

    颠簸之下，准度不够，只有零星的几发子弹打在了商务车上，不过这也够呛了。

    四散乱飞的子弹打碎了后视镜，打碎了前挡风玻璃，让前方视野非常不清楚。

    张琦尽量辨别前方路况，可是当看清之后，愕然发现，前方居然是一个悬崖。

    “我去！”

    来不及多想，张琦猛一脚踩住刹车，商务车发出刺耳的声音，在最后危机的时刻终于停下，半个车身悬停在悬崖边上。

    商务车的分量可轻，在悬崖边上摇摇欲坠。

    还没等张琦松一口气的时候，突然后方传来急刹车，声音很近，似乎近在咫尺。

    糟了。

    张琦只是产生了一个念头，接着商务车的后屁股就被撞了一下。

    “咚”

    在沉闷的撞击声过后，商务车猛然前进一大截，随即重力大过支撑点，车头倾斜向悬崖。

    “啊！”

    眼睁睁的看着车子坠崖，张琦的第一反应是扯开嗓子大喊。

    接着商务车就像是巨大滚石一般，从悬崖上掉落而下，跌跌撞撞，翻滚着压碎树木，一直摔入谷底。

    悍马车上的kong bu fen zi们全都冲下来，站在悬崖边看着坠崖的商务车。

    “法克！”

    一个kong bu fen zi扯下头套，暴跳如雷的摔在地上。

    “老大，怎么办？”有人问。

    “还能怎么办，任务失败，撤退。”悍匪可不管车里人的死活，再说这种车祸，估计没人能存活。

    他临走前再看了一眼悬崖，扼腕叹息，“可惜，1000万呢。”
  