    深吸了一口气，花锦压抑下心头的怒火，目光突然转向身旁的妖花邪君，两人中后者实力强横，一切都是得看他的意思。

    似是明白花锦心头所想，那妖花邪君淡淡的瞥了吕柒一眼，说实话, 他也看不出吕柒的深浅来....但是，吕柒这么年纪轻轻，若是说他的修为真的很强的话，他又有些难以接受。

    难不成娘胎开始，就在修炼？？

    但刚刚那一剑的威压，却又是真实的恐怖....

    “战否！”

    吕柒看着两人, 满是不耐烦的问道。

    要打就打，不打就说话。你看看我，我看看你, 他都有些不明白，他们这是在搞什么？

    “战！”

    妖花邪君淡漠的说道。

    这种时候，就是硬着头皮也得一战了！

    毕竟，他也是一个男人。

    “既然你们都已商议妥当，那么比试，便开始吧。”一名花宗长老见到场中剑拔弩张的气氛，袖袍一挥，大声道。

    而在那花宗长老话落，吕柒提剑一挥！

    “轰隆隆！！！”

    一道雷霆炸裂！

    紧接着，紫色的剑光直接冲着两人而去。

    “轰！！”

    一个四星斗尊，一个六星斗尊，在吕柒面前，却是一剑都没有接下，便是同一时间一口血喷出飞了出去.....

    ....

    看着那重伤倒在场外的两人，花宗内所有的弟子都感到了惊讶。即便是那暗处的两位花宗长老，都是一样, 不知所措....

    这一剑的力量, 至少已经达到了九星斗尊的水准！

    甚至, 即便是暗处的长老，都根本没有看出，吕柒的实力到底如何？？

    花宗大长老迟疑了下，最终拿出了宗主信物，接着视线转向云韵，微微一笑，道：“我相信宗主的眼光，云韵，日后...你便是花宗的新一代宗主了。”

    望着漂浮在面前的宗主玉牌，云韵却并未伸手去接，对于这宗主之位，她实在是没有什么兴趣，毕竟，她始终都记得自己是云岚宗的弟子。

    即便是赌气离开，加入花宗，曾经也只是想要在外围待着罢了。

    却不想....

    今日....

    “拿着吧，我需要花宗的力量。”

    就在云韵犹豫不决的时候, 吕柒声音传入了她的耳中。

    花宗的确不算什么, 但是现在，却会是星陨阁的一个助力。毕竟，他可不是萧炎，也没有古族的支持。

    所以说，花宗就算是并不怎么样，但眼下，却也是一个助力了。

    云韵一怔，迟疑了片刻，终于是微微点了点头，然后她抬起头，望着天空上的那白发老妪，恭敬的道：“大长老，宗主之位，云韵可以暂时代理，若是日后您老觉得有更合适的人选，与我说一声便可。”

    吕柒需要花宗的力量，需要帮助，她当然不会拒绝了。当然了，她也并不想辜负了那花婆婆。

    毕竟对方将毕生斗气都给了她....

    “呵呵，放心，老宗主的眼光，老婆子还是很相信的，既然她连毕生斗气都肯传承给你，想必你便是她心中最完美的人选。”白发老妪笑道。

    听得白发老妪此话，那花锦脸颊却是阴晴不定，半晌后，艰难的爬了起来，沉声道：“大长老，我辛苦了多年，方才让得天冥宗与我花宗有着联手的趋势，如今宗主之位改换，而且吕柒还打伤了妖郎，我看这联手不仅得告吹，以天冥宗的行事风格，或许也不会善罢甘休的。”

    花锦这话里的威胁意思，也是相当的明白，如果这宗主之位换成云韵，那不仅与天冥宗无法联手，反而还会令得天冥宗敌视花宗。

    白发老妪微微皱了皱眉头，虽说花宗与天冥宗并列二宗，但前者的实力已并不及后者雄厚，再加上天冥宗太过强势，这些年不断的扩张，宗内更是强者如云，寻常势力可不敢稍微触他们半点的霉头。

    而这妖花邪君，则正是天冥宗的人，本来他们是打算让妖花邪君与花锦联姻，触成两宗关系，进而联手，花宗与天冥宗虽说号称二宗，但放眼中州，能够与二宗匹敌的势力，却并不少，只不过这些势力并不想他们这般张扬，但门派之内的底蕴，却丝毫不比二宗弱。

    可是....

    天冥宗这种威胁，简直是让大长老有些不善的。

    “若是天冥宗想要开战，我星陨阁奉陪！”吕柒冷笑一声，接着说道。

    半圣....

    现在的星陨阁内的确不曾具备。

    可是，就凭他今日出手，和之前的曹颖出手，一些威名已经是打出去了。

    相信不论是魂殿还是天冥宗，都并不敢太放肆的。

    而只要给星陨阁一段时间，即便是他们可以打探清楚，但是，那个时候的星陨阁，也未必就还是现在的这副模样！

    吕柒突然的开口，让大长老一愣。

    她实在是没想到，吕柒竟然这么勇！

    不过，有吕柒这句话，倒是给大长老减轻了不少的压力。

    不论是花锦，还是那妖花邪君，听到吕柒所说，都是一阵冷眼相对。

    可是，看吕柒目光望过来，他们还是选择了低下头。

    没办法....

    吕柒刚刚的那一剑，实在是太可怕了。

    而且，对方竟然敢这么狂妄，那必然也是有着一定因素的。

    这种情况下，他们只能选择“忍让”了。

    最终，两人相互搀扶着，离开了这里....

    见到这两人离去，白发老妪目光缓缓扫视全场，最终轻声道：“从今以后，云韵，便是我花宗新一代的宗主，她的命令，所有花宗的弟子，都必须遵从，否则，门规伺候！”

    其实她现在都有些怀疑，和星陨阁交好，到底是不是一件合适的事情了。

    因为吕柒做事风格，实在是太过嚣张跋扈了一些....

    这刚刚得罪了魂殿，现在竟然又招惹了二宗之一的天冥宗。

    但....

    她也是人老成精，这个中州大陆上，可是还有着不少底蕴恐怖的势力了，其中甚至有着一些，更是远远在魂殿和丹塔之上的。

    吕柒这般年纪，如此的实力，让花宗的大长老，都有些怀疑....他是不是出自那种势力的人了？

    若真的是如此，对方是真心联盟？

    还是....

    总之，这一刻花宗大长老心里非常的乱，她觉得之后必须得去见一见花宗的太上长老了。

    ....

