
　　有了大地之力的防御，再加上刘家老爷子刘羽传授给刘芒的乾坤之力。

　　现在的刘芒可以称得上是刀枪不入，在场的这些蛇神殿高手手中的武器根本就没有办法突破大地之力的防御。

　　而刘芒则是化作了一头狂暴的巨兽，在蛇神殿高手的阵营之中肆虐着，每一次出拳都携带着万钧的力道，一双铁拳飘忽不定，用不了几招，就能将一名蛇神殿的长老或者是祭司级别的高手打得后退连连。

　　一时之间叮叮当当的声音不绝于耳，就好像是在这高档的别墅区之中，突然开了一家铁匠铺一般。天籁小说网

　　这些蛇神殿的高手合力也攻不破刘芒的防御，反而随着刘芒的拳势越来越急，力量越来越大，有几名蛇神殿的高手已经被他打得吐血后退了出去。

　　两名蛇神殿的长老手持蛇形长剑，砍在了刘芒后心的位置，想要以此偷袭，为前方的战友争取时间，却没想到被刘芒反手一拳打在了长剑之上，将她们手中的长剑都震得倒飞了出去。

　　不仅如此，那巨大的力道，震得两位蛇神殿的长老手臂发麻，甚至不由自主的后退了一步。

　　而刘芒也抓住了两名高手的空挡，时间宛如附骨之蛆一样栖身上前，一双铁拳连环砸在了一名长老的胸口之上。

　　那名长老本来就是就旧力已去，新力未生的状态，而如今被刘芒这一拳又一拳地轰轰在了胸口之上，她身上的护体真气，根本就没有办法来得及凝结。

　　甚至在场的众人都能听到一阵细微的骨头碎裂的声响。

　　随着那老太婆发出了一声惨叫，血迹顺着她的嘴角和鼻子流了血下来，鲜血染红了她那充满皱纹的老脸，让她看上去异常的狰狞。

　　“给我滚！”

　　随着一声怒吼，紧接着刘芒又是一拳重重的砸在了这个老太婆的胸口之上，只听到一声咔嚓声，这个老太婆的腰身直接被刘芒打的后仰了过去，很显然这恐怖的一拳已经砸碎了她的脊柱。

　　在这一拳恐怖的冲击力之下，这名蛇神殿的长老直接吐血倒飞了出去，就好像是一颗炮弹一般重重的砸落到了地上。

　　“三长老！”

　　“三长老你没事吧？”

　　“你这个臭小子居然敢对三长老下如此毒手，我们一定不会放过你的！”

　　“刘芒，我告诉你，今天你一定会死在你家门口，这就是你和我们蛇神殿作对的下场！”

　　……

　　看到眼前这一幕，围攻刘芒的那些老太婆，忍不住停下了自己的动作，飞身来到了被刘芒直接震碎了脊柱的那名蛇神殿高手身旁的位置，一脸关切地看着她。

　　这个七窍流血不停哀嚎的老太婆，正是蛇神殿的三长老，她在蛇神殿的地位很高，仅次于圣主大人，大长老，二长老等人，完全可以说得上是一人之下万人之上了，再加上这个老太婆平常的时候对人比较和善，所以在蛇神殿之中还是非常的有影响力的。

　　而如今看到了三长老被打飞出去，在场的这些老太婆对于刘芒的恨意更甚了。

　　“我管他是三长老还是四长老呢，只要站在我面前的就是我的敌人，没有将她彻底的杀死，已经算是给你们蛇神点面子了，再说了我会害怕你们蛇神殿吗？难道你们忘了，你们蛇神殿的大长老二长老也是死在我手中了，今天正好送你们姐妹几个去团聚！”

　　刘芒十分不屑的说道，说完这句话之后，还从自己的口袋之中摸出了一根烟叼在嘴中。

　　这副风轻云淡的样子，仿佛根本就不把眼前的这些蛇神殿高手放在心上一般。

　　纵使面对着眼前这么多的高手，刘芒依旧能够表现得嚣张无比。

　　他的话问得在场的这些蛇神殿高手，哑口无言，这些老太婆根本就不知道要说什么才好，确实刘芒说的很对，如果刘芒真的害怕她们蛇神殿的话，恐怕也不会杀死她们蛇神殿的其他几位长老了。

　　“这臭小子果然要比我想象中的还要嚣张，怪不得你有胆子和我们蛇神殿作对呢！”

　　正当刘芒将手中的烟头扔在了地上，要将在场的这些老家伙全部都解决，送她们去见她们那敬爱的羽蛇神的时候，在云水间的别墅之中突然走出了一道十分苍老的身影。

　　这道人影看上去异常的消瘦，满头的白发，形如枯槁，就好像是营养不良一般，不仅如此，她身上的长袍也破破烂烂的，就好像是许多年都没有打理一般。

　　看到眼前这个宛如乞丐一般模样打扮的老太婆的时候，围在三长老身旁的那些蛇身殿高手脸上闪过一丝得意，甚至很多人都暗暗的松了一口气，因为大祭司终于要出手了。

　　她们这些人只不过是跟随大祭司来九州龙国斩杀刘芒的罢了，真正出手的还是这位蛇神殿地位最为尊崇的大祭司。

　　本来想着有大祭司坐镇，就算是刘芒再厉害，也掀不起什么浪花来，却没想到大祭司并没有直接出手，这让在场的这些蛇神殿高手吃了一个暗亏，但是又不得不面对强大的刘芒，而如今看到大祭司走了出来，她们终于可以长长地舒一口气了。

　　“大祭司，你快看一看三长老吧！”

　　这时候，突然有一个是蛇神殿的高手开口说道，满脸关切地看着躺在地上的三长老。

　　大祭司精通药理，在她们看来有大祭司的帮助，重伤的三长老不一定没有机会恢复。

　　听到那名长老说这话，大祭司的目光也集中到了三长老身上，缓缓的走了过来，只是她并没有替三长老检查身体，而是直接一掌向着三长老打了过去。

　　只听到一声惨叫，三长老直接脖子一歪闭上了自己的眼睛。

　　就这样在蛇神殿之中，位高权重的护教三长老死在了自家大祭司的手中。

　　“这……”

　　“大祭司，您这是做什么？”

　　“为什么要将三长老杀了？”

　　……

　　这一幕看着蛇神殿的这些老太婆，一阵大眼瞪小眼的，根本就不清楚自家大祭司为什么会下这么狠的毒手。

　　“她已经没救了，与其让她继续受苦倒不如趁早，结果了她！”

　　大祭司摇了摇头，淡淡的说道，并没有因为自己斩杀了一名长老而有任何的内疚，反而是一副理所应当的样子。

　　她这副凶残的模样，看着在场的高手一阵皱眉，但是这些高手却不敢说什么。

　　她们也是蛇神殿的老人了，自然明白眼前的这个女人究竟有多恐怖。

　　虽然现在的大祭司是供奉羽蛇神的祭司，但是以前的时候曾经是被尊称为人屠的。

　　死在这个女人手中的人不计其数。

　　三长老绝对不是第一个，也肯定不是最后一个。

　　看到眼前这个老太婆动起手来，连自己人都杀的样子，刘芒忍不住砸了砸自己的舌头。

　　不过他也没有说什么在他看来，眼前的事情只不过是这些家伙的家里事罢了。

　　他恨不得这个老太婆将所有的蛇神殿高手都斩杀。

　　毕竟这样狗咬狗的事情并不多见。

　　“你这个老太婆是什么时候藏到我家里来的？”

　　和这些蛇神殿高手脸上的如释重负表情不同，在看到大祭司的时候刘芒脸上出现了一丝凝重的神色，因为刚才的时候他并没有感觉到大祭司的存在。

　　那就说明眼前这个老太婆要比他想象的恐怖多了。

　　在一般情况下，一个人感受不到另外一个人气息的存在，有两种可能，一就是那个人的气息很是微弱，只不过是一个普通人，二就是那个人修为要高出自己不少，所以自己根本就察觉不到他的存在。

　　而眼前这个老太婆能够让在场的这些蛇神殿高手脸上露出了好像看到自己亲爹一般的表情，很显然他根本就不是普通人，而是一位顶尖高手。

　　这让刘芒的心一下子就提了起来，甚至忍不住下意识的看了一眼自家老婆。

　　面对顶尖高手，他倒不是那么害怕，而是有些害怕自己老婆因为自己的事情受到牵连。

　　毕竟蛇神殿的这些高手究竟有多么的卑鄙，他是亲眼见到过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第743章 解脱免费阅读。https://xs.23sk.com 