    ?　　黛娜听居安这么一说便问道：“还是在牧场里建房子么”。

    　　居安摇了摇头说：“尽量不在牧场里建，就在牧场的边上找个地方，我倒是看中了东面的山脚下的那个大湖，上次去过整个清澈见底非常的漂亮，有机会的话把他买下来，到时候我们把房子建到湖边上，室内室外在各自弄一个游泳池，到时候咱们有了孩子，一年四季都可以游泳，再在湖边弄个码头，弄辆摩托艇，到了夏天咱们就带着孩子在湖里玩水，想想就觉得美”。

    　　“你想的是好，但是那个湖是州里的土地吧，而且边上的草场可是自然放养着野马的，估计州里不太可能出售那个湖”黛娜听居安这么一说，虽然很想按着居安的描述来建新房子，但是还是对这块土地能不能到手有疑问。

    　　听黛娜这么一说，居安的兴致立刻减了下来：“现在最大的问题就在这里了”。然后心里便琢磨起来是不是能搞点啥东西，把这块地弄到手，思来想去的也没有啥子好办法。

    　　王凡听了居安的话便说：“你要是能下来了，给我也留一块地方，到时候咱也在湖边弄个度假的小别野玩玩”。

    　　吴明笑着说：“你别老是别野别野的，故意把别墅说成别野这是老黄历了，现在一点都不帅了”。

    　　听了傍边的纪庆和孙宁都笑了起来，纪庆接口说：“刚才听安子这么一说，等你的愿望实现了，我一定带着你嫂子再来玩下，这家伙爽翻了啊”。

    　　几个人热闹的聊了一阵子，黛娜便对着大家喊了声：“开饭了！”。这家伙几个人立刻从椅子上跳了起来，开始找盆子，居安则是走到篝火边上，用个铁钩子把牛肉汤锅拉了出来，刚一掀开锅盖，一股浓郁的肉香味便飘散了出来。勾引的一帮子人吸着鼻子说道：“靠！真是香啊”。

    　　这时候不远打闹的小东西们也被肉香吸引了，泰迪和汉斯进宝直接掉头跑了回来，扒着放自己盆子的铁皮箱子对着黛娜直叫唤，居安看黛娜忙着给大家的盆子里放饼子，就走了过去，从铁箱子里帮着几个小家伙取出了盆子，几个家伙接到了盆子立刻用嘴叼着直奔肉汤锅边。偷蛋贼一家子在不远处急的直叫，人多又不敢过来。

    　　等着居安帮几个小东西的碗里每人弄了块大骨头带肉，然后又用盆子弄了一份，给偷蛋贼一家子端了过去，这下子四只小狐狸才埋头吃了起来。

    　　等居安一转身，发现这一会儿的功夫，王凡几个已经弄了盆汤放到了腿上，坐在椅子上用饼子包着牛肉大口大口的吃了起来。王凡和纪庆还有吴明的吃相就别提了，要说还是女同胞们吃的好看，孙宁正把饼子揪成了拇指大的小块泡在了盆子里，然后用勺子舀着喝，肉汤泡饼子，吃的那是相当的斯文。

    　　黛娜这时候也坐到了椅子上，大金和小金兄弟两个正凑在黛娜的椅子扶手上，黛娜把肉咬成了一小块一小块的喂着两个痞子，居安看到了便对着黛娜说：“你先吃你的，这两个家伙随便每人来一块肉放到边上让他们吃好了，这还一小块一小块的喂，等喂饱了他们碗里汤都凉了”。

    　　“这些肉块切的有点大，我准备的几个肉条你忘了放锅里了”黛娜一边喂着金雕，一边对着居安说道。

    　　居安挠了挠脑袋：“我哪里记得这个，直接撕开了一包子牛肉，倒进了锅里加上水就行了，反正都打理好的东西”。说完自己也弄了一盆子坐到了黛娜的边上，一边吃着饼子夹肉，时不时的帮着黛娜喂着痞子兄弟。

    　　辣牛肉汤，加上热热的刚出锅的饼子，一帮子人吃的是额头冒汗，纪庆吃完了拍了拍肚皮，满足的说道：“这真是舒坦，在安子这里吃了几顿，嘴里哈出来的气都带着牛肉香味，真有点舍不得走了”。

    　　居安笑着说：“那就在住两天吧，反正你也准备辞职了，无所谓的事情”。

    　　纪庆解释说：“我是准备辞职了，但是你嫂子可还要上班呢，这离着我买牛的时间还有一段呢，这包荒地什么的都才搞了一半”。

    　　正说着呢，黛娜走了过来把居安膝上的盆子收了过去，居安擦了擦嘴对着纪庆说：“这国内包地上次听群里说还真是比较麻烦的事情”。

    　　整整一锅的牛肉和汤喝的干干净净的，饭后洗弄的事情都交给了黛娜和孙宁两个人，居安四个则坐在椅子上闲着扯淡。

    　　等着黛娜和孙宁洗好了盆子什么的，重新做到了沙发上，太阳已经是快落山了，整个天空被晚霞印成了橘黄色，大家这才停止了聊天，专心的欣赏着夕阳美景。

    　　吴明这时候说：“这漂亮的真想吼上两嗓子”。

    　　王凡笑着接口说：“你想吼就吼上两声，也没人捂着你的嘴”。吴明听了王凡的话，便站了起来，把双手拢在嘴边冲着远处：“啊~~~~！”。的吼了起来，等停下的时候，山里立刻回应着吴明的声音。

    　　听着回声慢慢的消失，纪庆几个人也跟着吼了起来，看着几个人吼的开心，居安一边喝着咖啡一边笑着。

    　　等几个人吼完，纪庆就对居安说：“安子，你和黛娜也来吼上两声，真的蛮畅快的”。

    　　居安听了摇了摇头说道：“我和黛娜就别吼了，这要是附近狼群在，能把狼群给招来”。黛娜听了也笑着点了点头。这帮子家伙一来那吃起肉来可是不得了，说不定自己还要用枪给猎个东西。

    　　“狼群？就是上次他们旅游团遇到的那个吧？”吴明倒是来了兴致，直着身子问着居安和黛娜。看着两人点了点头便兴奋的说道：“那就找来看看吧，上次的那拨团回去好好地显摆了一下”。

    　　纪庆几个在旁边听的一头的雾水，连忙问怎么回事，等着吴明解释一番，这下大家就更有兴趣了，让居安把狼群招来大家见识下。

    　　居安只好对着黛娜说：“你来吧，我这刚吃饱”。黛娜听了以后笑了笑站了起来，冲着林子里嗷呜的叫了两声，还没过一分钟，远处就传来了一阵嗷~~~嗷~~的回应，先是一只然后就是此起彼伏的嚎声。

    　　黛娜这时候又吼了两声，跟着又是一片的回声，黛娜站着不时的叫两声，狼群的回声是越来越近，等着清晰的听到了狼嚎，居安都能分辨出那声是老大，那声是老二还有三姑娘的，黛娜笑着说：“达蒙领着狼群过来了”说完便坐了下来。

    　　一根烟的功夫，狼群便已经到了营地的边上，老大领着狼群站在了树林边冲着居安和黛娜嗷呜，嗷呜低沉的吼着。

    　　居安和黛娜立刻走上了前去，三个家伙也跟着迎了上来，其余的狼跟在了后面，由于黛娜和居安常喂，狼群里的狼也都认识了黛娜和居安，对着两个人也比较友好。

    　　等着黛娜抱着三姑娘的脑袋，居安也蹲了下来摸着老大和老二的脑袋，狼群里其余的狼也围着两个人，不停的嗅着。

    　　这下子，营地里的人没事，几匹没见识的马就慌乱了，嘶鸣着，不停地在草地上踢着，直到豆草长嘶了一声，几匹马才安定了下来，倒是大牛夫妇一脸淡然的低头吃着草，似乎狼群对他们来说一点都不是威胁。

    　　狐狸一家子吓得已经是直接躲到了大牛的脸侧，从大牛吃草埋着的脑袋边上伸出了小脑袋注视着狼群。泰迪汉斯几个家伙，蹲在火腿边上看了一会，看到黛娜和居安和狼群亲热，便大着胆子兴致勃勃的晃了过来。现在的泰迪比一头狼也轻不了多少，体型也是差不多，要是一只狼碰到这么大的野熊估计是没啥看头，居安在电视上看过一头和狼差不多大的灰熊从三只狼嘴里抢食物吃。

    　　整个狼群看到一头熊过来，都盯着泰迪，牙齿都露了出来，发出威胁的吼声，泰迪本来兴致勃勃的想过来玩，一看人家还不友好，就冲着居安和黛娜委屈的发出了一声吼声，然后停住了脚步坐了下来，盯着黛娜和居安两人。

    　　这时候老二走上了前去，对着泰迪嗅了嗅，然后用脑袋蹭着泰迪的脖子，泰迪立刻开心了抱着老二的脑门子便添了起来，接着老大和三姑娘也对着泰迪闻了闻，也跟着亲热了起来。

    　　一看狼王没意见其余的狼也都过去闻了闻，只不过其余的都表现出冷淡，闻了下就走开了，汉斯和进宝两个跟着武松也凑了过来，这下子三只狼跟着一只熊还有两只山狮开始亲热起来。

    　　估计是看到泰迪跟着几只狼玩的开心，偷蛋贼一家子也想凑过来跟狼群拉拉关系，谁知道还没走近，老大和老二还有三姑娘便冲着偷蛋贼一家子龇牙示威着。

    　　黛娜奇怪的说道：“这怎么，达蒙，加菲这三个对着泰迪和汉斯进宝两个天敌很友好，对着狐狸却不假辞色呢，真是奇怪”。

    　　居安听了黛娜的话，想了下就明白了，估计是空间的因素，这帮子动物感觉很敏锐，泰迪和汉斯进宝还有武松和三只狼身上都带有空间的气息，所以大家很亲近，至于狐狸一家子基本没怎么放到空间里，当然挤不进人家空间出身的圈子里。

    　　

