    “很好，那咱们就给那位楚中天再加一把火，既然整个钻石行业都已经变成了我们的敌人，那就把他们也一切哦拖下水吧！”慕白冷冷道。

    朱和生点了点头，已然明白了总裁的意思：“好的，我这就去办！”

    很快，网络上就悄然间流传起了一则传闻，裁决科技被钻石行业绝大部分厂商联手封杀，失去原材料供应，完美显示屏产能将极度缺失。

    而伴随着几名记者暗访确认了消息，顿时就引起了大量网友的议论，不少预订了裁决手机的网友们更是无比恐慌。

    “卧槽，我都已经排了十天了，别告诉我缺货啊！”

    “哦呼——说实话我比较好奇，这个钻石行业为什么要封杀裁决科技啊，两个行业好像八竿子打不着吧？！”

    “据说完美显示屏中应用了钻石材料，这不就有关系了嘛，很明显，钻石厂商们想要分一杯羹呗！”

    “卧槽，手机显示屏也要用到钻石？那岂不是说钻石会涨价啊？！”

    紧接着，从裁决科技内部传出来了更详细的消息，以戴比尔斯公司为首的行业联盟，居然要收取裁决科技每部手机百分之一的钻石使用费。

    这个消息，顿时就让网友们惊呆了，卧槽，这个世界上居然还有这么无耻的人？！

    “MMP哦，这些钻石厂商真不要脸，真以为就可以垄断整个行业吗？！”

    “戴比尔斯公司，简直就是钻石行业的毒瘤啊！”

    “我知道这个公司，据说垄断了咱们华夏的钻石供应，可嚣张了！咱们华夏的钻石这么贵，他们就是主要帮凶！”

    “这特么简直就是明抢啊，正府呢，为什么不好好调查调查？”

    伴随着更加深入的调查，整个戴比尔斯公司就成为了出气孔，几乎所有在购买钻石过程中遭遇的不公正对待，全都推到了戴比尔斯公司的头上。

    来自全国网友的指责，几乎让楚中天吐血，毫无疑问，这个消息就是裁决科技那边搞出来的！

    “中天，不要管网络上的攻击，裁决科技这样子，只能说明一件事情，他们没辙了，只能采用这种方法逼迫我们接触封杀！”戴比尔斯公司，总裁办公室里，楚怀南耐心的开导着自己的儿子。

    在楚怀南看来，楚中天的策划非常不错，而且极有可能成功，而一旦成功呢，那将是一年好几个亿的纯收益啊！

    至于舆论，呵呵，这个东西，等过个两三天，估计就没人去关注了！

    君不见范某某的事，闹那么大，也不过占据了一星期的热度，然后就没了下文吗？！

    这一点，楚怀南总裁可是看得很清楚呢！

    被老爸一阵开导，楚中天顿时就恢复了精气神，没错，事实证明，那位慕大总裁没招了！

    只是，事实真的如此吗？

    此后几天，戴比尔斯这件事果然热度开始下降，直至没有多少人关注，但是让楚中天意外的是，即便如此，裁决科技似乎也没有找他，反倒是大量的手机从工厂里运出去，丝毫不见缺货的模样。

    “难不成，有人在偷偷卖钻石原石给裁决科技？”楚中天第一个反应就是这个，但是楚中天很快就排除了这个问题，因为他早就派人盯着那些囤积着大量钻石原石的供货商，但直到如今也没有丝毫异动。

    那么，这究竟是怎么回事呢？！不知为何，楚中天内心忽然涌现出了几丝不安……

    就在楚中天惴惴不安中，某个月明星稀的晚上，在白石湾海域海底，一艘庞大的核潜艇开始钻入某个黝黑的巨洞，而这一切，没有被任何一个人看见！

    而在这个巨洞里，慕白和小白早已经呆在这里，除了他们，还有制大师，研大师和离子等人，几乎可以说囊括了裁决科技的最先进实力！

    今天，是核能基地正式完工的日子，在没有人欢迎的情况下，慕白迫不及待的将核潜艇开到了这里，准备开始研究核反应堆！

    清洁无污染的核能，已经成为了慕白的追求！

    毕竟，核能可是自己的，不用交钱！

    啥，你说核裂变放射性材料，海底有的是啊，只需要提纯就可以了！

    一般来说，核潜艇反应堆和商业电站反应堆技术原理是一样的，实际使用中，核心参数会有很大差别，这个差别最大不同，在于放射性材料铀235的浓度不同！

    普通商业核电站，铀235纯度只有3%到6%，燃料需要一年一换。而慕白面前的这艘核潜艇，采用的是武器级铀235浓度，超过60，可以连续工作十年！

    对于慕白来说，铀235纯度并不难搞，工艺几乎都是公开的，只需要注意放射性问题就行。

    真正的难关在于如何吃透这个核反应堆发电技术，再重新建造一个核反应堆来为超高温反应炉供电，这才是个问题所在！

    有人说，人类的发电技术几十年来一直都没有变过，都是在烧开水！

    这虽然是个段子，但也有一定道理，比如火电站，就是用煤炭烧开水产生水蒸气从而推动发电机组发电，太阳能发电，嗯，聚集太阳光烧水！

    核电站，虽然高大上，但其实还是在烧开水，只是这烧开水的技术，非同一般，堪称世界之最！

    很快，在慕白的注视下，庞大的核潜艇被缓缓推送到了慕白面前，随即，制大师三人就迫不及待的钻进了舱门之中，开始研究核反应堆的构造！

    与此同时，慕白也掏出了一件神器——三维数据眼镜，施施然的走进了舱门。

    核潜艇，某处，慕白带着三维数据眼镜，看着眼前的瑰丽景象。

    这大概是慕白第一次看见核设施，与他想象中不一样的是，这座核潜艇的核设施显得相当庞大，在三维数据眼镜中，核反应堆的构造看得一清二楚，不一会儿慕白就头晕了。

    慕白赶紧将三维数据眼镜交给离子，自己则退了出来，核反应堆什么的，对他来说还是太复杂了！

    有着实物借鉴，还有着一清二楚的内部构造效果图，慕白相信，重新建造一座核发电机组完全不成问题！