
　　“这张地图，你看清楚，照着这些黑点标记的地方拉，多长时间能拉完？”

　　林北辰参照【百度地图】，将神殿山周围的一些关键之地，都画了出来，其中标注黑点的位置，需要光酱去拉毒蘑菇。

　　光酱擦了擦鼻血，低头看着地图，仔细数了数，刷刷刷在写字板上写到：”主人，需要三天时间。”

　　三天？

　　林北辰想了想，这速度有点慢啊。

　　他从【百度网盘】中，将剩下的半截【小天星滴露草】，道：“如果吃了这个呢？”

　　光酱的眼睛里，顿时放射出了光芒。

　　它对这一片草叶，具有无比的兴趣。

　　那看似失去了水分而有点干枯的叶面，散发着一种只有它才懂的致命诱惑，在看到草叶的瞬间，口腔之中就开始分泌唾液，脑海之中只有两个字——

　　“想要。”

　　刷刷刷刷。

　　光酱在写字板上写到：“半天。”

　　林北辰一抛手，道：“好了，拿去吧。’

　　光酱接住【小天星滴露草】，兴奋无比。

　　“主人，永远滴神。”

　　它立刻表忠心。

　　“去吧，速拉速决。”

　　林北辰摸了摸光酱的脑袋，道：“记住，一定要按照地图标记的光点拉，千万不能拉错地方，否则，今晚我请你吃烤鬼鼠肉。”

　　“吱？”

　　光酱立刻连连点头，表示一定不会失误。

　　等到送走了光酱，林北辰一个站独守空房，不由得有些发呆。

　　长夜漫漫，无心睡眠。

　　他召唤出手机，打开KEEP软件。

　　一个软件内提示框跳出来——

　　“请问是否接受扫描，更新个人数据？”

　　林北辰摸着下巴，想了想，选择了‘是’。

　　每隔一段时时间，【KEEP】都会重新测量录入林北辰的数据。

　　这是锻炼类APP应有之义。

　　一道淡红色的扫描光华出现，从林北辰的脚底扫描到了头顶。

　　“数据分析中。”

　　一个红色的进度条出现。

　　约一分钟左右，进度条到了百分之百。

　　然后就出来了一份分析表。

　　“林北辰，年龄15……幼.齿。”

　　“身高178CM，体重70KG……有待发育。”

　　“体脂……”

　　“血压……”

　　“血糖……”

　　“肉身强度青铜剑骨……脆弱的像是土块一样不堪一击。”

　　“玄气强度：一级武道宗师……你是路边蚂蚁中的蚁王。”

　　“玄气属性：银色火焰，带有净化属性，不稳定的力量。”

　　“综合战力：小宗师境之下无敌……乞丐中的霸主，最强壮的乞丐。”

　　“修炼天赋：渣……这样的天赋你甚至都不配拥有现在的力量。”

　　“修炼意志：略渣……也许你更适合当一只冬眠中的乌龟。”

　　“综合评价：烂泥扶不上墙……如果你还有救，那就是因为你有一张帅脸，以及有KEEP的存在。”

　　一份掺杂着林北辰能看懂和看不懂的数据表，出现在了面前。

　　林北辰这份报告，和看到当初KEEP的第一份数据一样，依旧是是‘气’、‘冷’、‘抖’。

　　为什么还这么毒蛇？

　　为什么还这么能吐槽？

　　林北辰仔细看了一下，和上一份数据对比，自己的提升，除了境界之外，KEEP的评价也从‘脆弱的像是豆腐一样不堪一击’变成了‘脆弱的像是土块一样不堪一击’，从‘路边的蚂蚁’变成了‘强壮的蚂蚁王’、从‘冬眠的蛤蟆’变成了‘冬眠的乌龟’，以及从‘朽木不可雕’变成了‘烂泥扶不上墙’……

　　EMMMM……

　　看起来好像是进步了？

　　也不错嘛。

　　你看，很多事情只要换一个思路，都不是事儿。

　　比如——

　　“呜呜，我是个废物。”

　　“哈哈，老子就是废物。”

　　同样的内容，不同的语气说出来，是不是一下子觉得自己的人生境界都提升了呢？

　　KEEP中的【死马当作活马医之菜狗子挽救计划】，因为之前的一次偶触加速人物，第一阶段提前完成，林北辰已经达到了武道宗师级的修为，所以接下来，就要按照每日KEEP计划进行修炼，循序渐进，缓慢提升了。

　　屋外。

　　依旧是风急雨骤。

　　屋内。

　　林北辰趴在床上练俯卧撑。

　　对着床板疯狂输出。

　　他的节奏很快。

　　“一二三四，二二三四，三二三四，再来一次……”

　　他一边做，一边喊。

　　屋内的烛火氤氲，异香袅袅。

　　不知道何时来到了屋外的秦主祭，透过门缝，看到了林北辰在床上‘运动’的影子，表情变了变，绝美的眸子里闪过一丝愠怒之色，一句话没有说，直接转身离开了。

　　……

　　……

　　风狂。

　　雨急。

　　小西山上，雨水汇集成了小溪。

　　小溪又汇集成为了洪水。

　　轰隆！

　　电闪雷鸣。

　　洪水顺着山势低洼处，疯狂地宣泄下来。

　　瓜田被冲毁。

　　浑浊的洪水呼啸而下，携裹着枯木，树干，草叶，山藤，泥石之类的杂物，将昨日才刚刚开挖固定的矿洞口，直接冲毁填埋。

　　大自然之威，便是大宗师级的武道强者，也得望而却步。

　　“大人，矿洞口就在这里，往下深挖，可见玄石矿，小人绝对不敢骗你，但现在这暴雨山洪，只怕是得等雨停水退了，才能开掘矿脉。”

　　吴凤谷抹了一把脸上的雨水，战战兢兢地道。

　　一边的鹰无忌脸色不太好。

　　他本想立刻派人，对玄石矿脉进行开掘强挖，尽量开采出更多的玄石，将这功劳立稳，谁知道天公不作美，一场暴雨，使得一切都得暂停。

　　“你的地契产权证呢？”

　　鹰无忌目光幽冷地问道。

　　吴凤谷毫不迟疑，立刻就双手献上一切的产权证明和公文，道：“大人，小人早就准备好了一切，愿意先给您，不求任何回报，只求大人放过我一家二十八口，小人就感激不尽，小人愿意配合大人的任何行动和要求……”

　　鹰无忌接过诸多证明和文件，心中这口气顺了很多，道：“你倒是识相。”

　　本打算若是这死胖子舍命不舍财，他要用点儿手段。

　　现在看来用不到了。

　　他打开文件，看了几分，脸上露出满意之色，但到了最后，神色骤变，厉声问道：“这是怎么回事？林北辰占股六成，而且没有他的允许，任何其他股东，都不得私自转让股权？”

　　吴凤谷噗通一声就跪在地上。

　　他直接嚎啕大哭地道：“大人，您是不知道啊，林北辰那个狗东西，强逼我转卖股权，还强迫我签下了这样的持有合同，我只是一个小小的瓜农，寒门子弟，哪里敢和他这种丧心病狂的纨绔对抗，只好打落牙齿和血吞……大人，您为我做主啊。”

　　鹰无忌的表情，逐渐难看了起来。

　　这些文件和产权证明，乃是经过了帝国官方和神殿的双重认可，具有法律效力。

　　所以说，对付吴凤谷根本没有任何意义。

　　想要拿到玄石矿脉的所有权，就必须从林北辰的身上做文章。

　　咖喇咔嚓！

　　天空中电闪雷鸣。

　　电光忽明忽暗之间，鹰无忌的一张脸，就像是夜叉一样狰狞可怖。

　　“来人，将这小西山给我守住，不许任何人进出。”

　　鹰无忌道。

　　他必须要尽快去向莲山先生汇报此事。

　　走了几步，他又想起了什么，道：“将吴凤谷一家，全部镣铐分开看押，不许任何人接触，胆敢逃走，格杀勿论。”天籁小说网

　　“是。”

　　又走了几步，鹰无忌心念一动，道：“让山上的瓜农和矿工，另选一处背水之地，向下开凿，强挖玄石，挖到多少算多少……”

　　“可是这天气……挖矿太危险了。”

　　“管不了这么多了，就算是用人命去填，也要见到玄石。”

　　“是，大人。”

　　……

　　……

　　城主府。

　　这场突如其来的大雨，实在是太狂暴。

　　云梦城是海滨小城，一年四季雨水多是正常的。

　　但像是这样的大暴雨，却是数十年来第一次。

　　城主府中有完善的排水系统，但前后院子、别院的地面上的积水，已经超过了半米，一些玄纹路灯也因为浸水而熄灭。

　　崔颢站在正院主厅的门口，看着雨幕出神。

　　“老爷，已经让护卫们都各自回去了。”

　　老管家崔军已经六十多岁，腰身略显佝偻，道：“按照您的吩咐，少爷今晚也留在了第三初级学院……一切都安排好了。”

　　崔颢微笑着点点头，道：“好了，崔伯，你也回家去吧，这雨太大，你回去照顾家人。”

　　老管家欲言又止，最后弯腰行礼道：“是。”

　　转身撑伞离开。

　　偌大的城主府，一时间安静的仿佛是鬼蜮一样。

　　崔颢安安静静地站在厅前。

　　冷雨夜，寒风刺骨。

　　一道闪电，划破阴云遍布的低沉夜空。

　　大地乍明。

　　旋即又陷入浓浓黑暗。

　　“来了这么久，为何不现身呢？”

　　崔颢突然笑道。

　　咖喇！

　　又一道电光闪过。

　　院子里突然就多了一个头戴高冠的男人。

　　“能够发现我，实力不错，配得上我出手。“

　　高冠男子舔了舔嘴唇，露出如野兽一般森白残忍的锋锐牙齿，右手已经按在剑柄上，道：“崔城主，你最近的话太多了，有点儿吵，我家公子请你安静一点。”

　　“呵呵，卫公子当世枭杰，只是未免太心急了一些，连我这个帝国命官，都敢杀吗？”

　　崔颢淡笑着问道。

　　“你只是一个小小城主，杀之又何妨？”

　　高冠男子嘴角勾勒出嘲讽的弧度，道：“何况，这场大雨会清洗一切的痕迹，到时候，谁又能知道是谁杀的你呢？”

　　崔颢若有所思，道：“这么说来，当初在半路上，截杀凌君玄成城主一家人的，也是你们？”

　　-------

　　感谢刀盟叨见笑、雨啸哟、刀盟潜龙、姜姜啃鸡腿几位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百三十七章 雨夜杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 