     天要下雨不可防，娘要嫁人不可挡。河水不会逆流，时光也不会回来。

    　　这铁里木河中的河水浩浩荡荡，流入了那打着旋儿的黑洞之后，便不知所踪。

    　　以金乌一族为首的妖族也没有再追徐长安，虽然诱惑动人，可再大的诱惑也比不上性命重要。他们才好不容易获得了自由，没必要因为一些奖赏而丢失了比自由更重要的生命。

    　　他们纷纷集结妖族大军，静待着金乌一族打扫战场，和封印中的人人族达成协议之后，举兵攻向人族的世界。

    　　这些时间，他们没有妄动。只是派出了一部分妖族伪装成人族，越过沙漠，混入人族之中的。而妖族大军，则继续停留在了铁里木村。

    　　原因有二，这第一便是他们长时间没接触人族了，先派一部分妖族混入人族之中去收集一些信息。看看人族发展到了什么时候，如今什么朝代，有没有什么圣贤出世，最强之人在哪儿之类的等等。

    　　另外一个原因，便是要联系在圣朝境内的妖族，统筹指挥他们，达到内外夹击的效果。

    　　毕竟如人族所言：知己知彼，方能百战不殆嘛！

    　  不少妖族走出了封印，好好的呆在了铁里木村；而不少人族也从封印中走了出来，朝着自己原本的家族和故土而去。

    　　不知道这封印中的人族和妖族达成了什么协议，他们没有厮杀，只是双方都鼓起了眼睛看着彼此，恨不得把对方给瞪死。

    　  原本以为会有一场厮杀，但双方居然都罕见的没有动手。

    　　甚至，妖族还重建了铁里木村，将铁里木村建造成了一座座军营。他们打定了主意在这儿等着，先休养生息。

    　　期间，打扫铁里木村的时候，他们还在村里的某座院子内发现了一个剑柄。

    　　几个小妖想把这剑柄丢出去，但无论如何都拿不起来。最终，还引起了一位摇星境大妖的注意。

    　　这位大妖看了一眼这剑柄，只是说了一句让这群小妖莫名其妙的话，便让妖族将房屋打塌，将这“剑柄”深埋起来，还在上方种上了树。

    　　“这含光，最好一辈子都别出现在人族的手中。”这是那位摇星境大妖留下的话，但他们不知道“含光”是何物，更不知道为什么它不能落在人族的手中，却不将其摧毁。

    　　他们只知道听大妖的话，在妖族的世界中，没有所谓的公理正义，更别说律法了。他们的世界比较简单，只论拳头大小和血脉强弱。

    　　……

    　　徐长安和虺子画随波逐流，顾声笙也跟在了身后。

    　　他们随波逐流，不知道过了多久，就连虺子画都因为受伤昏了过去。别说受了伤的虺子画，就连跟着他们身后的顾声笙，因为水流长时间的冲击，都晕了过去。

    　　最终，三人被冲到了沙滩之上。

    　  虺子画扑在了沙滩上，此时的他化为了人形，背部的衣服上出现了一条破口，衣服破口之下，出现了大片的灼烧伤。

    　　徐长安则是仰躺在了沙滩上，一个海浪打来，一柄红色的长剑被推到了徐长安身侧。

    　　而顾声笙则是在不远处，此时天空低垂，乌云密布，远处隐隐约约还有雷声传。

    　　顾声笙率先醒了过来，她看了看周围，发现身处一座小岛之上。

    　　顾声笙举目四望，这小岛甚至荒凉，没有活物生存的迹象。但在这小岛周围，零星的散布着一些小岛。

    　　而远处的天空，形成了一片片乌云漩涡，乌云之中有电芒闪动，比起封印中的天劫还要夸张不少。

    　　顾声笙皱起了眉，远处的雷声让她有些心悸。　　天空似乎随时要下起雨来，徐长安和虺子画都处在了昏迷之中，她得探清楚周围坏境，确保三人的安全。

    　　血脉属于 大海的她看了看天空，和这涌动的海水，估摸着待会将迎来涨潮，便急忙将徐长安和虺子画拖到了岸边，离沙滩离得远远的。

    　　远处的小岛上似乎头生命存在，顾声笙将两人放在了一块石头之后，便打算亲自去看一看。毕竟在这海洋中，她的血脉能让她受到不少的尊重，也基本不会有人来针对她。

    　  顾声笙看了一眼那黑云漩涡之处，眼中带着一丝惊疑。最终，转身找准了一个小岛，便飘然离去。

    　　顾声笙才走，方才被她遗忘的那柄红色巨剑自行的飞到了徐长安的身边。

    　  红色巨剑上出现了黑色雾气，还传来了一阵尖细的声音。

    　　“嘿嘿，小子你如今这个情况，怪不得本王先占据了你的身体！虽然眼睛出现一点问题，但只要本王修行到一定境界，自然能清除这金乌一族的黑炎。”

    　　话音刚落，那黑色雾气便钻向了徐长安的眉心。

    　　可这黑色雾气才钻进去，便感觉到了不对，厉声喝道：“老家伙，你到底是谁！”

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　这一卷，叫人间尽风流。会出现许多风流人物，都会有原型。

    　　昨日袁先生仙逝，但在我们心里他永存不朽。他会来到我的破小说里，化作一位为天下苍生填饱肚子而努力的剑仙。

    　　我只能用这种方式致敬和缅怀袁先生。这一卷，会让大家看到许多觉得熟悉的伟人。扶大厦之将倾，为天下苍生请命！

        这是倒数几卷了，最多还有两三卷，最后一卷的名字：一剑长安！

