    “自创魂技？我倒是想看看，能有什么威力，来吧……”

    斗魂台上，伶陌从容不迫，淡定的站在台上。

    如此表现，令风笑天怒火攻心，仿佛受到了莫大的耻辱。

    “你在找死吗？我这个魂技，一旦施展起来，连我都无法控制……”

    尽管遭到莫大的耻辱，风笑天出于好心，还是提醒了一句伶陌。

    有了这句话提醒，伶陌满意的笑了，原本他是想杀人诛心来着。

    不过……看他到最后关头还提醒自己的份上，就放他一马。

    不过，这一个魂技，伶陌还真就非接不可了。

    不为别的，他就是单纯想测试一下至尊骨的防御能力。

    “废话少说！来吧……”

    毫不犹豫，伶陌直接喊话，依旧没有任何动作。

    如此行径，在别人看来，完全就是自寻死路的愣头青。

    贵宾席上，某些人露出了开心的笑容，似乎很期待接下来发生的事情。

    “杀了他！杀了他……”

    左侧，萨拉斯无数次在内心里大喊杀了他。

    如果伶陌死在台上，他绝对是最开心的一个。

    “狂妄的人，始终是要付出代价的……”

    萨拉斯讽刺道。

    “是吗？看来萨拉斯主教很有信心嘛……”

    话音刚落，独孤博的声音就响起了。

    他虽然也看不懂伶陌的行为，但他相信，伶陌肯定也应对的方法。

    “这风笑天魂力虽然比不上他，但……在没有任何防御的情况下，怎么可能有人可以接下一个魂宗级别的连环绝技。

    原先我还真是高看了这个伶陌一眼，现在看来，他只不过是一个狂妄自大的小子。

    以为自己有点实力，就可以无视天下所有人。

    这样的人，又怎么可能走的远呢？”

    萨拉斯丝毫不避讳，直面独孤博。

    “任何天才，都是孤傲的，这一点我感同身受，但是……太过分的孤傲，就是自负。

    这样，不仅不能给自己带来一点好处，反而会害了自己。”

    “我看未必……”

    萨拉斯刚说完，宁风致直接说道：“过分的孤傲确实不可取，但是……如果人家确实有这个资本呢？”

    此话一出，所有人都投来异样的目光。

    “宁宗主，修炼到你我这个级别的，想必都能看出来，这风笑天的自创魂技的威力吧？

    你觉得，紧靠纯粹的肉身防御，除非是你我这一个级别的。

    否则，谁又能挡的下这三十六连斩呢？”

    萨拉斯根本没有畏惧，正面回应道。

    在他看来，只要伶陌一直不主动防御，他必死无疑。

    在这种魂技下，哪怕你开启武魂，使用浑身解数抵挡起来都异常艰难，更别说什么都不做了。

    “你不行，不意味着别人不行！说到底，就因为你一个人是废物，就认为全天下的人都是废物吗？”

    忽然一句话给萨拉斯呛的差点没气死。

    目光扫去，发现这句话竟然是古榕说的。

    这家伙可不是什么好脾气，当着你的面骂你，你也不敢撒气。

    萨拉斯终是有苦说不出，想反驳，却不知道怎么反驳，脸色极其难看。

    “哈哈，说得好！说到底你不过是一个废物，连封号斗罗都达不到，有什么资格在我们面前摇唇鼓舌搔首弄姿……”

    独孤博及时接话，一句话怼的萨拉斯直接哑火了，心中仿佛涌出一股怒火，但找不到宣泄的源头。

    “好了！看比赛吧……”

    雪夜及时出来救场，否则……这几个老家伙还真打起来了。

    下面的小家伙还没动手，这些老家伙先呛起火来了。

    目光回到台上，伶陌无动于衷，而风笑天蓄力已经完成，此时再想收手，已经不可能了。

    必须三十六连斩全部放完，否则连他都要遭到反噬。

    “既然你执意要如此，那我就不客气了……”

    打到现在，风笑天彻底放飞了自我。

    “少废话，你真以为你的魂技能伤我？来吧……”

    冷不禁的一句，风笑天大怒，直接开始疾风魔狼三十六连斩。

    “狂妄，今天我一定要你付出代价……”

    长啸声中，风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。

    奇异的是，他那展开双翼的庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响。

    弥漫的青光全部内敛，此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。

    一记风刃瞬间斩下，没有任何避让，正面而来。

    既然伶陌已经打定心思要硬抗。

    他也就不需要整那么多花里胡哨的了，直接正面斩下风刃。

    瞬间……那一道疾风之刃斩下，伴随着淡淡的青光，华丽无限。

    狠狠的劈在伶陌身上，此时在场的所有人都紧张到嗓子眼了。

    唯独当事人的伶陌跟没事人一样，仿佛台上站着的不是他。

    所有人翘首以盼，目光如炬，瞪大了眼睛，一刻都不敢眨。

    呯……

    风刃斩在伶陌身上，发出一道剧烈的声响，犹如劈在一块九天玄铁上一般。

    溅起了一片火花，非常吓人。

    “这……没事？”

    “天啊，他竟然一点事都没有……”

    光芒退去，众人再看去时，伶陌依旧斩在台上，脸上始终保持的笑容，一点事都没有。

    确切的说，刚才那一记风刃，就跟挠痒痒似的，连他都一块皮都没有蹭破。

    “这也太不可思议了吧，真是个变态……”

    所有人都震惊了！刚才那一记风刃，虽说是第一道，但威力也不是他们可以随便无视的。

    伶陌竟然真就硬抗下来了？

    众人看的真真，刚才伶陌确实一动不动，连眼睛都不眨一下。

    “就这？我还以为多狠呢……”

    第一记风刃落下，伶陌不为所动，戏谑的笑道。

    通过这一击，他大概可以判断自己现在的防御程度了。

    可以说，就让风笑天全部放完三十六刃，也伤不到伶陌。

    他们的魂力差距太大了，而且融合了至尊骨之后的伶陌，可是说是同级别里面无敌的存在。

    哪怕是魂圣，也未必能伤到他。

    “别急，还有第二刃呢……”

    一击未成，风笑天也是松了一口气，起码伶陌没有死。

    他不想背负一条人命，见伶陌完全接下后，他逐渐放心了。

    接下来的三十五刃没有在藏拙。

    他对自己的疾风魔狼三十六连斩非常有自信，这第一刃没效果不重要。

    最强的还在后面，风刃会随着数量的叠加而叠加，也就是说，第二刃比第一刃要强大一倍。

    他不信，自己无法击破伶陌的防御。

    没有了心里负担的他，开始彻底放飞自我，风刃一道接着一道劈下来。