
两辆奔驰汽车刚刚从镇海市的高速路口下来，跟着都在道边停了下来。前面那辆车上，走出了方彤和萧洁洁，二人直接上了后面停着的车。前面的车，随即继续行驶。

坐在前面这辆车里的人，现在只有一个司机，再就是张禹了。鲍佳音被人绑架，这是多大的事情，即便张禹已经联系了宋峰，心里也不放心，交代了南都的事情，便匆匆赶回。

方彤、萧洁洁、骆晨见张禹要回镇海，自然也不会继续留在南都，就一并回来了。

张禹现在是要去镇南区警局，不能让她们跟着，于是她们先行回家，张禹一个人赶往镇南区。

刚刚在路上，他接到了鲍佳音报平安的电话，知道鲍佳音没事，他也就放心了。随后他又给宋峰打电话，听出来宋峰不方便说话，也就挂了。

车子直奔镇南区，进到镇南区地面的时候，他兜里的手机响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

听到铃声，张禹立刻掏出手机，一看号码，是宋峰打过来的。张禹马上接听，说道：“喂，宋大哥么。”

“老弟，是我。”这一次，宋峰的口吻跟之前完全不同，毕竟作为一个刑警队队长，在有些时候，不方便跟人称兄道弟。

“现在情况怎么样，绑架鲍律师的人查出来了吗？”张禹问道。

“大概的情况是这样的……”宋峰当下，便把自己去到仓库救人，并且恰巧抓到一个走私团伙，以及郭靖的口供，在电话里跟张禹详细的说了一遍。

听了宋峰的说法，张禹说道：“这么看来，案子的关键就是那个叫刘庆的人了。”

“没错。”宋峰说道：“不过这事，多少有点蹊跷。郭靖连走私的案子都给全招了，按理说不可能再隐瞒绑架的案子。所以在我看来，这家伙好像是真的不知道。可如果鲍律师是被刘庆的人绑架的，然后将人藏在仓库，没有理由不告诉郭靖。或许是为了保密，但是……仓库这么重要，把人藏在这里，显然不是明智之举……不过现在，刘庆跑了，没人会知道，他到底是怎么想的……”

“经你这么一说，我也觉得多少有些问题。”张禹说道。

“老弟，把你的观点说出来……”宋峰说道。

“你想，作为一个绑匪，在抓人之后，要做的第一件事，就是将人质的通讯设备给拿走。但是，这个绑匪在抓了鲍律师之后，竟然忘记拿走电话，难道就这么自信的么。”张禹说道。

“是啊……这确实是绑匪的一个巨大失误，要不然的话，咱们上哪找鲍律师去……还有就是，我们在找到鲍律师的时候，地下室那里，连个看守都没有，这也不太符合常理……按理说，郭靖四个人应该属于看守行列，可是他们似乎根本就不知道仓库里藏着鲍律师。我们警方对四人都进行了单独审讯，四人的口吻一致，看起来确实不像撒谎……”宋峰也满是疑惑地说道：“特别是现在，我们根本不知道，绑匪绑架鲍律师的真实意图……”

“没错，我听鲍律师也说了，她醒来之后，没看到任何人，自己想办法将绳子给磨断了。也就是说，在被绑架之后，绑匪就再也没有跟她说过话，甚至都没有让她再看到。现在你又说，人藏在那里，又没有实质性的看守……对了，有没有让鲍律师联系一下家人，问问有没有人恐吓、勒索过她的家人……”张禹说道。

“这茬我还给忘了，这样……你稍微等一下，我这就去找鲍律师，让她给家里打个电话，问问有没有这种事情发生……”宋峰说道。

“好，那我这边先挂了，你那边有了信就联系我。”张禹说道。

挂了电话，张禹便靠在座椅背上，琢磨起来，绑匪到底是什么个意思。

等了能有十来分钟，他的手机又响了起来，还是宋峰打过来的。

张禹直接接听，说道：“是宋大哥么。”

“是我。”电话里又传出宋峰的声音。

“怎么样？”张禹问道。

“我已经让鲍律师给家里人打了电话，不管是她的父亲还是母亲，都没有接到任何有关的电话。也就是说，绑匪根本没有给鲍律师的家里人打过电话。”宋峰说道。

“没有联系过她的家人……”张禹微微皱眉，更是纳闷了。

“这事实在是太不符合常理了……要钱，或者是有什么图谋的话，肯定会联系家里人……如果是寻仇，那就算不直接杀了鲍律师，怕是也不能让她好受……到底是什么意思……”宋峰也是满腹狐疑地说道。

“太不符合常理……”张禹沉吟一声，脑子突然一动，说道：“对了，之前你说，在救下鲍律师的时候，顺便还打掉了一个走私窝点……你说，绑匪的意图，会不会是这个走私窝点……”

“故意将人绑架，然后让人藏到仓库的地下室，留下手机，让鲍律师求援，打掉走私窝点……这个……我觉得也不太可能……你想想，如果有人想要警方打掉这个走私窝点，似乎也太容易不过，根本不需要这么做，只需要报警，警方自然会出动，当场就能将这个窝点给打掉，根本不需要这么麻烦……另外，绑匪也没有说，没有控制鲍律师，不是同样用绳子将她牢牢的捆住，只是没有想到，椅子上面有个钉子么……”宋峰慢条斯理地说道。

“也是啊……”张禹也认可宋峰的说法，要是绑匪的目的真的是走私窝点，还需要借助鲍佳音么，自己报警就好了。再者说，绑架可是犯法的。迟疑了一下，张禹又道：“按照你之前的说法，仓库的门是锁着的，那绑匪如果不是刘庆的人，能进到仓库里面吗？”

“这也是我疑惑的地方……好像除了被锁的大铁门之外，再没有门户能够进到仓库里面了……要不然这样，我再让我的人搜一下仓库，看有没有别的什么进去的地方，反正他们目前都在仓库那里守着……”宋峰说道。

“好。”张禹说道：“那你就让人再搜一下。另外，我现在已经回到镇海，距离你们警局也不远了，估计再有十来分钟就好。到时候，咱们当面说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48870717"  chaptername="第3735章  意图">加入书签</a>
</div>
