    第491章魔鬼训练

    周正看着眼前天真烂漫的女孩，明明那么人畜无害，可是却给人一种威严神圣不可侵犯的感觉，让他感到极致的害怕，怕得连话都不敢再说，只想赶紧离开这个地方，离开这个人。

    “我什么都没想,我先走了。”周正慌慌张张、急急忙忙上了自己的车，赶紧开车离开。

    “就这么点胆。”凌暖讥讽一句，然后原地消失不见，转眼间已经出现在别墅二楼的书房，坐在修云司对面喝奶茶，“修大神,你对修练一事比较熟悉，帮我好好指点指点那几个呗。”

    “入门的修练而已，你足以。”修云司还在看书，显然没半点兴趣指导别人修练。

    “我只有不到一个月的时间，恐怕教不了他们多少。”

    “他们是军人，还是特种兵，身体素质比普通人强很多，所以已经有一定的淬体，但远远不够。如果你让他们尽可能的淬体之后再帮助他们引气入体，凝气修练，效果会更好，也等于是帮他们打好坚实的基础。在淬体的同时，你可以教他们一些修练的理论知识，如此一来，等他们淬体完成之后就能更好的开始修练。你的雷灵之力只要掌控好力度，是淬炼身体的最佳之力。”

    “我明白了，修大神，谢啦！你慢慢看书，我不打扰了,开始干活去。”经修云司这样一提醒，凌暖就知道该怎么做了，乐呵呵的去做准备。

    凌天带着几个兄弟去各自的房间安顿下来，然后集聚在一起和他们说说笑笑，可是聊到一半，四周的环境突然发生变化，所有人都身处一片白茫茫的世界里。

    “凌哥，咱们是不是又被困到幻境里了？”

    “我们不是已经通过考核了吗？”

    凌天也是一头雾水，“我也不知道怎么回事。你们等等，我去问问我妹妹是怎么回事。”

    “不用问了。”凌暖出现在空间里，站在众人面前，俏皮笑道：“魔鬼训练，现在开始。”

    “什么魔鬼训练？”

    “接下来的一个星期，你们都要在这个地方接受雷灵淬体，简单来说就是遭雷劈。”

    “什么？”

    遭雷劈……大家伙一听到这个词就怕得浑身发毛，脑海里尽是古牧被雷劈得灰飞烟灭的场景。

    他们不怕高强度、高难度的魔鬼训练，可是被雷劈……这种事光是想想就觉得害怕。

    凌天打着颤问：“丫头，你这是打算把我们劈死吗？”

    “放心，我会控制雷灵的力量强度，保证劈不死你们，但劈晕劈伤什么的，我可就不敢保证了。我会在这里设置一个安全区域，你们可以在安全区域休息养伤，也可以躲在安全区域待七天，但是这样的话，你们就无法得到雷灵淬体。雷灵淬体之后，对你们后面的修练相当有益处，不过选择权在你们手里。”

    凌暖随手一扬，在自己所站的地方弄出了一个安全区域，放了六张大床以及一张大桌子。

    桌子上放了水和食物以及金疮药。

    “从现在开始，除了这个安全区域，外面都布满了雷灵之力，越往外雷灵之力越强，各位随时都可以出去享受雷灵淬体，承受不住了就回来休息。你们好好玩，我先走了。”

    好好玩？

    这是玩吗？

    凌暖消失之后，众人站在安全区域往外看，清楚的看到外面不断有雷电劈下，不过雷条比较细小，看起来倒是没那么‘恐怖’。

    所以他们这七天的时间，真的要遭雷劈吗？

    “凌哥，你确定这些雷电劈不死人吗？”成子越看外面的雷电心里越发毛，没勇气往外头去。

    其他人也差不多，实在没勇气到雷电区域去遭雷劈。

    “我觉得暖暖应该不会害我们。我比你们早修练几天，现在已经是凝气境了，给你们先去体验体验。”

    凌天其实也挺害怕的，但他更相信凌暖，而且也想让自己变得更强，所以走出安全区域，小心翼翼往外迈出一步。

    只是才刚到外面一步，立即被一道雷灵击中，劈得他全身痉挛抖动，体内的经脉仿佛都有电流在窜动，疼得他连站都站不起来，跪在地上咬紧牙关死死忍着。

    可是过后，却觉得浑身舒坦，充满了力量。

    “感觉还挺不错的。”

    见凌天没事，其他人的胆子也都大了起来，鼓起勇气走出安全区域，结果被电得七晕八素，各种滋味实在难以言喻。

    但有一点可以肯定，这些雷灵不致命，只不过被电到的时候相当痛苦，可是痛苦过后，那种舒坦又奇妙的感觉，实在是太棒了。

    接下来七天时间，他们不断适应雷灵的强度，一开始只能走出安全区域一步，承受一道细小的雷灵，到后来可以走出两步、三步、四步……，还可以承受更多道雷灵。

    在接收雷灵淬体期间，凌暖还给他们送来不少修练的相关书籍，虽然都是一些基础知识，但却让他们更加了解修练的事。

    凌暖很清楚那六个人在她创造的空间里是什么情况，甚至清楚的知道他们每一个人的身体变化，哪怕是一点点细节她都了如指掌。

    真不愧是特种兵，体内有一种叫军魂的东西，那样的雷灵淬体，别说普通人，就算是修练者也未必能熬得过。

    虽然她控制了雷灵的力度，拿捏好分寸，但被雷灵淬体的过程不仅要忍受犹如抽筋扒皮的痛苦，还有来自心魔幻境里的各种精神折磨。每一道雷灵下来，内心深处都要面对一次自己最为恐惧、痛恨的人和事。

    可是这些人，全都熬了过来。

    七天的时间，他们已经能够走出安全区域十步之远。

    这样的成绩，即便是仙人境也未必能达到。

    “该开始指导他们修练了。”

    凌暖正要到空间去看看那些人，准备把他们放出来，结果门铃这个时候突然响了。

    用神识一扫，发现竟然是周正。

    这家伙再次找上门，无非是周家已经穷途末路，他只是想来砰砰运气，看看能不能抓住这最后一根救命稻草。

    真是个可笑又愚蠢的人。

    (本章完)

