    房间门口。

    墨舞衣和月神皆是面露喜色望着房间内的苏逸辞。

    终于醒了！

    二十天的寸步不离，墨舞衣等的就是这一刻。

    她喜出望外的站起身来，几步跑到苏逸辞的面前。

    无声，胜过有声。

    这些天来，苏逸辞的气息从紊乱到沉稳，正如墨舞衣的内心变化。

    此刻，看着对方苏醒，墨舞衣一直悬着的心也终于是得以放下。

    苏逸辞轻轻的握住墨舞衣的素手，然后朝着门口走去。

    尽管他的面色还是有些苍白，但身形却很稳健。

    方才墨舞衣和月神的对话，苏逸辞也已经听到了。

    凶祭血陆的边界有变，动荡极有可能来自于另外两大魔域。

    而，在这之前，两大魔域和天帝城正在开战，如今莫不是战争都延伸到了魔世之中。

    看着走来的苏逸辞，月神抿了抿嘴唇，她轻声回道：“具体情况还不清楚，要等星主回来才能知晓。”

    “现在凶祭血陆局势如何？”苏逸辞再问。

    月神稍作迟疑，道：“全线防御状态，虽然敌人非常的强势，但也没有想象中的那么糟糕。你先养好伤，再接手吧！如果你再倒下的话，凶祭血陆可能真的要崩坍了。”

    当即，月神把凶祭血陆当前的状况简单的讲述了一遍。

    也把这段时间各族之间的分歧和矛盾都说了出来。

    毕竟也没什么好隐瞒的，玄明震，归海暗几位魔君几乎一天来询问两三次苏逸辞有没有苏醒。

    凶祭血陆的状况，苏逸辞早晚都会知晓。

    对于上天界的各族势力联合攻入魔世一事，苏逸辞倒也并不觉得有多意外。

    强大的狮群搏杀后，其他的兽群很快就会闻着血腥味过来。这是自然界的法则，同样也适用于其他族群。

    云道隐在修罗山脉引爆了近千万的尸化者大军，二三十个宗门势力在顷刻间灰飞烟灭。

    在真相没有得到公布的情况下，凶祭血陆就成为了这个承担责任的替罪羊。

    哪怕这件事情的始作俑者并不是苏逸辞，也会被一些有心之辈算在苏逸辞的头上。

    “你再休息几天吧！”墨舞衣挽起苏逸辞的胳膊，眼神中满是难以掩饰的关切。

    月神也是附和道：“舞衣说的没错，这里好歹是十二大魔族的地盘，不至于那么容易被攻陷的。”

    苏逸辞微微点头。

    旋即，其取出至尊魔印递给月神。

    “劳烦你传我命令，各大族群收缩防线，不得再擅自出战。如果谁胆敢抗令的话，我决不轻饶。”

    苏逸辞尽管年轻，可不论是作风还是气宇，都犹如一位君王魔主。

    冷逸的眉宇间，自带威仪霸气。

    月神接过至尊魔印：“交给我吧！”

    说完，月神看了墨舞衣一眼，然后先行转身离开。

    墨舞衣眼神温婉如水，这么多天来，她的脸上也是第一次露出了笑容。

    “我带你去走走吧！这里是不死族附近的一座万年王城，其他人都已经安顿好了。”

    苏逸辞没有拒绝。

    魔世的天空很暗，哪怕是白天的时候，也都跟人世的傍晚差不多。

    偶尔可以看到几束光线穿破云霄，斜着洒入大地。

    在墨舞衣的带领下，苏逸辞来到了一座建造在巨峰之巅的楼院中。

    楼院的南面是宽阔广褒的峡谷。

    院中环境非常不错，设有一座望月凉亭。

    而，进来之后，苏逸辞一眼就看到了凉亭中坐着的一道秀丽倩影。

    那道身影坐在长椅上，端庄娴静，只不过面色和苏逸辞一样，都没什么血色。俨然一副重伤初愈的状态。

    墨舞衣轻轻的松开了苏逸辞的手，然后说道：“她比你早些时候苏醒，醒来的第一件事情就是找你……”

    苏逸辞眼神闪过一丝触动。

    “你们先聊一会！”墨舞衣说完，就将苏逸辞留在了这里。

    往事如烟。

    往事随风。

    可往事岂能如烟散去？

    往事又岂能随风而走？

    凉亭外，苏逸辞静静的望着前方的柳沾雪……

    准确的说，应该是，柳如烟。

    巫域一别，数年岁月。

    而她，却是一直都在身边。

    这时，柳如烟转过身来，当她看到苏逸辞的时候，心弦下意识的紧了一下。

    她站起身，两人目光触及，却又仿若多年未见。

    半响，还是苏逸辞率先打破了安静。

    “是该说好久不见？还是该说别来无恙？”

    接着，他缓缓走向凉亭。

    柳如烟身形微侧，她小心翼翼的避开苏逸辞的眼神。

    如果可以，她其实更想以“柳沾雪”的身份站在这里，至少那样的话，不至于这么紧张。

    苏逸辞微微笑道：“演技不错，一开始我还真没有发现是你。”

    柳如烟玉手轻握成拳，她轻抿着红唇：“什么时候发现的？”

    “我也不知道。”

    “嗯？”柳如烟一怔，她清眸微抬，略显疑惑。

    苏逸辞摇头：“我只是觉得是你。”

    柳如烟莞尔失笑，说了跟没说一样。

    事实上，连她自己也不知道什么时候露出了破绽。这段时间以来，她早就把自己当成了柳沾雪。

    以前所学的术法全部都没有使用过，甚至连自己所擅长的《夙夜玄曲·梵音诛邪》都没有展露过。

    可没想到还是被苏逸辞发现了。

    她原本想着就以“柳沾雪”的身份一直生活下去，就这样在苏逸辞的眼皮底下，不被对方知晓。

    “既然已经醒了，为什么不告诉我？”苏逸辞看向对方，问出了心中的困惑。

    当年天域内战，柳如烟陷入永久沉睡。

    苏逸辞将她带回了巫域，寻求至尊巫女黎轻纱救治对方。

    后来，黎轻纱将柳如烟放在巫域的神树下面，助其恢复。

    但因为苏逸辞无意中获得了“至尊男巫”的传承，且阴差阳错的成为了死对头暗域的掌权者。

    巫域选择自行封锁，与世隔绝。

    再后来，苏逸辞参加了圣山大会，也正是那个时候，柳沾雪出现了。

    又往后，苏逸辞夺下了海域，拿下了圣山，接管中天圣地，成为了“苏神圣君”。

    巫域就更是从未开启过。

    苏逸辞一直想要获取柳如烟的消息，也是得不到回应。

    柳如烟红唇轻启：“我苏醒的时候，你已经成为了暗域之主。至尊女巫担心你会报复，就封锁了巫域，并联络了符文古地，请求帮助。符文古地不愿意干涉两域的争斗，几番商讨后，巫域只有全面转移到符文古地。所以从那个时候开始，巫域其实已经是个空壳了，所有的人，都去了符文古地。”

    苏逸辞恍然大悟。

    难怪巫域那边迟迟都没有回声，原来在事情发生之后，巫域已经转移了。

    所有人都走了。

    唯独柳如烟除外。

    她以符文古地弟子的身份，参与了后面的圣山大会。

    从那以后，苏逸辞的身边多了一位名叫“柳沾雪”的帮手……

