
　　“瑶瑶，电话。”

　　江瑶接过苗苗递来的手机，看了眼来电显示，然后拿着手机走远了一些，回国后，她便将沈域从黑名单里放了出来，觉得经常拉他进黑名单的行为其实挺幼稚的。

　　“今天戏份多吗？”沈域低沉的嗓音从手机里传出，略带一丝疲惫。

　　关心的话已经到了嘴边，但最后还是被江瑶咽了回去：“上午的戏拍完了，下午还有两场。”

　　沈域：“想你了。”

　　江瑶不擅长说情话，听到别人说时，她也不知道该如何接。

　　沈域：“忙完这两天，我过去探你的班。”

　　江瑶：“嗯。”

　　沈域：“亲我一下。”

　　江瑶环视周围一圈，然后娇嗔道：“我现在在片场呢。”

　　“那我亲你。”沈域直接对着手机啵了下：“宝贝，晚上见。”

　　沈域所谓的晚上见就是晚上收工后回到酒店，两人视频聊天，关键是他每次聊着聊着就开始不正经了！

　　“你这个人可真是……”

　　不远处的周予安一直盯着江瑶的背影，见她表情娇中带羞，他微微敛了敛眸，当她去而复返时，他的嘴角重新勾起微笑。

　　“姐姐有男朋友了？”

　　江瑶将食指抵在唇上：“嘘。”

　　周予安缓缓垂眸，眸底闪过一丝嫉妒。

　　江瑶并未发现周予安的异样，关于她跟沈域的未来，她心里其实一点底都没有，就算她不再计较他骗她这件事儿，可沈阮两家的恩怨又该如何化解。

　　沈老爷子不喜欢她。

　　同样，妈妈跟哥哥也不喜欢沈域。

　　江瑶是越想越心烦，最后索性什么也不想了。

　　就让一切顺其自然吧。

　　—

　　木木很快便将四公表演的曲目发给了她，并且将舞蹈动作全部分解后拍成视频发给了她。

　　片场休息时，她便开始跟着木木分解的动作跳舞。

　　周予安戏份并不多，但却天天都来剧组报到，他也不跟别人聊天，就守在她跟前，看她拍戏。

　　剧组的人都在传，说他可能是想蹭她热度，但她并不这么认为。

　　哪怕他真有这种想法，她也认了。

　　“姐姐，你要去比赛啊？”

　　江瑶跳累了，接过苗苗递过来的水杯，猛灌了几口，然后往周予安旁边一坐。

　　“答应了朋友，要去当助唱嘉宾。”

　　周予安：“什么节目？”

　　江瑶：“《女团诞生记》。”

　　周予安早已将江瑶调查得清清楚楚了，自然清楚，她跟林木木是好朋友。

　　“姐姐，演出在哪天啊？我想去看。”

　　江瑶有些意外：“你要去啊？那我帮你弄张票。”

　　周予安温柔一笑：“谢谢姐姐。”

　　因为拍戏的缘故，周予安将头发染成了褐色，微卷的发型让他看起来越发的奶了，江瑶其实并不是外貌协会，但眼前这个长相漂亮的男孩子却让她生出了一丝想宠他的感觉。

　　当然，是姐姐对弟弟的宠。

　　《女团诞生记》四公演出前一天，江瑶才跟木木会合，她去的时候，木木已经带领队友在门口翘首以盼了。

　　“瑶瑶！”

　　江瑶一进屋就先给了木木一个拥抱。

　　“怎么瘦这么多？”

　　“天天练习十八个小时，能不瘦吗？”木木拽着江瑶，给她介绍着自己的队友，“这是朱娅，这是蒋甜甜，这是……”

　　“老师好。”

　　“青禾老师。”

　　“青禾老师，你真人比电视上还要好看唉。”

　　“你们好。”江瑶朝大家颔首微笑，然后从保镖手里拿来礼物，一一送到队友手里，“这是送给大家的礼物，感谢你们对木木的照顾。”

　　“谢谢青禾老师。”

　　“其实，是木木比较照顾我们。”

　　木木朝江瑶伸手道：“我的呢？”

　　江瑶笑着回道：“你的，等比赛完了再给。”

　　木木突然想起了什么，然后将其中一个队友拉了出来，推到了江瑶的面前。

　　“她是你的粉丝。”

　　“你没来之前就一直叨叨我，让我帮忙要张签名照。”

　　“王钰是吧？谢谢你喜欢我。”江瑶对待自己的粉丝，态度就更温柔了，“签名照，等我离开时给你行吗？”

　　王钰开心地点点头。

　　江瑶跟大家稍微聊了会儿就立即加入她们一起练习了，歌曲和舞蹈动作，包括走位，她已经全会了，接下来的任务就是把动作跳齐，争取给观众呈现一个完美的舞台。

　　—

　　四公表演，一共有六个组。

　　邀请来的嘉宾，也就属江瑶最大咖，导演和制片人乐坏了，说这一期的收视绝对会爆。

　　木木这个组的表演曲目属于唱跳类型，本来就炸，加上有江瑶助唱，现场的观众直接嗨爆了，不止观众，就连四位导师都站了起来，下意识地跟着扭动。

　　一首歌表演完后，队友们皆汗如雨下，气喘吁吁。

　　江瑶感觉自己发挥超常了。

　　从现场的氛围和导师们的反应就能够看得出来。

　　导师1：“很炸，太炸了，这个表演，是目前为止我认为最好的一个表演，不管是唱的方面还是跳的方面，都挑不出一点儿错来，而且台风很好。”

　　导师2：“最让我觉得惊喜的是阮老师，从来没学过唱歌跳舞是吧？但你今晚的表演真的……很完美。”

　　导师3：“这场表演，所有人都表现的很好，木木是一如既往地稳，王钰进步很明显……还有阮老师，听说，阮老师是木木邀请来的？方不方便透露一下，你们两个的关系？”

　　江瑶和木木互看了一眼，然后说道。

　　“闺中密友。”

　　“刚听说她要来参加《女团》时，我就特别支持她，因为我觉得这个节目很适合她，我是见过她唱歌跳舞的，太有魅力了，我若是个男人，都得想办法把她娶回家。”

　　“节目刚开播时，我想给她发博宣传，但被她拒绝了，她说我的流量会带给她压力，也会对其她小姐妹不公平。”

　　“所以，我们两家的粉丝撕成那样，我都没有出来制止，在这里我还得跟她们道个歉，我是真想制止，但又怕她们会一窝蜂地跑去给木木投票。”

　　“这次邀请助唱嘉宾，木木本来也没打算让我来，但最近营销号活跃的太过频繁了，而且前面三次公演的成绩已经证明了她的实力，所以，我的助唱最多也只能算是锦上添花。”23sK.com

　　导师3：“对了，我记得你跟江老师也一起上过热搜是不是？”

　　江瑶跟江羡林相视一笑。

　　木木举起话筒说道：“这件事儿我最有发言权，我之前就说过我是江老师的粉丝，所以，瑶瑶在买东西的时候才会特意买江老师的代言，但这事儿也不知道怎么传着传着就传成了瑶瑶在蹭江老师的热度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第195章 她是我的闺中密友免费阅读。https://xs.23sk.com 