
　　夏天自然不会真的要明鹤轩的命。

　　他虽然不了解凌云集团内部情况，却是知道明家不少人都在里面公司。

　　根本无需细想，也知道内部必然是各种利益倾轧。

　　他不想插手这些，也不关心。

　　可他们把主意打到苏小小身上，这就让夏天有些怒了。

　　此外。

　　他也想借机和明鹤轩的父亲，明文算一笔旧账。

　　挂断电话之后，在一道道复杂的目光，一把拎起明鹤轩进入苏小小的办公室。

　　“小小，你先去我姐那边。”

　　闻言。

　　苏小小欲言又止，但最终还是默默点点头，转身向外走去。

　　夏天一屁股坐在沙发上，望着地上瑟瑟发抖的明鹤轩，淡淡道，“明鹤轩，如果今天你能幸运的活下来，立刻给我滚出公司，懂？”

　　“我，我现在就走……”

　　“等你活下来再说吧。”

　　说罢之后，往沙发上一靠，眼睛也随之眯缝起来。

　　……

　　明文的动作很快。

　　也就四十分钟左右。

　　他便来到了凌云集团，且推门进入了苏小小的办公室。

　　“爸，爸爸！”

　　看到老爹出现，明鹤轩先是一呆，肿胀的脸颊瞬间扭曲变形。

　　不知道是喜悦还是害怕，竟然嚎啕大哭，且不管不顾冲了过来。

　　啪！

　　一记令人牙酸的声音刺耳响起。

　　还未跑出两步，便被夏天一巴掌直接抽飞了出去。

　　砰的一声，明鹤轩转着圈横向翻滚，随后重重摔在地上，发出砰然砰响。

　　明文原本阴沉的脸色，顿时写满了不可置信。

　　紧接着便是肆意暴怒。

　　他不知道期间发生了什么。

　　可是看到儿子如此模样，已是让明鹤轩怒到了极点。

　　但他仍然没想到，夏天竟然敢当着自己的面打明鹤轩。

　　“夏天！你！你太放肆了！”

　　短暂的震惊过后，明文瞬间暴怒，“你今天要是不给我交代，就是到老爷子面前我也要讨个说法。”

　　“呵。”

　　夏天却是嗤笑一声，缓缓坐下，眯着着打量对方，“想要交代？很好。”

　　顿了顿。

　　他开门见山吐出一句话。

　　“按理说，我应该叫你一声大伯。”

　　夏天微低着头，望着自己双手十根手指，又道，“大伯，你还记得老爷子当初中蛊毒的事情吧。”天籁小说网

　　话落的刹那。

　　明文的脸色徒然便了，瞳孔更是在一瞬间缩成了针芒状。

　　他的心脏也砰砰剧烈跳动几下。

　　好在他到底不是寻常人，竭力收敛所有异样情绪，淡淡道，“当然记得，你想说什么。”

　　夏天依旧低眉垂目。

　　只是说出来的话，却让明文的脸色越来越难看，眼中也闪现丝丝惶恐。

　　“蛊毒是一个叫深渊的组织下的，当时我曾询问过，老爷子在三个小时之内接触过什么人。”

　　顿了顿，又道，“你们告诉我，古镇江和他的二儿子古文山曾经来拜访过老爷子，所以我一直认为是古家搞的鬼，为此我独自一人杀上古家，毙了古文山。”

　　说到这里，他缓缓抬起头，一双黝黑的眸子涌动着寒意，“事后的时候，我细想了一下，按照老爷子中蛊毒的时间计算，应该是当时两个小时以前。但是！古镇江与古文山是两个小时以后，第三个小时才去见的老爷子，大伯……你说这会不会很奇怪。”

　　“奇怪什么？”

　　明文自然不会去承认什么，故作冷静道，“夏天，我现在没时间和你扯淡，你把小鹤打成这样，必须给我一个交代。”

　　“可以啊，咱们一起去找老爷子。”

　　明文的脸色立时闪现一抹慌乱，色厉内荏道，“夏天，你究竟什么意思！”

　　闻言。

　　夏天流露一抹讥讽，“你应该感到很幸运，若换做别人的话，我会一刀一刀活剐了他，不！我不会杀他，我会让他好好活着，像这种弑父的人渣，就该让一辈子生不如死，你赞成的话的话吗，大伯。”

　　明文的额头浮现一抹冷汗。

　　但脸上却是无法抑制的怒容。

　　“夏天！你知道自己在说什么吗？”他也只能以此来掩饰自己惶恐的情绪，“我告诉你，你不要血口喷人，否则……”

　　夏天不以为意笑了笑，“大伯，你知道我另一个身份是什么吗？我是九大霸主之一，外面的人都称我为杀神，知道他们为什么这么喊我吗？因为我杀过很多很多人。”

　　迎着明文越来越难看的脸色，夏天却仿佛老朋友聊天一样。

　　“在我的世界里，我的那些敌人一旦落到我的手中，他们的第一个念头不是反抗，不是想办法逃走，而是……自杀！因为他们都知道，任何人在我面前都保不住任何秘密，因为我手中有无数方法可以让人开口，对了，我为大伯介绍三种我常用的方法，分别是针刑，剔骨术，死人花。”

　　夏天为自己点燃一根烟，缓缓吐出一口烟雾。

　　“针刑和死人花就不说了，太麻烦，浪费时间，我就和大伯说一说剔骨术吧，所谓剔骨术，并不是用刀子削去骨肉，甚至根本不用刀，而是将人体的静脉动脉一根根在皮肤下崩断，而且不会让人死亡。”

　　“先从双手开始，利用内劲让静脉不断膨胀，加速你体内血液的流速，到时候崩裂的时候，砰的一声。”

　　夏天猛地扬起双手，做出夸张动作，顿时将明文吓了一跳。

　　“哈哈。”

　　夏天的嘴角勾起一抹弧度，“到时候连血带肉全部爆裂，只剩下骨头，连一丝肉屑都不会存留，非常的干净，双手之后是双脚，然后是双臂和双腿，再然后是肋骨，至于脊梁和脑袋是要保留的，当全身的皮肉都爆裂之后，整个人就剩下一堆骨架，可惜，你还不会死掉。”

　　说到这里的时候，明文的脸部表情已经不受控制的抽搐着。

　　而旁边的明鹤轩更是身形剧烈颤抖，站都站不稳。

　　夏天的声音继续传来。

　　“一般情况之下，能挺到这一步的人很少，不过有我在，是不会让人死掉的，我会提前用针灸麻痹他的痛觉神经，最后只剩下脑袋的时候，我会把他脸上的五官也全部爆掉，但必须小心翼翼不能伤害其大脑，到时候就变成一具骷髅架子，顶着一个砰砰跳动的大脑。”

　　不给明文开口的机会，夏天继续道，“大伯，我的故事讲完了，你也别当真，而且这件事我也不会和老爷子说。”

　　停顿了一下，他的语气骤然冷厉，“但是！你安排在凌云集团的人，全都给我滚出去！还有……”

　　说到这里，夏天虚空猛然一抓。

　　办公桌上的一支笔被他摄在手中，又被夏天顺势一甩。

　　咻的一声。

　　原本一只普普通通的签字笔，发出一道极其刺耳的音啸，而后噗的一下，整个没入了洁白的墙壁之中。

　　夏天的声音之中涌动着无限杀意。

　　“若让我知道还有人敢谋害老爷子的话，我会让他后悔来到这里世界！大伯，现在你可以带着他离开了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1625章 威慑免费阅读。https://xs.23sk.com 