
　　回到DOS之后，高木诚便处理起自己的工作，直到川野明乃带着高山樱子来到DOS。

　　她的皮肤很白，五官也算得上端庄清秀，至于身材……不知道是不是比较怕冷，她穿着非常厚的羽绒服，脖子上还裹着一条围巾，因此看不出三围怎样，不过身高大概有一米六的样子，双腿也是比较纤细，比较修长的那种。

　　见到高木诚，她一脸严肃地说道：“高木老师，终于见到你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”高木诚有些疑惑。

　　“我是你的粉丝。”

　　“……”

　　高木诚手抖了一下，一瞬间有那么一点点慌。

　　不过转念一想：不对！

　　这里是DOS，是他的地盘，高山樱子又只有一个人，有什么好慌的？

　　况且，高山樱子对他的称呼是“高木老师”，不是“高木老贼”，说不定是那种喜欢催泪动画的粉丝呢？

　　他正这么想着，忽地就听高山樱子说道：“我很喜欢您做的催泪动画，尤其CL，我不但买了全套的DVD，还趁着工作之余，看了五六遍，真的非常非常的喜欢。”

　　闻言，高木诚不由自主地松了口气。

　　“谢谢，谢谢高山小姐的支持。”

　　“高木老师，我是真的非常喜欢CL。”

　　“我明白了，但是...我能不能问一个问题？”

　　“什么问题？”

　　“高山小姐，为什么你说话的时候表情这么严肃？说实话，我刚刚差点被你吓到了。”

　　“唔~”

　　高山樱子连忙拿出镜子照了照，又抬手捏了捏，让自己的表情显得不那么严肃，旋即说道：“抱歉，我也不知道怎么一回事，激动或者高兴的时候，表情会变得非常严肃，已经很多人吐槽过了，但也不是我想改就能改的。”

　　高木诚愣了一下，没想到会是这么一回事。

　　不是故意的，而是表情管理上的缺陷，这种情况下，他当着人家的面问出来，倒是显得有点失礼了。

　　气氛一时间变得有些尴尬。

　　这时，川野明乃开口了：“高木，人我已经给你找来，你跟她好好聊一聊吧，我先回去了。”

　　“好，明乃小姐慢走。”

　　高木诚送川野明乃到了门口，等到川野明乃离开了，他便招呼高山樱子坐下，亲自给高山樱子倒茶。

　　“高木老师，DOS不做催泪动画了吗？”高山樱子忽地问道。

　　“做。”

　　高木诚简单回答，然后叹息一声：“做是会做，不过现在我的处境有点尴尬，网络上到处都有人在骂我，说我做的动画能让他们抑郁好几天，能让他们睡不着觉，甚至连饭都吃不下，如果不能解决大家的担忧，动画做出来是会遭到大家的抵制的。”

　　“可是，喜欢看催泪动画的观众应该也有很多吧？”

　　高山樱子感到有点难以理解，“像我就非常喜欢看催泪动画，DOS继续做催泪动画，我只会感到高兴，只可惜我自己做不好催泪动画。”

　　“确实是有一部分人喜欢看催泪动画。”

　　高木诚先是附和了一下，接着话锋一转：“但目前这部分人群还不够庞大，真要是专门瞄准这部分人群做出来的动画，成绩可能不会有多好，但愿将来的某一天喜欢看催泪动画的人群能变得庞大起来吧。”

　　“这倒也是。”高山樱子赞同地点了点头。

　　两人正说着话，忽然，一阵敲门声响起。

　　门没关。

　　高木诚抬头看了一眼，发现是内田冲一，于是说道：“内田，你来得正好。”说着，朝内田冲一招了招手。

　　内田冲一进入办公室内，高木诚则起身，帮两人相互介绍了一下。

　　“内田桑，初次见面，请多多关照。”高山樱子一脸严肃地说着，同时朝内田冲一鞠了一躬。

　　内田冲一：[・_・?]

　　这么严肃的表情是怎么一回事？

　　他皱了皱眉，感到有些疑惑，不过也跟着朝高山樱子鞠了一躬：“请多多关照。”

　　重新坐好，高木诚看向高山樱子，缓缓说道：“高山小姐，不知道明乃小姐是怎么跟你说的，我这边再跟你说一遍吧，我们DOS刚刚分了两拨人出去，成立了两个子工作室，一个叫D-1，一个叫D-2，我们想请高山小姐做的《轻音少女》其实是属于D-1的作品。”

　　“这个我知道。”高山樱子并不觉得意外。

　　高木诚继续说道：“根据我们的短期规划，D-1和D-2的动画，我虽然也会参与制作，但都不会深度参与...《轻音少女》这边，会在四月份播出，我主要就是提供故事原案，负责人设和音乐，当然，制作人也是我兼任的。”

　　“高木老师刚才说的催泪动画呢？”高山樱子忍不住问道。

　　“高山小姐还真是喜欢催泪动画呢。”

　　“是的，我很喜欢。”

　　“那部动画是我们DOS本社做的，我会将主要精力放在那部动画上面，不过我刚才也说了，不解决大家的担忧，动画做出来可能会遭到不少人的抵制，所以务必请高山小姐先把《轻音少女》做好。”

　　“嗯？”

　　高山樱子有些疑惑，不过还是说道：“明白了，我会尽最大努力把动画做好。”

　　高木诚起身，从自己的办公桌上找出一沓资料，分发给内田冲一和高山樱子两人，又跟两人仔细交代《轻音少女》这部动画的注意事项。

　　交代得差不多了，高木诚才说道：“今天先到这里吧，其他的问题，咱们今后再慢慢讨论。”

　　“好。”

　　高山樱子和内田冲一都点了点头。

　　高木诚起身，准备送两人离开。

　　走到门口，他忽地想起什么，连忙问道：“高山小姐是从神户那边过来的，住的地方找到了吗？”

　　“住的地方不是问题。”

　　高山樱子回答道，“其实我本来就是东京这边的人，父母家人也都在东京，虽然在神户动画那边发展得还算不错，但老早就想回来了，刚好川野小姐问我要不要来DOS担任监督和脚本负责人，我想着能和高木老师合作的话是非常荣幸的事情，所以就答应了。”

　　“那就好，既然这样，你先回去吧，有什么问题可以随时找我，随时给我打电话。”高木诚说着，递上自己的名片。

　　高山樱子接过名片，小心收好，又朝高木诚鞠了一躬，然后转身离去。

　　内田冲一倒是没有立刻离开。

　　等看不到高山樱子的身影了，他才扭头朝高木诚问道：“社长，这位高山监督怎么感觉怪怪的？”

　　“说话的时候表情很严肃是吗？”

　　“嗯。”

　　“其实你也好不到哪里去，而且她的严肃表情是因为控制不住，你的严肃表情是真的严肃。”

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第九十九章 严肃脸免费阅读。https://xs.23sk.com 