    “诗雨，我……”霍宇霆眉眼纠结，俊脸凝重。

    “你不用不好意思开口，我说过离婚的事情，我一定会配合你的。”宋诗雨摆了他一眼，目光清淡。

    她早就说过了，她会成全他跟奚琳璐的。

    她说到做到。

    对于跟他的这段婚姻，她从来没有抱有希望过，也就不会失望。

    “其实，我并不想跟你离婚，只是……”霍宇霆深邃的眸子里带着一丝看不懂的情绪，胸腔里憋闷的难受，哑声说道。

    宋诗雨冷笑一声，站起身来，实在听不下去了：“行了，我都说会配合你了，你不用再在我面前上演真情戏码。”

    他只是什么？

    只是放不下奚琳璐，只是更爱奚琳璐而已。

    她是被放弃的那一个！

    宋诗雨转身就想要离开餐厅了。

    没想到霍宇霆会突然从身后冲上来，搂住了她的腰身。

    “你干什么？”宋诗雨惊讶他的动作，用手肘撞了撞他圈在自己腰间的胳膊，皱眉质问。

    “或许是我以前用错了方法，但我希望你相信，我对你……感情是认真的。”霍宇霆深潭般的眸子里掠过一丝窒息的光，隐忍着胸口的疼痛，在她耳边低声道。

    有些话，他怕再不告诉她，或许这辈子都没机会开口说了。

    或许他们之间没有缘分继续做夫妻，但他还是希望她明白，曾经他是爱过她的。

    宋诗雨怔了一下，听他这么说倒是有些意外。

    霍宇霆竟然也对她认真过？

    不过那又怎么样呢？还不是要甩了她，跟奚琳璐在一起？

    宋诗雨心里一点感动都没有，反而很心冷，很冷很冷。

    没有热烈地回应，她淡漠地说了一句：“谢谢。”

    谢谢他至少还曾经对她认真过，仅此而已。

    霍宇霆皱紧眉头，将她的腰身圈得更紧了，恨不得把她钳进自己的身体里。

    不，他要的不是她的一句谢谢。

    他要的是……

    霍宇霆板过她的身体，低头吻上她的唇。

    他的这个吻，热烈而凶猛，火热地掠夺着她甜美的气息，不给她任何反抗的机会。

    宋诗雨被他扣在怀里，强势而霸道地吻着，身体越来越瘫软。

    霍宇霆眼里掠过一抹异样的情愫，身体传来熟悉的紧绷感令他有些难耐。

    他不得不放开了她的身子，因为他知道，再这样继续吻下去，他很有可能会控制不住自己要了她。

    他后退了一步，目光复杂地凝视着她，久久地沉思。

    他不舍得她，可是思及奚琳璐，又不能不放手。

    他不能再让奚琳璐伤心了。

    他必须要对她负责。

    “对不起！”霍宇霆冷峻的脸上透着一丝认真，哑声沉重地开口道。

    说完转身离去，离开了这栋别墅。

    这一夜，宋诗雨不意外又是一个人在别墅里度过的。

    她跟霍宇霆结婚三年，但她早已经习惯了自己一个人独居。

    她跟霍宇霆离婚后，以后她也会是一个人吧？

    其实一个人挺好的，无牵无挂！

    *

    顾心瑶的男人严中树已经康复出院了。

    他一离开医院，便第一时间来到宋诗雨家，看望妻儿。

    顾心瑶跟严中树多日不见，两人自然是要好好亲密一番。

    他们俩提出，要请宋诗雨吃顿饭，对她表达感谢，宋诗雨自然也没有拒绝。

    三个人来到一家以前他们常去的餐厅。

    “这里还真是一点没变，跟以前一样。”严中树一坐下来，环顾餐厅一周，随口就道：“我们也和以前一样，又可以坐下来一起吃饭了，只差一个顾以北，我们四个人就齐了。”

    闻言，宋诗雨脸色微僵，心一下子揪住了。

    顾心瑶忍不住瞪了严中树一眼，这家伙真是哪壶不开提哪壶，一点都不会说话。

    “对不起，诗雨，我不是故意要在你面前提以北的，只是突然来了这家餐厅，触景生情而已。”严中树在顾心瑶的眼神示意下，终于反应过来，急忙解释。

    “没关系，我没有介意。”宋诗雨淡淡地摇头。

    这家高级餐厅，以前她舍不得来这里消费，每回都是顾以北非要拉她过来。

    严中树跟顾心瑶也是只有过特别的节日，才来用餐一趟，也是顾以北请客。

    大约是如此，严中树才特别记忆犹新吧。

    “诗雨，虽然你没有跟顾以北在一起，可是你现在嫁给霍宇霆，也算是嫁进豪门了，以后总算是有一个好归宿。”严中树宽慰她道。

    顾心瑶闻言，眼皮又是一跳，连忙尴尬地替他圆场：“对不起诗雨，中树什么都不知道，嘴又笨，不会说话，你别放在心上。”

    宋诗雨再次摇头。

    严中树却不明白了，“我这次又那句话说错了？诗雨现在嫁给霍宇霆，难道不好吗？”

    “你不知道诗雨快要离婚了吗？”顾心瑶使劲揪了一把严中树的胳膊，咬牙低声提醒。

    “什么？诗雨你要离婚了？”严中树吃了一惊，一下子叫了起来。

    这种高级餐厅，来用餐的都是上流社会的高雅人士，他这么大声说话，立即就引起了餐厅里其他人的注意。

    弄得宋诗雨尤其的尴尬。

    不过她也没有怪严中树，他是个老实人，向来又是直肠子，有什么话就说出来，藏不住。

    “是啊。”宋诗雨点点头。

    “你是不是心里还想着顾以北？”严中树这回压低了嗓音，疑惑地询问道。

    顾心瑶这下忍不住了，直接踹过去一脚：“什么呀，你不明真相就别胡说八道好不好？诗雨跟顾以北这些年都没见面，也没联系，跟顾以北有个毛关系！”

    “那是因为什么？”严中树目光不解。

    “还不是那个霍宇霆，放不下他的初恋白莲花，非逼着诗雨离婚，好娶白莲花过门。”顾心瑶撇了撇唇，有些愤愤然地说道。

    “竟然有这种事？诗雨你放心，改天我去找霍宇霆，帮你讨回公道！”严中树闻言，眉头一皱，立即决定帮她出头。

    “严中树，你是不是又想打架？又要乱来？”顾心瑶脸色一变，大力地拍了一下他的胳膊，心惊地喊道。

