 “姓张的，你少在这给我扯开话题！”

晋元威喊道。

    “别急。”

张玄摆了摆手，“我观察过秦家的房屋，从一楼通往二楼的楼梯，呈旋转模式，总共二十九层阶梯，每一个阶梯之间的空隙，是十公分，也就是说，一楼到二楼之间所上升的高度，加上一楼地面平面，刚好是三米的高度，而二楼距离房顶的高度，则是两米四，我观察过，这幢别墅的实用高度是六米五，也就是说，一楼与二楼之间，至少存在高度达到一米的空隙。”

    “你想说什么？”

一名秦家人开口，“这两套房子，都是我们自己盖的，为求稳固，中间留一米的空间来搭横梁有问题么？”

    “所以我问你们，懂不懂什么叫压强。”

张玄出声，“如果是足足一米厚的实心地面，当人踩上去时，只会发出闷响，可昨天晚上，有十多人闯进事发房间，脚步急促，他们的脚步声，在房间内，发出了一种脆响，这说明什么？”

    一直站在一旁，吓得脸色苍白的徐婉突然出声，“是因为那房间下面是空心的！”

    张玄打了个响指，“正确，还是大学生的文化功底够硬！一个专门安置横梁的地方，怎么会是空心的呢？

难道你们秦家自己盖房的时候，为省几千块钱而偷工减料？

其实我一直在想，既然有人在秦家杀了人，想嫁祸给爷爷，那么他没必要分尸，把尸体留下来会更好一点，而且那间房，除了正常的出口以外，其余地方根本就没有能够躲藏离开的痕迹，又何谈分尸呢？”

    “你想说什么？”

巡捕队长问，关于这次的凶杀案，是疑点重重。

    “很简单。”

张玄伸手一指那幢别墅，“这件事，从头到尾，根本就没有死人，完全就是自导自演出来的，白袍客，枪来！”

    白袍客一甩手臂，手中银白长枪向张玄抛去。

    张玄回身，一记鞭腿抽出，准准踢在那长枪握把的顶头，一杆银白长枪，散发一阵寒芒，直奔秦家那栋别墅而去，重重插在了别墅外围一楼与二楼之间交接的墙壁之上，墙壁处，龟裂开来。

    张玄一个前冲，在冲到别墅前方时，整个人向上跃起四米，这一幕，看的众多巡捕还有秦家以及林家人都张大了嘴巴，他们何时见过这样的一幕，一人跳起四米高？

    张玄跃起之后，手心聚气，握住枪柄，随后用力一扫。

    那由混凝土堆砌而成的房屋外壁，在张玄这一扫下，如同豆腐渣一般，彻底断裂开来。

    阳光下，众人能够清楚的看到，在这墙壁内，的的确确，是空心的，且在墙壁破损的一瞬间，里面有一道人影，慌忙的躲藏起来。

    张玄手持银白长枪，落于地面。

    面前仿佛，如同被一把巨剑拦腰横斩，一条巨大的缺口展现在众人眼前，别墅的二楼，摇摇欲坠。

    这样的一幕，让秦家众人瞪大眼睛，张大了嘴巴，本来家中房屋被毁，他们是应该出声呵斥的，可现在，谁都没有这个意识，眼前发生的事，已经超出了他们的认知范围。

    晋元威看的眼中惊骇，多年前，他曾见过张玄，可那时的张玄，虽然强大，在地下世界声望极高，但也绝对没有今日表现出的这般恐怖，只是手持一杆银枪，就能轻松摧毁这么一座房屋？

    眼前的房屋摇摇欲坠，张玄轻轻开口，“如果不想真的死掉，就趁早爬出来，不然，撑死十分钟，你们就会被埋在一片废墟下面。”

    张玄说出这话后，周围一片寂静，能听到的，只有那横梁受到压迫所发出的“嘎吱”声。

    张玄也不着急，就站在那里，静静等待着。

    直到，一块掉在房顶的大石突然砸下，这块大石，仿佛是某种契机，随着大石的砸下，许许多多的小石块开始不断的落下。

    “咔嚓！”

一声，一根横梁断掉，从外面看，那缺口处的房屋一角，突然向前倾斜一大截，并且屋顶的碎石依旧在掉落着，越来越多的横梁开始发出噪响，证明着它们所承受的重量，如此下去，这仿佛倒塌，无非是几分钟之内的事情而已。

    张玄双手背在身后，继续看着上方。

    “轰隆。”

    一阵重响袭来，屋顶上方再次发生塌陷，“嘎吱嘎吱”的声音接连不断，证明着屋内的横梁已经到了能够支撑的极限。

    张玄再次出声：“温馨提示一声，再不出来，就真成一个死人了。”

    张玄声音刚落，就听那房屋中间的缺口处，响起一道充满紧张又带着惧怕的声音，“救……救我……”    在这声音响起的瞬间，院内秦家众人，脸色猛变，他们听的清清楚楚，这声音的主人，正是应该已经被人分尸死亡的秦家老六，秦风！    巡捕队长手一挥，发出命令，“快，拿梯子来，救人！”

    几名巡捕从外面的巡捕车上卸下来一副战术伸缩云梯斜靠在墙面上，一名巡捕迅速的爬了上去。

    在这名巡捕的帮助下，很快，就见到秦风被送了出来，颤颤巍巍的爬下云梯。

    “里面还有一个人！是秦家的秦老爷子！”

刚刚进去的那名巡捕传出声音。

    听到这话，林家众人，眼中顿露怒意，现在，他们哪怕反应再慢，也明白是发生什么了，自家老爷子昏迷，秦家两人不知所踪，还制造了凶杀现场，到头来，却是秦家两人专门躲了起来！    秦老先生脸色苍白的被人扶了出来，哆哆嗦嗦的踏上云梯，在人的搀扶下慢慢来到地面，而那名进去救援的巡捕，也快速爬了出来，在他们落地的瞬间。

    “轰隆！”

    整间房屋顶层，彻底坍塌！若此时还有人躲在那隔层中，肯定活不了了。

    “两位，这两天真是辛苦你们了。”

张玄一脸笑意，“看着这么多人东奔西走，在密室里听着别人分析凶杀案的现场，作为幕后主使的你们，会不会有一种成就感呢？”

    秦家人面面相觑，他们都没搞明白，这到底是怎么一回事。

 