    在天识宇宙秘境的生命禁区，秦明并没有呆多久就辞别而去，不过他向绿祖尊者求取了一截枝杈，对方欣然应允。

    浩瀚宇宙星空中，飞船以亚光速静静的航行。

    秦明查看内世界中的一截枝杈，不禁摇头而笑。

    这一截枝杈，足有千万公里之高，在对方眼中，确实只是一小截，可放在外面，就是参天大树。

    他还记得绿祖尊者之言：这一截枝杈，我已经抽取了意志，可以单独成活，培养成独立的生命体，等将来你踏入不朽之境，移植神国中，可助你镇压神国。不说多，至少能提升十倍的掌控程度。我的天赋能力与世界树一样，都是掌握时空，它也一样。

    我因为是强大无比而又独一无二的特殊生命，基因层次极为高，本体庞大，神力浩瀚，战力逆天，却也因为这个原因，受到冥冥之中命运的限制，提升境界非常困难。

    以我的战力，也只有混沌城主那等存在才能压我一筹，寻常宇宙之主，我却不惧。

    可惜啊，我有这样的战力，却丝毫看不到成就宇宙之主的希望。那棵世界树也一样，都困于尊者极限。

    若有可能，就尽力培养，说不定得你之助，它能打破桎梏，踏入宇宙之主行列。

    这是绿祖尊者的交代，还有最后一句，不要将他的消息泄露出去，他只想安静的呆着，默默的成长，或进入虚拟宇宙。

    离开之前，秦明也将多拿摩给放了。

    “浩瀚宇宙，究竟隐藏着多少秘密？”

    秦明不禁感慨一声。

    这位绿祖皇，在原本的轨迹中，根本不存在。

    他要不是来到这里，也根本不会知道。

    谁能想到，在偏僻的宇宙之地，还有这等可怕的强者？堪比世界树啊，若是稍微高调一点，绝对能闯出巨大的名声。

    “姜兄，我的好姜兄，你到底经历了什么？”狐仙儿满脸的不高兴。

    等她从世界戒指中出来后却发现，已经出了天识宇宙秘境，中间过往的一切，一无所知。

    “简单的畅游了一番，看了一场大战！”秦明笑了笑，同时转给了对方一些零花钱，算是一个安慰。

    “一千亿混元单位！”狐仙儿的声音陡然拔高了一百零八个音调，尖锐之极，随后就是大喜，“姜兄，这是彩礼？”

    秦明无语。

    狐仙儿将小委屈彻底的抛弃。

    说说笑笑，看遍星辰奇景。

    这一天，他心中一动，就让飞船停在了一块漂浮的岩石上走了出来。

    “你又要金屋藏娇？”狐仙儿嘟着小嘴儿，一双眼睛酝酿着水雾。

    秦明直接无视，再次收入到了世界戒指中。

    放出血兽王，留下一枚不朽神晶，就打开神国通道走入了进去，再次出现，已经来到了域外战场。

    接连几次瞬移，来到了一个小行星上。

    秦明站定，眺望远处。

    在那个方向，有一座高达九光年的宝塔，外面星云环绕，占据半边苍穹，好似将宇宙一分为二。

    他知道，那是星辰塔，外界认为的至强至宝，实际上却是神王级别的宝物，强大的不可思议，逆天的可怕，也是罗峰真正横行宇宙的依仗。

    塔高九光年，比炎祭大陆都要广大，不可思议之极！

    哪怕宇宙最强者都无法撼动，难以认主。

    外面围绕的一个个庞大无比的旋涡，好似星系一般旋转，能将尊者绞杀，那却是星辰塔吞噬宇宙能量自然而然形成的旋涡潮汐。

    只是吸引能量形成的旋涡就能绞杀尊者，就可见何等可怕？

    “震撼吧！”

    罗峰的声音突然响起。

    “震撼！”

    秦明点头。

    他来这里，就是接到了罗峰的邮件，言说要进入星辰塔进行磨炼，他这才赶来相聚。

    “我见到之时，也震撼的无以复加！”罗峰惊叹道，“谁能想到，实际上竟然有如此可怕的器物？宛若星系一般庞大，却只是一件宝物。难以置信，也难以想象。”

    八百年的修炼沉淀，罗峰的气息也更沉稳，有了更大的进步，这才静极思动，想要进入星辰塔闯荡一番。

    “是啊！”秦明语气复杂。

    他有种冲动，要进入夺取机缘。

    星辰塔，神王级别的至宝，以他的推测，至少也是先天至宝，甚至级别更高。摇了摇头，心中叹息一声。

    对于命运的莫测，秦明早有感觉。

    这也是他到了域外战场一直没有前来星辰塔这里的原因。

    以他的意志，绝对可以得到星辰塔的认主，甚至会很轻松。

    只是……！

    抬起头，望了望苍穹。

    又想起新洪荒世界的诡异，还有罗峰的未来，最终安耐住了冲动。

    “我查阅过公司内关于星辰塔的详细记载！”罗峰又道，“它不知何时存在，却强大的无人能够撼动，又允许生灵进入，内里也不时的会有重宝出世，再加上地处域外战场，久而久之，里面也就成了王者的厮杀之地，是域外战场最高级别的几个战场之一。”

    “孕育的镇封星辰吗？”

    秦明知道底细。

    星辰塔内所谓出世的重宝，本是宝塔自行孕育而成，在里面非常多。每过一段时间，就会有一颗镇封星辰出世，让外界进行抢夺，这也是吸引强者的一个手段，为宝塔引来真正的主人。

    也是坐山客在等待。

    星辰塔本是坐山客的前世之身，也就是神王炼制而成，又有天外神光融入，发生了莫测的变化。

    哪怕坐山客，也不尽了然。

    “你也提前了解过？”罗峰转过身来，奇异道，“到了这里，你有什么特殊的感觉吗？”

    “奇异感觉？”秦明摇头，“没有！除了震撼还是震撼，莫非你有什么感应？”

    稍微迟疑，罗峰就点头道：“看到宝塔之后，我就受到了莫名的召唤，似乎、似乎我就是宝塔的主人！”

    “召唤？”

    “嗯！星辰塔啊，高达九光年，何等存在？就连巨斧创造者都无法撼动的器物，怎么会对我进行召唤？”

    “应该是你本身很特殊吧！”

    “特殊？”罗峰犹豫，张了张嘴，却苦笑道，“我曾经得到过机缘，却不能言明！”

    “九劫秘典吧！”

    “什么？”罗峰大吃一惊，看着秦明露出不可思议之色，“你、你怎么知道？这一功法极为逆天，能够改变生命基因层次。我得到之后，里面的传承言明，因宇宙规则，只能一个人修炼，又不允许我告诉别人。我一直很纠结，再加上不能传授，就没有说出来。”

    秦明笑了笑：“宇宙很大，隐秘很多。你得到机缘，我也有大造化，至于九劫秘典我为什么知道？你只要知道我知道就行，不要告诉别人。”

    罗峰恍惚的点点头：“我感觉你越来越神秘了。”

    “随着成长，见识的增多，看到更加广阔的天地，知道的隐秘也就越多，心中也逐渐的生起敬畏，自身也难免有不少难以说明的事情，就会显得神秘。”秦明认真道，“你只要知道，我来自地球，是你的老同学，老朋友，还是你的大师兄就好！”

    “除了父母，我最信任的人也就是你了！”罗峰道，“想当初在地球上，你有能力夺舍金角巨兽，也知道金角巨兽的未来，却毫不犹豫的为我创造了夺舍的条件。也因为夺舍金角巨兽，才有了如今的我，否则，我哪里有如今的风光？还有一路走来，你几次三番的毫无私心的助我成长，我虽不说，却一直记在心里，可惜啊，我有心回报，却没有任何机会。就连得到九劫秘典，你不知我纠结了多长时间要不要告诉你？告诉了又不能修炼，害怕引起误会，不告诉吧我心里过意不去。”

    “煽情了啊！”秦明拍了怕他的肩头，“咱们兄弟，崛起于微末，一起成长，知根知底，也最为信任，在未来的道路上，必然要相互扶持！有些事情，能说就说，不能说就不说，何必纠结？还害怕误会？我就真的那么小气？我的秘密，远比你想象的多，能说的我自然告诉你，不能说的就留在心中，难道你还介意？”

    “还是我太矫情了！”罗峰长长的吐出一口气，“这还不是一直以来我想助你，却无能为力吗？”

    “想助我？那就先超过我再说！可要超过我？恐怕你没有机会，所以啊，以后就甘心的做个小弟吧！”秦明大笑。

    “未来还很长，你又怎知我超越不了你？”罗峰来了斗志，“等将来，我定你按在地上摩擦！”

    “我，好等着！”秦明说着，就转过来话题，“星辰塔对你有召唤，应该是你修炼九劫秘典的原因。你之特殊，恐怕也只有这一个原因了，去吧，我有种感觉，你能得到星辰塔的认主！”

    “认主？”罗峰心头狂跳，却大笑道，“哈哈，我还真希望！你呢？一起去！”

    “我去了，怕忍不住，真的怕忍不住！我继续宇宙流浪，你去获得机缘，若是有危险，记着联系我！”秦明说罢，瞬移而去。

    罗峰不明所以，却不禁感叹：“你才是我人生中最大的机缘啊！”