    第94章 找到了目标   

    林毅这时注意到，唐斩柔所站立的地方，不断的形成浓浓的寒气。

    

    这寒气将附近都给冻结住了。

    

    他也不断的开始倒退。

    

    雾气当中，唐斩柔的身影逐渐模糊，但是一股股惊人的能量却不断的从雾气内爆发出来。

    

    林毅一脸意外，没想到这个唐斩柔在这种情况之下，还能够爆发出这种实力。

    

    只可惜，她的冰锥威力虽强，但准头却差了很多。

    

    而他的对手，则是身经百战的高手。

    

    不断的躲开唐斩柔的攻击的同时，也在不断的朝着唐斩柔所在的位置逼近。

    

    林毅为了看的更清楚，直接跳上了附近的一颗大树。

    

    唐斩柔以一敌三，竟丝毫没有压力。

    

    “大雾墙！”

    

    轰！   

    地上的寒气瞬间涌起一人多高。

    

    当雾气散开之后，黄毛等人已经变成了三尊冰雕。

    

    唐斩柔这才长舒了口气，四处寻找林毅的所在。

    

    林毅这时从树上跳了下来，看着那被冻成冰雕的三个人，眼珠子似乎还能动。

    

    林毅疑惑道，“为什么没有直接杀死他们？”

    

    唐斩柔微微一愣，“我……我只想给他们一个教训。”

    

    林毅闻言，忍不住笑道，“给他们一个教训？

    然后等他们回去之后，找来更多的人来杀你？”

    

    唐斩柔面露苦色，“我……”   

    林毅紧接着说道，“我已经和你说过了，面对你的敌人，只有两个结果，被杀和反杀，你留他们一命，他们就会找来更多的人来对付你，如果找不到你，就从你身边的人下手。

    

    你的朋友莫名其妙的因为你的心软被人杀了，这是你希望发生的事情？”

    

    唐斩柔急忙摇了摇头，“我怎么可能会希望发生这样的事情呢，我……我明白了，我这就杀掉他们！”

    

    唐斩柔右手顿时幻化出一把湛蓝色的冰刺，看着眼前的三座冰雕，微微犹豫之后，一人给了一剑。

    

    鲜红色的血液顺着地面不断的留下来。

    

    唐斩柔看到这一幕，眉头不由的紧紧的皱在了一起。

    

    林毅提醒道，“在城外，没有任何法制和道理可言，只有实力强大的人才可以在被人暗杀的时候反杀对方，你可以做到不去主动杀人，但你必须做到在反杀杀你的人的时候，具备反杀的实力。

    

    心软只会影响你出招的速度，心软只会让你变的犹豫不决，你必须体会死亡的真谛，也必须明白杀人是一种什么感觉，不想被杀，那就杀光挡在你眼前的人吧。”

    

    唐斩柔一脸为难的看着林毅，“金宝也是被你这样训练的吗？”

    

    林毅摇摇头，“我对你比对金宝要温柔多了，谁让你是女孩子呢。”

    

    唐斩柔微微的低着头，轻轻的捏着衣角，一时不知道说什么。

    

    林毅这时提议道，“接下来，你自己在虎跃山四处转转吧，我会在暗中保护你，不到万不得已，我不会出现，遇到什么问题，你自己解决，明白吗？”

    

    唐斩柔看着前方黑漆漆的森林，耳边不断的听到来自远处异兽的嘶吼声，还有许多不确定因素。

    

    她真的可以在这里单人行动？

    

    林毅见她由于，于是提醒道，“唐斩柔，你好歹也是S级极寒冰魄的拥有者，可你现在却表现的像个F级兽化异能者。

    

    你分明拥有很强大的力量，可却没有支配她的能力，你觉得你对得起你的S级异能吗？”

    

    唐斩柔正要说话，却被林毅打断，林毅紧接着说道，“难道你就打算一直这样下去，然后到了一定的年纪，找个男人嫁了？

    碌碌无为的过完这一生？

    

    一个S级异能者，不去使用这股力量去多做对这个世界有意义的事情，反而只能跑去相夫教子？

    你觉得合适吗？”

    

    唐斩柔眼眶微微一红，“我没这么想，你胡说！”

    

    林毅无语的笑了，“那你还愣着干什么？

    证明给我看，让我看看S级极寒冰魄到底有多厉害。”

    

    S级极寒冰魄。

    

    林毅了解过这个异能。

    

    这个异能到了唐斩柔这里似乎是第三代，第一代是开国元帅，第一个觉醒异能的超级强者。

    

    第二个也是元帅级别的超级强者。

    

    他们都有着光芒万丈的履历和战绩。

    

    可到了第三代唐斩柔身上，简直是没眼看。

    

    只要觉醒了S级极寒冰魄的异能者，最终都成为了开国元帅，唐斩柔怎么的也能混个军神当当吧？

    

    不过，按照她这种性格下去，别说当军神了，军队不知道能不能进去？

    

    当然。

    

    唐斩柔就算是不进入军队，她家境不错，反正也饿不死。

    

    值得一提的是，她的元素异能指导师把她教的不错。

    

    刚才那个叫做大雾墙的异能，十分的出其不意，让接近唐斩柔的对手根本无法第一时间做出反应。

    

    唐斩柔在原地犹豫了好一会，这才迈开步子朝着前方漆黑的森林走去。

    

    林毅则是躲在了暗处，紧跟着身后。

    

    唐斩柔深呼吸一次，开始将感知释放了出去，活动了一下双手，眼神也是在这一瞬间变的专注了起来。

    

    她一面往前走，一面观察着四周围的一切。

    

    正如同林毅所说的那样，她必须变的强大起来，不仅仅是实力，内心也需要强大起来。

    

    她不想最终成为一个碌碌无为的人。

    

    既然觉醒了S级极寒冰魄，她一定要将前两代的荣耀承载下去，否则……那就太丢人了。

    

    历代高等级异能者的事迹都会被载入史册，留给后人查看。

    

    她看不想被人当成笑话来看。

    

    她每天那么辛苦的修炼，为的不就是应对现在的这种情况吗？

    

    她来到了城外，跟城外的异兽猎人交手了，而且，还赢了，甚至还杀了三个人！   

    这已经是很大的一个进步了！   

    但这仅仅只是开始。

    

    她必须能够一个人在野外生存下去，并且适应城外的环境。

    

    她决定了！   

    她以后要参军！   

    她也要跟历代极寒冰魄异能者一样，为国效力，成为元帅！   

    这一瞬间，唐斩柔突然觉得整个人都轻松了下来，脑子也变的轻松了许多。

    

    原本她一直不知道自己努力修炼是为了什么。

    

    现在她知道了！   

    有了目标之后，她感觉整个世界似乎都为正在为她敞开！   

    当然，更重要的是，她不能对不起林毅的一番好意。

    

    她一定要好好的表现！   

    

    

