    江城实业的办公楼位于江城市区，就在最繁华的老街隔壁，矗立的大楼上挂着标志，分外显眼。

    说是实业，但从上一代董事开始，公司就转投了房地产，趁着上世纪末和本世纪初的那几波精准投资，赚到了大量的利润，现在的江城实业，已经算是一间名副其实的房地产公司了。

    也正因此，江城实业才得以买下江城大剧院及其周边的区域，这么多年一直没开发，着实显得财大气粗。

    陆绊没见过这种大场面，他坐在车里，一动不动。

    尝试询问过那位看起来和自己差不多年纪的秘书李梓健，可对方仅仅知道要找来陆绊，除此之外，一无所知。

    陆绊想起了宋云嫣的履历，她从火灾之后就变得僻静沉稳，接手生意之后，好几次依靠着精准的判断完成了投资，彻底带飞江城实业，尤其是对一些商业项目的预判，以及公司内部的权力争斗时，简直就像开了预知未来的外挂一般。

    不过，宋云嫣一直未婚，现在算起来也有四十多，不知道江城实业后续继承人会是哪一位。

    总不能是自己被女总裁看上，要收养成为义子吧？

    然后天降一群差不多年纪的小阿姨，争着要教陆绊大卡车的驾驶技巧？

    开玩笑！

    胡思乱想之际，陆绊已经来到了董事长办公室的门口。

    “请。”

    李梓健开门，带着陆绊走进屋子里。

    屋子很敞亮，落地窗透着江景，连绵朝着南边，可以看到纵贯江城的陵江蜿蜒消失在地平线彼端的画面。

    视野开阔，在一般电影里，都是要被狙击手重点关照的。

    偌大的办公室，不知为何还有一架钢琴，陆绊看到那钢琴的时候，稍稍有些迟疑。

    因为这钢琴与他那晚在江城大剧院看到的，一模一样！

    在落地窗另一边，制作考究的实木办公桌后，坐着一名干练的女性。

    陆绊一眼就认了出来，这是宋云嫣。

    她和新闻上，那天晚上陆绊在剧院看到的红衣女人一样，只不过少了几分青涩，多了几分风霜。

    岁月在她的眼角留下了痕迹，却没有磨灭她的魅力，即便可能比陆绊大上两轮，但宋云嫣的确是一名美丽的女性。

    “请坐。”

    她的声音带着某种压抑感，等陆绊坐下，她又示意秘书离开。

    办公室只剩下了她和陆绊两个人。

    “这钢琴是丹平当年用的同样的款式，我把它放在这里，是想要提醒我自己。”

    宋云嫣注意到了陆绊的视线，解释了一句，随即又开口。

    “我看了你的视频，最后的场景，不是特效，而是真实发生的事情对吧？”

    “...是。”

    诚实是陆绊最大的美德，他实话实说，随后询问。

    “宋女士，我能借用一下钢琴吗？”

    “你会弹钢琴？”

    宋云嫣显然有些意外。

    “一点点。”

    陆绊真的只会一点点。

    “请吧。”

    得到了对方的允许，陆绊来到那古旧，却又崭新的钢琴前面，掀开盖住黑白键的盖板，稍稍试了试音准。

    随即，旋律流淌。

    这是陆绊获得的【夜半琴声】，这是杜丹平创作的音乐。

    他之所以选择演奏，有两个目的。

    首先，如果这个宋云嫣已经不是本人了，是某种东西替代的，那么这具有灵性的音乐应该能帮助陆绊分辨出来。

    其次，如果这个宋云嫣是本人，那么她肯定能认出这一首曲子，与陆绊达成共识。

    “这是......丹平那一天演奏的曲子。”

    宋云嫣有一种恍如隔世的感觉。

    彷如坐在她面前的不是第一次见面的陆绊，而是那才华横溢又温柔沉稳的杜丹平。

    那一年，舞台上华丽璀璨，聚光灯下，他如同被音乐之神亲吻过一般演奏出华彩乐章。

    那一年，春心懵懂，仰慕才子的佳人羞涩而莽撞。

    那一年，一场大火将一切付之一炬，从此之后，再无琴声回响。

    “丹平曾经和我说过很多次，并不是他在寻求音乐灵感，而是各种各样的音乐像是虫子一样钻进了他的脑袋里，那些旋律不断地追逐着他，我一直不相信，直到那一天。”

    在如江水般波光粼粼的琴声中，宋云嫣半梦半醒地讲述着。

    “那一天，我们正在准备晚会，好多人在场，可忽然间......所有人都不能动了，我不清楚你是否知道那样的感觉，就像是身体不属于自己，只有感官还在作用，我看到后台起火，看到火势蔓延，可是我却什么都做不了。”

    “直到丹平将我推开，他让我快走，他冲到了舞台上，开始演奏钢琴，我当时什么都不知道......在钢琴声，我们终于能够移动了，大家都朝着已经着火的大门跑去。”

    “我回头看向丹平，他没有停止演奏，我看到了他的眼睛，他告诉我，快走。”

    “我逃走了，可他却死了，没有人能解释当时发生的事情，大家只认为他疯了。”

    “或许大家都疯了。”

    宋云嫣嘴角勾勒出一抹自嘲的笑容。

    “从那之后，我的脑袋里也多出了一些...或许可以称之为声音吧，这些声音大多我无法理解，但仅仅明白些许就能让我在商业上做出正确的选择，只是，每当夜晚，这些声音都会萦绕在我的耳边，挥之不去。”

    “现在，我终于理解了丹平所说的，‘不是我在追求灵感，而是这些灵感在追逐我’的感受了......”

    “说来也很巧合，我在购买那片土地的时候，曾经看过江城大剧院的设计师手感，在那份手稿上，也曾经写下过类似的句子......不是我设计了这间剧院，而是它本应如此。”

    “或许，一切都是命中注定。”

    在演奏的陆绊眼中，这里已经不是江城实业的董事长办公室，而是当年的江城大剧院。

    那一刻，星辰的光芒映照而来，源自亘古的呓语与惊鸿一瞥降临这座剧院的时候，杜丹平是怀着怎样的心情做出那样的选择的？

    经历了这些事情，陆绊很清楚，从那伟大存在的注视下脱身的杜丹平完全可以带着宋云嫣两个人逃走，他拥有那样的力量。

    可是，杜丹平却选择了回到舞台上，回到钢琴前，用这旋律解救了其他的人。

    甚至直至死后，依旧维持着最后的演奏。

    而这座剧院，也许本身就是“仪式”的一部分，想要彻底避免那天的惨剧，只能将其彻底拆除。

    这大概就是探索度达到百分之百的【谁在演奏】的答案吧。

    陆绊想到。

    凡人能够对抗这些伟大存在吗？

    杜丹平的行为已经告诉了陆绊，凡人之力，永远无法企及那些至高。

    哪怕拥有超凡的力量，哪怕在人类之中已然君临，面对那些超越自然的伟力，也依旧只能被碾压零落，化作尘埃。

    迎接杜丹平的，是死亡，以及死亡之后的束缚。

    迎接陆绊的，会是什么？

    他不知道。

    视野一旁，墙壁上悬挂的书法家挥毫泼墨的文字扭曲，构成了一行行文字。

    【解锁支线：回忆的旋律】

    【你了解了一位殉难者的悲惨终末，收集他散布在寂静之地的旋律碎片，获得奖励】

    *

    求票！

