    下界的凡人修士浑然不知大劫将临，仍在兴冲冲得交头接耳讨论着。

    天组赛事结束了，接下来便是大家最期待的天道会武了。

    天道英雄是凡人当中最顶级的武力存在，谁不想见识一下这些强者的威能。

    羽尘一开始也是有些期待这所谓的天道会武，想要见识一下天道英雄们的实力。

    但很快一股忧虑的情绪将他的兴致给掐灭了。

    他抬头望着天空中通关弟子的名单，只有寥寥十几人。

    除了暴君，其他通关弟子竟全都是不认识的。

    羽尘眉头微皱，喃喃道：“合德、飞燕、纯阳、紫阳、君凌、琼霄他们全都没通关吗？”

    羽尘是第一个通关的，非常了解天组赛事看上去虽难，但并没有刁难参赛弟子。

    按羽尘原本构想，纯阳他们这次都能通关。

    然而接下来，更让羽尘惊讶的是两个名字的出现。

    萧静和萧蝶。

    这两姐妹竟然又一次通关了？

    羽尘和她们组过队，非常了解这姐妹俩的实力。

    她们虽然不弱，但通过地组赛事已属勉强，更不要说强者林立的天组赛事了。

    事情的发展真是太奇怪了。

    羽尘心中逐渐浮现出了一股不详的预感。

    一旁的姬茗也在端详着天空中的入围者名单，黛眉微微皱起，她也察觉到了其中的诡异。

    血衣卫的情报网遍布天下，几乎可以说每个修士都有案卷记录。

    然而这次的入围者却大多都是默默无闻之辈，全都是突然冒出来的黑马。

    而那些被看好的优秀弟子，却几乎没有一人通关。

    姬茗心中有些不安。

    她眼珠子一转，对羽尘说：“羽尘，我有些事得去办，等会再来找你。”

    羽尘看了她一下，微微点头：“好，小心一些。”

    羽尘的这句‘小心一些’让姬茗心头一跳。

    看来羽尘他也已意识到了危机四伏。

    同时，羽尘的关怀也让姬茗心中有了一丝。

    “嗯。”姬茗眯着眼睛对羽尘嫣然一笑，转身蹦蹦跳跳得跑了。

    只见姬茗跑到远处的出口处，把守在这里的几位道童面无表情得阻拦住她说

    “赛事期间，不得随便出入。请你回去。”

    姬茗却是不动声色得从袖子中翻出一块牌子，出示给这些道童。

    这些道童看见这块牌子后，竟然默默得给姬茗让出了一条路，放她离开。

    ‘嗖’姬茗被传送至场外，立即以急速窜到自己血衣卫专设的厢房看台内。

    血衣卫的几位镇督见大都督回来了，立刻躬身行礼

    “恭贺大都督通关。”

    姬茗却没功夫和他们瞎磨叽，直接问道：“天组赛事出事了，你们知不知道详细情况。”

    血衣卫的镇督们都是搞情报出身，自然不会让姬茗失望。

    鹰组镇督叶鹰躬身道：“大都督请放心，我们已经查到了。探子收集好了详细案卷。”

    说罢，他从袖子里掏出一卷卷轴，双手递交给姬茗。

    姬茗纤手取过卷轴，打开看了一眼，脸色顿时变得毫无血色。

    “有大批弟子在雪域中被不明人士杀害？消息可靠。”

    叶鹰：“绝对可靠。”

    姬茗心中骇然，突然感觉有些头昏眼花，摇摇欲坠得感觉，一个站立不稳，坐在了凳子上，呼吸紊乱。

    周围的镇督们哪见过她这番模样，顿时大惊失色，连忙围上去。

    “大都督，你没事吧。”

    姬茗喘着气，好半天才缓过来。

    她聪明伶俐，一步百计，已经意识到事情不妙了。

    这世间，有谁能在老仙翁后花园的肆意妄为。

    大劫要来了。

    她迅速摘下那块神秘的腰牌递给叶鹰：“叶镇督。”

    叶鹰：“属下在。”

    姬茗：“从现在开始，由你暂代大都督的职位。你拿着这块腰牌，领着弟兄们，前往西北坤位，找到萨天师。”

    叶鹰愣了愣：“找萨天师做什么？”

    姬茗：“找到萨天师后，你将这腰牌给他看。让他送你们出昆仑仙域，越快越好。”

    一众镇督面面相觑，都不知道发生了什么。

    “大都督，你。。。这是要让我们逃走吗。”终于，一位镇督忍不住说出来了。

    姬茗也渐渐冷静了下来，低头眼神冰冷，说道：“大劫将临，覆巢之下安有完卵！我们血衣卫虽能在人间横行无忌，作威作福，但在这昆仑仙域之中，却如同蝼蚁一般渺小。不要说我们，就算这里的百万修士，也在上神眼中也不过只是蚁群而已。”

    说完，她抬头扫了所有镇督一眼，说：“这话我只说一遍，你们切勿外传。”

    众镇督：“是。”

    姬茗：“昆仑仙域即将发生一场史无前例的浩劫，那些高高在上的大神们，想利用我们这些凡人来挡劫。”

    “什。。。么？用我们挡。。劫”镇督们这下也被吓得脸色剧变，结结巴巴一时间不知道该说什么好。

    姬茗：“你们都是血衣卫的骨血，支撑大周朝廷的栋梁之才，我不希望你们莫名其妙得死在这里。唯今之计，你等只有速速逃离昆仑仙域，才能保得性命。”

    叶鹰行事果断：“遵令。我这就但兄弟们离开昆仑仙域。但。。。大都督你呢。你不走吗？”

    姬茗静静看向窗外：“我不走了，我师傅在这，我得陪着她。”

    说完，姬茗漂亮的嘴角边露出一丝自信且邪恶的微笑：“而且，我也想要见识一下这场浩劫。”

    一众镇督竟然也没有劝阻大都督的意思，因为他们了解她的个性，知道她向来说一不二，不喜欢部下和她唱反调。

    “大都督保重。”

    ※※※

    羽尘这边，白胡子长老又急匆匆得赶过来，给他宣布消息。

    “羽尘公子，咦，和你一起的那位小姑娘呢？”

    羽尘：“她有事先走开一会。有事吗？”

    白胡子长老缓缓道：“一个时辰后，天道会武即将开始。羽尘公子，请先来抽签吧。”

    说罢，白胡子长老取出一盏水杯，让他将手伸进水里抽签。

    羽尘怔了怔：“一个时辰就要开始天道会武？这也太快了吧。上吊也得让人喘口气呀。”

    白胡子长老苦笑说：“这是上面大神们的意思，公子你也别怪我呀。”

    羽尘目前是非常亮眼的种子选手，白胡子长老对他也礼让三分。

    羽尘摇头叹气：“这些大神们，还真是任性啊。”

    说罢，羽尘手伸入了水杯之中。

    只见水杯之中迅速形成了漩涡，大批和水颜色相似的水珠子，在杯子的空间里乱窜。

    羽尘随手捞出了一颗珠子，然后捏碎。

    ‘啪’水珠子被捏碎后，一个数字迅速浮现在了羽尘的手心。

    8号

    白胡子长老笑道：“恭喜公子，这可是个吉利数字呀。此番天道会武，公子必定能名列前茅。”

    羽尘：“哈，承您贵言。若是真能奖励好宝物，我请你喝酒。”

    白胡子长老笑道：“哈哈哈，您客气了。对了，公子你可知道那位宁妙晴姑娘（姬茗）去哪了？会武即将开始，我得找她抽签啊。”

    羽尘：“你老稍等，她估计很快就回来了。”

    然而，这一等就是老半天。

    眼看着天道会武就要开始，白胡子长老急得团团转

    “唉，这可如何是好呀。找不到人，我会被责罚的。”

    好在这时，一道白色的影子闪过，一拍羽尘的肩膀：“不好意思，让你等久了。”

    正是姬茗回来了。

    白胡子长老如逢大赦：“我的姑奶奶，那么重要的天道会武，你别瞎跑呀。”

    姬茗好奇问：“怎么？天组赛事刚结束，会武那么要开始了吗？你们催命呢？”

    羽尘：“我刚才也是这么说的。”

    白胡子长老：“别废话了，还有一刻钟。赶紧抽签吧。”

    姬茗也将玉手伸入水杯中，捞出了一颗冰凉珠子。

    捏碎之后，一个数字出现她的掌心中。

    1号。

    羽尘：“。。。。。。”

    白胡子长老：“。。。。。。”

    也真不知道该说她这运气好还是不好。

    这种号数，搞不好第一次会武就能遇上天道英雄中的巨头。

    远处的赛场，突然间，一座山一般巨大的透明晶体缓缓升起。

    这便是天道英雄之间较量的擂台。

    不过不是在晶体上面，而是在晶体里面。

    这块山一般巨大的晶体应该也是后天至宝，天道英雄在里面较量，爆炸性的灵气不会四散而出，而且内部对战的情况也能看得一清二楚。

    “当”，一针清脆的钟声传来，声音回荡在整座悬空岛上。

    喧闹的看台上，立刻安静了下来。

    荡魔天女身后跟着几位天仙，依次坐在中央高台上，

    她环顾着看台上的观众们，朗声道：“天道会武开始。”

    天女内心此刻只希望赶紧结束这场诡异的赛事。

    钟声敲响，“当当当当”，每个人心中都有一种热血沸腾的感觉涌上心头。

    白眉真人开始宣读。

    “此次天道会武，共有三十六位弟子参与，分十八组同时进行，允许使用法宝甚至是仙器。”

    “第一组，宁妙晴（姬茗）对战阿难。”

    “第二组，魏无忌对战鲍君”

    “第三组，骑猪少侠对战炎君”

    “第四组，纤月对战羽尘”

    “第五组，虚童子对战卓文青”

    .。。。。。。

    。。。。

    （本书没有太监，只不过前面有一段时间为了爆更熬夜太多，患上亚甲炎，难受到现在。医生让我尽量别熬夜和劳累，否则一个不小心恶化了，稿费都不够医药费。这本书虽然成绩不太好，但我会写完的，有思路的时候就会更新，以后可能六七千字一章。估计两百万字完本吧。）

