    刑天看着眼前的十一阎罗，瞬间眼眶红了....

    怪不得他看着这十一阎罗如此熟悉。

    怪不得这十一阎罗会来救巫族的战士呢.....

    原来，他们乃是死去的祖巫！

    祝融看着刑天，声音霸气说道：“放心吧，祝融，以后没人敢欺负巫族！”

    “若是有人敢来，那便让他死！！！”

    .....

    其他祖巫也都是认真点点头。

    他们虽然是死了，但是巫族那灰让别人来侵犯？

    .....

    而此刻。

    悲催的昊天直接被祝融一拳打到了千万里之外。

    他带去的天兵天将除了少数的被卷帘大将带走了。

    其他的全军覆灭，死在了巫族。

    昊天此刻都要快被气炸了，但无可奈何，打不过啊.....

    于是，他就这样灰头土脸的回去了天庭...

    ......

    回到天庭之后。

    昊天坐在宝座之上，他对着下方的修士吩咐道：去喊卷帘大将过来.....”

    然而。

    那个修士竟然在下方睡着了....

    看到这一幕。

    昊天瞬间怒了。

    这踏马什么情况？

    在天庭服侍天帝都能睡着？

    找死？

    于是。

    昊天声音冰冷说道：“找死？”

    “竟然敢在凌霄宝殿睡觉？”

    这时候。

    那个修士被猛然惊醒，他查了查自己的口水，随之慢悠悠的说道：“天帝陛下，下官乃是喝酒喝多了，这才睡着了，还望天帝陛下见谅！”

    昊天：“？”

    看着这家伙如此嚣张，昊天冷笑一声，声音冰冷说道：“卷帘大将何在？”

    “拖下去斩了！！！”

    昊天这话一出，只见卷帘大将无奈说道：“陛下三思啊，这件事情要从长计议！”

    昊天听到这话冷笑一声，声音冰冷说道：“从长计议？”

    “哼，本帝身为天帝，难道连斩一个下官的权力都没有吗？”

    卷帘大将听到这话苦笑一声，对着昊天传音说道：“天帝陛下，他乃是南极仙翁招的人，若是直接杀了，是不是不给南极仙翁面子啊！”

    若是之前，昊天或许还会考虑考虑。

    但今日。

    昊天刚刚被啪啪打脸，心中早已经怒火涌上心头。

    现在莫说是南极仙翁招的人了，就算是南极仙翁本人，他也要刚一刚！

    于是。

    昊天冷笑一声，拔出自己的天帝剑递给卷帘大将，霸气说道：“本帝说，杀了他！！！”

    卷帘大将看到这一幕，接过天帝剑，直接拔剑挥向那修士。

    看到这一幕。

    那修士真的慌了。

    虽然他的后台乃是南极仙翁，但是不代表他不怕死啊！

    谁能想到，昊天不顾南极仙翁的面子，真的要杀自己呢！

    “别别别，天帝陛下，我错了，你没有必要为了杀我得罪南极仙翁啊！”

    这修士是真的害怕了，叩拜在地，连连磕头求饶.....

    然而。

    昊天此刻正在气头上，哪里会心慈手软呢？

    “杀！”

    只见昊天对着卷帘大将霸气说道。

    卷帘大将听到这话，直接一剑砍向了那修士。

    就在这时。

    只见一道声音传遍了整个空间.....

    “天帝陛下，你未免也太霸道了吧，贫道的人，说杀就杀？”

    显然。

    这声音乃是元始天尊的....

    听到这话，昊天脸上出现了一丝冷笑。

    “斩！”

    昊天的声音更加霸道，充满了帝王的威严.....

    听到这话。

    卷帘大将也是精神振奋，直接一剑砍下那人的脑袋。

    “啪！”

    人头落地，那修士直接死了。

    下一秒。

    南极仙翁的声音传来。

    “昊天，你这是何意？”

    “是想与我阐教做对吗？”

    .....

    听到这话，昊天冷笑一声，霸气说道：“本帝身为天帝，难道连杀一个修士都做不了主吗?”

    “南极仙翁，别忘了你的身份！”

    “这个天庭，乃是本帝做主！！！”

    昊天的声音传遍了整个天庭中.....

    下一秒。

    南极仙翁更加霸气的声音传来。

    “好，好一个天帝，你别后悔！！！”

    ......

    许久。

    天庭一片寂静。

    静的连掉一根针都可以听得到.....

    偌大的天庭只剩下了昊天与卷帘大将二人。

    至于其他修士。

    他们不是说身体抱恙，就是说有事情，不敢来天庭了....

    而这一切，都是南极仙翁搞的鬼。

    昊天坐在宝座之上，对着卷帘大将说道：“卷帘大将，你说，本帝是不是错了.....”

    卷帘大将看着昊天，声音淡淡道：“天帝陛下，小的却觉得你这么做没错，乃是正确的！”

    听到这话，昊天苦笑一声，无奈道：“那你说说，我们接下来该怎么办？”

    卷帘大将拱手道：“陛下，小的觉得，既然要闹，那便把事情闹的大一点......”

    听到卷帘大将这话，昊天忽然悟了....

    既然南极仙翁要闹，那自己便把事情闹的大一点，让道祖鸿钧来管！

    于是。

    昊天大手一挥，霸气说道：“召开天庭大会！”

    “若是谁敢不来，直接罢黜官职！！！”

    到了这一日。

    相同的场景。

    相同的人物。

    偌大的天庭，除了昊天，便只有卷帘大将.....

    看到这一幕。

    昊天冷笑一声，直接拿出天庭正神策，把这些修士的名字一个一个全部划掉.....

    当然。

    这里面更是包含了三教弟子，南极仙翁，广成子等.....

    ......

    昆仑山上。

    南极仙翁的洞府中。

    南极仙翁与广成子二人正在喝茶。

    这时候。

    南极仙翁和广成子皆是感觉到气运在流逝。

    二人连忙推算，一算，便发现自己二人在天庭的职位已经消失不见....

    显然。

    这一切都是昊天所为！

    只见南极仙翁此刻脸色阴沉到了极点，声音冰冷说道：“这昊天还真的是找死啊！”

    “他以为当了这个天帝就真的可以想干什么就干什么了吗？”

    “简直是找死！”

    广成子听到这话，却是冷笑一声，声音淡淡道：“现在我们的官职被昊天取消，阐教气运一定下降！”

    “到时候就不是我们去和昊天对持了，乃是老师亲自出马收拾昊天！”

    听到广成子这话，南极仙翁立马笑了。

    “哼，不就是一个小小的天帝，在圣人面前，屁都不是！”

    ......

    就在这时。

    元始天尊的声音在整个昆仑山上响起。

    “南极仙翁，广成子，你们二人来玉虚宫！”

    广成子和南极仙翁二人听到这话，互相对视一眼，都是冷笑一声。

    “可怜的天帝这一次要倒霉了.....”

    只见南极仙翁冷笑说道。

    说罢，二人前往玉虚宫。

    玉虚宫中。

    元始天尊一脸怒色，看着南极仙翁和广成子二人。

    “到底发生了什么事情，为何你们二人的官职都会消失？”

    听到元始天尊这话，南极仙翁直接叩拜说道：“老师，这件事情与弟子无关啊！”

    “这都是那昊天搞的鬼！”

    “都是因为昊天他把弟子选的修士直接杀了......”

    于是，南极仙翁把自己与昊天的事情添油加醋的说了一遍。

    “老师，那昊天实在是过分，目中无人，简直不把圣人放在眼中！”

    广成子在一旁还不停的附和道：“是啊，老师，这昊天是当了天帝之后目中无人，谁都不放在眼里啊.....”

    听到二人这添油加醋的一番话。

    元始天尊顿时怒火涌上心头，只见他声音冰冷说道：“看来这昊天需要敲打敲打了！”

    南极仙翁和广成子看到这一幕，二人对视一眼，面露笑容。

    显然。

    他们的目的达到了！

    于是。

    元始天尊便对着阐教弟子上了天庭。

    不仅仅是元始天尊，还有太上老子，通天教主，西方准提接引两位圣人。

    昊天把那些官职全部罢免，这一下子可是把五位圣人都给惊动了！

    天庭。

    凌霄宝殿。

    只见五位圣人眼神蔑视的看着昊天，丝毫没有把昊天放在眼中。

    对于他们来说。

    昊天只不过是道祖身边的一个道童罢了。

    就算是有运气做了天帝，也只不过仆人罢了。

    对于他们这些高高在上的圣人来说，不成圣人，终是蝼蚁。

    .....

    只见元始天尊看着昊天声音冰冷说道：“昊天，吾看你这天帝是不想当了......”

    元始天尊的话音落下。

    无尽的圣威如同大海拍向一望小水池一般。

    直接冲向了昊天。

    感受到这恐怖的圣威，昊天的脸色瞬间变得惨白，他浑身冒着冷汗。

    圣人一怒，洪荒毁灭！

    此刻。

    元始天尊是真的怒了....

    但是。

    昊天却看着元始天尊说道：“本帝乃是道祖亲自认命的天帝，凡是天庭之中，一切事宜都是由我做主，难道本帝做错了吗？”

    昊天这话一出。

    不仅仅是元始天尊，太上老子，准提接引二圣人的眉头也是一皱。

    他们一开始以后这昊天乃是一个可以随意欺负的软蛋。

    但看来，是他们看错了....

    这昊天，是要反抗了....

    要变天了....

