    这事终于闹大了，玉明勇于前次大闹轩王府后，又惹出新的事情来，这一次闹的是连尚书府，不但闹了，而且还把连安打了，但这次和以往的几次不同，玉明勇自觉有理的很，所以看到一队官兵出现，就自觉的扯着被他打的鼻青脸肿的连安过去，要求官府为他出门伸冤。

    看着被打的象狗一样喘气的连安，再看看眼前的大群人，官兵们真是弄不清楚，谁才是有冤的人，但事实上不管也不行，连安府门口打的连连府的大门都歪掉了。

    出了这么大的事，堂堂一品大员的尚书大人，竟然还被人打成那样，整个朝廷的体面都被他们丢光了，宗文帝盛怒，立时把连安召进了乾清宫大骂了一通，还把满满的一叠折子全砸在连安的头上，连安被砸的连话也说不出来，战战兢兢的跪在那里，吓得差点晕过去，一个劲的称自己冤枉。

    事情发展到这个地步，丢的己不是连安一个人的脸，还有整个皇朝官员的体面，宗文帝总得顾着点，再加上昭妃在他面前说了些连安收留何氏兄弟的好话，这也算是救人一命，而那个据说和玉明勇，连安都有联系的何家二小姐又没了音信。

    这罪就有些定不下来，玉妃那边也天天来哭诉自己弟弟被人蒙了。

    最后宗文帝下令连安从工部尚书降为工部侍郎，那两个品行极差的何氏兄弟被赶出了京城，玉明勇这次倒是得了宗文帝的好了，下令解除了他和那位何二小姐的婚约，另给他配了一门不错的婚事，把个玉妃乐得眉开眼笑的。

    自己弟弟的事自己清楚，原没想到还能娶到好人家的女子，颇有几分扬眉吐气之意。

    当然想着何玉秀配给自己弟弟，里面必也有昭妃的主意，她这心也恨的痒痒，昭妃竟然敢把一个破鞋配给自己弟弟，让自己弟弟给戴了绿帽子，怎么不让玉妃从心里往外恨恼，昭妃，她绝对饶不了她的。

    她在宫里发狠，宫外连夫人也在屋子里发狠，恨恼的几乎把屋子里的东西都砸了，她实际上那天就己经回来，原本她要在山上过夜的，哪料想才上山一会，就有人过来禀报她说连大人出事了。

    着急慌忙下山，正看到玉明勇嚷嚷把连安堵在那里，再看到何玉秀那张狐媚的脸，哪里还有什么不明白的，坐在马车里气的两眼发黑，如果不是几个婆子拉着她，当时她就控制不住，冲过去要扭打他。

    “连安，我为了这个家劳心劳力，你倒好，竟然瞒着我干出这种事，别以为我不知道你和昭妃的好点子破事，还以为这么多年，那个女人早就没事了，想不到你这里心心念念的还是她，完全不把我放在眼里。”

    连夫人气的发了疯一般的嘶吼道。

    “夫人，夫人，你别，别这样说，这是要出人命的。”连安吓得混身发冷，急过来扯着连夫人，想捂住她的嘴，“这话是能说的吗，那可是要杀头的。”

    “要杀也是杀你们这对奸夫**的头，与我何干。”连夫人一把扯开连安的手吼道，“你别以为我不知道，那个何玉秀不就是长着一双特别象她的眼睛吗，还有明玉明霞，哪一个不是因为象她，你才有了好感，好啊，我现在就进宫去见皇上，让皇上成全你们这对苦鸳鸯，我自请下堂还不行。”

    想起这么多年，自己一直小心翼翼的辅佐着连安，平时也自律的很，从不敢耍贵夫人的派头，对人温和，还不是为了他，想不到早跟自己说和何素昭己没什么的连安，竟然到现在还是想着那个女人。

    这怎么不让连夫人恨的发疯。

    “夫人，夫人，真的不能说啊，你这是要我的命啊，你就算不看我的面子，还有儿子哪，你难道也想让我们儿子落个身首异处的下场，夫人，这次真的是意外，是那个女人勾引的我，下人跟我说找到何玉秀，我就过去看看，在那里吃了顿饭，谁料醒来就和她一起在床上……我真的什么也不知道啊，我当时只想着带她来看看她的父亲，伯父。”

    连安唱作俱佳的指天为誓：“夫人，若说十年前，我心中是还有她的，但是现在，夫人难道没看出来吧，我心里只有夫人和儿子啊！”

    这事现在总算过去了，连安这里还没松一口气，如果再闹出和昭妃的事情，那就真的死路一条。

    见连安又是愧疚，又是求饶，还说起儿子的事，连夫人心里的怒火缓下了几分，连安如如果真的跟宫里的昭妃扯上关系，这可真是杀头的大罪了，保不定皇上一怒，满门抄斩，想到自己乖巧的儿子，连夫人又痛又恨。

    立时无力的倒在一边的椅子上哭了起来：“连安，你说我怎么就看上你这个不争气的，以前逛楼子，看中了那样的人，后来总算人不见了，也太平了，却又和何家扯上关系，早知道那位，我当时还是听我父亲的劝，不嫁你该多好，也省得连累我儿子。”

    她这时候虽然还是哭骂，但声音却是不自觉的小了起来，过了方才的疯狂劲，她必竟也是知道轻重的。

    连安抹了抹头上的冷汗，知道大事应当过去了，马上过来哄道：“夫人，是为夫的对不起你，放心，这以后府里上下全听你的，那些姨娘妾室，你如果不喜欢全可以赶走，发卖也行，只要你和儿子好好的，我怎么样都没关系。”

    这话说的极其诚挚，一边说一边拉起连夫人的手往自己青肿的脸上打：“夫人，只要你能原谅我，你让我做什么也愿意，但那事是说不得的，我就算死也没关系，可不能连累你们娘两啊，这么多年，你一直跟着我，我没让你们多享几天福，反而弄出这样的事，真的对不起你和儿子。”

    说完又到桌上，亲手端起桌上的碧螺春，装的十分诚恳的样子：“夫人，这么多年，我对你好不好，你心里有数，你怎么能因为我被人骗了一次，就，就这么对我，夫人哪，少年夫妻老来伴，为夫一直想和夫人一起这么走下去……”

    最后一句话己是声情并茂，眼眶含泪，正是动情之时。

    连夫人纵然满心满脑的恨意，想起自己的儿子，想起连安这么多年的确对自己不错，心里又痛又苦，眼泪哗哗的往下流，直接扑过去，扯住他的衣襟，就是一通捶：“你怎么那么糊涂，那么多年了，怎么还敢跟这个女人有联系，你这是拿我们几个的命在为她驳啊。”

    “是，是，夫人，以后再不会了，但这次真的是那个小贱人骗的我。”连安放下茶杯，伸手环抱着连夫人，一个劲的哄着保证道。

    终于连夫人发泄完了，坐在椅子上喘着气问连安道：“真的是那个小贱人骗的你？”

    “夫人，你怎么能不相信我，我如果真要什么，这个小贱人之前专门在我们家里出现，我早就……又何须等到现在，弄出这样的事。”连安急道。

    这实际上他还真想过，只是无奈何玉秀那时候是真看不上他，而且宫里还有昭妃盯着，连安还真不敢做的过份，所以也就是言语亲切的和何玉秀多聊一会而己。

    连夫人不知道他的花花肠子这么多，当下点点头道：“好，既然这样，我也再相信你一次，希望下次不会有这样的事发生，如果看到那个小贱人，就直接打死，不管如何，你现在跟她有关系，总是事实。”

    “夫人放心，看到那个小贱人，为夫绝不留手，这事全是她闹出来的，为夫这就派人去查，绝不沽息。”连安冷道，灯光下红肿的脸色阴沉，狰狞，这事全是何玉秀弄出来的，再想想如果让宫里的皇上知道自己把何玉秀弄在身边的缘因，可就是要祸灭九族了。

    他现在满脑子是自己仕途的事，哪里还顾得上何玉秀之前还在他怀里软语盈盈，只要一想到何玉秀的存在可能让自己和昭妃的秘密暴露出来，他就一心一念的想到致何玉秀死地，哪里还有半点往日的温情。

    “既然你这样决定了，我也就不说了，明玉明霞那两个小贱蹄子，你打算怎么办？”见他这个模样，连夫人知道他是真心的要何玉秀的命，心里也就稍稍舒坦了点，她跟着连安这么多年，当然知道连安表面上看起来温和，实际下手狠毒，不留活路，所以话风一转，盯着连安问道。

    “随夫人处置。”看夫人紧盯着自己，连安顾不得心里痛惜，急忙道，这时候回答慢不得，否则连夫人就要闹出事来，那两个丫环他心里一直上火，只是总没机会得手，这时候却不得不应下。

    “好，既然老爷这么说了，明天我就让人伢子把她们给卖个好价钱。看她们这风骚的模样，想来是能卖个好价钱的。”连夫人冷冷的道，目光幽然凶悍的盯着连安，仿佛他只要有一点不愿意，她就扑上去开嘶咬。

    卖个好价钱，什么地方能卖个好价钱，那就是楼子里了，想到那两个娇美的小美人要被到楼子里，连安心痛的一哆嗦，但脸上不敢露出分毫，毫不在乎的道：“夫人，别说是卖到楼子里，就算是卖到那些私撩的地方，为夫也不在乎，为夫现在心里只有夫人一个。”

    这话说的连夫人连怒为喜，当下不再发怒，起身拿起桌角上的药，替连安脸上上药，玉明勇的一顿揍，而后是皇子一叠子折子全砸在连安的脸上，脸上早就肿的象个猪头，都没办法看了。

    屋门外暗角处，两个哆哆嗦嗦的人互相扶着往外走，不敢发出一点声音，有灯光从窗棱处透在她们脸上，青白的没有一丝血色，谁也没想到一向温柔，纵然有些小醋味的夫人，竟然是这么恶毒的一个人，她们现在只想着逃走，快些逃走……

