    面对这群鱼人，宋严并没有什么的压力，如果说这真的只是来试试水的话，那自己岂不是摊上大|麻烦了？

    不过眼下却并不是思考这个时候，毕竟面前的鱼人已经扑上来了。

    “浩宇，你下去，把宋战还有韩金轮叫上来，范兵补刀！”

    宋严说完，一步跃了下去，手中的嗜魔刃挥舞，一道透明光泽的能量刃横飞出去。

    噌！

    直接将一头进化兽的鳞片割裂，露出血淋淋的伤口。

    “啊！大家小心他的武器，很锋利！”

    渔歌微微一愣，想不到这面前的人类还真是有点东西，居然刚一个照面，就能够击伤他的队友。

    这要是放在海洋之中，除了比他们更加强大的高阶强者之外，几乎没有人能够破他们的防。

    “得令！”

    范兵嘿嘿一笑，紧接着手中的瞄准镜轻微晃动，直接对准一头鱼人扣下扳机。

    嘭！

    巨大的枪响声响了起来，这简直有些震耳欲聋。

    乳白色的能量弹飞出去，直接命中不远处的小眼睛肌肉男，后者的鳞片似乎起到了一定的作用，但转瞬间还是被裂变能量击穿。

    “啊，怎么.....怎么会？”

    渔歌有些懵，他看着渔球身上的伤，顿时惊讶到连话都说不完整。

    后者的腰间直接像是被横切掉了一大块一样，血色的伤口还在不断的腐蚀着。

    宋严此时依然朝着鱼人们进攻着，他的攻击力十分强悍，直接在这样的速度下，连砍出三刀。

    一个个的鱼人倒在地上，他们已经有些傻眼。

    当渔歌意识到这一点的时候，他的身边已经倒下了四个战友，他连忙开口道：

    “跑！”

    现在跑还来得及吗？

    宋严身后一双黑色翅膀，犹如人群之中的一头凶猛的恶魔，他的速度飞快，手中的刀斩过，便是一声提示音响起。

    仅仅两个呼吸之间，所谓的渔家十兄弟顷刻之间化为乌有。

    渔歌的眼睛之中，满是惊恐，然而却并没有发挥出什么样的作用。

    夜色之下，这一场屠杀拉下帷幕。

    郭浩宇站在后面，眼神之中露出一抹汗然，老大的实力，又变强了！

    他也没在犹豫，连忙开口道：

    “留两个人在这里留守，其他人整队返回！”

    宋严甩了一下刀身上的鲜血，回过头，正好对上手持三叉戟的韩金轮，后者浑身一颤道：

    “你是.....宋指挥？”

    这一番围剿，在他看来，完完全全是前者的屠杀，压倒性毫无悬念！

    “是我，怎么，不认识了？”

    宋严将嗜魔刃收起，紧接着拍了拍他的肩膀，朝着基地的方向走去。

    “所有人集|合，我要开会，今天的事情不会这么结束的！”

    声音很慵懒，但是却让每个人的心中都紧了一紧，他们都快步跟上，朝着时代广场的方向走去。

    .......

    中原基地，参谋部。

    一个男人紧张的盯着面前的视频面板，手指则在不断地敲击着进度条，一点一点的拖动，终于，出现了让人振奋的画面。

    “在这里！技术员，给我放大！”

    他刚说完，旁边一个戴着耳塞的男人顿时点头道：

    “好的，张部长！”

    手指在键盘上不断敲击，画面开始放大，露出了空中的那个虚影。

    是一个人，却有着一双黑色的翅膀。

    “这是谁？有黑色翅膀的应该是梧桐基地的指挥官宋严，但是出现在这里，未必有些不太对劲吧？”

    屏幕上的模糊影像并不能够让他们辨别，最多的也只是猜测。

    房间之中全是各种各样的仪器，这一套东西，若是放在现代，最起码也要上千万。

    房门在这一刻被推开，一个秀气的女士官冲了进来，她焦急的喊道：

    “张部长，总指挥来了！”

    “什么，准备弄杯茶水，快，小李。”

    张部长连忙从座位上站起身，他已经站了一天，却在此刻并没有觉得累。

    “不用了，我就是来看看，你在这里待的习不习惯，没什么别的事情。”

    门口处，一个年迈的身影走了进来，他的五官十分的刚正，眼角的皱纹却还是那么的清晰可见。

    “葛老，您有这时间不在自己房间歇着，出来做什么？”

    “我这不是来看看嘛，怎么，现在连看都不让看了？”

    葛为国脸色一正，顿时表情严肃起来。

    “没没没，哪能啊，我感谢您还来不及呢，这里有份资料，您看一眼。”

    张部长连忙挠了挠头，开口说道。

    “什么资料，很重要吗？”

    葛为国从旁边拉了张椅子，跟前者坐在一起，仔细地观看了起来。

    “是的，这里又一个强大的进化者，而且来路不明，他的速度很快，有黑色翅膀。”

    “怎么会这样，他到底是从哪里来的？或者说，你怀疑是.....？”

    葛为国皱了皱眉头，他也觉得画面上的身影十分的可疑，甚至各个方面都很相像与宋严，但是却并不是能够完全确定的。

    “是的，我没有怀疑，目前只是猜测，您来的正好，可以打电话问一下。”

    张部长站起身，将一份受害者名单放在了前者的怀里，开口道：

    “这两天，已经有十来个年轻女性遭殃，每一个人的颈部都有被吸食鲜血的痕迹。”

    “吸食？”

    葛为国皱了皱眉头，紧接着开口道：

    “这件事情，交给我吧，我会彻底查清楚的。”

    他缓缓站起身，朝着外面走了过去。

    葛为国的心中也有一些疑惑，这个人从外形上来看，确实与宋严很相似，但是作风完全截然不同。

    张部长看着前者的身影离开，继续对着这份资料开始敲打，想要从中找到更多的细节。

    ......

    宋严带着众人来到了时代广场上，他的神情十分的严肃，看向周围开口道：

    “六阶以上进化者出列！”

    蹬！蹬！蹬！

    一个个身影站了出来，这几个人，宋严也十分的熟悉，有小童欣、范兵、宋战等等。

    他看了一眼众人，紧接着十分急迫的说道：

    “接下来的这几天，你们负责看守梧桐基地的南河边，每天轮换，避免一些不必要的伤亡。”

    “是！”

    几人听完命令，均是点了点头，站在最后面的韩金轮开口道：

    “这鱼人族最起码的休息时间应该是一样的，我们白天应该可以稍稍放松些。”

    他是鱼人族的同类，对于生活习性上把握比较清楚，这一点他还是十分值得肯定的。

    宋严摇了摇头说道：

    “任何时候都不能放松警惕，这可是战争，不是生活作息！”

    说完这些，他便解散了众人，独自朝着一间小屋的方向赶了过去，这事情至关重要，必须要尽快确认。

    宋严走后，郭浩宇等人也是回到了自己的房间之中，拿出早就准备好的进化晶石开始准备突破。

    他们的实力都已经牢牢地卡在六阶的边缘，如今就需要这一枚枚进化晶石冲破枷锁，打破桎梏。

    夜色之下，整座小镇开始陷入沉寂。

    咚咚咚！

    宋严敲响了那间小屋，里面的人似乎并没有休息，很快便走过来打开门。

    “你来了？”

