    

    被迫带上头套的威尔诺坐在马车静静地等待着马车停下。

    尽管他有能力取下头套观察情况，但是生性谨慎地他并不敢取下头套。

    天知道在取下头套后，自己的小命还能不能保得住。

    马车一段平缓的道路后，很快便颠簸起来，威尔诺猜测现在很有可能已经驶离城区单位。

    所幸的是，颠簸只持续了10分钟的时间，马车停了下来。

    “威尔诺先生，你可以取下了！”车厢内传来了一个声音将威尔诺吓出一身冷汗，他这才意识到自己竟然至始至终没有察觉道车厢内多出一个人。

    “谢……谢！”威尔诺取下头套离开马车。

    此时的他，这才发现自己的前方好像是一个森林。

    巴黎周围除了布尔涅森林之外，再也没有这么茂密的森林了！

    “威尔诺先生，这边请！”威尔诺身旁的年轻人同样也带着面具说道。

    在面具人的带领下，威尔诺很快便来到了位于森林旁的一间木屋。

    虽然木屋内灯火通明，但是威尔诺却没有感觉到丝毫的温暖，反而一股寒意从他的脊梁骨一直涌入了他的头皮。

    “进去吧！”面具人对威尔诺督促道。

    威尔诺咽了口唾沫推开了木屋的门，灯火通明的木屋内只有一张长长的餐桌，餐桌的主座是一位威尔诺并不认识的人。

    年龄约摸30多岁，他面带微笑地看着威尔诺伸出手遥指座位道：“坐吧！威尔诺先生！”

    “是！”威尔诺先生依旧摆出一副惶恐的表情坐下，并挤出一个比哭还要难看的笑容对身旁的家伙。

    威尔诺认识这个家伙，他和威尔诺一样借助戒严令起家。

    只不过威尔诺在蒙特马尔区打拼，他在圣马丁普。

    伴随着时间的推移，一批又一批人进入了木屋。

    木屋的位置总算坐满，主座上的主人看了一眼怀表后开口道：“好了！可以开始了！”

    门口两位带着面具的家伙离开木屋，他们负责看守在木屋外防止有人窥视。

    主座上的“主人”清了清嗓子，开口道：“各位，我知道你们心中有很多疑惑！为什么我要讲你们待到这里来，我究竟是谁？我猜有的人已经猜到了我的来历！我说的对吧！”

    他的目光扫视了每一个黑帮领袖，这些平日里一言九鼎的黑帮领袖，此时在他的目光下宛若一只只病猫。

    “你们猜的没错！我来自爱丽舍宫！我叫马塞尔.耶鲁格！”主座上的“主人”曝出了自己名字，下放的黑帮头子大多露出了惊骇，只有少部分露出了然的神色，这些人已经猜到了是马塞尔.耶鲁格的身份。

    眼见在场无人说话的马塞尔.耶鲁格顿了顿开口道：“我今天之所以将你们都叫过来，就是要向你们宣布一件事情！总统对你们进行整顿！”

    在场的黑帮头子无一不脸色大变，上一次的整顿可是伴随着血淋淋的杀戮，他们之前的老大怎么死的，他们可是历历在目。

    如果说巴黎再来一次整顿的话，他们这些家伙也要跟随他们老大的步伐去死。

    “我对总统阁下忠心耿耿！”

    “我愿意服从总统阁下的领导！”

    ……

    这群黑帮头子乱作一团，他们纷纷向马塞尔.耶鲁格表忠心。

    “你们？你们也配说为总统阁下服务？”马塞尔.耶鲁格鄙夷地看着这群渣滓。

    “是！是！是！”在场的黑道头子无不点头称是。

    “从现在开始，你们要服从安排！一旦发生情况立刻汇报给我！”马塞尔.耶鲁格对在场的黑帮头子说道。

    “那我们是不是就是总统的人！”其中一位黑帮头子异想天开地说道。

    “也可以这么说！”马塞尔.耶鲁格语气稍微缓和道：“但是总统阁下日理万机，他可没有这么多时间管你们！你们的直属领导是我！”

    “明白！明白！”黑帮头子纷纷开口表示明白。

    马塞尔.耶鲁格一字一句的嘱咐道：“我的要求很简单，你们划清楚自己所在所管辖的地盘！我不希望在这段时间，听到任何有关于厮杀的负面新闻！否则，当初我们能够干掉你们的老大，同样也能够干掉你们！”

    “是！是！”在场的黑帮头子忍不住打了一个寒颤。

    马塞尔.耶鲁格起身掀开了身后的木板，一张巴黎地图出现，地图上标注这各帮派的势力。

    为了制作这张地图，马塞尔.耶鲁格没少下功夫！

    “好了，图上的就是你们的势力范围！我希望你们能够保证自己的势力范围内不出现大规模的动乱！”马塞尔.耶鲁格在地图上又画了几笔，将一部分没有理清的势力范围分配完成。

    在场的黑帮头子没有任何一个人发出质疑的声音，他们同样也不敢发出质疑。

    “马塞尔先生，我们究竟能为总统做些什么！”一名黑帮头子询问马塞尔.耶鲁格。

    “你们手底下应该有一些手下，你们只需要在总统需要你们的时候行动就可以了！”马塞尔.耶鲁格轻描淡写道。

    经过马塞尔.耶鲁格的“分配”，在场的黑帮老大的势力都得到了一定的扩充。

    “那个……这些势力原本的……”威尔诺颤颤巍巍地询问了一句。

    “他们已经不存在了！凡是今天没有来到这里的家伙，现在已经全部消失了！”马塞尔.耶鲁格微笑着说出了令所有黑道老大皆毛骨悚然的话语。

    威尔诺再度离开了，这一次的他并没有被套上头套。

    脑海中浑浑噩噩的他来到了自己曾经乘坐过的马车，马车搭载着威尔诺返回了公馆。

    迈着沉重步伐的威尔诺来到了窗边，看着散发着橘黄色光芒的煤油灯，威尔诺的嘴角流露出一丝苦笑，面朝床背朝天的躺在床上。

    第二天一大早，几名手下将威尔诺摇醒。

    困倦表情的威尔诺看着这群手下不耐烦地说道：“发生了什么事？”

    “老大！”手下激动地说道：“最近和我们帮派敌对的“铁锤帮”帮主不知道得罪了什么人竟然自杀了！”

    “什么？自杀！”威尔诺瞬间清醒了出来，他语气急迫询问身上的手下道：“你确定他是自杀的？”

    “这……”手下踌躇了片刻后，小声地说道：“警察说他是自杀的，只不过我听说有可能被什么人暗杀！“铁拳帮”帮主的后背中了6枪，哪有人自杀会连来六枪！谁让人家警察都这么说了……”

    “身中六枪……自杀……”威尔诺不由得咽了口唾沫，寒意再度席卷了全身。

    这一天，巴黎许多有头有脸的人都身重“6枪”被迫自杀。

    更奇怪的是，巴黎帮派的吞并竟然不似之前吞并那样血流成河，到处都透露出自顾自莫名的诡异。

    更诡异的是，那些平日里耀武扬威的帮派成员竟然罕见地老实起来。

    仿佛有一只无形的大手在推动着这一切的发生。

    当然了，巴黎市民对于巴黎的变化还是怀着喜闻乐见的姿态。

    ……

    1850年2月15日。

    经由雷尼奥部长推荐、热罗姆.波拿巴签字、****会批准、军队一致拥戴，以及立法议会象征性的同意下，法兰西共和国再次迎来了一位新的元帅。

    他就是热罗姆.波拿巴总统的父亲、拿破仑战争“英雄”蒙福尔亲王。

    今天蒙福尔亲王将在巴黎近郊的军营中、在巴黎高级将领与士兵的注视中成为法兰西新一任元帅。

    作为总统的热罗姆.波拿巴似乎是为了避免“任人唯亲”的嫌疑，并没有出席蒙福尔亲王的元帅加冕，而是由代替总统巡视完比利牛斯大区的副总统布莱尔为蒙福尔递上权杖。

    上午9时，身穿第一帝国元帅服饰的蒙福尔亲王乘坐双桥敞篷马车来到巴黎近郊军营。

    此时法兰西共和国副总统布莱尔、战争部长雷尼奥、国务秘书圣.阿尔诺、尚加尔涅司令、德.卡斯特拉纳、奥普尔总理以及曾经为第一帝国奋战国退役将军与在职将军们现在在临时搭建的简易观礼台上等待着新任元帅蒙福尔亲王的到来，在所有士兵的见证下蒙福尔亲王走下马车，他收起了平日里浪荡子的表情，转而变得异常的严肃。

    观礼台上的将军不得不承认，认真起来的蒙福尔亲王真有了一丝皇帝的神韵。

    蒙福尔亲王缓步走上台，转身面向所有士兵。

    “敬礼！”战争部长雷尼奥下达命令。

    所有士兵都向蒙福尔亲王表示敬意，嘹亮的《出征颂》吹响。

    在军号之中，副总统布莱尔面色严肃地从兼职总统侍从武官圣.阿尔诺将军手中接过木制元帅权杖。

    时间仿佛在这一瞬间凝固住了一样，所有人都屏气静神目光注视着布莱尔副总统。

    就在这眼中瞩目之中，布莱尔缓步走向蒙福尔亲王的面前将象征着元帅的手杖递到蒙福尔亲王手边。

    蒙福尔亲王表情庄重的从布莱尔的手中接过手杖。

    霎那间，台下的士兵发出了一阵轰鸣声。

    紧接着便传来了一阵阵欢呼声。

    “元帅万岁，帝国万岁！”        

