    “呜~”

    艾薇儿才睁开眼，神智还有些不清晰，突然间被人抱住了头，顿时身体一僵，条件反射般就要推开身上的人。

    但……

    她闻到了一股很好闻的味道，是一种男子身上气息，很熟悉，好像刻在了她的记忆深处，却又想不起来在哪里闻过。

    “你是……埃德蒙？”

    注意到抱着她的人是谁后，她推搡的动作停了下来，双手轻轻搭在了埃德蒙的肩上。

    一时间，她十分迷茫，有些不知所措。

    此时她已经恢复了意识，自然也记起了之前在艾罗兰发生的事。

    没记错的话，在艾罗兰时她的遇到了突然出现的安德鲁，她的师父不知为何，不说分由地袭击了她。

    之后，她便没有了意识。

    而现在她苏醒了，埃德蒙又在身旁。

    难道……是埃德蒙救了她？

    可，他为什么这么激动？

    因为被埃德蒙搂住，艾薇儿看不清他的表情，却还是能感知到他的身体在微微颤抖着，双手也是死死搂着她，力道之大，若非她是血族，恐怕都难以呼吸。

    很快，她又听到了埃德蒙真情流露的话语。

    “我真的好想你……”

    艾薇儿：“？？？”

    艾薇儿并未反应过来这是怎么回事，身体微微僵硬。

    “艾薇儿姐，对不起，六年没见，是我太激动了。你身体还好吧，有没有哪里不舒服？”

    好在埃德蒙也并没有搂多久，很快便松开了，轻轻扶她靠坐起，柔声道。

    他本就不是容易情绪失控的人，之前的失态，也是因为他的夙愿终于达成，终于再次见到了艾薇儿。

    如今控制住了情绪，他第一时间关心起艾薇儿的身体状况来。

    但……

    让埃德蒙诧异的是，艾薇儿并没有回答他的话，也没有预想中重逢时那种激动的样子。

    相反，艾薇儿面带疑惑，甚至是面色有些古怪地看着他，似乎是在奇怪他为什么这么激动。

    呃……

    这是怎么回事？

    艾薇儿姐为什么反应这么平淡？

    等等……难道是……

    埃德蒙很快想到了什么，眉头微蹙。

    “艾薇儿姐，你……该不会是，没恢复记忆吧？”

    “恢复记忆？”

    艾薇儿喃喃自语了一句，有些愣愣出神。

    脑海中，不由自主地浮现出了，在遇到安德鲁之前，发生的事。

    她被生命秘境被埃德蒙抓住，关在了新绿之都的树屋中。

    之后她又遇到了自称是屠龙佣兵团的哈利二人，与他们聊了很久，得知了自己生前与埃德蒙居然是恋人关系。

    老实说，她并没有这方面的记忆，甚至最开始的时候，她连生前的记忆都十分残缺，一点什么都不记得。

    倒是在来艾罗兰前，安德鲁给她恢复了一部分生前的记忆，可这部分记忆中，依旧没有一丝一毫关于埃德蒙的记忆。

    不过，听了哈利二人的述说，她还是相信了大半。

    因为，在生命秘境中再次见到埃德蒙时，主动回想起有关他的记忆时，她就头疼欲裂。

    “唔……头好疼，我……我不记得了！”

    艾薇儿思考了一会，还是想不起一丝一毫关于埃德蒙的记忆，甚至她的头又开始阵阵欲裂了起来，这让她直接地捂住了头，痛苦道。

    艾薇儿的声音依旧是六年前那般，如空谷幽兰一般清冷，但却让埃德蒙的心慢慢沉了下来。

    他这才想起来，之间与艾薇儿见过好几次，双方都没有认出对方，不单单是他失忆了，艾薇儿也一样。

    导致这个原因的，很可能是因为艾薇儿被转化成了亡灵。

    据说，如果不是因为自主服下圣蜘毒液，转化为尸巫，又或是自主进行“灵魂返还”意识转化为吸血鬼。

    而是被亡灵巫师转生成为亡灵的人，若是还保留自我意识，一般来说，亡灵巫师都会在仪式中取走他们生前的记忆，以方便控制。

    而他的记忆，则是通过记忆清除魔术主动清除的。

    当初，为了找寻复活艾薇儿的办法，他主动删去了与艾薇儿有关的记忆，只留下了一个寻找“死者苏生”的执念。

    一来，是为了反省自己的过错，添加魔术暗示，强行改变自己的性格。

    二来，是为了将复活艾薇儿作为首要目标，不使仇恨遮蔽内心，忍不住不自量力去找安德鲁报仇。

    当时，他并不认为自己能够在短时间内获得超过圣域的实力，也不清楚，在获得魔力炉后，他便拥有了匹敌圣域的力量。

    这点还是在他通过与芙蕾雅、魔将等人的一次次实验中，不断测验自己的实力上限才得知的。

    可他在被伊文婕琳救出后，状态很差，根本冷静不下来。

    毕竟，那是自己的初恋啊！

    于是，阴差阳错下，埃德蒙与艾薇儿的记忆双双丢失。

    “好了，你不用去想了，记不起来算了！”

    埃德蒙伸手抚上了艾薇儿的额头，释放了一个安抚精神的魔术。

    在埃德蒙的魔术作用下，艾薇儿的头疼终于得到了缓解。

    “对不起，埃德蒙，我听哈利说过，我们曾经是恋人来着，可是我一点都记不起来。”

    她道了一句歉，显然十分愧疚，随后她又小声补充了一句。

    “但我相信哈利说的，我会努力尝试以恋人的身份与你相处的，行吗？”

    好嘛，这下六年前的攻略白费了，又要重头开始攻略了！

    当然，埃德蒙是不会想这些的，这只是旁白罢了。

    “没事，你不用担心，我会想办法让你恢复记忆的。”

    埃德蒙脸上微微透着一丝疲惫，却又十分坚定地说道。

    说着他想伸手揽过艾薇儿安慰她，但他很快发现艾薇儿面色紧绷，身体再次僵硬了起来。

    叹了一口气，他也没有强求，伸到一半的手又快速缩了回来，脑中的思绪慢慢飘忽起来。

    想要恢复艾薇儿的记忆，最稳妥的办法，自然是去找死亡谷的亡灵巫师了。

    不，一般九阶亡灵巫师可能还不行，至少要圣域级别的。

    而且这肯定涉及了亡灵巫术的核心秘法，一般来说对方肯定不会轻易透露。

    看来，得想点办法了。

    那么，该找哪位圣域亡灵巫师呢？

    ……

    “噫……”

    “怎么了？甘道夫？”

    主塔内，刚和魔女学派的两位魔女与银色城邦环首谈完的三位圣域亡灵巫师，正被引导前往休息室休息。

    没由来的，甘道夫突然打了一个冷颤，一旁的卢克蕾蒂娅奇怪的问了一句。

    “没什么，只是不知为何突然感到一阵恶寒。”甘道夫也摸不着头脑，不确定道。

    “恶寒？不会吧，谈判进行的不是挺顺利的吗？”

    没错，一切进行还算顺利，魔女学派的魔女也总算松口了。

    虽然，她们还是开出了一个条件。

