    

    苏媛媛白了一眼谭绍庭，这个家伙还真是没有节制。

    “不要，咱们修炼吧。试试，我感觉力量好像加强了。”

    谭绍庭知道这个丫头在拖延，但是她愿意练功自己也就随着她。

    “媛媛，其实双修更快。”

    “我不要，我要试试。这一下子升了级，我还真的不习惯。”

    “那就是咱们注定要在一起。”谭绍庭这下更加的得意了。

    两人一人一杯灵泉水。打坐修炼。

    苏媛媛感觉真的顺畅了很多，有一种飘飘欲仙的感觉。

    谭绍庭的体会更加的深了。原来两人结合还有这样的功效，还真是没有想到。

    两人同时收功，现在已经是晚上八点了。这次两人吃的还是饺子。这谭绍庭最喜欢了。

    他是吃一个饺子，看一眼苏媛媛，就好像看着她吃的更加的香了。

    两人洗漱后。谭绍庭可是急匆匆的就上炕了，他先脱好了躺在被窝被窝等着苏媛媛，那个样子真是让苏媛媛觉得太辣眼了。

    等到苏媛媛上炕，这下谭绍庭可是终于再次的如愿了。

    这一晚上可是让谭绍庭得到了极大的满足。

    苏媛媛配合他都有点吃力了。可是他还是乐此不疲。

    餍足的搂着她，“媛媛，我回去就接几个级别高的任务，这样就能在秋后的时候请假了。到时候我回来看你。”

    “别啊，咱们还是去寻宝吧。咱们都奔着那里去。

    你放心，我到了那里碰不上你我就等着你。如果你不到，我就等你到腊月。

    那时候我自己回来，我不会自己进去的，你放心吧。”

    谭绍庭真心的不想告诉她地址，但是也知道自己如果不说。真的会浪费很多的时间。

    “媛媛，我不放心你。”

    “有什么不放心的。我等着你一起，放心，我可是非常惜命的，绝对不会拿自己开玩笑。”

    “你可是要记住你说的话。你一定要等着我。”

    “好，我知道了。我一定等着你。干嘛这么不相信我？”

    谭绍庭不情愿的告诉了苏媛媛地址。然后又开始新的一轮。

    第二天，谭绍庭起来伺候苏媛媛，不过还是得到了她的好几个白眼。

    真是的，太没有节制了，这样不好。

    两人在一起总是感觉时间过得太快，转眼就到了正月十五了。

    这五天对于谭绍庭来说，那简直就是天堂。他以前没有接触过这些，不知道原来夫妻生活这么的让人沉醉。

    正月十五元宵节，苏媛媛拿出了好几种馅料的汤圆。

    谭绍庭对于甜食并不喜欢，但是这是应景的吃食，他也跟着吃了两碗，不过最后还是吃了几个包子，这才算是吃饱了。

    两人晚上在院子里看了看月亮，这里的月亮感觉特别的亮，虽然外面很冷，但是犯二的两人还是站了十多分钟。

    晚上吃饱了，就是谭绍庭最喜欢的时候了。白天媳妇不让，所以晚上精力就特别的充沛。

    赵艳丽姐俩也正在吃着元宵，不过是粘高粱面。

    农场里有的人家没有黏米，就是吃饺子。其实这样也是挺受欢迎的。

    虽然农场里现在家家都种小麦。但是也不能天天的吃白面的。所以孩子还是非常的喜欢的。

    “大姐，不知道媛媛家有没有吃元宵？”

    “当然了。媛媛可是也有粘高粱。放心吧。”

    “我想去给她送点。”以前媛媛没有结婚的时候。她一两天一定会去一趟的。可是现在不行了，人家夫妻也没有出来。大姐不让自己去打扰人家。

    “不用你。小谭没几天就该离开了。你可是千万别去打扰人家夫妻。”

    “可是我都想媛媛了。”

    “等到小谭离开后，你就可以去找媛媛了。”

    赵艳丽可是非常的不满意，但是也是听话的没有过去。

    郑兰英没有黏米面，所以晚上还是吃的玉米渣粥。

    她一边吃，一边掉眼泪，前世自己虽然不是什么富家千金，但是生活也绝对说的过去，那是想吃什么都有。

    父母虽然离婚了，对她没有多少关注，但是钱从来就没有少过她的。就是自己大学了。每个月的生活费还是提前如数的给。

    哪像现在。就是整天玉米渣粥，就是窝头都不敢做着吃。就怕这粮食支撑不到明年秋收。

    其实不用想。这粮食是真的撑不到秋收的，自己要吃，小毛驴也要吃的。不过现在她想明白了。自己还不一定怎么样呢，如果农活真的不行，到时候欠着场部的钱和粮食要怎么还？

    以前她可能会想自己一定可以的，但是现在她不确定了。自己从来没有干过农活。什么都不懂，就怕第一年真的什么都得不到。

    她是知道的，要是自己交不上任务，工资根本就没有。再说了。自己这一年的粮食可是都指望着地的。

    想着就想叹气。这日子真的让人沮丧。

    这大正月的。自己都是玉米渣粥咸菜。

    是真的吃够了。可是不吃还饿。

    听马冬梅说，苏媛媛结婚可是有红烧肉的，而且是撑开的吃。

    想起红烧肉，就是更觉得嘴里的玉米渣粥更难吃了。

    可是人家并没有邀请自己。自己也没有必要舔着脸过去。

    以前还想着占便宜的，自从想清楚以后，就没有这种想法了。

    就是要靠着自己的努力过上自己想要的生活，其余的都是空谈。

    正月十五后，要是在华北地区，就已经算是年过完了。但是在这里不行。就是你想要干什么都不行。

    “媛媛，我明年的结婚报告一定会下来的，到时候你可以跟我过去生活。”

    “跟你过去还不是换着地方独自待着，那样我还不如直接的留在这里。

    至少这里还有熟人。怎么也比到外面没有认识的人好。”

    “我也有休息的时间。”

    “你休息几天呢？你就乖乖的攒着假期，放假后咱们还能有好几个月的相处时间。”

    “可是我想你怎么办？”

    “想我，我就去找你，放心吧，我今年秋后一定会过去的。”

    “这可是你说的。”

    “当然了，我不说谎的。”

    “不过媛媛你答应我，要是你可以随着我去，一定过去好不好？”

