    第1003章  营救计划   

    真的有人还活着！   

    “可是，我们要怎么将人救出来啊！这种情况，我们也根本冲不进去！”

    杨志黑着脸，一脸绝望！   

    他身后的人也低声应和：“是啊，这么多的怪物，我们怎么可能是它们的对手，别人救不回来，再把我们的命给搭进去！”

    

    虽然是报着救人的目的过来的，但是没有人会无私到愿意将自己的命也扔在这里！   

    所有人都在打退堂鼓，言语中尽是劝杨志不要冒险，还是把这里的情况带回去算了！   

    “你们别忘了是来做什么的，什么都没做，你们就想着放弃。

    难道里面的那些人不是你们的队友吗？”

    阿雅听着他们的那些话，气不过冲上来大喊！   

    众人脸色有点不好看，但是却不由的反驳：“这怎么能是我们不救人！你也看到了，里面的丧尸群数量那么多，恐怕还有三阶四阶的怪物！这让我们怎么救！总不能用我们的命啊来换他们的命吧，我们也是人，凭什么！”

    一个长相猥琐的瘦矮男人尖声回道。

    

    “就是，你们说的这么轻松，那你们怎么不去救人？

    还不是怕死，才在这里装什么深沉！”

    

    “我呸，谁的命都只有一条，我们是来救人的，不是来送死的，谁爱救谁救，老子是不会过去送死的！”

    

    “是啊，杨哥，我们还是走吧，把这里的情况告诉陈主任他们，相信他们也一定会理解的！”

    众人纷纷劝杨志离开……   

    可是杨志这一次却并没有答应，仍然死死的盯着医院方向，眼角扫向姜毅和姜毅身边的人。

    

    心中暗自对比，却无奈的发现，和他们相比，姜毅身边的人虽然也有恐慌，但是却没有一个人面色退意，反而正在努力商量着要怎么把人救出来！   

    两相对比，他们之间，简直就是云泥之别！   

    羞愧让这个耽直的男人忍不住暴红着脸皮大吼：“都特么给老子闭嘴，谁再敢多说一句，我直接从这里给他扔下去！”

    

    显然，杨志平时在这些人中也极为威信，他一发威，这些正在七嘴八舌放屁的能力者们立即闭上了嘴巴，哪怕神色不满，却没有人敢违抗杨志的话！   

    姜毅抬头，看向一边发怒的杨志，杨志也正好望了过去，扯了一个极为难看的笑脸，姜毅移开了眼睛，太丑了，辣眼睛！   

    杨志讪笑的走向姜毅：“姜队长，你别介意，就当他们说的话都是在放屁！你放心，只要你不说走，我看他们谁敢离开！”

    

    华鹤推了下镜头，不满的扫过其它人，倒是对杨志没那么反感笑道：“杨队长难道就不怕死吗？

    你也看到了现在的情况，不管任何办法，都极有可能造成众大的伤亡，这样值吗？”

    

    杨志一愣，他还是第一次和华鹤交流，但是华鹤的医术他还是了解的，这是一个有本事，还有点自傲的人！这样的人，平时连罗先生都要客客气气的，能和自己这么说话，让他有些受宠若惊！   

    急忙笑道：“怕啥，这不是还有姜队长吗？

    陈主任说过，这次任务，全听他的指挥。

    我杨志没什么大本事，但是还是有点见识的，姜队长人这么聪明，怎么可能会冒失的让大家去送死！”

    

    姜毅摇头，看了一眼医院：“我不保证，实话和你们说，这一次，不管如何，人我是一定要救！但是你们能不能活着回去，我一点把握都没有，一切还要看你们自己！”

    

    杨志愣了一下，接着用力拍着胸肌：“哈哈，姜队长小瞧我了，不就是个死吗？

    这个该死的世界，哪天我们不都是在死亡边缘徘徊！能多活一天，老子都是赚到的，姜队长您多次救过我，知恩图报这点我还是明白的！只要用的到我，您尽管吩咐，就是死，我也不会怨您！”

    

    杨志的话，不管真假，还是让众人对他的态度有了好转，阿雅抬脚拍了拍杨志的肩膀：“你这个大个虽然长的丑了点，但是这话说的漂亮！放心吧，有我阿雅在，保你没事！”

    

    众人苦笑，郭寒雪瞪着她：“阿雅，胡说什么！”

    

    阿雅也意识到自己有点夸张了，不好意思的吐了吐舌头，缩在了李思雨的身后……   

    姜毅用刀尖在地面上快速的划动，一个简易的医院平面图就展现在众人的眼前！杨志面色诈异，他记得姜队长说过他们从来没来过这里，可是以他这个姚安本地人的记忆，地上的地图和第一医院的布局居然一模一样！   

    这怎么可能，他只是远远看了几眼就能将地图画了出来？

    

    相比杨志，其它人倒不奇怪！毕竟他们见证过姜毅奇特的地方还少吗？

    只不过是张地图，小儿科而已……   

    姜毅指着地图上几处建筑：“我观察过，医院有四个出入口！除了大门之外，其它三处也已经被大量的怪物占据！”

    

    众人仔细的听着姜毅的分析，也不时的点头。

    姜毅说的不错，他们也注意到此时医院里里外外彻底的被怪物包围，外面的想要进去，里面的更想冲进大楼里捕猎！   

    也就是说，他们想要去救人，可能还没接近医院，就要面临一场剧烈的战斗！   

    姜毅在医院外围画一圈：“刚才我和寒雪商量过，想要进入内部救人，我们必须保留战斗力，尽可能的避免多余的战斗！所以，外围的这些普通丧尸，最好将它们引开，而不是强行闯进去！”

    

    “不错，这样可以让我们体力保持到最佳状态！但是怎么将它们引开？

    这些丧尸数量这么多，还哪个方向都有分布，如果我们过去引走它们，实在是太浪费时间了！”

    肖文君虽然焦急的想冲进去救人，但是他还是保持着冷静，仔细的思考着姜毅的计划！   

    杨志虽然没太听明白，但是他也知道，此时姜毅他们面对了一个困难，那就是要怎么即能分开两拨怪物，还不折损他们的战力！   

    他沉默了一会，突然站起来：“姜队长，不如把这件事交给我们吧！”

    

    众人一愣，看向杨志，要知道，虽然外围的丧尸比较普通，但是数量却可能是医院内的怪物几倍！这么多的怪物，就连姜毅都感觉到非常棘手。

    

    杨志他们哪来的自信？

    

    杨志也知道大家在怀疑什么，但是他却苦笑的回头看了一眼自己的队伍：“虽然很丢脸，但是我也知道，我带的人实力和各位没法相比。

    如果冲进医院，恐怕不仅救不了人，还会成为姜队长的拖累。”

    

    杨志显然并没有因为体型强壮而思维简单，他很清楚他们之间的差距，这样的人才能活的更久！   

    “但是，罗先生对我有救命的恩情，我不能袖手旁观，所以就舔脸接下这个相对比较简直的任务，之后救人就只能拜托姜队长和各位了！”

    杨志面色愧疚，但是他也只能做到这个程度了！   

    虽然这支队伍他是临时的队长，但是杨志知道一旦涉及到自身的利益甚至是生命的时候，这些人一定不会完全听命啊于他！   

    所以，他即想出力，还要保证能让他们这边发挥的作用达到最大化，两难之间，他好不容易才想到了这个办法！   

    但是却没想到，他的话，却让姜毅眼睛亮了一下，面色上的神彩也轻松了一些，心思电闪……   

    一直观察着姜毅的郭寒雪和华鹤笑了，他们都发现一旦姜毅有什么主意或者说办法的时候，神色的变幻都是特别明显的，此时姜毅的面色显的轻松，就说明他已经有了办法……   

    “不用，杨队长，你和你的人我有大用，只要你们按我说的做，我保证你们都可以活着回去！”

    姜毅说话了，内容却让所有人都为之一怔，不敢相信他说的不是开玩笑？

    

    这种情况，他居然敢打包票说可以保证他们不会有有事？

    

    虽然怀疑，但是大家也没敢反驳，毕竟姜毅才是这里实力最强的人，也是最有权利发号示令的人！   

    姜毅也没隐瞒，快速的将自己的计划讲给众人！众人的目光越发的明亮，脸色的惊喜渐浓。

    

    虽然姜毅的计划十分的冒险，但是相比之前必死的结局，这个计划显然成功率更高，也更加的安全！   

    最起码，他们挑不出这个营救计划里太大的毛病！毕竟姜毅将最危险的部分完全揽了过去，他们还有什么好反对的！   

    有了大致的计划，众人又激烈的讨论，将里面的细节再三的完善。

    

    直到整个计划已经挑不出太大的问题后，众人这才松了口气，惊觉因为太过激动，他们的后背已经全都是汗水！   

    姜毅站起身，盯着混乱的医院，沉声问道：“还是联系不到唐冰吗？”

    

    李思雨看了一眼手里的对讲机，摇了摇头：“不行，按照石队长给的频道，对方一点回应都没有！”

    

    姜毅敛眉，他们这边计划已经构画好了，杨志他们已经做起了准备，但是他们这边如果想要万无一失，最好是将计划和唐冰那边沟通上，内外夹击的情况下，成功率将可以达到80％……   

    

