    就在简渊打算对剩下的猴子下手的时候，顾异同总算是回来了。

    聂逊松了口气，带着简渊抓紧去见顾异同。身边只剩下其他人一脸敬仰的目光。

    到会客室的时候，顾异同还在擦汗，看样子也是急急忙忙赶回来。他知道简渊要到，可今天的会议实在推脱不开，所以回来都晚了。

    “简渊你先做，老师你们聊，我去倒茶。”聂逊去倒茶，简渊则是不客气的坐下。

    多年未见，顾异同已经没有了曾经的精神劲，现在看起来居然是苍老了很多。想想也是，毕竟是国内犯罪心理学的大佬，各种事情每天都多得很。常年劳累之下，衰老的特别快。

    简渊在打量顾异同，顾异同也在打量简渊，越看越是感慨。

    “当初想到了你会闯出一番事业，但是没想到最后居然直接把我们这些老骨头，都拍在沙滩上。”

    顾异同很开心，是真的很开心，说道：“其实你到美国之后，我也经常留意你的消息。之前聂逊回来，还说你们合作了一段时间，说你现在的成就已经不得了。当时我就想，其实你美国，或许比留下更合适。”

    简渊微微一笑，说道：“人生的际遇只有主动的选择和被动的选择，哪有合适不合适的说法，不过是随波逐流。”

    顾异同点点头，说道：“你这次找我，是为了之前的事情吗？”

    简渊摇摇头：“主要是想邀请聂逊加入我的心理诊所，我还有一些研究，需要一个可靠又有能力的人。所以想跟顾先生聊聊这个。至于当初的事情，本质上我也没有太较真，我也没有觉得不公或者是其他什么情绪。只不过有一些好奇，当初我是为什么没有通过审核呢？”

    顾异同看着简渊，却发现简渊眼里的神情很淡，不是那种感情的淡漠，而是一种无所谓的关系。这不是演出来的，说明简渊对于当年的事情，确实没有太往心里去。

    想到这，顾异同倒是感慨，原来这么多年大家都小看简渊了。本以为简渊心高气傲，还会为了当年的事情喋喋不休。没想到人家根本就不在乎，最多只是好奇自己差在哪里而已。

    “聂逊我也是抱以厚望，只不过他研究的方向，现在我也没办法指点了。也许跟着你，未来的发展会更好。虽然很舍不得这员大将，但我还是同意他去帮你。不过有一个条件，这样的帮助，是建立在合作的基础上。你和我们心理研究所合作。”

    简渊点点头：“好。”

    这样干净利落的回答，倒是让顾异同越发的刮目相看。看来当初的事情，真的是没有任何的隔膜。

    顾异同顿了顿，说道：“至于当初为什么没有通过，其实问题不在于你的能力，而是你从小的精神状态......”

    简渊恍然：“我从小做噩梦，所以很长一段日子，白天都是浑浑噩噩的。所以当初审核的时候，以为我精神不完全正常，所以没有通过？”

    顾异同点点头：“差不多是这样。多的就不说了，你也没必要知道。你也不用多想，毕竟现在的你已经用实际行动证明，当初的审核有多狭隘。其实我也努力过，只可惜审核流程是单独的，就是为了防止舞弊。所以我也没有什么办法，只能遗憾的看着你出国。最后你还能回来，倒是让我觉得，当初我没看错人。”

    “原来是这样。”简渊笑了笑，也不在意。

    顾异同说道：“别想太多，当年的审核也确实死板了一些。”

    简渊摇摇头：“不，我觉得挺好。本来这种领域，就无时无刻对内心充满着考验。所以选择的人，一定是各方面符合的。我其实明白，像我一样不同寻常的例子，其实是非常少的。没有必要为了一个单独的可能性，放弃严格审核的低容错率。虽然我这样的离开没有通过，但是起码能保证研究所的整体实力都是强大，没有漏洞的。这样的模式很适合国内的情况，集中力量办大事。所以也不是审核的问题，只能说不合适。不合适就是不合适。”

    顾异同笑容渐深，到不是因为简渊这番话的通情达理，而是因为简渊即使在面对和自己息息相关的事情上，也能保持绝对的理智，站在一个抛弃自己主观认知的角度，公正的看待事物的好坏。完全不受任何影响。

    这种看待事物“绝对中立”的能力，不仅仅是冷静，还有对心理学钻研极致后的无懈可击，没有心境的漏洞。这样的程度，即使是顾异同都做不到，但简渊却可以。只能说现在简渊的水平，已经高出顾异同了。

    很多学心理的人，一个个理论倒背如流，一个个案例冷静分析。但是生活中自己遇见一点小事，却会心烦很久，就算知道自己什么情况，也无法自己解开心结。

    但简渊已经做到了收放自如，并且已经到了很彻底的地步，这些知识贯彻在方方面面，说是言出法随都不为过了。

    顾异同感慨：“可惜你一个，就足以抵过其他所有人了。”

    “例外终究是例外，没必要为了一个例外，就放弃最好的办法。”简渊笑了笑，既然已经知道了真相，那也没有什么别的想法了。

    过去了，那就过去了。

    简渊站起身，说道：“那就合作愉快吧，这也算是以另一种方式出现在了研究所。”

    顾异同站起身，伸出手：“好，合作愉快。”

    简渊和顾异同握握手，然后告辞离开。

    这时候，聂逊才端着茶具姗姗来迟，看着简渊已经离开，有些尴尬的问道：“不会是谈崩了吧？”

    顾异同看向聂逊，问道：“为什么会这么问？”

    “这么快就走了，不会是因为当初的事情生气了？”聂逊遗憾的说道。

    “不是，相谈甚欢。他的境界，我也追不上了。”顾异同笑道：“而且人家是心怀猛虎，怎么还会计较当年的那些小事。所以我才感慨，江山代有才人出。”

    聂逊点点头，若有所思的说道：“看来我得另投师门了。”

    顾异同笑骂：“臭小子，造反啊！”

