    一开始，维斯特与加西亚还充满了警惕。

    但聊了半天后，发现李少杰好像确实没什么敌意。

    虽然不说完全放松，但多少是放松了一点。

    于是，在音乐上，三人便开始聊了起来。

    聊天过程中，李少杰微笑的不忘记照顾其他的英国团队成员。

    越来越多的人开始聊起来。

    气氛从远处一看, 那是相当和谐。

    甚至已经有国内音乐家远远看一眼，然后竖起大拇指。

    “李少杰不愧是国际化的年轻音乐家，真的是长脸！！”

    身边的一名音乐家忍不住微笑的点了点头，附和道。

    “谁不说呢，能和这些大师们都聊的那么开心。”

    “但是我觉得似乎有点问题啊。”

    可另一名音乐家皱了皱眉。

    这加西亚和弗雷德里克的那点事儿，谁不知道啊？！

    这怎么感觉里面肯定是有点什么东西呢？！

    “嗨, 老一辈的纠葛, 跟年轻人也没什么，弗雷德里克大师肯定也会包容的。”

    “这......看起来反正还挺和谐的。”

    “啧啧, 诡异，当真诡异！！”

    几人聊着天，八卦了一波。

    其实，注意到李少杰这边的人，真的很多。

    一来，是李少杰这个“晨星”，这些音乐家确实都听说过，本就会比较吸引人的目光。

    二来，圈内的人，也基本都知道李少杰老师弗雷德里克，与加西亚之间的撕B。

    就现在，理论的体系也只不过命名为【现代分析法】，区别于传统分析法罢了。

    若是没有撕B，这可就直接以本人人名命名了。

    这种实用, 科学，且创新的分析法, 如果被命名, 那就是直接刻印在音乐的历史上, 非常的重要。

    无论事实如何，弗雷德里克和加西亚都绝对是死敌。

    李少杰笑呵呵的在加西亚这边交流，确实让很多人大跌眼镜。

    甚至已然有人忍不住围了过来，打算吃瓜。

    “我真的很喜欢英国。”

    李少杰的脸上露出了憧憬的神色。

    “无论是历史，文化，还是人，真的喜欢。”

    “伟大的地方有时候总是会诞生伟大的人，甚至有感到志同道合！！”

    这话一出，各方的反应完全不一样。

    虽然没表现出的太明显，但明显就感觉有些不一样了。

    一些外国音乐家倒是没觉得如何。

    但看在很多国内音乐家眼里......

    这恭维......感觉有点过了！！

    “我真的很喜欢英国的高校，英国的名人，如果不是意外，我可能会选择去英国留学。”

    李少杰看起来很真诚。

    这便让加西亚感到有些匪夷所思。

    难不成真的就是我带嘤文化与强大吸引了这个少年？

    加西亚教授笑了笑，一下子摸不清李少杰到底是个什么套路了。

    维斯特这个年轻人看了一眼李少杰。

    突然就感觉有种蜜汁好感。

    李少杰的话，虽然听在自己人耳中异常的离谱，但却极大的满足了维斯特的高傲。

    “当然了。”

    维斯特耸了耸肩，双手一摊。

    “美好的事物总会吸引人的，对吗？”

    “当然了, 你说的对啊，兄弟！”

    李少杰哈哈一笑，点着头，眼神看起来似乎特别的诚挚。

    “美好的事物总会吸引人！！”

    “哈哈！”

    维斯特笑着举起酒杯，表情中多少有点自得。

    但加西亚还是总感觉......不太对劲的样子！！

    甚至很多吃瓜的音乐家也感觉有点荒唐。

    弗雷德里克可都还在一边看着呢，你这么直白的说这些话......

    你这明目张胆的站出来欺师灭祖，这真的合理吗？！

    “李先生，那你喜欢英国的什么地方呢？”

    “哈哈，自然就是剑桥大学了。”

    李少杰仿佛是遗憾的摇了摇头。

    “可惜，如果我学别的科目，那么剑桥大学一定是我的第一选择。”

    提起剑桥大学，维斯特更是自得了。

    英国的顶尖世界名校，逃不开这两个大学！！

    史蒂芬·霍金，艾萨克·牛顿，查尔斯·达尔文，这些耳熟能详的名字，都出自这里。

    “剑桥大学，真的棒极了！！”

    李少杰竖起大拇指。

    “当真培养出了我非常崇拜的人！！”

    这倒是真心实意的夸赞，并没有掺杂其他任何色彩。

    这也让加西亚一时之间摸不准李少杰想干什么。

    “哈哈！！”

    维斯特点了点头，虽然高傲依然在，但笑容还是愈发柔和。

    “那李先生，您最喜欢的英国名人是谁？”

    “哈哈，那太多了！”

    李少杰哈哈一笑，然后开口道。

    “我特别喜欢乔治·布莱克！！”

    “.......”

    周围的人听闻这個名字，一时半会儿还没有反应过来。

    但在座的嘤国人马上就脸色大变！！

    这几乎是令他们最为咬牙切齿的一个名字了！！

    乔治·布莱克！

    但还没等发作，李少杰微微一笑，说出的话字字扎心。

    “当然，我还非常佩服剑桥五杰，他们都是我非常敬佩的先辈。”

    “哈罗德·金·菲尔比......盖伊·伯吉斯.......”

    这些名字说出后，很多外国音乐家脸都变了。

    李少杰这踏马完全就是在找事情啊！！！

    剑桥五杰，全都是英国土生土长的人，甚至是贵族。

    但不一样的是，他们举起了镰刀和锤子.......帮助KGB对带嘤骑脸输出，重拳出击。

    乔治·布莱克更是不得了......甚至在搞完带嘤后，又跳出来和带嘤打官司，对带嘤来了一波非常劲爆与刺激的霸凌羞辱。

    这简直就像是在伤口上做康师傅老痰酸菜的加工。

    维斯特和加西亚差点就当场破防了。

    但李少杰仿佛情商变为0一般，疯狂的在底线上下反复横跳。

    “真的，为镰刀锤子奋斗终身，当真是我非常敬佩的前辈。”

    “忠于理想，奋斗，和黑暗抗争！！”

    “我真的很喜欢剑桥大学，培养出了那么多令人敬佩的同志们。”

    李少杰的话。

    真的挑不出啥毛病。

    可就是感觉全是毛病。

    “这也真正说明了剑桥大学优秀的教育，思想的包容，以及对梦想执着的坚持。”

    不少国内的音乐家实在是原地裂开。

    真的，说句实话，这些话确实非常正值。

    甚至放在国内来说，完全就是红心小少年，祖国接班人。

    但是你踏马当着这俩人说，明显有点不太对啊！！

    “吗的，绝了。”

    有国内音乐家小声议论着。

    “好家伙，这特么得闹大了吧？！要不要拦着点？”

    “咋闹大啊？你觉得，他说的东西，有哪里不对？”

    “？卧槽好像真没有哪里不对，但特么完全整体就不对.....不对！卧槽，真的诶，到底是哪里不对啊？！”

    人麻了。

    “维斯特，你说是不是啊？”

    李少杰笑眯眯的，一脸热情的问道。

    “美好的事物总会吸引人！你说对吗？！”

    这句话一出，弗雷德里克差点没笑死。

    但这句维斯特的原话，却像是最后一根稻草一般。

    直接让维斯特与加西亚人都傻了。

    当场差点就想掀桌子！

    但理智还是制止了两人。

    冷静下来仔细思索了一下，加西亚突然浑身冒冷汗。

    谷擌

    如果刚才自己没绷住，直接炸锅。

    闹大了，那性质就有点严重，肯定要公开处理。

    但公开处理的话，李少杰的话，有问题吗？

    没问题啊！

    他喜欢剑桥，喜欢英国的人，是他自己的选择啊！！

    他甚至还在夸赞。

    而且，在李少杰的国内，这样的说法那简直就是正确的一B。

    加西亚麻了。

    一旦自己刚刚真的炸了，有问题的那就只能是自己。

    去别国交流会，还给别国桌子掀了？

    哪里有这么做人的？！

    就因为他喜欢了一个自己讨厌的人？！

    自由何在？！

    看到两人直接被气的手都颤抖，李少杰微微一笑。

    气定神闲发动。

    悠闲的坐在椅子上，品着茶。

    输出，要注意间隔。

    什么样的输出最令人难受？

    并不是一瞬间的火力覆盖，直接原地毁灭爆炸。

    更不是不断的刮痧。

    而是.......用小针不停的扎你。

    每次扎到快崩了，唉，停手！

    等差不多的时候继续扎。

    “我这几天，听到了一个欧洲笑话。”

    气氛沉默了片刻，看到两人差不多缓过来了以后。

    李少杰又耸了耸肩，继续开口输出。

    “加西亚先生，你知道什么是天堂吗？”

    “......”

    加西亚脸都绿了。

    真的。

    只想骂人，但明显不敢.......

    被小辈骑脸是个什么感觉，加西亚此时非常有体验。

    看加西亚不说话，李少杰便撇了撇嘴，自顾自的说了起来。

    “所谓的天堂啊，那就是德国的工人，法国的厨师！”

    这话一出，在场的德国音乐家与法国音乐家皆是满脸愉悦。

    一句话，夸了两个国家。

    德国工人在专业方面的一丝不苟，以及法国远近闻名的美食。

    只见李少杰突然耸了耸肩，开口道。

    “还有大英的警察。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    这句话一出，全场尴尬的气氛顿时没了。

    一下子，不少人瞬间爆笑出声。

    但很明显，加西亚的脸都绿了。

    但还是没法发作。

    因为......虽然是暗示不行，但李少杰真想解释，也完全可以翻译成“和蔼可亲”...

    “那加西亚教授，你知道什么是地狱吗？”

    李少杰的话，顿时让不少人眉飞色舞。

    基本是明白李少杰后续想说啥了。

    “当然就是德国的警察，法国的工人......”

    这句话让德国音乐家与法国音乐家笑的更开心了。

    前者工作依然是严谨，认真，一丝不苟。

    而一周工作35小时，每年都要罢工八九百次的后者。

    在法国音乐家看来，这体现了他们崇尚自由的精神！

    而且，夸奖在前，就不会让玩笑令人厌恶。

    很快，李少杰的话，再次扎入加西亚的内心。

    “.......以及英国的厨师。”

    “哈哈哈哈哈！！”

    爆笑声再一次传来。

    众所周知，英国的厨师擅长两种菜。

    炸鱼和薯条.......

    “哈哈！开个玩笑，开个玩笑。”

    李少杰哈哈的拍着加西亚的肩膀。

    仿佛在说别介意的样子。

    弗雷德里克的表情，像是王八退房一样。

    憋不住了。

    当时就笑出声。

    “噗嗤！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    这一声偷笑，顿时让大家再一次欢笑起来。

    这个只有带嘤受伤的欢乐世界便构成了。

    回看加西亚与维斯特的脸色，简直精彩的不行。

    “Sorry......”

    加西亚直接绷着脸站起身，迅速的走向卫生间。

    维斯塔也一样。

    李少杰当时就是一愣，旋即耸了耸肩。

    无辜的看了一眼吃瓜群众。

    “众所周知，虽然嘤嘤常说sorry，但其实并不sorry。”

    “哈哈哈哈哈！！”

    周围的不少音乐家再一次笑了起来。

    笑的最欢的就是弗雷德里克。

    这么一波下来，简直不要太解气！！

    而围拢过来的法国音乐家，更是笑的异常欢乐。

    忍不住上来与李少杰握手攀谈。

    交流会的氛围当真是瞬间变得友好了不少。

    这下就真的是友好交流了。

    弗雷德里克教授拍着李少杰的肩膀，笑呵呵的和周围围上来的音乐家高谈论阔。

    话题也瞬间回到正轨。

    “加沃特舞曲和法朗多尔舞曲真的太棒了。”

    李少杰笑呵呵的对着几位法国音乐家说道。

    “真想去普罗旺斯亲自走一圈，体会一下民风。”

    “哈哈哈！Jay，想来就找我们，我们会热情的欢迎你的。”

    几位法国音乐家不住的点头，交流非常的愉悦。

    李少杰这波，就简直像是秦始皇摸电门。

    赢麻了。

    .....

    而另一边，那就完全不一样了。

    来到卫生间的加西亚，真的是再也冷静不下来了。

    忍着没骂，只好用手狠狠的锤在墙上发泄一下。

    维斯特也一样。

    咬牙切齿。

    如果非要形容.....

    那简直就是寄居蟹搬家----蚌不住了！

    就这一通下来。

    谁顶得住？！

    怎么反击？！

    真的，李少杰这一波急转弯+内涵来的太快了！

    快到没时间反应。

    但打算反击的时候骤然发现......MD这么有杀伤力的“辱骂”，居然没法反击？！！

    一时间，加西亚当真是破了大防。

    不行！！我得用笑话回击！！

    这么想着，加西亚深呼吸几下，压抑住怒火，准备出来和维斯特商议一下怎么还击。

    但刚出来，就看到大厅那边，李少杰和德国法国音乐家交流非常愉快。

    再一次破防了。

    这回，加西亚的整个脸都绿了。

    就他们这气氛.....

    这踏马还回击个毛？！

