    真君老人闻言，又是笑着开口：“天魔貂，也有今天啊，真是没想到们天魔貂族都已经灭绝几千年了，竟然还活着！”

    天魔貂听到这声音，顿时透过神识去看，忽然发现苏陌凉身体里竟然有一个神鼎，神鼎内站着一位老者，面色涌上震惊，“没想到竟然是邪血鼎的器灵，今天真是大开眼界了啊。”

    邪血鼎的名头它自然是听过的，只是惊讶，这样的神器居然在这个弱小的人类身体里，实在匪夷所思啊。

    这时候倒是真君老人解了它的疑惑：“她是荒古灵体。”

    “什么！”被苏陌凉提在手里的天魔貂，雪白的身子猛然一抖，肥肉乱颤，巴掌大的小脸全是惊恐。

    难怪呢！

    它还纳闷为什么这么弱的人类都能契约自己，没想到运气这么好，遇到个荒古灵体，这种体制的人，只怕是比它们天魔貂都还稀少呢。

    刚还嫌弃苏陌凉的天魔貂，这下子忽然兴奋起来，两颗黑眼珠盯着苏陌凉，像是盯着块肥肉，两只胖胖的白腿一个劲儿的蹬着，想要跳下来。

    苏陌凉也经不住它挣扎，一个松手放开了它。

    天魔貂此刻就像脱缰的野马，猛地扑倒苏陌凉的身上，对她一阵乱嗅。

    许是太久没闻到雌性的味道，天魔貂异常的激动，竟是将脑袋埋进了苏陌凉的胸口里。

    两个爪子还一按一按的，那猥琐的样子，气炸苏陌凉。

    “个混蛋，在干什么！”苏陌凉怒不可遏的大吼一声，话落便是一把拽住它的后颈将它从胸口处揪了出来。

    天魔貂肉嘟嘟的雪白身子又是惨遭苏陌凉的魔手，明明是上古凶兽，奈何被她契约了，连反抗的机会都没有。

    不过，它发现它挺喜欢这个女人的味道的。

    要是经常跟在她身边，应该也不错。

    想着天魔貂就是冲她嗅了嗅，黑葡萄的眼睛全是雄性对雌性的兴趣。

    真君老人看到这里，笑得不行，冲着苏陌凉说道：“小主人，这天魔貂生性银当，对雌性有着狂热的爱好，当然它们的口味也很叼的，不是好的雌性，他们也看不上，若是看上了，就要有被它们骚扰一辈子的觉悟！”

    苏陌凉听到这里，再看到那双闪着精光的黑眼珠，浑身一抖，心里涌上寒意。

    没想到，她竟然契约了一个色狼！！！

    天啊，她这是引狼入室啊。

    天魔貂看着苏陌凉惊愕的表情，忽而咧嘴一笑，明明是萌萌哒的小脸，偏偏挂着一脸猥琐的表情。

    就算被她揪在手里，那雪白的，毛茸茸的尾巴也缠绕上了苏陌凉的手臂，简直就是赤裸裸的勾引啊。

    “我挺喜欢的，当我女人吧。”

    知道苏陌凉被一只貂告白后是什么表情吗？

    那竟是晴天霹雳！

    苏陌凉永远想不到，竟然会有这么一只霸道总裁的猥琐貂，那看得她发直的黑眼珠，实在让她有些慌张啊。

    苏陌凉嫌恶的赶紧将它丢向远处，“别过来，我可是有夫之妇！”

    天魔貂被甩出好几米，又是一个弹跳蹦了回来，一下子抱住了苏陌凉的小腿，激动得蹭了蹭，“我不管，我就要，那个男的要敢碰，我一口吃了他！”

    真君老人看到这里，拍着大腿笑得直不起腰。

    这天魔貂的好色程度，果然名不虚传啊，他不但为苏陌凉默哀，也为南清绝默哀。

    苏陌凉气得半死，一把揪住它的肥肉，狠狠一扭，疼得它立马松开她的小腿，呜呜的叫起来。

    “哼，给我闪一边去，我要出去，别跟着我！”苏陌凉无语的剜它一眼，顿时站起身子，就要离开。

    南清绝最爱吃醋，就连那个又老又丑的怪医的醋都吃，自然也是容不下这么色的天魔貂。

    想到这儿，苏陌凉心中一颤，一股酸意涌上鼻尖。

    南清绝啊，南清绝，到底去了哪——

    这些日子，苏陌凉只有凭着体内的人魂来感受着他的存在。

    他的人魂还在，说明还活着，每个日夜，苏陌凉都是这样反复的安慰自己。

    “小主人，他应该是有事，不是故意不辞而别的。”真君老人知道她的心思，这段日子，看似在发了疯的修炼，不过是为了掩饰心中的伤痛。

    “哼，到底是哪个男人，敢伤我女人，我一定把他嚼碎了！”不知道什么时候，天魔貂又是抱住了苏陌凉的胳膊，那纠缠的劲儿真是让她哭笑不得。

    罢了罢了，既然丢不掉它，那就跟它约法三章。

    “我想跟着我？”苏陌凉看着它，询问道。

    “这不废话吗？我都被契约了，自然要跟着！”天魔貂又是蹭了蹭苏陌凉娇嫩的胳膊，简直爱不释手。

    苏陌凉翻了个白眼，一把将它揪起来，郑重其事的说：“好，既然想跟着我，那就必须听我的，我说什么就是什么，不准违抗，不然我马上把丢了！”

    “好好好，我的女人，说什么就是什么。”天魔貂简直像个哄骗少女的坏叔叔。

    苏陌凉完全拿它没办法，只有手一丢，将它扔进了空间里。

    进入了神鼎空间，若是没有苏陌凉的允许，它可是没办法出来的。

    “喂，放我出去，我要跟着啊，我不要跟这个老头在一起！！！他又丑又臭，我不要跟他在一起！”

    “天魔貂，是不是找打，我怎么又丑又臭了，个禽兽才满身的骚臭呢，好意思说我——”

    听到空间里吵得不可开交，苏陌凉头疼的揉了揉太阳穴，直接屏蔽了空间里的声音，随后下楼，走到了第七层的位置。

    既然李长老派人来暗杀她，她要是不回敬一下怎么行。

    想着，她把那叫不出名字的长老的尸体，拖到了第十层，而后自己又是回到第七层的位置，猛地捏碎了手里的水灵珠。

    此时，候在外面的人群早就炸开了锅。

    灵剑阁最神秘的第十层被打开了封印，亮起了灯，这绝对是灵剑宗的大事儿。

    别说在场的人震惊，就连不少内门长老都惊吓的跑了过来，了解情况。

    “怎么回事！到底怎么回事！”

    李长老苦着脸，同样吓得不轻：“我也不知道啊，那第十层从来没人敢上去，就算有那个胆子，也没那个实力啊，想当初风墨痕都只留在了第九层，怎么会——”

    “我不管，我要知道到底是谁！”此刻，跑过来的吕长老气得面色涨红，瞋目切齿，两个眼睛阴鸷的盯着第十层的位置。