 “仙法？”

甲贺伊人震惊之下，喃喃自语：“澹台姐姐习练的是仙法？

天呐，这世上原来还有仙法的存在，太令人震惊了。”

甲贺飞鸟同样震惊，而且震惊地说不出话来。

“这世上真的有仙法？”

甲贺万叶下意识摇摇头，否认道：“虽然听说到了‘先天’境界，有神鬼莫测之机，手段堪比神仙，可是‘先天’境界终归到底依旧是人，并不是真正的神仙！”

“不错！”

伊贺千针信誓旦旦道：“这世上根本没有神仙，自然也不会有仙法，你所谓的‘仙法’，不过是虚张声势罢了。”

澹台雨辰反问道：“两位如此信誓旦旦，那请问，你们是否具有神通法眼，能通晓宇宙中一切的真理？”

甲贺万叶和伊贺千针下意识摇头，通晓宇宙中一切真理？

开玩笑，世上根本不存在这样的人。

“既然如此。”

澹台雨辰不自觉得，眼眸中出现一抹嘲讽：“那两位又如何能肯定这世上没有仙法？”

甲贺万叶与伊贺千针一愣，被澹台雨辰怼的说不出话来。

澹台雨辰继续道：“煌煌华夏，底蕴何等深厚？

伏羲一画开天，创立八卦，论述宇宙阴阳之理，继而黄帝问道广成子，且战且修仙，及至老子骑青牛出函谷关，留下道德五千言，‘大道’为之彰显于世，于是华夏仙道蔚然大观，传下诸多神奇玄妙的修仙之法。

你们东瀛地处偏隅岛国，国土狭小，底蕴浅薄，不过是华夏文明支脉而已，以至于你们见识短浅，不知华夏有仙学传承，也在情理之中。”

此言一出，甲贺万叶、伊贺千针以及藤岛千贺三人，脸上尽皆出现愠怒之色，可是他们心中清楚，东瀛与华夏相比，的确是“国土狭小、底蕴浅薄”，所以怒归怒，可压根就没办法反驳。

只听澹台雨辰继续道：“况且仙法不止我一人修习，陈飞宇同样身负仙道传承，不然的话，他为什么能以‘半步传奇’的境界与藤岛千贺生死酣战，难道你们就一点都不奇怪？”

甲贺万叶等人齐齐变色，豁然向陈飞宇看去，怎么……怎么陈飞宇也有仙道传承？

陈飞宇看到众人的目光齐聚在自己身上，露出一个人畜无害的笑容，指端凝聚出红色雷霆剑芒，道：“此剑名为‘斩人剑’，是剑仙遗招‘天地人三剑’中的人之剑。”

剑仙遗招？

陈飞宇有剑仙传承？

甲贺万叶等人更加震惊，难怪陈飞宇能以“半步传奇”的境界和“传奇中期”巅峰的藤岛千贺战成平手，原来陈飞宇所施展的红色雷霆剑芒是剑仙之招，靠，这不是欺负人嘛？

藤岛千贺更是震惊中透漏着凝重，“天地人”三剑，明显“天剑”最强，“人剑”最弱，陈飞宇仅仅凭借着最弱的“斩人剑”，就能够和自己战到难分难解的地步，万一陈飞宇施展出“地剑”或者是更强的“天剑”，那自己岂不是会败给陈飞宇甚至是死在陈飞宇手上？

一念及此，藤岛千贺眉角肌肉跳了两下，莫名心里升起一股不祥的预感。

他又哪里知道，“剑仙传承”虽然霸道无匹，而且“地剑”与“天剑”都足以轻易秒杀他，可惜陈飞宇受制于实力所限，根本没办法施展“天剑”。

至于“裂地剑”，陈飞宇虽然可以施展，却要消耗掉大量的真元，所以不到关键时刻，陈飞宇绝对不会轻易施展。

此刻，陈飞宇的注意力一直放在藤岛千贺身上，见到藤岛千贺的神色后，就明白他对自己的“剑仙传承”有了畏惧感，心中暗叫可惜。

本来记载有剑仙传承的《浑元剑经》上，除了“天地人三剑”外，还有修炼体内七窍之法，每开一窍，便能神通自生，七窍齐开，则剑仙之道大成，可见其功法的威力有多么的霸道。

琉璃也曾多次劝说过陈飞宇着重修炼《浑元剑经》，可惜陈飞宇俗事太多，再加上自身实力不够，就算修炼起来也是事倍功半，所以便将《浑元剑经》上的功法给放下了。

“看来等从东瀛回去后，我得正式开始修炼《浑元剑经》，不然的话，在以后的决战中，会有大概率输给澹台雨辰的‘神州七变舞天经’。”

陈飞宇想到这里，暗中打定主意，继而眉眼凛然，傲然道：“藤岛千贺，继续来战吧，现在你还剩下20分钟的时间可活！”

他率先向藤岛千贺冲去，指端凝聚着“斩人剑”，狂暴之气大作！藤岛千贺微微皱眉，随即持刀迎着陈飞宇劈过去，高声道：“就算你真有剑仙传承又如何，你终究境界弱我太多，万万不是我的对手，我真就让你见识下我的陨日刀法，让你彻底陨落在此处！”

霎时间，两人再度交战在一起！战况激烈，已臻白热化！当初在华夏，陈飞宇曾和高岛圣来一战的时候，就见识过“陨日刀法”，虽然奇妙，可陈飞宇已经有了破解之法。

当即，陈飞宇把握机会全力施展，“斩人剑”与“无极拳”互相配合，不但攻守之间完美配合转换，而且吸纳转化藤岛千贺的内劲反过来加强自身，大有越战越勇之态！反观藤岛千贺，先前就被“剑仙传承”给吓了一跳，再加上无往不利的“陨日刀法”竟然在陈飞宇面前处处受制，心里越发的急躁，没多久便手忙脚乱，差点被陈飞宇的“斩人剑”所伤。

另一边，澹台雨辰手中秋水长剑上，依旧闪烁着五彩光芒，在凄清月色照耀下美轮美奂。

她既没有主动向甲贺万叶与伊贺千针进攻，也没有去帮助陈飞宇，而是站在原地如如不动，静观局势的发展。

反正她的目的，也只是帮助陈飞宇拖延时间，只要甲贺万叶与伊贺千针不主动攻击，她倒是乐得与对方对峙。

突然，甲贺万叶看了眼澹台雨辰手中长剑上散发的五彩光芒，眉宇间闪过忌惮之色，道：“澹台小姐，看来我们不过你这一关，是没办法斩杀陈飞宇了。”

澹台雨辰道：“我还是那句话，这些天承蒙甲贺流的招待，澹台雨辰铭记于心，所以我无心与你为敌，你可以选择放弃斩杀陈飞宇，毕竟，有我在这里，你也没办法杀死陈飞宇。”

“不可能！”

甲贺万叶沉声道：“陈飞宇若不死，甲贺流以后将时时刻刻担心陈飞宇的报复，永远处于惊恐担忧之中，所以陈飞宇必须死！”

“不错！”

伊贺千针立即附和道：“陈飞宇必须死，他如果不死，那我们伊贺流就得死，所以想来想去，还是陈飞宇去死的好。”

“既然你们执意如此，那澹台雨辰只能以‘神州七变舞天经’来代替陈飞宇领教两位的高招！”

澹台雨辰豁然举剑，指向对方两人。

几乎是在同时，甲贺万叶与伊贺千针仿佛从灵魂深处升起一股心悸之感，气势莫名就弱了三分，心中暗暗震惊，难道“神州七变舞天经”，还有无形中攻击对方心神的作用？

“我不信你的‘神州七变舞天经’真的有你说的那么厉害！”

伊贺千针轻喝一声，以十成的力道，向澹台雨辰射出三道凌厉剑气开路。

紧接着，他手腕微抖，从衣袖中掉出一柄匕首进入手中，向澹台雨辰冲去。

甲贺万叶留了个心眼，特地留在原地冷眼观察澹台雨辰的招式，并没有和伊贺千针一起冲上去。

澹台雨辰神色不变，淡淡道：“‘神州七变舞天经’第一层境界就是变‘气’，在我‘五气’领域之内，天地万气尽皆听命于我，自然包括你的‘剑气’在内。”

随着她最后一个字落下，澹台雨辰举剑轻挥，剑身上绽放“五彩光芒”，将袭来的三道剑气包裹其中，只见剑气再度以肉眼可见的速度迅速消散于无形。

伊贺千针脸色一变，他十成功力的剑气，竟然还是轻易被对方破解，难道“神州七变舞天经”真有那么厉害，能掌控世间万气？

他心里发了狠，手持明晃晃的匕首，以更快的速度攻向澹台雨辰。

澹台雨辰轻吒一声，剑身五彩光芒大作照耀周身方圆三米的范围，挥剑迎敌而上。

伊贺千针刚接触到五彩光芒，就觉得体内真气被影响有种凝滞感，手上力道也弱了两分。

而澹台雨辰的秋水长剑已经迎面劈向伊贺千针，越发的耀眼！骤然陷入如此境地，伊贺千针表现出“传奇中期”强者应由的实力，立即饱提一口真元，将体内凝滞的真气压制住，同时强忍心悸之感，向前挥动匕首，将澹台雨辰的长剑给挡了下来。

顿时，伊贺千针浑身一震，只觉体内真气再弱三分，不由自主向后退了五米多远，而澹台雨辰的表现则要好得多，只向后退了两步。

然而，完全落入下风的伊贺千针却是精神大振，澹台雨辰向后退了，这说明澹台雨辰的“神州七变舞天经”固然很强，能硬生生跨越一个层次，强行将“传奇中期”的强者给压制住。

但同时也说明，澹台雨辰受限于自身“传奇初期”的实力，在“神州七变舞天经”的加持下，就算比“传奇中期”的强者要强，可也强的有限！伊贺千针和甲贺万叶对视一眼，都看到了胜利的曙光！ 