    虽说任务完成，已经可以离开，但是浏览了一下营地美军的临时军械库后，陈默觉得自己这么走属实有点亏。

    于是他选择继续在营地混脸熟，白天和大兵吹牛打屁，晚上要么被吉尔夜袭，也没夜袭反被袭，而在持续的被夜袭的过程中，陈默发现貌似铁皮技能的熟练度在一点点的增长，鉴于此，陈默觉得可能是耐力训练导致的，那么以后他可以考虑增加一些耐力训练。

    而白天的刷脸进展也算不错，国民警卫队属于州私兵，大家严格来说算老乡，规矩也没有那么严，见到陈默说他枪法犀利，不信邪的大兵们自然要比一比。

    而结果不用多说，虽说不少武器陈默压根没通过，但打枪吗，装填弹匣上膛打开保险然后扣动扳机，这还不简单？

    “打枪嘛，没什么难的！”

    以站姿无调整打赢了国民警卫队的狙击手后，陈默大言不惭给这位拿过十几个大赛冠军，有着二十年枪龄的老兵说道。

    而对方自然不知道陈默在无耻的利用外挂，还感叹着什么年轻人日后大有可为之类的话。

    在混熟了脸后，陈默得以成功的参观了国民警卫队的临时军械库，不得不说狗大户就是狗大户，国民警卫队虽然不是什么一线作战部队，但好东西还是不少，该有的一样不差，各种型号的瞄准镜，夜视仪，定向通讯器材，陈默准备走的时候拐它几十个镜子，然后放到网上去买！

    待了快一个星期后，陈默总算找到了机会，一个烧烤晚会喝趴下半个营地的大兵，然后陈默就悄咪咪的带上自己的行李，溜进了无人值守的军械库里。

    将军械库的好东西一番祸害后，陈默留下一张借条，表示东西我暂借，你们找里昂拿钱后，就背着大包小包开启了传送门。

    陈默的离开的确让营地一阵鸡飞狗跳，毕竟全封闭的营地好好的大活人说没就没，着实吓了大家一跳，总统特使看到了陈默留下的字条，然后无奈的摇了摇头，接着就以这张字条强行把里昂拉进了总统直属的特工队伍，陈默之前也向他推荐过里昂，至于吉尔，她选择去了欧洲，因为浣熊市事件，联合国已经在筹备一个叫做生化恐怖防御与评估联盟组织了，也就是后来的bsaa，吉尔准备加入这个机构，和生化病毒斗争到底。

    虽然生化危机的故事已经告一段落了，但是陈默的故事却才刚刚开始。

    回到家里的陈默将自己拐回来的财富小心翼翼的从背囊中取出，他没带多少枪支，只是拿了一杆狙一挺机枪以及一些子弹，剩下的空间全装的是美军正品配件，头盔夜视仪战术背心瞄准镜，还有几部无线电台，这些东西可是军迷圈的紧俏物资，尤其是这种二十世纪的老货。

    除了这些武器配件外，在背包的最下面，还有五六块金砖，上面还有美联储的印记。

    这是浣熊市银行的存货，来自枪店老板的友情赠送，虽然在城市陷落前，老板以及将成本回收大半，但灵活的道德底线依然让他探寻着弥补成本的方法，于是枪店老板就盯上了银行金库，十几个人大摇大摆的冲进银行，用切割设备打开金库大门，卷了几十麻袋的钞票和其他的财物，本来老板想送陈默几袋子钞票的，但因为两个世界的美元货币可能有问题，所以陈默没收，过意不去的枪店老板就把不多的几块金砖送了过去。

    将收获品尽数按类别归纳完毕后，陈默便迫不及待的开上自己的小qq车，冲出家门去市区开始疯狂的吃喝，在浣熊市的时候，他每天除了罐头就是罐头，在隔离营地吃的也是什么鹰嘴豆炖牛肉之类的玩意，对于无米饭不欢的陈默来说，属实是种煎熬。

    用西红柿鸡蛋外加麻婆豆腐送进肚子里两大碗米饭后，陈默满意的打了一个饱嗝，然后回家的路上顺手买了半只烤鸭准备拿回去当夜宵。

    “果然还是家里最温馨！”

    冰镇过的橙味大窑配上油腻腻的烤鸭，再加上电视里的老电影，这一刻的陈默只觉得浑身惬意无比，这一刻陈默可是太感谢从天而降砸到自己的白发少女了，没有她的话，自己压根过不了这种生活，一边享受和谐社会的安宁和稳定，一边又是生死之间的刺激和酣畅淋漓，这种感觉简直让人欲罢不能。

    当然，如果陈默手机里的富婆姐姐们没有天天给他发骚扰的话，他会更高兴的。

    看着手机里那一张张伤风败俗属实让人唾弃的照片，再看了看自己毫无波澜的小兄，陈默先是冷冰冰的给对方回了一句好，然后打开淘宝开始搜索大补之物。

    说来惭愧，健康值后面的那个虚弱现在已经变成严重虚弱了，想起自己在隔离营地的那半个多月的夜晚，陈默缓缓抬起头，四十五度角仰望天空，眼角，有泪滑过。

    紧接着又是几百张更加露骨更加让人不齿，本想忍不住大声呵斥的图片被通讯录里的那十几个联系人发了过来，看着那些五颜六色的制服，陈默不经意间将其尽数保存，别误会，他向来都是与罪恶不共戴天的，现在保存这些图片，只是为了以后好好的训斥这些人的行为，让她们不哟祸害祖国的花朵，有什么招式，冲着他来就好！

    虽然批判社会不文明现象很重要，不过看着地下室里那满满当当的违禁物品，陈默觉得自己还是应该想办法收拾一下，至少不能把机枪和洗衣机放在一块，也不能在把大米袋子垫在弹药箱子上。

    陈默家里的地下室原本就是被当作储藏室用的，在陈默父母还在的时候，这里囤积着米面油调味品，在他们离开后，陈默基本没怎么动过地下室的布局，不过为了确保自己不会那天突然被请去喝茶，陈默觉得自己还是有必要找个土木老哥给自己参考一下了！

