    虽然遭受了不少恶意的抹黑，但《山风》的口碑并没有受到太大的影响，客户端下载量以及日活人数全都排在了国产游戏的榜首，每天的充值金额都非常可观。

    眼见着到了魔方放话要上线新游戏的日期，魔方游戏的官方微博却发出了一条道歉声明，表示程序员因为赶工，出现了巨大的技术性失误，导致游戏上线无限期后延。

    魔方在游戏圈内，就是连狗都嫌的存在。

    被魔方抄过的游戏公司数不胜数，因此这条道歉声明一放出来，就有不少游戏公司老板、制作人不点名道姓地发起了嘲讽：

    “听说某家的新游戏抄的是辰远新上线的那一款。本来那家是打算抢在辰远前面上线，打个时间差赚钱的，没想到被辰远反杀了。”

    “针对某家公司的骚操作，我只有一句话想说：天道有轮回。”

    “辰远这次算是给无数被某家抄过的公司出了一口恶气，必须要下载客户端充值支持！”

    ……

    原先网友们还没有意识到魔方抄袭《山风》，突然被这群游戏圈的大佬们爆了料，大家一个个跟打了鸡血似的，摩拳擦掌地找起了魔方抄袭的证据。

    魔方的游戏虽然还没有正式上线——甚至连内测都没有，但先前通过营销号，放出了部分人设图和剧情。

    而这些人设图，都能够在《山风》中找到对应的角色，剧情也能看作是《山风》的阉割版——总而言之，就是粗制滥造的《山风》。

    于是，无数游戏玩家开始自发抵制魔方，并在微博上刷起了话题#魔方滚出游戏圈##魔方今天倒闭了吗#。

    曾经下载过魔方游戏的玩家，也晒起了卸载游戏的截图，并在各大应用市场给他们的游戏打上了一星，还发表了各种负面的评论：

    “玩抄袭游戏等于支持抄袭狗等于杀死原创！”

    “大家不要下载不要下载不要下载不要下载！”

    “抄袭狗不得好死抄袭狗不得好死抄袭狗不得好死！”

    “魔方辣鸡！祝早日倒闭！”

    “老子充过的钱就当是给魔方这辣鸡公司的安葬费，希望魔方全体员工能够安息。”

    ……

    在这样的冲击之下，魔方各款游戏的日活人数骤然下降，充值金额趋近于零。

    魔方方面再次发表声明，表示将要上线的新游戏跟《山风》没有任何的关系：“抄袭与否，还请大家等游戏上线试玩以后再做出决断。相信时间会还我们一个清白。”

    这条微博下的热门评论，起初全是魔方公司买来的水军账号，带的自然是支持魔方、批判网络暴力的节奏，但很快就被真正的网友“逆袭”，大批贴人设、剧情对比图的被赞到了前头。

    然而这样的评论最终都被魔方删除，网友们只能不断转发，把“魔方抄袭”送上了热搜榜第一，后面还跟了一个火红的“沸”字。

    **

    “魔方这次怕是要凉了。”游戏公司大佬们的饭局上，所有人得出了这样一个一致的结论。

    当然，魔方这样的结局，是大家所喜闻乐见的。

    不少人过来给许绍城敬酒，感谢他出手“除恶”。

    许绍城很谦虚：“除了提前上线游戏，我们什么都没有做。”

    他说的是实话。

    魔方新游戏抄《山风》，是前段时间覃辉跟人吃饭，酒喝多了不小心说出去的，便成了圈内人尽皆知的秘密。

    那几位在微博上公开踩魔方的大佬，也并非由他安排，而是老早就看魔方不顺眼，趁机落井下石。

    至于网友们，就更加的不受他控制。

    不过据他了解，在这次“扳倒魔方”运动当中扛大旗的，是《山风》某服务器排名第一的高玩，也是辰远游戏这么多年来的死忠粉。

    辰远凭借这些年积攒下来的口碑，圈住了一大批和他一样的死忠。在这个重要关头，这批死忠们便成为了辰远的免费“水军”，为其伸张正义，“铲除”魔方。

    对此，许绍城不得不说，他还是挺感动的。

    这也使他更加坚定了要好好做游戏、做质量游戏的决心。

    ——他不能辜负这些玩家们的期望。

    **

    饭局结束。

    许绍城被灌了不少酒，加上最近天天加班都凌晨没怎么休息，他的脑袋罕见的有点发晕。

    靠在后座上，他一边揉着胀痛的太阳穴一边闭目养神。

    手机铃声突然响起。

    他皱着眉睁开双眼，从口袋里摸出手机。

    是他妈打来的电话。

    许绍城忽的涌起一股烦躁。

    近来他妈每次找他，为的都是许意萱的事。

    “喂。”他耐着性子接听，语气中透着疲惫。

    “绍城……”许母的声音在抖，带着浓浓的哭腔。

    许绍城精神一振，无神的眸子变得幽黑。

    “怎么了？”他沉声问。

    许母低低地啜泣，在这其中艰难地吐字：“你爷爷……你爷爷他……”

    许绍城开始慌乱，甚至忘记了掩饰自己的情绪：“爷爷怎么了？”他紧张地问。

    “你爷爷他……走了！”说完最后两个字，许母嚎啕大哭。

    像被一道雷击中，许绍城愣在了原地。

    他的大脑在瞬间一片空白，双眼睁大，嘴巴微张，直勾勾地望着前方无边的虚空。

    怎么会……怎么会！

    他不敢相信。

    眼眶慢慢地红了，许绍城咬紧了咬唇，才不让自己哭出来。

    平复了好一会儿心情，他努力镇定地问许母：“什么时候的事？”声音比起之前，似乎嘶哑了许多。

    “就、就在刚刚，我接到了李伯的电话。”许母用力地擤着鼻涕，但没一会儿，又变成了鼻音，“我和你爸爸在去爷爷那儿的路上，你……也去一趟吧。虽然你不记得了，但在你们几个堂兄弟里，爷爷对你是最好的。我想，他应该最想让你去送他最后一程。”

    许绍城闭了闭眼，哑着嗓子答：“好。”

    “我把爷爷家的地址发给你。”许母说完，挂了电话。

    两分钟后，一条短信进来，只有一个地址。

    一个许绍城早已经烂熟于心的地址。

    他愣愣地盯着，用力地捏紧了手机。

