    等他们反应过来的时候，小弟已经倒在地上，血流如注。

    “敢动手，我看你是不想活了。”

    见高牧将自己的打到在地，刚才那人的脸色要多难看有多难看。

    他这么做，简直就是不给那人面子。

    “你知道我是谁吗？”那人面色难看的看着高牧。

    “你谁啊？”高牧看着对方，满脸都是不屑。“我不管你是谁，敢打扰我吃饭，那是绝对没有好下场的。”

    “老子名叫明三。”明三高昂起头颅。

    “不认识。”高牧确实不认识这个叫明三的人。

    高牧不认识，但其他人认识啊。

    “这明三，是不是就是那个明昌巡察使的亲戚啊。”

    “好像是，要不然，他也不会这么的嚣张。”

    “好家伙，在苍穹基地市，得罪巡察使的亲戚，这件事就是在找死啊。”

    “接下来，有好戏看了。”

    ……

    周围的围观群众，在知道明三的身份后，纷纷露出了震惊的表情。

    除了震惊之外，他们还露出了准备看热闹的表情。

    苍穹武馆的巡察使，那可不是普通人能够得罪的起的。

    在苍穹基地市，巡察使那可都是高高在上的存在。

    像他们这样的人，想弄死一个人，比碾死一只蚂蚁还要容易。

    “知道我是谁呢？”

    周围人的话，让明三非常得意。

    毕竟自己这个巡察使亲戚的身份，让他获得了许许多多的好处。

    光顾着得意的明三，甚至都忘了自己有一个小弟，还躺在地上。

    “明昌的亲戚？”

    当听到明昌这个名字的时候，高牧的脸上露出了好笑的表情。

    明昌这个人，高牧不认识，但是听说过。

    在极道武馆众多巡察使中，就属这明昌最有意思。

    说他有意思，是因为这个人，是一个非常贪婪的人。

    只要是和金钱、财富有关的事情，必定有他明昌的身影。

    明昌这个人，不仅贪财，而且还非常的好色。

    据说在苍穹基地市的各大会所，总能看到此人的影子。

    不过因为其实力不错，再加上其天赋过人。

    所以很多事，苍穹基地市的高层，也就睁一只眼闭一只眼。

    只要他做的不是很过分，一些事也就得过且过。

    “别说你是明昌的亲戚了，就算你是极道武馆馆主的亲戚，我也是一点都不再怕的。”

    高牧看着明三，语气非常的平淡。

    “好家伙，装杯的我见多了。可像你这么装杯的，我还真就是第一次见。”

    高牧的话，不仅没有让明三感觉到害怕，甚至还引来了明三的嘲讽。

    毕竟在明三看来，高牧这话很明显就是在吹牛批。

    “好家伙，这小伙子年龄不大，口气到也是真的不小。”

    “估计是没有挨过社会的毒打，要不然的话，也不会说出这么愚蠢的话。”

    “现在的年轻人啊，也是真的不知道天高地厚。”

    *“估计这小子，是不知道巡察使在咱们这里代表着什么。”

    “如果他知道的话，别说放狠话了，估计到时候连屁股都不敢放一个。”

    ……

    在周围的人看来，高牧刚才说的话，就是一个笑话。

    毕竟高牧刚才说的话，实在是太大了。

    “行了。”明三对着高牧的方向摆了摆手，非常不屑的说道。“我也懒得再和你废话了，你还是抓紧时间给我跪下道歉吧。”

    “你说什么？”高牧挖了挖耳朵，表示自己没有听清楚。“你让我跪下给你道歉？”

    “不不不。”没想到，明三竟摇了摇头，随后笑着说道。“不仅要道歉，而且还要赔钱，毕竟我的小弟，被你打的不成人形了。”

    明三说完之后，还一脸可惜的看了一眼倒在地上的小弟。

    “我说哥们。”高牧满脸无奈的看着明三道。“你这就是硬生生的不讲理啊？”

    “没错。”明三点了点头，满脸得意的看着高牧。“我就是不讲理了，你能那我怎么样呢？”

    明三此时的样子，要多欠揍有多欠揍。

    “既然你这么不讲理的话，那我就给你好好讲讲理！”

    高牧说完之后，便大踏步的冲到了明三近前。

    冲到明三的近前，高牧抬手就给了他一个大耳刮。

    高牧的速度多快了。

    甚至明三都没有来得及做出任何的反应，就直接被高牧抽肿了脸。

    “啪！”

    清脆的把掌声，在小馆内响起。

    这一巴掌，直接就把明三给抽懵了。

    因为他做梦也没有想到，在报出自己是明昌亲戚后，自己还会挨打。

    “小子，你敢打我。”

    明三捂着脸，一脸愤怒的看着高牧。

    “你完了，你完了。今天老子必杀你。如果老子今天不杀你的话，老子今天就TM跟你姓！”

    明三是真的怒了，要不然的话，他也不会把死杀字，挂在嘴边。

    “杀我？”高牧满脸挑衅的看着明昌，不屑道。“你凭什么认为，你就能杀的了我呢？”

    不是高牧瞧不起明三，这明三还就杀不了自己。

    别说明三杀不了自己。

    就算是明三的亲戚，明昌来了，依旧杀不了自己。

    且不说高牧的身份，是极道武馆的巡察使。

    当然，抛开这层身份不谈。

    这明三，依旧杀不了高牧。

    因为高牧现如今，还是这颗星球上的超级高手。

    只要他愿意的话，他甚至可以自由的出入各大实力的基地市、武馆。

    “杀不了你？你可以试一试！”

    明三说着，竟直接从自己的后面的一个包里，掏出了一把冲锋枪对准了高牧。

    “在基地市里使用冲锋枪，你的胆子可是够大的。”

    在这个世界，是有潜规则的。

    这个潜规则就是，在基地市，是不能使用任何武器的。

    各大基地市、势力、组织，都没有将这一条现在自己的规矩之中。

    可是很多人，却默认的将它一种规则。

    “呵呵。”明三不屑的一摆头，冷笑着对高牧说道。“规则这种东西，在大多数时候，都是束缚你们这种普通人的。”

    “对我们这种有权有势的人来说，规则根本就没有任何的作用。”

    明三的态度非常的嚣张。

