 盛田昭夫这次找上门来真的是下了大本钱了，居然是打算用公司双方交叉互换股权的方式，欲将索尼财团和寰宇影业之间的合作关系进行更加深入式的捆绑。

而且这个交叉互换股权的主体，指的是索尼财团和寰宇影业，而非之前一直跟寰宇影业对接的索尼影音。

要知道，索尼财团目前在国际上那可是排行全球前三位的绝对庞然大物。

索尼财团所囊括的行业，远不只是索尼影音这个已经在北美上市的大块头，其母公司下属还有同样体量庞大的半导体产业、房地产产业、保险、工矿资源、大型百货以及运输交通……论母公司的体量，那绝对是现在的寰宇影业的百倍不止。

然而现在盛田昭夫却直接要拿索尼财团的股权，与寰宇影业进行一配十的比例互换，如此一来，压根都不用陆亦轩多余去做什么，他的个人资产，无形之中可就暴涨近十倍。

寰宇影业一直没有上市发行股票。

但是业界对寰宇影业的市值评估一直可都是相当之高。

自从3D立体影像技术闻世之后，寰宇影业的市值评估更是水涨船高，一度达到了将近百亿美元的夸张地步。

如果现在答应了盛田昭夫的互换持股计划，寰宇影业的市值评估肯定是还要再疯涨一轮，陆亦轩的个人财富届时将会有多少，他有点计算不来，但绝对少不了，毕竟真正意义上说来，寰宇影业其实差不多就是他陆亦轩的独有资产啊！这诱惑力，不可谓不大！盛田老鬼子看样子是真的有些急眼了，为了达到在3D立体影视新市场的霸主统治地位，完全是一副不惜一切代价的架势。

其实这也就是寰宇影业公司没有上市发行，不然的话，或许盛田昭夫会采用另外一种更加激进的措施，大不了直接强行收购了寰宇影业，一切问题自然而然就迎刃而解。

“陆桑，请阁下认真考虑一下盛田的这个建议吧！盛田的诚意绝对十足！拜托阁下啦！”

盛田昭夫说着就是弯腰一个九十度的鞠躬礼。

“盛田阁下不必如此！”

陆亦轩有点反应夸张地从座椅上跳将起来，夸张大叫着请盛田昭夫不要这么大礼相向，只是他跳起来归跳起来，喊也只是在座位前喊，并没有说是赶紧快步上前去把盛田昭夫给搀起。

好在是罗小文在旁看出了老板的心思，抢在陆大老板夸张大叫之前，就已经很‘惶恐’样子双手搀住了盛田昭夫一只胳膊，将老家伙给扶了起来。

“盛田先生，您快请坐下说话呀！罗小文，你这蠢蛋娘们，怎么招待客人的，还不赶紧去为盛田先生泡杯上好的茶水，去将我刚从国内带回来的雨前龙井给盛田先生泡来。

愣什么愣，还不快去！做个事情笨手笨脚的，是不是又想吃铁掌炒肉片啦！”

罗小文真是有点懵逼，想说老板您什么时候从内地带回雨前龙井啦。

另外就是，你那个什么铁掌炒肉片，人家分明从来就没吃过好不啦。

不过瞧见陆大老板冲她连连使眼色的样子，很快还是反应了过来，自家老板这是又在打什么歪主意坑老鬼子了。

当即转身快步出了门，去准备那所谓的雨前龙井好茶水了。

盛田昭夫心里没什么谱，一直以来，他跟这个华夏青年的几次较量，从来可都没真正占到过什么便宜。

所以即便现在使出了这样的超级大招，却也没指望说陆亦轩当场就能拍板答应下来。

“陆桑，请不用太过客气，对于交叉互换持股的设想，阁下若是另有什么补充见解，您不妨直接说出来。

生意场上的事情，本就是我们彼此相互妥协后的利益一致。

如此才能达到让双方都满意的结果。

阁下认为呢？”

看到陆亦轩反应乖张，表情却并没有什么突然间被天降巨富击晕的样子，盛田昭夫便意识到，自己的这个交叉互换持股的设想，估计是多一半也要变成无用功。

却也是，如果是他处在陆亦轩的位置上，又掌握有3D立体巨幕技术这种独门绝技，他也绝对不会轻易就拿出来当筹码与人做交易。

毕竟3D立体巨幕影院技术，这代表的是一个价值万亿庞大新市场的未来。

再就是，他如今尚不知道北美好莱坞一方究竟给寰宇影业开出了什么样的条件。

其实盛田昭夫率先抛出双方交叉互换持股这一方案，不过是他此来的A计划而矣，陆亦轩真能痛快了答应下来那自然是一好百好，再美妙不过。

相信经过交叉互换持股之后，再过一段时间，寰宇影业公司，就再也难以保持其独立生存可能。

陆亦轩大笑起来：“盛田先生，要说补充见解的话，我到是的确有那么一小丢丢的看法，见解谈不上，索尼财团如果真能做到的话，咱们双方交叉互换持股却也未尝不可能实现。”

“哦？”

盛田昭夫眼皮一阵的猛跳，居然……还有得继续谈下去的可能，这真是太出人意料的惊喜了啊。

按捺激动心情道：“陆桑，您请但说无妨，无论您开什么条件，咱们都可以谈！”

陆亦轩道：“其实我是这么想的，相信盛田阁下您对3D立体影像市场的未来钱景也是相当看好的，比照目前全球的电影市场规模，这个新兴市场，给它估值万亿美元应该不存在什么问题的对吧？”

盛田昭夫嘴角抽了抽：“不错！”

陆亦轩又道：“既然这个新兴市场有如此之高的估值，想来对于3D立体巨幕影院技术的估值，盛田阁下同样也不会小气的对吧！估值它价值百亿美元，应该是不成问题的，您说呢？”

盛田昭夫已经意识到陆亦轩到底想说什么了。

不过话说到这份上，却也知道无法回避，只好应道：“不错，3D巨幕影像技术的确能值百亿美元，这一丁点儿也不夸张。”

陆亦轩鼓掌大笑道：“所以啊！盛田先生，您不觉得之前开的价有些太低了吗？

叫我说，也不用我们双方交叉互换持股了，就把这套技术以百亿美元的估值，用以兑换索尼财团相应的股权，您认可否？”

 