    “喂喂，听说了吗？西街那个快要倒闭的地下赌场被一个老头救活了。”

    “啊？你在说什么啊？那赌场都快倒了，怎么可能有人救的活...”

    “我说的都是真的，那老头大气的很，每次出手都很阔绰，但只有玩第一把押大小赢了，后面就一直输一直输，搞的就像是赌场出老千了一样。”

    “对对，我也听说了，那个老头有意思的很，输了不服气就一直赌，都不知道及时止损，他好像输了一百多万贝利的样子，哈哈，我看他是老糊涂了吧，一百多万贝利啊，都够一家三口衣食无忧好几年了吧。”

    林墨在回酒馆的路上听到了一些人的闲言碎语。

    不用问，他都知道，这些人说的肯定是雷利。

    凭一己之力让濒死的赌场回光返照是不是真的他不确定，但输的血本无归，绝对是雷利干得出的事。

    好在那家伙在去赌场之前拿出了一大半的钱给了酒馆老板，不然都得输光。

    林墨继续往前走着。

    在经过一条小巷拐弯的时候，迎面说巧不巧地遇到了正满面春风走来的雷利。

    “哟，林墨。”雷利微笑着招手给林墨打了个招呼。

    林墨面无表情地点了下头，就当是回应了。

    “哈哈哈，今天手气欠佳，最后一把我看别人玩的时候，我也下注了，虽然没钱去压，但结果还真是我想的大点，哎真是可惜了，要是我有钱，肯定赚回来了。”雷利话说着，看林墨的眼神不由微动了下，“你应该还有不少钱吧，借我点。”

    林墨：“...”

    好家伙，居然沦落到借钱的地步了吗？

    你可是冥王雷利啊...

    林墨无语道：“不借。”

    “欸？真不借啊？”雷利可惜道，“你借给我的话，我肯定能连本带利赢回来，到时候多还你一成利息如何？”

    “不如何。”林墨忽然想到了什么，轻笑道，“借你钱也可以，那我欠你的那顿酒，一笔勾销。”

    雷利微楞地望着林墨，随即哈哈大笑了起来：“哈哈哈...没想到，你为了逃一顿酒，居然能做出这种事来，既然如此，那我不借了。”

    林墨：“...”

    所以，到头来钱和赌还是不如喝酒呗。

    林墨就不懂了，这家伙为什么非要他请喝酒。

    虽然拿一百万贝利和一瓶酒让他选，他也同样会选酒...

    “哈哈哈，不说这个了，走，我们回酒馆继续喝酒去。”雷利大笑着往林墨的后背拍去，本来想轻推着他往前走的。

    结果，在他的手即将触碰到林墨后背的时候，林墨快走了一步，让他拍了个空。

    看上去就像是巧合一般，雷利却很清楚，是林墨故意这么做的。

    收回手，雷利若有所思道：“看来你还真是不喜欢别人碰你呢。”

    “我还不喜欢别人吵我，你能安静点吗？”林墨无语地回了一句。

    雷利忍不住又大笑了起来：“哈哈哈，你还真是个有意思的小鬼。”

    林墨懒得跟他多废话，加快速度往前走去。

    雷利则跟在他身后。

    在抵达酒馆门口的时候。

    巴托洛米奥正蹲在酒馆门前的石阶上。

    见林墨来了，巴托洛米奥立刻从石阶上蹦跶了起来，笑嘻嘻地说：“我问过这家酒馆老板，你叫林墨是吧，我叫巴托洛米奥，咱们能交个朋友吗？”

    林墨：“...”

    “哦？人缘不错啊。”雷利微笑道。

    巴托洛米奥激动道：“林墨，你真的超级厉害，明明看着比我还小，啊啊啊，我真的超想和你交朋友的，你就答应我呗，好不好？”

    “不好！”林墨果断拒绝了他，直接从他身侧经过，往酒馆内部走去。

    巴托洛米奥瞬间石化在原地，表情极其痛苦：“啊，完蛋了，被讨厌了...”

    雷利在经过他的时候，拍了下他的肩，微笑道：“真朋友是经得起考验的，你要是连这点程度都接受不了，就趁早放弃吧，林墨那小子可不是用一般办法就能搞得定的哦。”

    说完后，雷利便跟着林墨走进了酒馆。

    巴托洛米奥愣愣地看着走进酒馆的一老一少，不由暗自咽了口唾沫。

    刚才还很泄气的情绪一下又高涨了起来。

    巴托洛米奥握拳道：“没错！要是连这点考验都经受不起，那我就不配成为林墨的朋友！啊哈哈，我一定会得到你的认可的，林墨！”

    雷利对巴托洛米奥讲的话，林墨都听到了。

    进入酒馆。

    酒馆老板见他两回来了，立刻给他们送上酒水。

    林墨打开瓶塞喝了口，随即无语道：“你跟那家伙说那些废话干嘛...”

    雷利大笑道：“多一个朋友总比多一个敌人要好吧？那绿毛小鬼看上去脾气很爆像是个小混混的样子，实际上是个挺单纯的孩子，也许现在他帮不上你什么忙，说不定未来他能帮到你很多呢。”

    林墨：“...”

    呵呵，不需要！

    鸡冠头的未来，没有人比林墨更清楚。

    他根本不需要这种未来会盲目崇拜偶像夸张到极致的家伙，还是让他去崇拜路飞吧。

    “跟自己无关的废话少说。”林墨面无表情地继续喝酒。

    雷利笑而不语。

    酒馆老板擦着杯子笑道：“真是厉害呢林墨，敢这么跟雷利先生说话，你就算不是第一个，也绝对是年龄最小的一个。”

    “无妨无妨。”雷利无所谓地摆摆手，“这小子说的没毛病，确实是我多管闲事了，哈哈哈。”

    就在雷利还在边笑边喝酒的时候。

    一道自带凉气的人出现在了酒馆外。

    只听‘砰’的一声碎响。

    酒馆外门上的锁一下被击碎。

    一道高大的人影从旋转石梯走下。

    酒馆老板还没来得及惊呼。

    青雉便出现在了酒馆大厅的小木门外。

    略微弯着腰朝门里看去，当青雉看到和林墨坐在一起正在喝酒的人是谁后，脸上不由闪过一抹诧异之色。

    “啊嘞嘞？冥王雷利吗？居然来了罗格镇，是为了罗杰的忌日吗？”青雉轻轻推开小木门走了进来。

    酒馆老板见青雉认出了雷利，吓得不行。

    雷利则跟个没事人一样，继续喝着酒，勾嘴笑道：“我都已经隐退了，你们这些海军还真是穷追不舍。”

    “你的悬赏金还挂着，就算隐退，也还是海贼。”青雉在林墨的另一边坐下，看向酒馆老板，举手道，“那个，老板，麻烦给我来一杯雪莉酒。”

