    第1293章1293钱军结婚

    “菲菲啊，韩伯眼光没有那么差的。”

    两个男孩子听着两人说话。还是自顾自的吃。

    韩相君心里叹气，这俩傻小子。怎么就没有菲菲的机灵呢？

    在角落里吃饭的杨润泰一直关注着他们。

    自己比他们来的早，从他们进来后就注意着他们。

    看着小丫头的贪吃的样子觉得挺有意思的。

    他这阵挺忙的，自己爷爷太自大了，逼得小叔现在想要去边境了。自己想要改变小叔的命运，所以在安抚他。

    其实他真的不在乎杨家怎么样，但是这个小叔，自己真的想要改变他悲惨的一生。

    至于别人的命运自己也不会关注。上辈子他们过得那是那么不清不楚的，都不是明白人，就让他们这样过着也不错。

    突然听到小姑娘调侃韩相君，觉得这小丫头的思想真的挺成熟的。上辈子自己根本就没有见过他们一家人，要是见了，一定会有印象的。

    姜菲菲看着韩相君看着建斌叹气笑了。

    “韩伯，他们两个这样挺好的。”

    韩相君笑着摇头“就是不好也只能这样了。他们身边有你我放心。”

    “建斌哥哥还要和我们一起吗？你不留下他吗？”

    这个问题从来没有人说起过，但是都想知道。

    韩相君点头“建斌你是准备留下来还是和你魏叔他们一起回去？”

    “爸，我还是和魏叔他们一起回去吧。”他现在就喜欢那里的生活。

    “行，我也是这么想的，那里有弟弟妹妹们，而且这次还会有一位师傅跟着你们一起回去。”

    “尚师傅还是可以教我们的。”姜菲菲皱着眉头，她不愿意。

    “菲菲，这是你爸以前找的武师傅，尚师傅当然可以教你们，但是武功上还是这位师傅来吧。”

    姜菲菲也知道尚师傅的身体不好了。但是在她的心里就是觉得和别的师傅学了就是背叛尚师傅一样。

    杨润泰听到了菲菲的话，觉得这小丫头还真有意思，这换师傅不是很正常的吗？

    “菲菲，你是女孩子，你的功夫更应该精，要不然你以后出去我就给你找几个人保护你。”

    “韩伯，你快算了吧，我不愿意身边有人跟着。”

    “所以你就要努力的学，这位师傅是个女同志。在你身边我们都放心。

    其实是因为她没有了去处，找到了我，我才有这个想法的。”

    “韩伯，这件事我要回去和尚师傅还有我妈商量。”

    韩相君点头，他已经和小魏说过了。估计小姜也知道了这件事。

    “菲菲，你这样的对于感情的执着并不是好事。”

    “韩伯，我不会改变。”

    “好好好，我家闺女说不变就不变，别人敢说什么？”

    姜菲菲无语的看着韩相君，就这样的人，要是时显在他身边长大，一定会变成一个无法无天的霸王的。

    两个男孩子早就习惯了妹妹在长辈面前比他们重要的事实，所以并没有嫉妒，反而认为这样是应该的。

    临走的时候，韩相君要了两份牛肉带回去。

    今天是钱军结婚的日子，县里有头有脸的人都到了。不过也就是五桌，没有大办，毕竟钱军现在也不能太高调了。

    他骑着自行车去接王艳玲。厂子里也是昨天才都知道两人结婚了，当时都是不可置信。

    两个人怎么走到了一起了？这是所有人的都想知道的。

    厂子里随礼的人也挺多的，所以今天食堂里就给每个工人都加了一份红烧肉，而且今天食堂吃饭是免费的。

    也就只能这样了。都请吃饭也太招摇了。

    到了刘家，这里也是敞开着大门，现在也没有闹新郎的桥段，所以钱军非常顺利的见到了穿着一身绿色便服的王艳玲。

    两条黑亮的辫子搭在肩头，红扑扑的脸蛋看着都让人喜欢。

    刘家的亲戚不少，但是在王艳玲这里都是算是远亲了。不过因为知道这丫头嫁了厂长了，所以都过来了。

    钱军冲着王艳玲笑了笑。和大家打招呼。

    两人非常恭敬的给刘长福两口子鞠躬。本来两人应该磕头的，但是现在不实行这个，尤其钱军的身份敏感。所以就改了鞠躬。

    刘长福两口子看着在给自己鞠躬的外孙女，心里百感交集，这丫头也大了，到了出嫁的年纪了。

    这里也没有什么仪式，所以钱军鞠躬起来后，就和王艳玲两人离开了。

    王艳玲走到了门口，转身看着站在门口送自己的姥姥姥爷，眼泪刷刷的流下来。

    “好了，你可以天天都回来看两位老人的。别难过了。”

    “钱军，以后他们也是你的家人是吗？”

    钱军笑着点头“对，他们以后也是我的家人，你放心，我会和你一起孝顺他们的。”

    王艳玲流着眼泪笑了。重重的点头。最后又回头看了一眼，然后笑着朝着他们招手，随后跟着钱军一起离开了。

    钱军跨上自行车，笑着侧过身子看着王艳玲“上车。”

    “嗯！”小姑娘笑的甜甜的。

    路程并不远，两人到了家里，已经来了很多的人。

    方向学和姚世民，梁晓光帮着招呼客人。

    没有见过王艳玲的都非常好奇的看着。心想这钱军的媳妇还是真的漂亮的。也是啊，要不然钱军也不可能不要了前面那一位了。

    王艳玲被他们看的都不好意思了。

    潘秀兰和乔静一两人带着王艳玲进屋，钱军得在外面招呼客人。

    看到女人进去了，这下外面这帮人说话就没有顾及了，纷纷调侃钱军。

    “可以啊，钱厂长的眼光真是好，这个年轻漂亮，看着还挺单纯的。”

    “是啊，钱厂长这是有了小娇妻了。今天咱们一定好好的喝几杯。”

    钱军笑着应付每一个人。姚世民过来，“钱厂长，时间到了，该举办仪式了。”

    现在都是一样的，对着领导的画像鞠躬宣誓。

    这个场合是非常严肃的，所有观礼的人都严肃的站在一边观看。

    仪式结束后，钱军送王艳玲回了房间。

    这个时候，凉菜都已经上来了。也是随着个人的意愿随便坐，这样关系融洽一些。

    (本章完)

