    章飞衡莽就莽在，都这个时候了还能气定神闲的指着烛微说道：“他不就是？”

    这下震惊的不指落月，啼哭的兽脸都震惊的僵了。

    落月怀里揣着的红兔子，都忍不住钻出脑袋来看，帝陨在手镯里笑的直打滚，太乌龙了！

    “你为何这么说？”落月不信章师兄会无缘无故这样说。

    于是章飞衡便一把扯过骆识野，把锅甩给他，让他解释。

    骆识野只觉得头大，他也回过味来了，看师妹这样，定不是章师兄所说的什么私定终身。

    不过他还是原封不动的将烛微如何一人一剑守山门，如何对敌人说出“你们的对手是我！”，如何以重伤之躯坐于山门前，震慑敌人。

    落月心中一动，她着实没想到，烛微会这般拼命。

    或许一开始，就是她对他有偏见，似乎她从没对他有好脸色，虽然时间间隙她救了他，可是她不过是举手之劳，如何才能回报他这样以命相搏？

    她在妖界，这人不远千里跑去找她，只说是去看看她，似乎他曾为她做过很多事情，以前她都不曾在意。

    再看他，剑眉星目，身姿挺拔，即使是重伤，也不见任何萎靡，他似乎总是笑脸对她，可是对着别人时却很漠然。

    “他说是受我所托？”落月看着烛微，对着骆识野问道。

    骆识野回道：“是！难道，他是自愿前来？这……”

    落月没再多说什么，她收了阵盘，盘腿坐于烛微身后，调动体内的天道灵力，缓缓顺着他背后的经脉，送至他体内。

    天道灵力一注入烛微体内，他便感应到了。

    神识相连，烛微感觉到落月的神识，连忙问道：“你怎么这么快赶回来了？可有受伤？”

    谁知落月不但没有回答他，还劈头盖脸一通骂：“你也不看看自己的丹田，差点就丹田碎裂了，逞什么英雄？不能拖住他们等我回来吗？值得你这样拼命？”

    烛微闻言有些惭愧，他怎么又惹她不高兴了，好吧，他先道歉总没错吧？

    “对不起，我……”

    “对什么不起，谁要你这么傻了？”

    烛微一愣，怎么道歉也不对？

    落月帮他修复了经脉的伤，又塞了一颗补灵丹给他，便吩咐啼哭驮着他跟着上偃月峰去。

    “师妹这是怎么了？”章飞衡摸不着头脑的看着他们离去的背影。

    骆识野却仿佛看破一切一般说了一句：“佛曰，不可说，不可说！”

    章飞衡无语，默默的结印，修复护山大阵，想要完全修复还需要众长老加持才行，也不知边境镇守的长老们何时能赶回来？

    “小姐！”白云不知道山门外发生了什么，她只知，自从小姐走了，她就一直守着洞府外的长老和星织，星织已经慢慢恢复神智了，长老也有好转的迹象。

    “小姐。”红雪还是默默的为落月端来吃食，在她眼里，自家小姐好好的就是她的职责。

    “红雪带他们去我居室，将我居室的聚灵阵打开。”

    落月吩咐完红雪，便头也不回的走向千骨兰所在的地方，她将聚灵符上聚到的残破灵体放进千骨兰中。

    希望这些千骨兰可以帮她蕴养好这些灵体，即使是恢复成魂魄的样子，至少比灰飞烟灭要强。

    心思沉重的看着那片千骨兰，她转头看向躺在亭子里的玉流师叔，师叔还是安详的躺在那里，丝毫未变。

    “小姐！”突然一道稚嫩的声音响起，落月看向那里，只见抱着她储物袋的星织，竟然对着她流泪，她连忙快步上前，星织克制着自己，竟扑通一声跪在她面前。

    落月连忙扶起这傻孩子，看她这样，便明白，她应该是回忆起之前的事了。

    “星织，别哭，你还小，努力修炼，将来才不负你家族和你爷爷的期望！”

    “小姐，星织明白！”

    主仆二人都明白自己肩上的责任，落月也从未忘记过娘亲说的话。

    本想再陪星织说说话，可是白云咋咋呼呼的跑来通知她，说烛微醒了。

    落月便让星织继续在亭子里修养，务必等痊愈了再出来。

    “他醒了你如此慌张作甚？”落月不解道。

    白云努力平静下来说道：“他，他似乎面色胀红，灵气疯狂的往他体内钻去，他快要自爆了，他让我速速通知小姐你的。”

    落月一听，坏了，忘了他现在身上还有伤，聚灵阵的力量他承受不住，于是飞速朝着居室而去，她猜他此时定是在尽力克制，可是这样只会加快自爆。

    “帝陨，快帮我吸他的灵气！”落月对着帝陨喊道。

    帝陨却说道：“他的灵气我吸不了，他这是在升境边缘了，我若吸了他的灵气，他这辈子就要停滞不前了。”

    落月一听，也不敢再让帝陨乱来，可是他现在根本无法升境，怎么办？

    “小姐？”红雪十分担忧，看他的样子若是自爆了，必然会伤到小姐的。

    “落月仙子，快撤了这聚灵阵。”烛微见她进来连忙说道。

    可惜这阵撤了也晚了，落月便不再费力收阵。

    “红雪你们都出去！”落月决定冒险一试，她先前修的《星辰百变六道轮回功法》，似乎是寒冰一片，正好可以克制他的天火灵气。

    “小姐，可是……”红雪迟疑着，她担心小姐有危险。

    落月不再多说，现在分秒必争，烛微没有时间再等了。

    进入阵中，看着他面色通红，满头大汗，感受到天火的灼热，她勉强控制心神，引灵气入体，运转起那炉鼎之法，果然，很快便感觉寒意蔓延。

    原本被折磨的快失去理智的烛微，突然感受到，暴躁的火灵气，已经开始平静下来，心中有一种渴望，想要靠近那一片寒意。

    落月感觉到熟悉的寒意，慢慢的冻住她的眉眼，全身被寒冰覆盖。

    同样的也对旁边的天火气息十分渴望，她心知这是炉鼎之法的弊端，连忙控制心神，可是她感觉烛微靠得越来越近。

    “你做什么？”落月警惕的问。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第二更奉上，有嘿嘿嘿的情节？你们想多了，我们就是单纯的练功，这是来往幼儿园的车，你们放心坐。

