    韦德抢在汉密尔顿之前，把球拿到手，直接就要下快攻。

    滴滴！

    老琼斯直接跟裁判要了个暂停。

    “最后一击，让教练布置战术。还有，斯通还没爬起来。”

    琼斯向韦德解释道。

    韦德把球递给裁判，向着李磊走过去。

    这个时候，李磊还是没有爬起来。

    经验丰富的老琼斯心里咯噔一下。

    场边的苏群也急了。

    “斯通！”

    韦德边走边喊到。

    摔在前排观众席的李磊晕乎乎地转头看向韦德。

    韦德吓了一跳：“血！斯通，血！”

    “队医！”

    场边的大范教练叫了起来。

    李磊感觉额头温温热热的，用手摸了一把，全是血。

    刚才抢球，他在空中做了太多动作，落地时没有了保护自己的余力。

    额头磕在座椅角上，开了个小口子。

    不过除了有点晕，没什么其他的感觉。

    看起来可怕，但是实际伤害小。

    队医紧急检查，然后也是判断情况不严重。

    琼斯和韦德把李磊架到板凳席，队医在做紧急处理。

    大范教练又叫了最后一个长暂停，然后对巴特勒说道：“拉素尔，准备上。”

    这是拉素尔?巴特勒，不是卡隆?巴特勒，卡巴本赛季三分球命中率不到29%，得分主要靠冲击篮下，但今晚在活塞队的铁桶防守下效果不佳。

    拉素尔?巴特勒则有一手不错的三分球。

    面对活塞的禁飞区，必须要有三分射手拉开空间。

    否则活塞队会无限收缩防线，让热火队一点机会都没有。

    李磊拉住大范教练的袖子：“教练，我还能打！”

    大范教练拒绝了：“你不是头晕吗？”

    李磊二话不说，直接一左一右给自己甩了两个嘴巴子。

    啪啪！

    “现在好多了！”

    李磊左右脸上各有一座五指山，看起来有点滑稽，但没人敢笑。

    热火队众人都被吓到了。

    真特么狠人啊！

    韦德不由自主地退后一步，想起自己每次被李磊欺负时想要反抗的小心思，有点后怕。

    庆幸自己每次到最后都没有反抗，而是任李磊宰割。

    以后继续躺着吧。

    既然反抗不了，就去享受吧。

    李磊这一打，额头又开始出血。

    女队医尖叫道：“斯通，你不能伤害自己！”

    李磊赶紧点点头，这些队医拗起来，主教练的面子都不给。

    女队医重新处理伤口。

    琼斯看出了李磊的心意，在一旁说道：“先生，斯通即使不能打，但他只要站在场上，就能帮我们拉开空间。”

    “最后11秒，没问题的，我可以！”

    见有人帮忙，李磊趁热打铁。

    大范教练咬咬牙，最后还是松口了，同意李磊打最后一球。

    随后，大范开始给队员们布置战术。

    滴滴！

    暂停结束，所有人回到球场。

    底特律球迷看到李磊重新上场，惊讶不已，李磊刚才满脸是血的模样可是很吓人的。

    场边响起了零星的掌声。

    “哦，感谢老天！迈阿密的新人没事，还可以继续战斗。”

    解说员叫道。

    解说嘉宾则是分析起形势：热火队落后2分，他们可以打2分，也可以打3分。2分就是打平，然后打加时赛定输赢。如果是3分，就是一球决胜负了。真想知道斯坦?范甘迪是怎么安排的。

    解说员笑着配合：“比赛开始，你就知道了。”

    韦德前场持球攻击，奥多姆上来挡拆，李磊和琼斯埋伏在三分线，卡托在篮下卡位。

    大本和比卢普斯的换防很快，韦德摆脱比卢普斯之后依然没机会。

    只能把球回传给奥多姆。

    奥多姆单打换防之后的比卢普斯，标准的大打小。

    但比卢普斯表现得很硬，他顶住了奥多姆。

    老琼斯从奥多姆身边跑过，两人手递手传球。

    老琼斯拿到了球，但是汉密尔顿贴死了老琼斯，不给出手空间。

    老琼斯转而用身体强吃瘦弱的汉密尔顿。

    但是大本的协防转瞬即至。

    老琼斯还是没机会。

    活塞队最后一回合打出了窒息的防守，把自家半场守成了铁桶。

    眼看时间一秒一秒地流逝，比赛就要结束。

    热火队却打不出机会。

    就在这时，李磊甩开普林斯缠着自己的双臂，猛然启动，往内线切入。

    普林斯赶紧追上。

    李磊一个掉头，再反跑，往三分线而去。

    普林斯措手不及，被李磊甩开。

    李磊跑到三分线位置，老琼斯的传球也到了。

    李磊举起球要投，普林斯扑了过来。

    时间不足3秒。

    必须得出手了。

    李磊下蹲，举球……普林斯直接跳了起来。

    李磊没跳，是假投。

    最后两点几秒，李磊竟然不慌不忙地做了个假动作。

    大心脏！

    而普林斯显然没料到李磊有这么冷静的心态，再加上李磊之前三分球4投3中，他不敢放任李磊投，直接跳了起来。

    趁着普林斯上天，李磊一个转身，躲开普林斯的长臂再出手。

    篮球划过一道抛物线，飞向篮框，牵动着奥本山宫殿几万人的心。

    唰！

    篮架上的扩音器传来清脆的声音。

    进了！

    90：91。

    随后，终场结束的哨声随之响起。

    “哦……NO！”

    底特律球迷捂着脑袋，不敢相信地看着球场中央的那个热火队新秀、黄皮肤的家伙，他竟然绝杀了自家的主队。

    活塞队明明更强，全场大多数时间都保持着领先，却倒在了最后一刻。

    “吼！”

    李磊嘶吼着，向着天空挥拳。

    绝杀的感觉，爽！

    就像是喝了三瓶二锅头，觉得自己拯救了全世界，无所不能一样。

    热火队球员全都冲向李磊，板凳席也开始往场上冲，围着李磊大喊大叫。

    不过很快，他们就被女队医全部驱散。

    李磊的伤口又开始流血了，需要处理。

    之后的握手仪式，比卢普斯抱住李磊：“斯通，你打得不错。”

    “老狐狸！”

    李磊心里骂道，他不会忘记自己去救球，比卢普斯第一时间后退的事情。

    但是脸上却露出笑容，抱着比卢普斯：“谢谢夸奖，我很荣幸。”

    正所谓心里MMP，脸上笑嘻嘻。

    至此，热火队又迎来一波三连胜，总战绩10胜8负，站稳了前八的位置。

    本场比赛，李磊又一次得到18分3篮板3助攻3抢断2盖帽。

    在卡隆?巴特勒复出之后，李磊连续三场比赛拿到18分，是这一周比赛热火队的得分王。

    第六人当得分王，这在NBA也是罕见的事情了。

