    还好……青宗主的掌力在离顾初暖一寸的时候收住了，并没有真正杀了她。

    他没有想到，生死来临之际，顾初暖会用性命保护他。

    一瞬间，温少宜看着顾初暖的目光染上了复杂。

    青宗主掌力化去，将闷气憋在心里。

    他冷冷道，"温少宜，你记住，今天是阿暖用性命救了你，她不欠你什么了，下次再见，我绝不会再手下留情。"

    温少宜紧紧捂着自己的胸口，连说话的力气也没有。

    顾初暖展颜一笑，笑出两个小酒窝，"就知道你最好了，谢谢你。你放心，如果他将来敢做什么对不起修罗门的事，我第一个不会放过他。"

    "但愿你不会后悔今天做的决定，也不会忘记今天说的话。"

    "不忘不忘，怎么可能会忘记。"

    "我虽然不杀他，但也不会救他。他是生是死，全靠自己的造化。"

    顾初暖听明白了。

    青宗主虽然没有杀了他，却要留着他在这里自生自灭。

    这里离崖顶太高，凭着温少宜如今的状况，根本上不了崖顶。

    而这里温度高，别说他身受重伤，就算完好无损，也无法撑太长时间。

    这杀他跟不杀他，有什么区别？

    青宗主脸色不好。

    能做到这一步，怕已是他的极限，再求他，青宗主必然不会答应，而她身受重伤。

    青宗主也身受重伤，他们两人能不能上得去，也还是个未知数。

    顾初暖道，"我相信你会活下来的。"

    温少宜的视线逐渐模糊，最后再也撑不下去，彻底失去意识。

    失去意识前，只看到顾初暖那双忧虑的眼神。

    青宗主扯了扯藤绳，藤绳一共有三条，她三条全绑在顾初暖的腰上，说道，"你上来，我背你上去。"

    "崖顶太高，三条藤绳都给了我，那你怎么办？"

    顾初暖双手费力的解着藤绳，想把藤绳也给他套上。

    青宗主立即阻止，只取过其中一条，"我一条足矣，此地温度越来越高，不宜久留，我们赶紧离开吧。"

    顾初暖还想让他系上另外两条藤绳，青宗主说什么也不肯。

    她心里微微有些复杂。

    把三条藤绳给她，是怕她出事。

    另外两条藤绳说什么也不肯系在他自己身上，是怕藤绳撑不住两个人的重量吗？

    再看昏迷不醒，生死难测的温少宜，顾初暖的心莫名的沉重。

    她怕青宗主的内力都被她给吸了，强行震开青宗主，反伤了自己，顾初暖感觉自己全身虚弱，没有半丝力气可以借藤绳爬到崖顶，只能乖乖趴在青宗主的背上。

    "我觉得你很像一个人。"

    "哦……像谁。"

    "像一个大哥哥。"

    青宗主爬得很吃力，豆大的汗水夹着血水滴滴哒哒的滚落，顾初暖伸手，帮他擦去脸上的汗水。

    恍惚间，她才发现，青宗主的身上布满了密密麻麻的伤痕，其中不少地方还有龙爪印，鲜血淋漓，触目惊心，尤其是腹部，肠子几乎都流了出来。

    再看背后，烧焦的味道直至此时才缓缓散发出来，衣服扯开一看，后背的血肉都被严重伤烧了。

    被伤烧得那么严重，为什么此时才散发出烧焦的味道，难道他刚刚一直在隐忍？

    顾初暖一骇。

    "你被火龙伤到了？"

    青宗主速度不变，双手双脚并用，吃力的往前爬，风轻云淡的说道，"不妨事，一点小伤。"

    小伤？这是小伤吗？

    "你放我下来吧，我自己能上去，你伤得太重了，带着我，我们两人都不去的。"

    "傻丫头，我既然说能带你上去，就一定能带你上去，你别怕，要是累的话，就睡一觉，等睡醒了，我们就上去了。"

    青宗主说得轻松，顾初暖却感觉他中气越来越不足，动作也越来越吃力，分明已经到极致。

    顾初暖眼眶一红，她伸手解开他脸上的面具，露出一张熟悉的俊脸脸庞。

    是易晨飞……

    果然是他……

    易晨飞的容貌在整个天下间都是数一数二的美男子，他五官棱角分明，温润儒雅，眉如远山之黛，色如中秋之月，即便只是远远看上一眼，也能让人惊艳。

    "小丫头，你也太坏了，这个时候揭我面具，是怕我甩下你吗？"

    "易晨大哥，你为什么对我这么好。"

    "你都喊我大哥了，大哥怎么能不照顾好妹妹，乖，听哥哥的话，闭上眼睛，好好睡一觉。"

    "咔嚓……"

    一根藤曼不合时宜的断裂了。

    断裂的那根是绑在顾初暖身上的。

    易晨飞蹙眉，不管身子如何疼痛，只是卯足了劲继续往上爬。

    崖壁光滑，且温度极高，他的双手被磨得全是血泡，还被烫得满手血红，可易晨飞浑然不管，心中只有一个意念，一定要把顾初暖安全的送出去。

    "咔嚓……"

    藤曼撑不住两个人的重量，顾初暖身上的藤绳又断了一根。

    这一次，两人都慌了。

    易晨飞二话不说，直接解开自己身上的藤绳，牢牢系在顾初暖身上。

    "你做什么，你身上没有任何安全措施，万一出了事，那你连尸骨都保不了。"

    顾初暖取过藤绳的另一头，也不敢青宗主同不同意，强行绑在他的腰上。

    "阿暖听话，只要你安全了，我便不会有事，你乖乖趴我背上就好，不要乱动。"

    青宗主扫了一眼底下的滚滚血海，他实在不敢想像，万一第三根藤绳也断了。

    那顾初暖怎么办？

    "要活一起活，要死一起死。"

    顾初暖霸道的系好，不容他反驳，自己咬牙，努力凝聚力量，借着藤绳继续往上爬。

    悬崖太陡，加上血海的火舌时不时的涌起，他们两人的处境甚是堪忧。

    瓦漏偏逢连夜雨。

    陡峭的崖壁上，忽然响起了丝丝声。

    顾初暖以为是小九儿，脸上一喜。

    可当她抬头的瞬间，她整张脸都绿了。

    不是小九儿。

    而是一只黑白相间的大蟒蛇，足足有五十多米长，也不知道是几阶魔兽，此时吐着舌信，浑然不惧岩浆的温度，幽幽的注视他们，把他们当成了猎物，随时准备发动攻击。

