    “孙宏和小伟死后，好在孙家祖上传下了这家店，从那时候开始我们就在这里了。”

    “在这里，几乎所有门店都是在赚即将要死去人的钱。”

    “我们也是，虽然这些年赚了不少钱，但在这种地方，有再多钱又有什么用。”

    “在这里，除了沙漠就是沙漠，钱是这里最不值钱的东西。”

    “我们用不着太多的钱，但跟我一样，同样失去亲人那些孙宏的战友家属。”

    “他们的日子很不好，所以。”

    说到这里，林阳明白了所有。

    别看在这里一顿方就能赚好几万，多的甚至十几万。

    就像桂芳说的一样，在这种地方，钱是最不值钱的东西。

    还有许多想桂芳这样的，自己的丈夫甚至儿子战死沙场。

    他们同样也得不到龙国官方的照顾，使得生活苦不堪言。

    所以，这些年桂芳赚的钱，基本上全部寄给了那些孙宏曾经战友的家属。

    听到这里，甚至连苏羽柔都有些眼眶发红。

    她原本以为自己从小的生活就已经很不好了。

    父亲失去双腿，自己一个人赚钱养家。

    现在她才忽然觉得，比起眼前桂芳这些人，她简直就是生活在天堂中。

    太幸福了。

    不管怎么说，她还有爱她的父母，背后还有一个成规模的苏氏集团。

    虽然曾经的苏氏集团对她并不友好，但好歹她身为苏氏集团的一员，得到不少便利。

    可是眼前桂芳这些人。

    有的失去丈夫，有的失去儿子，没有了亲人，背后也没有所谓的集团公司做支撑。

    完全就是凭借自己双手在过着苦不堪言的生活。

    就像林阳说的，神龙军能有如今的威名，全部七十多万将士用命换来的。

    除了眼前桂芳，她不敢想象还有多少人跟桂芳一样，过着非人一般的生活。

    “大哥哥，你跟我爸爸是战友吗？”坐在林阳对面的小男孩儿用着天真的目光看着林阳。

    林阳挤出一丝微笑，“是的，你爸爸是个很勇敢的人。”

    “如果不是他，我可能早就死在战场上了，我这条命，也是他用命换来的。”

    说着，林阳再次看向桂芳。

    “嫂子，对不起，这都是我的疏忽，我发誓，从此之后再也不会有这样的事情发生了。”

    “这五十万，算是我的一点心意。”林阳将桌上的一箱子钱递到桂芳面前。

    桂芳急忙摇头，“算了，我这里不需要钱，还是给其他人吧。”她拒绝了。

    “大哥哥，我们不要钱，你要真想帮我们，你就把我带到我爸爸再过的军队中。”

    男孩儿噔的一下站起来，情绪显得非常激动。

    “小岳，不许胡说！”桂芳气愤的呵斥。

    “这，怎么回事？”林阳追问。

    这回桂芳忍不住了，眼泪顿时倾泻而下。

    “当年我嫁给孙宏的时候无数人都说我们是美女配英雄。”

    “可是，哪里有人们说的那么好，丈夫和弟弟都死在了战场上。”

    “小岳是我在这世上唯一的情人了，可是，孙家自古就是将门之后。”

    “现在，连他也闹着要去参军。”

    “我知道生为男儿应当有所抱负，但我就这一个亲人了。”

    “我，我不想再失去了。”

    桂芳委屈多年，此时再也忍不住，泪水狂涌。

    “而且，他也曾多次背着我跑到军中报名参军。”

    “好在，当年在龙国稳定后，战神大人曾下令，所有死去的神龙军家属子弟，都不得参军。”

    “有这一点卡着，所以他这才一直未能如愿。”

    “可即便如此，他一直都不死心，我。”

    林阳深深叹息一声，他非常能理解桂芳现在的感受。

    自己丈夫和弟弟都死在了战场上，如今自己的儿子也要闹着参军。

    这怎能让他她铜芯。

    拒绝死去神龙军的子弟参军，这一政策正式当初林阳颁布的。

    为的就是给那些战死的神龙军留下一些后人。

    想不到，眼前这孙岳依然想着要参军，如此忠烈之家，林阳怎能让他们寒心。

    自古将门无好果，林阳不禁为这些人感到悲哀。

    这些事情，他不知道罢了，现在知道了，他不可能不管。

    如果不是曾经那些神龙军的拼死作战，怎能有如今龙国的安定。

    “大哥哥，我知道你有办法，你就把我带进军中吧，我想生活在我爸生活过的地方。”

    “因为在那里，我能有跟我爸一样的生活，我能感受到他的影子。”

    孙岳一再恳求，这让桂芳更加伤心。

    一个孩子，从小连自己老爸的面都没见过，却能拥有这样的影响力。

    林阳心中无比感慨。

    “小岳啊。”苏羽柔也带着哽咽的语气开口。

    “现在你妈妈就你这一个亲人了，如果你去参了军，那你妈妈怎么办。”

    “你不管她了吗？”

    苏羽柔用着温柔的声音劝说。

    孙岳看向一旁自己的母亲，他也知道舍下亲人很舍不得。

    这让他感到很是为难。

    “可是，我就想参军，我想成为我爸一样的英雄。”

    看得出他还是不死心。

    参军这个念头，已经从小扎在了他的心里，要改变，不可能。

    “嫂子，不如？”林阳有些动容了。

    孙岳拥有如此一腔热血，如果不让他参军，或许他这一辈子也不会甘心吧。

    桂芳明白林阳的意思，她急忙摇摇头，他舍不得。

    “我看，不如就如了孩子的愿，如今已是和平年代，已经没了战争。”

    “而且军中兵种不同，可以给他。”

    一直没开口的赢坤德站了出来。

    眼前的一幕也让他感到动容。

    林阳和桂芳明白他的意思。

    如今和平时期已经没有战争，而且就像赢坤德说的。

    军中兵种居多，给他安排到后方，就算是真有战斗，也不会有什么危险。

    “这样，真的好吗？”桂芳有些动摇了。

    在她心里，她也希望自己儿子能有一番作为，毕竟男子汉大丈夫嘛。

    可她也一直当心自己儿子的安全问题。

    如果真能像赢坤德说的那样，倒也不是不可以。

    只是习惯了有儿子在身边，儿子忽然要离开，她还是很舍不得。

