    “相园修会改变，完全是因为他在短时间里面对了太多的恶意，一时心里无法承受，就算没有那份寿司，在感受到别人对他的关心后，他的态度也会软化——”藤原佑顿了顿，继续道：“人都是有求生欲的，这就像警察劝解那些自杀者时一样，周围的人若是对其抱有善意，那这人就会犹豫，会反思这么做到底值不值，等那股冲动消去，说不定还会后怕不已。”

    “真会这么顺利吗？”柯南不由道。

    佑哥那种手艺真能这么容易就被替代？

    柯南表示不信。

    “当然没那么简单——”藤原佑笑着摇了摇头，继续道：“就算你把自杀者劝下来，后续还要家人朋友的耐心陪伴，而我只是加快了这一进程而已。”

    “要是没我在，可以去把他的妻子找来，或是去他部落格的底下翻一翻，找到那些曾经的粉丝，把事情缘由好好说明一下请求帮助，也是不错的选择。”

    “录音、信件、礼物……”藤原佑掰着手指头开始举例，“只要人不死，一点点来，总会慢慢把人掰回来。”

    “也就是说只要找到合适的切入点，我也能做得到相同的事？”柯南眼睛亮晶晶的，像是找到了人生的目标。

    “当然，”藤原佑笑了笑，接着语气一转，道：“但你要知道，像相园先生这种在痛苦期内犯罪的其实还算容易劝解，要是遇上那些已经过了最痛苦的时候，想明白一切后果后却依旧坚持想法的，很可能努力到最后也是悲剧收场。”

    “真发生那样的事，你会记一辈子的——”藤原佑定定地看着柯南，问到：“你确定自己能坚持下去？”

    “只要有可能，我就会坚持下去！”柯南直直地看了回来，语气坚定不移，甚至连未来都考虑好了，“我可以当侦探赚钱，也可以像爸爸那样写书，不会有生活方面的压力，所以一定能坚持下去！”

    “虽然你的决心很出色——”藤原佑抿了抿唇，觉得还是别笑出来比较好，“但其实有很多职业是做与之相关的事情的。”

    “啊？”柯南眨巴眨巴眼睛，“很多职业？”

    所以，他可以梦想、现实一把抓？

    “除了相关公益组织，法务省的矫正局就是专门做这个的——”

    藤原佑从矫正局各部门的职能范围说到了矫正工作干部研修所的培训内容，然后对着已经开始拿出小本本记笔记的柯南道：

    “如果觉得这一类的工作不能满足你的冒险精神的话，那选择当一个谈判专家也不错——自杀、劫持、爆炸、袭击，能派上用场的地方有很多，而且需要知识面广、亲和力强、胆大心细，我觉得你很符合要求。”

    什么叫‘不能满足你的冒险精神’？

    柯南无语了一下，然后心动了。

    两者比起来，明显是谈判专家听起来更帅气啊！而且知识面广、亲和力强、胆大心细？

    说的不就是他嘛！

    考个公务员也不是什么难事，到时候进警校学习学习，出来后可以想办法进SIT（特殊搜查班），先负责低烈度的突发犯罪事件，积累积累经验，等被SAT（日本警察厅反恐怖特种奇袭部队）选上，通过测试，就可以负责难度更大的反恐任务了！

    说不定还能进TRT–2（国际恐怖主义紧急应对班）？

    嗯，空余时间也能去矫正机构帮忙！

    柯南的脑中浮现出了高中生版的自己，一会儿是为了解救人质而直面劫匪的孤胆英雄，一会儿是苦口婆心劝解自杀者的贴心男孩，一会儿是在会议室里挥斥方遒的团队智囊……

    想着想着，小小的脸上不由露出了想入非非的笑容，还发出了‘嘿嘿嘿’的笑声，听得刚刚上车的铃木园子一阵恶寒。

    毛利大叔不是出门工作去了吗？怎么还会听到他的笑声？

    再一看，才发现笑声的源头竟然是柯南这小鬼。

    “我说小兰——”铃木园子看向被自己一早拉着一起挑了大半天和服的好闺蜜，疑惑道：“你确定这小鬼不是毛利大叔亲生的？”

    小兰？

    柯南下意识地抬头看去，一身浅葱色樱花纹样和服的毛利兰正弯腰走了上来，低头颔首的模样显得格外清丽温柔，柯南脑海里自己西装笔挺的画面就这么‘啵’地一下破了，变成了一身黑色纹付的自己和一身白无垢的毛利兰在神前宣读誓词的画面。

    脸，倏地就红透了。

    “园子，你别趁着爸爸不在开他玩笑了——”后一步上车的毛利兰没听到那道诡异的笑声，和众人打了招呼后终于注意到了后座脸色红润的柯南，立刻快步走了过来，担心道：“柯南，你的脸好红！是不是生病了？”

    “不……没什么……小兰……姐姐……”

    今天的毛利兰难得化了点淡妆，凑近后带来的冲击就更大了，觉得自己的眼神总不自觉地往那水润的双唇上飘的柯南低着头，又忍不住时不时地偷瞥一眼，说话也说得结结巴巴的。

    “真的没事吗？”毛利兰还是不太放心，介于脸上化了妆，就抬手探了探柯南的额温。

    嗯，好像是没发烧的样子，可没发烧的话脸为什么会这么红？

    “柯南这是找到了以后想做的事正兴奋呢——”藤原佑起身让开了位子，去前排取了包后，拉着铃木园子坐到了第三排的空座上，“一份很伟大的工作。”

    “嗯？这小鬼能想到什么伟大的工作？”铃木园子有点不信，“不是和新一一样当个自大侦探？”

    “他啊，想当特警，谈判组的——”藤原佑笑着拿出之前就带着的半脸面具，递了一个过去，道：“戴上？”

    “你已经准备好了？”铃木园子伸手接过，看着手里那副半脸的狐狸面具开心不已，完全把柯南抛到了脑后。

    “啊，早就准备好了——”藤原佑笑着摘下眼镜，收好，换了面具戴上，转头看向铃木园子道：“怎么样？合适吗？”

    “嗯，非常帅！”铃木园子眼睛亮晶晶的，毫不犹豫地点头夸赞。

    他们俩的面具可是一对的呢！

    嘿嘿，狐狸夫妇～

    铃木园子开开心心地戴上面具，拉着藤原佑来了张自拍，没发，准备留着等晚上看完烟火再晒。

