    听着身旁的无奈叹息话语，柳如烟脑海中思绪急转。

    快速思考相对应的解决办法。

    “想要高效无害的快速提升身体素质，而且是在短时间内达到效果，那么在地球上，唯有精神念师可以达到。”

    “利用散逸增长的精神念力，反过来刺激身躯，进而实现身体素质强度的高效无害增强。”

    “精神念师, 精神念力……。”

    连一个刹那的时间都没有。

    柳如烟就有了解决办法，随口对姐姐柳婷安慰道：“姐，你不用这么沮丧，我有办法让你的身体强度，在一个月内达到准武者考核的标准。”

    “真的？”柳婷有些狐疑的看着柳如烟，脑海中突然有了一个猜想，忍不住问道：“如烟，你不会是想要姐姐花钱购买基因药剂，强行提升身体素质吧？”

    “基因药剂虽然可以达到这样的效果，但是在使用之后，终生无法再继续提升。”

    “因为潜力已经被基因药剂彻底破坏耗尽了。”

    “那只适合进无可进的平庸之人在潜力耗尽时，强行提升自身。”

    “难道你不知道这个消息？”

    “我知道，但我指的不是基因药剂。”柳如烟平静笑了笑，简单解释道：“我知道一种精神武学观想图，每日只需认真观想，就可以自主提升精神力。”

    “只要姐你的精神力提升，变成精神念力。”

    “到时候，再以精神念力反过来提升自己的身体素质强度，岂不是既高效，又安全，还能增加你的潜能。”

    听到弟弟的话语，柳婷心中满是不敢置信。

    这世上真要有这种精神武学观想图，那现在整个地球上的精神念师，怎么会数量那么稀少。

    真当她是什么都不懂的三岁小女孩？

    眼见柳婷露出不相信的神情，柳如烟没有多说什么，他只是双手捧住柳婷的清纯俏脸，让她与自己正面对视。

    “姐, 看着我的眼睛。”

    他出声提醒一句。

    当柳婷下意识看向自己双眼的时候。

    柳如烟果断动用自己的御道念力，将青璃的仙灵生命本源仙道真形道韵，化作一副精神武学观想图。

    小心烙印在姐姐柳婷的魂魄深处，无法被遗忘。

    “轰……！”

    当仙灵青璃生命真形观想图成功融合的那一时刻，柳婷顿时感觉到自己脑海中一阵空白。

    自我意识变得混沌朦胧。

    若有若无中，她觉得自己仿佛变成了一尊大道仙灵，凝无尽天地造化而成，聚诸天规则秩序而生。

    是真正的先天神圣。

    “喀嚓喀嚓……！”

    仿佛开天辟地一样，神秘变化在柳婷的魂魄与意识层面诞生。

    她的识海，在被大道仙灵生命真形观想图自行撑开，由未开辟状态，转变为开辟稳固状态。

    大道仙灵生命真形观想图，好似一尊顶天立地的先天神圣法相。

    就这么矗立在柳婷的识海当中。

    仅仅只是短暂初步融合的结果，就让她的三魂七魄与自我意识，开始发生玄妙莫测的升华蜕变。

    自主形成精神念力的种子。

    一個意识恍惚，所有的一切又重新模糊淡去。

    这一时刻，柳婷回过神来, 自己可以清楚察觉到自己的精神与魂魄, 甚至还能随着自己的意念而随心改变。

    无知无觉中, 她的心神被牵引到识海当中。

    就看到这里灿烂如浩瀚星海, 一尊顶天立地的绝色仙灵身影，正静静矗立在星海中央。

    诸天星斗，因她而动。

    亿万星河，随她而绕。

    仅仅只是安静站立在那里，就成为了整个浩瀚星海的绝对中心，万千规则秩序，拱卫臣服于她的脚下。

    身姿相貌，栩栩如生。

    三只紫色美眸同时睁开，一眨不眨，仙韵内敛，仿佛可以望穿诸天寰宇，见证终极真理。

    紫色仙光流转，如迷蒙星云萦绕。

    混沌雾气飘荡，似淡薄轻纱舞动。

    与这一尊大道仙灵生命真形观想图法相相比较，柳婷发现，自己的三魂七魄，渺小如一粒宇宙尘埃。

    极其微弱的淡紫色光芒，正萦绕在自己的魂魄上。

    让她也诞生了特殊精神念力。

    “好美呀！”

    柳婷仰头观察，呆呆发愣痴迷。

    竟有些不可自拔。

    ……

    ……

    与此同时。

    外界现实中，无人智能驾驶的汽车自行行驶到极限武馆的大门口，进入到停车场内部停下。

    柳如烟扫视一眼身旁的柳婷。

    见她还没有从第一次被动观想中回过神来，他也没有打断，耐心坐在汽车中等候。

    扭头眺望窗户外面，亲眼观察这里极限武馆的外貌。

    随意目测，便可知那占地面积，比宜安区第三高中还要辽阔，门口道路可并行十辆汽车，而依旧不显得拥挤。

    在其内部。

    三栋通体银白色的大型建筑物，正坐落在此，一眼望去，犹如三艘飞船并列。

    来来往往的人流与车辆，正有序行驶在宽敞道路上。

    让此地显得很是繁华。

    静静观察了一会儿，柳如烟闭上眼眸，耐心等候柳婷的苏醒。

    ……

    ……

    一个多小时后。

    汽车内部，侧躺倚靠在柳如烟肩膀处的柳婷，终于重新睁开眼眸，缓缓苏醒过来。

    若有若无中。

    她的眸子深处隐约有一缕紫色光芒闪过。

    “这，这真的是……精神念力？！”柳婷轻轻眨了眨眼眸，扭头凝视向身前不远处的水杯。

    水杯表面，悄然多出了一丝丝淡紫色微光。

    “给我……拔出来啊！”

    随着柳婷憋红了小脸，竭力生疏控制精神念力。

    那插在固定套内部的水杯，开始缓缓向外拔动，晃晃悠悠，最终成功漂浮在身前半空中。

    “我竟然……竟然真的……！”

    她心中一激动，浮空的水杯顿时失去控制，掉落下来。

    随后又被柳如烟以御道念力接住。

    重新隔空控制着水杯插进固定套内部，整个过程，没有向外洒落出任何一滴水。

    “如烟，姐姐爱死你了！”

    柳婷兴奋到不能自已，带着满脸激动傻笑，转身抱住柳如烟，主动在他的侧脸上亲了一口。

    片刻后，她强行让自己冷静下来。

    心中不免有些担忧。

    “如烟，你这副大道仙灵生命真形观想图是哪来的？”

