    李云龙嘿嘿一笑，说道：“不错，咱们现在兵强马壮，有什么好怕的？”

    “之前咱们实力弱的时候，都没怕过他们小鬼子扫荡。”

    “现在咱们实力强了，那就更不用怕了。”

    “而且小鬼子来扫荡，也不是什么坏事儿，在野战中消灭小鬼子，可比攻打鬼子重兵把守的城镇，要容易的多了。”

    “我们正好可以以逸待劳，趁机消灭一部分小鬼子。”

    “在老子看来，小鬼子赶来扫荡，那就是来送死来了。”

    “就算是筱冢义男亲自来了，老子也照宰不误。”

    赵刚微笑着说道：“我知道你厉害行了吧，但是我们也得提前做好防备才是。”

    “现在咱们拿下了平安县城，又收复了附近一带的大片地区，这样一来使得我们的防区扩大了不少。”

    “所以我们任务也就更重了。”

    “因此若是小鬼子大举进犯，我们还是要提前做好准备才是。”

    李云龙微笑着说道：“你我是有分工的，我管军事，你管生活。”

    “这打鬼子的事情交给我，这组织群众转移，坚壁清野的任务，就只能交给你了。”

    赵刚沉吟了片刻，说道：“其实这倒也不是太难，只是现在我们不知道小鬼子的具体行动方案，因此执行起来才有些被动。”

    “不过好在小鬼子应该也不会来的太快，我们最少还有一段准备时间，应该是不会出现什么差错的。”

    ……

    于此同时，在三五八团的团部。

    方立功快步走到了楚云飞跟前，说道：“团座，刚刚接到第二战区长官部发来的情报，筱冢义男正在大规模的调动部队。”

    “哦？”

    楚云飞微微吃惊的问道：“他们想要进攻谁？”

    方立功说道：“目前还无法确定，但是估计应该是李云龙的独立团。”

    “根据我们得到的消息，筱冢义男就是气愤独立团消灭了路野联队，所以才下令从全省各地抽调机动兵力。”

    “照着目前的情况来看，筱冢义男的动静搞得这么大，显而易见这将是一场大战。”

    “所以司令长官部，要求我们随时做好战斗准备。”

    楚云飞点了点头说道：“不错，筱冢义男调集了这么打多部队，一旦打起来，那肯定是牵一发而动全身。”

    “到时候估计整个晋省都会打成一锅粥的。”

    “尤其是我们与李云龙的防区这么近，最容易被殃及池鱼了。”

    “不过话又说回来，小鬼子主动进犯，倒也不是什么坏事，我们正好以逸待劳，趁机打击倭寇。”

    方立功说道：“话虽如此，但是小鬼子这次来者不善，我们还是小心为上。”

    楚云飞眉头深深皱起，一脸不解的说道：“时至今日，我都无法想明白，李云龙就靠他们那点兵力，是如何在一夜之内，歼灭了一个路野联队的。”

    “这实在是令人匪夷所思。”

    “路野联队，将近四千人，他们独立团才多少人？”

    方立功回答道：“据我们得到的情报显示，他们光正规部队就有至少三千多人了，还有什么所谓的区小队和县大队，加在一起也有几百人。”

    “那民兵就更不用说了，基本上各村都有，实在无法统计。”

    “三千多人？”

    楚云飞忍不住瞪大了双眼，冷笑着说道：“他们刚来河源的时候，才一千多人，这才多久？”

    “兵力竟然翻了一倍，八路拉队伍的速度，实在是令人惊叹。”

    “若照着这个速度发展下去，恐怕用不了多久，晋省就没有我们的容身之地了。”

    方立功冷笑着说道：“谁说不是呢，他们这些人最擅长蛊惑人心。”

    楚云飞摆了摆手，说道：“也不能这么说，他们的一些政策，也确实对那些穷苦百姓更为有利。”

    楚云飞摆了摆手，说道：“算了，不提这些了。”

    “不过独立团不断的壮大，八路军的实力越来越强，对于我们来说，确实未必是什么好事儿。”

    “所以这次若是敌军进犯，我们还是灵活一些为好。”

    方立功问道：“团座的意思是，借着小鬼子的手，消耗八路的兵力？”

    楚云飞一脸严肃的说道：“鹬蚌相争渔翁得利，我们只是要尽量的去做那个渔翁罢了。”

    “让他们去拼个两败俱伤。”

    方立功点了点头说道：“卑职明白了。”

    “小鬼子这次的主要目标也是八路，所以这应该不难。”

    楚云飞说道：“不管怎么说，我们还是要提前做好准备的。”

    “传令各部队，立刻进入战备状态。”

    “是！”

    方立功连忙应道。

    ……

    太原，第一军司令部。

    筱冢义男怒气冲冲的骂道：“八嘎丫路，又是这个可恶的李云龙，他们竟然又攻下了平安县城，简直是岂有此理。”

    旁边一名小鬼子少将连忙说道：“司令官阁下息怒，平安县城守备空虚，被敌军趁机攻取，也并不意外。”

    “而且皇军的损失也不算太大，因此司令官阁下没必要太过放在心上。”

    “而且我们现在正在调集部队，准备征讨这些土八路，相信此次定然能够将他们彻底的消灭。”

    “无非就是让他们多活两天罢了，司令官阁下不必在意。”

    筱冢义男怒道：“哼~！一个小小的李云龙，竟然闹得整个山西省不得安宁，实在是岂有此理。”

    “你们现在已经抽调了多少兵力了？”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“报告司令官阁下，截止到目前为止，我们已经从各地抽调了十七个大队的兵力了。”

    “这些部队正在以最快的速度赶赴太原，而且我们还计划继续抽调部队。”

    “我们预计将会再抽调十三个大队，这样总共有三十个大队的兵力。”

    “总兵力当在两万余人。”

    这三十个大队并不是满编抽调过来的，毕竟这些部队，都需要留下一些部队留守各地。

    所以三十个大队，大约只抽调过来了两万人。

    筱冢义男皱着眉头说道：“两万还远远不够，一旦开打，必然牵一发而动全身。”

    “我们还需要更多的兵力，再设法抽调十个大队的兵力。”

    “而且皇协军方面，也要抽调一部分协助我们作战。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子军官们齐声应道。

