    “表哥，搞定了，区区一个小瘪三，还不是手到擒来，我办事，你放心。”三角眼拨通了一个号码。

    “这小子有武功在身，你不能大意。”

    “都被拷上了，还能翻天不成，他敢乱来，我一枪蹦了他。”三角眼眼中闪耀着凶芒。

    “反正小心谨慎总是没错。”

    “表哥，你说，接下来要怎么弄。”三角眼大大咧咧道。

    “随便你这么弄，反正我以后不想再见到这个人。”

    “明白。对啦，表哥，和这小子一起的还有三个人，你认识吗？”三角眼又问道。

    “你自己看着办，如果没什么背景就一起处理一下。”

    “行，那就这样了，到警局了，我先挂了。”三角眼做梦也不会想到，隔着一辆车，这喧闹的街道，刘危安还能把他打电话的声音听得一清二楚。

    刘危安邹着眉头，电话里面的声音有些耳熟，却想不起来是谁，这段时间得罪的人可不少，周少华、陈鹏、丁英、元江、吴丽丽的学长，不过都不符合这个声音，是谁呢？在疑惑中，他被带进了审讯室。

    钢铁焊死的椅子上，再用手铐拷住，就算是武林高手都挣不脱，三角眼带着一脸凶悍走进审讯室，一脚把椅子踢开，直接走到刘危安面前，居高临下，凶光闪闪的眼中带着一丝不耐烦。

    “你奶奶的，大清早弄得我们还得起来工作，你小子真该死。”

    “我想知道我犯了什么罪，你们凭什么抓我，如果说不出个所以然来，别怪我不客气。”刘危安平静地道。

    “你不客气？”三角眼仰天发出一阵张扬的大笑，看着两个审讯人员，“他说他要不客气，哈哈，笑死我了，难道他不知道这里是什么地方吗？多少自以为是的人进入这里之后，出去之后就变成了一条虫，真是太有意思了。”

    “年轻人嘛，总是有几分火气。”其中一个审讯人员笑着道。

    “先来给他上上课，让他知道说话要礼貌。”另外一个审讯人员弯腰从桌子下面拿起一把榔头，然后又从桌面上抓起一本厚厚的书，走向刘危安，笑意吟吟。

    “我是兴隆大学的学生，如果你们把我放了，我会当做什么都没发生，否则——”刘危安眯着眼睛，一缕杀机隐现。

    四个人，如今被分开，不用想，也知道狮子三人肯定享受的是相同的待遇，如果真的被榔头砸几下，除了狮子，毛猴和蜘蛛肯定顶不住。他可不希望见到这种情况出现，心中十分焦急。

    而且，他也看出来了，这一次是冲着他来的，和狮子等人没什么关系，也就是说，和挂车被扣的事情没什么联系。这应该是一件偶然事件。

    兴隆大学？拿着榔头和书本的审讯人员脚步一顿，虽然没有听过这个名字，但是只要是大学，都不简单，都不算他们能够得罪得起的势力，脸上露出犹豫，看着三角眼。

    另外一个审讯人员在刘危安上衣口袋里面翻了一下，找出了一张学生证，上面果然印着兴隆军校四个字，看了一眼，递给三角眼，低声问道：“队长，怎么办？”

    三角眼也是有些犹豫，不过，只是几秒钟，眼中立刻露出一抹狠辣，抓住学生证左右一分，撕得稀巴烂，随手丢去，冷笑一声：“拿着一个假的学生证来欺骗警务人员，罪加一等，看来，不出点手段，你是不肯说实话了。”

    “你真是……何苦给我找事情呢。”刘危安叹了一口气，一股内力从手上爆发出来，只听见当啷一声，精钢打造的手铐瞬间被崩断，拿着榔头和书本的审讯人员刚刚把书本铁在他的胸口，就看见一只拳头在眼中无限扩大。

    碰！

    血光迸射，鼻子直接塌下去，比岩石还要坚硬的拳头势如破竹，砸在面门上，因为力道太过于凶猛，审讯人员整个人飞了起来，呼的一声，砸在三米开外的墙壁上，一声巨响，整个审讯室仿佛被流行撞了一下，墙壁上挂着的规则党章全被被震落下来。再看一同滑落在地的审讯人员，两个眼窝血肉模糊，竟然被强大的力量把两颗眼珠子震碎了。

    这是拳头还是锤子？另一个审讯人员惊叫一声，转身就跑。刚刚跑出一步，就被刘危安抓住，用力一掷，可怕的力量爆发，审讯人员犹如炮弹一般射了出去。

    轰！

    两声惨叫响起，一声是审讯人员的，一声是三角眼的，伴随着骨头断裂的声音，撞飞的手枪在空中划过一道优美的弧线，即将落地的时候，被一只手接住。刘危安看都没看一眼，一枪射出。

    碰！

    枪响！

    从地上爬起来，已经扑倒了门口的三角眼发出一声撕心裂肺的惨叫，身体一歪，倒在地上，小腿靠近膝盖的地方，出现一个弹孔，汩汩冒着鲜血。疼的直打哆嗦。

    刘危安先是看了一眼摄像头，竟然没开，倒也省事。走到三角眼面前，黑洞洞的枪管伸进三角眼张开的嘴巴里面，三角眼的惨叫声戛然而止。

    “另外三个人在哪里？”刘危安看着三角眼，表情淡然。

    三角眼眼睛一闭，表现的十分硬气。

    碰！

    血光迸射，三角眼的右手手掌出现一个弹孔，隐约能够看见血管和白骨，血液喷射而出，三角眼身体抽搐，来不及发出惨叫，移开的枪口有回到了他的嘴巴里面。只听见刘危安淡淡地道：“我最后问一遍，如果不回答，我就射穿你的喉咙，然后我自己找。”

    “我带你去。”三角眼含糊不清地道，眼中又是惊惧又是后悔。

    毕竟只是一个县城，警察局不是很大，几分钟之后，就找到了狮子三人，他们仨人运气好，竟然没被审讯，只是没有刘危安的命令，不敢轻举妄动，被拷在侯讯室里面。

    又回到审讯室，大清早，又是端午节，警察局根本没几个人，两个被打晕的审讯人员还没有醒来，也没被人发现，依然躺在地上。

    刘危安把枪丢给狮子，坐在审讯室的椅子上，而三角眼则坐在被审讯的铁椅子上，掉了个个。

    “我问一句，你答一句，如果迟疑、撒谎、不答——”刘危安目光转向狮子，“直接开枪，从大腿开始，朝着心脏射击，他有多少次机会，就看你的枪法了。”

    “我枪法不好，估计最多三次机会。”狮子不好意思道。

    “以后要去练练手。”刘危安摇了摇头，“不过，也没关系，这里还有两个，加起来，九次机会，差不多了。”

    “这里是公安局，你们这种行为是犯罪。”三角眼脸都白了，声色俱厉对着刘危安道。

    碰！

    血花迸射，三角眼的大腿上多了一个弹孔。三角眼发出一声惨叫，直接蹦起来，可惜，蹦到一般就被铁椅子箍住了，汗水都冒出来了。

    “珍惜啊，你只有两次机会了。”刘危安笑着道。

    “我说，我说，我什么都说。”三角眼这次是真的怕了，原以为只是几个平民，但是不管是刘危安还是狮子眼中，他都看不到丝毫害怕，那是一种对死亡的漠视，这种目光绝对不会在平民眼中出现，这个时候才想起表哥口中的小心，能够让表哥如临大敌的人岂是一般人？可惜后悔已经晚了。

    “昨天晚上扣押的五辆大挂车是不是你们做的？”

    三角眼一愣，怎么跳到挂车上去了，不是应该追问幕后主使人吗？眼见狮子抬起了手枪，根本来不及思考，赶紧回答：“是，是我们。”

    “为什么要扣押这五辆车，原因是什么？”刘危安眼中精芒一闪，交警队属于公安局下属单位，交警队有什么行动，公安局不可能不知道。

    “原因我不知道，我只是一个小队长，我只负责执行，不过我听说下命令的是局长廖远平。”三角眼老老实实道。

    公安局长！狮子等人都是心中一震，一县之公安局长，对他们而言，已经是顶了天的大人物，如今竟然和公安局长扯上了关系。

    “五个司机呢？在哪里？”刘危安没有任何表情，继续问道。

    “他们——”三角眼的脸色出现一些变化，犹豫了一下，还是咬牙道：“他们在停尸房。”

    话一出口，三角眼立刻感到一股庞大的杀气把他笼罩，冰冷无情，让他几乎停止了呼吸，只听见刘危安冰冷到极点的声音仿佛从牙齿缝里面挤出来一般。

    “你是说他们都死了？”

    “是的！”三角眼战战兢兢道。

    “怎么死的？”

    “局长的命令是要他们承认是受到大队长陈群指示运送武器到奴隶区的，可是他们坚决不承认，所以被打死了。罪名是拘捕。”三角眼感受到刘危安等人的杀意，声音突然提高了几十度，大叫道：“真的不关我的事情，我只是奉命行事。”

    “廖远平为什么要这样做？”

    “陈群是副局长余友明的人，而余友明和副县长薛金强关系很好，县长如今的局面很不好过，我猜测是这是县长为了陷害薛金强副县长而设的局。”三角眼小声道。

    “谁让你来抓我们的？”刘危安深深地吸了一口起。

    “宋海飞。”<!--over-->

