    “姬武所传的三《坟》五《典》，其中有一坟一典被取了前几册放入崇武堂，正是这《天地交移大令坟》与《龙象浮屠典》。

    “至于《铁牢金律功》与《六军禁卫炼身秘法》，虽然也都各有来历，却是着重锤炼肉身的武学，未必适合你一个女子修炼。”

    方休手上把弄几枚记载武学修行口诀的玉符，跟朱女介绍道。

    朱女听得眉头一皱，当即道：“我为何不能修行锤炼肉身的武学？”

    小美人，这种事情也要怄气的吗？

    方休摇头一笑，便道：“三《坟》五《典》乃是武门至高绝学，天下无出其右。若不是崇武堂中只有残篇，凭这《铁牢金律功》与《六军禁卫炼身秘法》，可没资格与之摆在一块。而你是皇室宗亲，要获得全本不难。”

    听他这般一说，朱女才点点头道：“那这一坟一典，我该如何取舍？”

    “《天地移交大令坟》我也不甚清楚，这《龙象浮屠典》我倒是听佛门之人提起过，是当年昆仑坐论之时，姬武从荒佛处借来天龙、玉象、浮屠三样佛门法相，从中推演出来。”

    方休随口解释一句，又笑道：“你也不必急于抉择，大可先试着修炼，待成就宗师之后，再定不迟。”

    他说着将四枚玉符远远抛给朱女，又取出一粒得自大罗派的百参千术丹丢过去。

    这玉符，方休只用神识一扫，便可尽览其中经义，朱女却无这个本事。

    方休让她吞下百参千术丹，再催动灵锁真气，化作一缕气息探入她丹田之中，引导着药劲流转周身经脉窍穴。

    再仔细教导她玉符中记载的运气口诀。

    不消半天时间，朱女便生出气感。

    当初宁采臣只在焚天峰听几句《煮海经》的经文，尚无修行口诀，便可生出气感。

    同是玉胎的朱女，这会儿有丹药辅佐，又有明为真人实则金丹的方休亲自调教，自然能有这个进境。

    气息一成，朱女便可感悟玉符经文，日后即便方休不在，也能自己修行。

    ——就是非要怄气去练《铁牢金律功》与《六军禁卫炼身秘法》，也随她喜欢。

    待朱女来回试验几番，熟悉在心后，日头已经转到傍晚。

    渊王再次登门。

    这一次随渊王一同前来的，是……

    一个鬓角飞白的中年女修。

    她羽服玉冠，气质飘逸，依稀能见年少时的风华绝众。

    如今看面容虽不似年轻女子娇嫩，但自有一分风韵犹存，看身段虽被雍容道袍遮盖，却隐现一副婀娜不减。

    一言蔽之，便是被岁月催熟的美色，更显不同风味。

    方休看得心中咯噔一下，当即拱手行礼：“天师！”

    他即便从未见过张幼鱼的天师相，这会儿也是一猜便知。

    昨日跟渊王前来的是国师玉蝉子。

    那今日这女道士，除开天师张玄机，还能有谁？

    “你就是方休？”

    天师点点头，和蔼笑道：“我听说过你的名字，我闭关这些年，你对我燕山有恩。”

    “天师过誉了，折煞方休。”

    方休一脸的诚惶诚恐。

    他是天魔无相，演戏的行家。

    张玄机金丹无漏，也不差半分。

    两人客套一番，任谁来看见，都只会以为他们是第一次见面。

    实则张玄机心中暗笑：“往常我来吃面，任你捉弄取笑，今日你给我乖乖行礼！”

    而方休心中咯噔的是：“这个小鱼儿，本相竟这么……”

    他想吞口唾沫的，忍住了。

    倒是天师一直对外宣称闭关，这两年多来，连座下亲传弟子宁采臣都不曾见过一面，终于肯出关了？

    要知道，之前宁王谋逆之事后，太子借燕山大罗连出三位真传的由头，亲自登大罗殿上香祈福，都未得见天师。

    今日她却现身来见渊王。

    看来这天下，终究是要姓……还是朱。

    “朱女见过天师。”

    朱女遥遥恭敬行礼。

    “小殿下不必多礼。”

    张玄机伸手虚扶，笑道：“渊王有个好女儿，若不是朱家皇室之人，我真要讨来做弟子。”

    以金丹境界眼力，自然一眼便能看出玄景玉胎的天赋之高。

    方休在旁边听得嗤之以鼻：“门前的元景玉胎你不理，外面的玄景玉胎你闻着香……”

    “天师若喜欢，本王让小女拜入燕山大罗作记名弟子，常伴天师左右。”

    渊王随口笑道。

    原本便面无表情的朱女，闻言更是冷若寒霜。

    女儿的作用，便是如此？

    “渊王说笑，只怕四院又要为难。”

    张玄机摇摇头，又客气几句，便告辞离去。

    同样一句都未多说。

    但语气里已经隐见态度。

    天师乃是当世道门魁首，与佛门推到明面上的国师，各为道、佛两门最广为天下所知的人物。

    或许这二人尚不足以为佛门与道门作某些决断，但只要这二人点头……

    便是都供府的意思！

    渊王送走天师，在无厌观逗留一阵，便有好大的车队仪仗来迎。

    是他此番进京携带的属官仆从，以及宗人府的官吏——监督渊王离京的。

    藩王不得召见不能入京。

    入京之后，也要在规定的时间内离去，不能久留京师。

    “本王该走了。”

    渊王看着车队，笑容满面。

    此番进京，可谓一切顺利，他自然心情愉悦。

    “方观主，多谢这两日对小女的照顾，我们有缘再会。”

    渊王客气告辞。

    正被哑奴扶着迈出院子的朱女，悄悄投来一个眼神——小殿下从不跟男子说话，这规矩不好破，只能眼神传话。

    有缘再会。

    “料想应该不久。”

    方休拱手回礼。

    目送队伍行去后，又有一辆小马车从无厌观门前路过，车窗里露出张锦的英俊脸蛋，跟方休告别。

    待张锦也远去，天色已经不早。

    方休回观里将白天抄的几本书装订成册，放入书楼。

    扭头看看，书楼中已无几本未抄的旧书。

    “只盼着编书局早日重启，有几万本书等着我去抄。”

    方休笑呵呵想到。

    天色黑下去，月亮隐约现于云端。

    也不知有无人发现这个规律。

    夜黑风高之时，正是许仙出现的时候。

    一抹月色淌出燕京城。

    伤了赵剑枭，该还债了。

