    奥林匹斯山脚，禁制重重叠叠。

    众神以权柄联合打造了超级乌龟壳，层层嵌合相套，四面八方都是数之不清的防御结界，稍有不慎就会触雷。

    盖中盖再盖，巨能盖也不过如此。

    赫卡忒按照罗素指路，降落在这一片区域，小心翼翼的同时，对罗素选择这里作为决斗地点十分不满。

    束手束脚，打起来一点也不痛快。

    且不说伤敌一千自损八百，若是一个不小心，将周边的防御全部打爆，被妖族趁机包抄了奥林匹斯的后门，那乐子可就大了。

    罗素对此不置可否，妖族的炮灰大军也就看着凶猛，仿佛给点时间就能平推整个世界。

    实际上，面对顶级强者，例如大地之母盖亚之流，炮灰大军翻不起什么风浪，说是炮灰都抬举它们了。

    不说盖亚，哪怕波塞冬、宙斯出手，都能轻松以权柄威能，将铺天盖地的妖族大军诛杀一空。

    大海和风雨雷电，天灾的恐怖，用命去填是填不完的。

    说道波塞冬，罗素便是一阵感慨，多好的一口锅，说没就没，走之前连一句遗言都没交代。

    太突然了！

    当真是苍天……无眼！

    人死如灯灭，过去就过去了，但意志光辉不可磨灭，理应万古永存。

    罗素不忍波塞冬撒手人寰，导致海皇的传承就此夭折，徒留遗憾在世。

    他决定扛起这份重担，继承三叉戟以及波塞冬的意志，成为新的海皇，好让其含笑九泉。

    想到伤心处，大好男人忍不住虎目落泪，发出悸动的悲叹之声。

    “嘿嘿嘿……”

    轰！轰！轰隆隆————

    另一边，刑天撞开一个个魔法陷阱，以及禁制屏障，一路火花带闪电飞来，落地时满头长发都炸了。

    他暗道一声晦气，也不管周边情况如何，使出法天象地的神通，变得和三相魔神一般大小。

    卖相上差了很多，和原先文质彬彬的书生气质不同，千米之躯布满黑色竖条纹路，青面獠牙，状若恶鬼，满头长发刺猬般竖如尖刺。

    蛮荒之气扑面而来，三相魔神也不废话，两把黑色战枪合二为一，双手握住高高举起，轮过黑光半圆，狠狠砸了过去。

    刑天昂首狂呼，一把双面开刃的巨斧浮现，面对当头落下的战枪不管不问，斧刃横扫，直斩三相魔神侧腰。

    可想而知，同归于尽的招式过后，一个脑袋被当成西瓜敲碎，一个腰斩变成两半。

    两败俱伤，拼得就是谁更狠！

    巧不巧，女流氓的字典里就没有怕这个字，左侧双臂架起黑焰大剑交叉格挡，正前方奋力挥落战枪，轰击在刑天脑门之上。

    轰隆隆！！

    战枪应声折断，碰撞的冲击波化作飓风横扫周边，几乎是在同一时间，巨斧重锋势大力沉劈砍在双剑之上。

    一瞬间，赫卡忒只觉无边压力从斧面汹涌而来，全身骨头都在吱喳作响，仿佛再过片刻，就会被这股无法抵挡的力量粉碎身躯。

    狭路相逢勇者胜，她双脚践踏地面，深深没入其中，顶着压力不肯退后一步。

    “喝喝喝！！”

    刑天低吼一声，黑白二气自口鼻喷涌而出，蓦然一道灰蒙光束闪过，双臂膨胀一圈，僵持不动的巨斧再次扫下。

    远远望去，只见滚滚黑云渲染半边天空，另半边成为宣泄口，在一声惊天动地的巨响过后，凝固的空气沸腾炸开，排山倒海轰击远方。

    轰————

    以巨斧为分界线，右侧山石依旧，左侧的地面被飓风犁过，满目疮痍，地皮掀去了十余米不止。

    没有花哨的招式，纯粹以力破法，这也解释了为什么三叉戟会变成长矛。

    波塞冬在刑天手下没有走过三招，两斧头就被抡翻了。

    轰！！

    黑色身影跌落远方，沿途触发陷阱禁制，爆开连绵不断的震动，最后撞在光幕之上堪堪停下。

    三相魔神头晕眼花，齐齐晃了晃脑袋，望向提着斧头走来的刑天，邪异且圣洁的面孔上杀机腾腾。

    “吼吼吼！！”

    如同洪荒巨兽在咆哮，黑色巨斧当头落下，携带开天辟地之威，直奔三相魔神而来。

    赫卡忒被一斧头放翻，心下十分不服，蓄足全身力气，将断枪当成棍子，毫不示弱迎了上去。

    “不要拼蛮力……”

    罗素小声BB，满级大号被赫卡忒当成推土机来用，简直是暴殄天物。

    果不其然，只听铿锵一声巨响，两把兵器碰撞一处。

    飓风催压大地，山崩地裂，大块大块的岩石震上高空，被紧随而来的飓风掀飞。

    三相魔神依旧不敌，被一斧头抡飞，砰一声撞在光幕之上，反弹后落地，溅起漫天尘土飞扬。

    “该死，这家伙好大的力气。”

    三相魔神狼狈爬起，尚未作出反应，巨大战斧劈空斩至，劲风呼啸，吹得身上黑雾翻滚不歇。

    轰！！

    光幕荡开涟漪，隐隐有破裂的趋势。

    三相魔神贴着光幕滑落，三张脸上写满了不忿。

    她不服！

    “笨蛋，你的脑子里都是肌肉吗？”

    罗素恨其不争，身躯下沉，潜入三相魔神之中。

    “喂，你怎么进来了，快给我出去……”

    “少废话，这具身体我也有一半。”

    三相魔神脖颈上的宝珠闪过黑光，六颗颜色各异的珠子齐齐放光，罗素抢走赫卡忒对身体的控制权，开高达一样对上踏步而来的刑天。

    视线转换，只见刑天妖力冲天，口鼻呼吸间，吞吐黑色妖云，根根尖刺长发倒束，尽显妖神不可力敌的威势。

    “莽夫而已！”

    罗素冷哼一声，扔掉手中断裂的战枪，换上两把熟悉的黑焰大剑，于身前交叉，剪下气势恢宏的黑色月牙冲击。

    强光袭来，刑天不为所动，任由光束加身崩碎，而后提起巨斧对着三相魔神当头劈下。

    唰！！

    宝珠缓缓浮起，六道光芒绽放，化作禁锢之力，阻挡巨斧下坠的趋势。

    三相魔神双手各持一剑朝刑天刺去，剑锋魔焰沸腾，披上一层嗡鸣震动的剑气，无坚不摧，声势骇人。

    刑天一手挥舞战斧，单手接住一把黑焰大剑，另一柄剑锋直刺脑门，被他张开血盆大口，用獠牙死死衔住。

    就在这时，异变突生，刑天口中衔住的大剑突然液化，暴涨的黑色泥水顺着大口，一股脑涌入他体内。

    “啊啊啊————”

    魔焰火药桶一般炸开，刑天体内闷响，口鼻涌出黑色火焰，五脏六腑饱受烈焰焚烧之苦。

    “看到了吧，这就是乱吃东西的下场。”

    罗素冷哼一声，无边黑泥自三相魔神脚下铺开，汹涌澎湃淹没山川大地，一条条巨大手臂探出，游走刑天身躯，死死缠绕在其身上。

    三相魔神并起黑焰大剑，六道绚丽夺魂的光芒加持剑身，朝着刑天胸膛狠狠刺了下去。

    噗哧一声剑入血肉，黑焰大剑再次化作黑泥，疯狂涌入刑天体内。

    “给我……开！！”

    刑天五官百窍爆射黑焰，黑白二气再现，身上冲起一道气势云霄。

    天地俱变，山河动荡，苍茫大荒之气弥漫而下，强大的气势震退三相魔神，一连千米才堪堪停下。

    杀机沸腾，飓风呼啸。

    刑天挣开满身黑泥，驱逐体内黑焰，挥手在胸前一抹，修复开膛破肚的伤势。

    他双目凶残，一手巨斧还嫌不够，又取出一面描绘恶鬼面孔的古朴大盾，肃杀之气震慑苍穹。

    没有一句废话，刑天抬脚踏碎大地，盾牌挡在身前冲锋。

    他将巨斧拖拽在地，冲至三相魔神面前，猛地挥舞盾牌，荡开飓风冲击，而后巨斧蓄势轰然横扫而至。

    唰！！

    三相魔神被拦腰斩成两半，下一秒，凌空化作黑泥飞溅。

    刑天微微一愣，看到脚边深不见底的漆黑大洞，想都没想，斧光缠绕澎湃妖力，对着洞口至斩而下。

    轰隆隆！！

    一击激起千层浪，以刑天为中心，茫茫大地海浪般向着周边扩散，恐怖的气浪四下冲击，将这一片山脉大地全部掀飞至天空。

    土石散去，显露下方静谧的黑色深渊，死寂黑海悄无声息，陡然间现身，令刑天不禁头皮炸开。

    中计了！

    黑暗之海静极转动，瞬间扑出一条条漆黑锁链，缠绕在刑天身躯之上。

    在其奋力挣扎之间，泥水飞溅，显露出一串黑色宝珠，六颗颜色各异的珠子放光，静默刑天挣扎的动作微微一滞。

    就在这时，三相魔神之躯从黑海中探出，黑焰焚烧的大剑收敛黑暗，隐约可见一柄王者之剑迸射璀璨剑光。

    斩妖剑！

    唰！！

    一剑光寒，无物不斩，森然剑气弥漫四野，好大一颗头颅冲天而起。

    刑天人头在半空翻滚，颅腔内鲜血直冲而起，到达高空处，化作猩红血雨冲击大地。

    轰隆隆！！

    头颅坠落黑海，溅起黑色海潮，刑天无头之躯闪过阴阳二气，挣开禁锢身躯的宝珠，大步前行，朝着自己头颅走去。

    海潮翻滚，上百条触手探出，裹住刑天头颅，惨白好似死尸一般的大口张开，吞掉头颅之后迅速下沉，让刑天的无头之躯扑了空。

    失之毫厘，仅一步之遥，便再没能找回脑袋。

    无头身躯失神屹立世间，悲怆慷慨，一动不动，只有黑白两色气浪循环不断。

    “咦，赢了！”

    “闭嘴，我砍错地方了……”