    Dr2618-10-26，am8：15

    深秋的风吹过东部平原，麦田里光秃秃的，每隔一段距离都有一堆卷起的东西，那是机械收割后留下的麦秆。晒干后原地焚烧，作为肥料回填到田里。

    发动机的轰隆此起彼伏，由步兵和机甲构成的军队正越过麦田，朝远处的城市逼近。

    这是东部平原最大的城市——大东庭。此刻郊区的上空，悬浮着三个身影。他们分别站在不同的方位，呈三角形包围着远处的王宫。

    属于传奇强者的灵能波动传向四面八方，深深地震慑着城中的男女老少。

    这三位传奇，分别是白夜大公白万成、红桑侯爵埃里克以及诺顿侯爵。

    晨曦之中，白夜风华身披战袍，英姿勃发地站在郊区的一处高地上，俯视着下方一望无际的麦田。

    “大统领，我们已经完成了包围！”

    早上十点，白夜风华率领的冰蓝城联军完成了对晓月公国王城大东庭的包围。

    白夜风华朝手下点了点头，然后接过对方递来的蓝色金花战旗，双手插在地上。

    插旗宣战！

    按照王国内战的传统，居住人口超过一千万以上的城市，军队不得直接攻打。

    插旗宣战，就是进攻方在城外选择一处人烟稀少且土地相对平整的区域，插上旗帜，向防守方宣战。

    如果进攻方包围了城市，防守方就必须出城应战，否则将会被视为懦夫，遭到全龙涎河人民的唾弃。

    这种情况多出现于王国内战，毕竟手心手背都是肉，打坏的都是自家的东西，或者是其中一方具有压倒性优势，没必要再顽抗下去，做无谓的牺牲，否则就会进入残酷的城市攻坚战和巷战。

    现在是红国内战，不是影响国家、民族存亡的外来侵略，没有全民皆兵的必要性。为了减少内战带来的损失，晓月女大公必须出城应战。

    此时，大东庭王宫内一片死寂。

    百万大军兵临城下，所有人被压得透不过气来。

    王厅内光线昏暗，没有开灯，只有天窗洒下的一缕晨曦。

    四下幽静，一个身材高大，穿着重型盔甲的中年女人站在一副巨大的油画前。只见她剑锋指向地面，两只铁手搭在剑柄上，仰头望着油画中的人。

    那是一个中年男人，线条分明的脸上带着温和的笑容，一身白色的贵族礼服穿得大方得体，面容俊朗，浑身散发着阳光般的气息。

    画中的男人，是正值壮年的马兰二十二世。在这个花样年华，邂逅了青春洋溢的黛丽丝·曼特。

    女人似乎沉浸在过往的记忆中。一晃眼，百年过去了，她也成了一个中年女人。虽然传奇强者的寿命远高于普通人，但依然无法留住逝去的青春。

    这一百年里，她从一个初出茅庐的平民女战士，一跃成为龙涎河四大公国之一晓月公国的女公爵，掌握着全世界水土最丰美的土地。

    这是情人对她的恩宠，给了她最美好最幸福的一百年。

    “属下无能，导致今日破城危机，恳请主上降罪，属下万死不辞！”

    思绪之间，身后传来年轻人哽咽的声音。女公爵缓缓转过身，看着年轻人俊朗的面容，思绪再次飘远。

    他们是那么的相似，眼睛如同蔚蓝的大海，笑容如同阳光般温暖。

    只有极少数的几个人知道，司空家的青年才俊，司空家的长子长孙，其实是她和爱人的结晶，是货真价实的马兰王子。

    只是这个秘密，永远不会让当事人知晓，更不会让天下人知晓。

    “城里的门阀世家怎么样了？”女公爵问道。

    “他们，他们……”司空圣杰面露痛苦，艰难地蠕动着嘴唇，“全都闭门不出。”

    听到这个消息，女公爵仰起头，闭了闭眼睛，叹息道，“今日之果，早已注定。”

    “你起来吧，不是你的错。”女公爵上前扶起年轻人。看着这个近在眼前，却永远无法相认的骨血至亲，眼中透出了慈爱。

    女公爵宽容的模样，让司空圣杰的心里更不好受，愈发地感到自责。主上毫无保留地信任，他却节节败退，最终被逼到了城下。

    “你不必自责。”女公爵轻抚他的肩膀，安慰道，“我出身平民，靠着国王的宠爱一步登天，始终是根基不稳。”

    “世上的东西，该是你的，就是你的，不该是你的，强求也没用。”

    “百年的经营，还是没能站稳脚跟，是我能力不足，不怪任何人。”

    听着女公爵的喃喃自语，司空圣杰再也忍不住，掩面流泪。

    女公爵缓缓蹲下来，抱着年轻人的双肩，柔声道，“孩子，你要好好活下去。”

    “城破之时，你就跟其他门阀世家一样，向新王称臣。”

    “不！”司空圣杰咬着牙，用力地摇着头，“不，我不会投降，绝不！”他抬起头，坚定地望着对方，“我要与主君共存亡！”

    “不，你不能死，你还年轻，还有无限的未来在等着你！”女公爵严肃地说道。

    “就算是你不同意，我也会这么做！”司空圣杰激动地站起来，近乎疯狂地喊着，“该死的是他们，他们才是王国的叛逆，要我向奸臣贼子投降，我宁可去死！”

    “啪！”

    女公爵狠狠一巴掌抽在了年轻人的脸上，铁手套又重又硬，年轻人的脸颊瞬间肿胀起来。

    “你不能死！”女公爵抓着年轻人的肩膀，用力地摇晃，“哪怕全城的人都死了，你也不能死！”

    司空圣杰一脸茫然地看着对方。他从未见过主君对他发这么大的。，任何时候，主君都是用温柔的眼神看着他。可今天，主君却像变了个人似的，让他感到巨大的不安。

    看着司空圣杰害怕的样子，女公爵的脸色缓和下来，柔声说道，“答应我，好好活下去！”

    “就算是为了我，好好活下去。”

    司空圣杰茫然地点了点头。女公爵伸手抱住他，轻轻地抚摸着他脑袋。

    时光仿佛静止一般，凝结在了这一刻。

    同一时间里，当白夜风华插下宣战的旗帜，大东庭城内乱作一团的时候，陈兴正在三岔河城的自由贸易大厦和副主教斯雷德·玉田与副主/席刘欢喜共进午餐。

    “上次一别，我们两人对大人甚是想念。”“是啊是啊，一日不见大人，如隔三秋啊。”

    斯雷德·玉田和刘欢喜你一言我一语，轮流拍宰相大人的马屁。而面对陈兴的问题，他也是知无不答。

    午餐吃了一半，陈兴就大致了解了三岔河城各大势力的状况。

    三岔河城由商会管理，商会的全称是“三岔河城自由贸易联合商会”。

    商会是由九个以三岔河城为据点的财团构成。

    九大财团分别是，金跳蚤、黑火、银狈、金长耳、夜寻街、深巷、金蟾蜍、不叫鸟、铜锈门徒。

    其中金跳蚤、银狈、不叫鸟、铜锈门徒四家是资本财团，简单来说就是没有实业，通过给各行各业提供资金协助而产生营收的财团。

    黑火是军火供应商协会，金长耳是情报贩子的联合组织，夜寻街是夜店行业的协会，深巷是地下市场的协会，金蟾蜍是三岔河城珠宝商协会。

    另外三岔河城还有三个影响力巨大但是没有参与制定规则的势力，分别是龙涎河物流运输协会、粮食供应商协会和能源供应商协会。

    期间陈兴又问道三岔河城的税收问题，因为他没听说过三岔河城的税收会上缴到哪里去。

    刘欢喜回答了这个问题。

    三岔河城是没有税收的，属于资金和货物自由流通的地点。

    龙涎河联合王国的进出口税务分为海运和陆地运输两大块。

    海运的关卡在金粉港，收上来的税金上缴给冰蓝城，主要用于皇城禁卫军和龙鳞卫的开销。

    陆地运输的量比海运小很多，主要是和中部荒野的中立势力，以及青国、黄国做生意，税金由白虎城代收，主要用于护国军的开销。

    三岔河城主要是各地经销商来进货的地方，因为关税很重，所以国内零售没有另外收取税金。

    由于没有固定的税金收入，三岔河城几乎没有资金投入公共事业，所以显得破旧异常。

    简单来说，可以把这里视为一个贸易中转站。

    陈兴大致了解了情况，就让两人通知九大财团的负责人，让他们到这里来开会，他有重要事情要宣布。

    在龙涎河，没有人的手臂能比他粗，敢和他掰手腕。

    “大人，他们已经在下面恭候多时，等待大人的召唤。”斯雷德·玉田笑呵呵地说道。

    “嗯？”陈兴眉头一皱，怎么他还没通知，别人就知道他来了。

    斯雷德·玉田露出一脸诚惶诚恐，“大人，您误会了，我和刘主/席并没有透露您的行踪。”

    “但是商人的嗅觉，可以说是全世界最灵通的。”

    “自从大人您的浮空艇在这里降临，大概他们已经知道宰相大人的大驾光临了。”

    陈兴微微点头，认可了这个说法，然后伸手做了个请的手势，“那就请他们上来吧。”

