    卫朝建文四年六月，燕王大军攻入京师，宫中燃起大火，建文帝自焚而亡。

    燕王占领京师后，大肆杀戮。曾为建文帝出谋划策及不肯降附的文臣武将，皆被清算。

    翰林院侍讲学士房孝孺被下令起草登位诏书，房孝孺坚拒不受，并言语相激。燕王被激怒，命诛其十族。

    京师聚宝门外，刑台上每日诛杀牵连者无数，青石砖地面被鲜血染红，水泼不净。

    株连坐死者达八百四十七人。

    京郊一庄子。

    一容颜清丽的年轻妇人正倚窗望天，衣裳素净，峨眉轻蹙。

    面上是化不开的愁绪。

    自半年前怀着身孕被送来庄子，到如今诞下孩儿将近一月，传信回府，夫家却未曾有半分音信传回，也未曾派人来看过孩儿。

    又想到今日是娘家年迈的父母双亲和家人被流放至川蜀的日子，眼眶又泛了红。

    困在这庄子里，未能送至亲一程，妇人心中钝痛。也不知奶娘有没有把东西交到爹娘手里。

    庄子外，一辆青布马车悄悄停在门口。车上下来三人，一打扮富贵的中年妇人带着一年轻妇人及一仆妇。

    三人进了庄子，立刻挥散了下仆，进入内院。

    内院东厢房的大床上，一女童正从酣睡中醒来。在枕头上蹭了蹭，赖着不肯起身。

    眯着眼睛软软叫了声：“奶娘……”

    无人响应。

    女童又赖了赖，这才嘟着嘴从舒适的被窝中翻坐起身。

    两只白嫩肉乎的小手在眼睛上揉了揉，大大的杏眼眨了眨，眨去几许困意，略坐了坐，这才完全醒转了过来。

    女童翻身下床，一边叫着“奶娘”，一边抓起床边叠得齐整的衣衫套在身上，又套好鞋子，便出了房门。

    见院子里静悄悄的，一个下人也不见，女童歪了歪头，有些生气。

    哼，这群该死的下人，定是又躲懒去了。

    女童生气地跺了跺脚，小跑着去找娘。走到娘亲的房间外，听见里面有说话声，脚步停了下来。

    正房内，气氛有些诡异。

    年轻妇人愣愣地看着那托盘，满脸不敢置信，双手捏得死紧。她以为今天婆母是收到她诞下男孙的消息，特特赶来看望的，却没想到……

    “母亲，您今天的来意……夫君他知道吗？”

    中年妇人面色不耐：“这自然是跟文弼商量过了。眼下这已是最好的办法。”

    年轻妇人摇着头：“不可能！我李家累世书香，从未有女儿为妾的先例。”

    “那你就做这个先例！”

    “不可能！李家的女儿只有死了的正妻，没有活着的妾室！”

    “那你就去死！”

    中年妇人说完，以眼神示意站在身后的仆妇。

    那仆妇得到示意，快速拿过托盘里的毒酒，就要给李氏喂下。

    李氏怎会甘愿？拼命挣扎。

    另一妇人便上前帮忙按压住她……

    “娘……唔……”

    女童被屋里的一幕震得久久回不过神来。

    待一声“娘”还未说出口，就被人从背后捂住了口鼻。

    屋内，李氏惊惧不已，拼命挣扎。她不能死，两个孩儿还小，不能没了娘。

    中年妇人见她挣扎，咬了咬牙：“灌！”

    那二人得了令，一左一右死死压制着李氏，把毒酒往她嘴里灌。李氏咬紧牙根，就是不肯就范。

    屋外，女童双目圆瞪，惊惧交加：“唔……”

    拼命摇着头，不要！娘！

    李氏挣扎的间隙看向屋外，这一看，眼睛瞬间瞪圆了。

    囡囡？

    囡囡怎么来了？

    要是让婆母和吴氏发现囡囡看见了这一幕，囡囡恐怕是活不成了。

    李氏大骇，全身都发起颤来，眼睛里沁出泪水，看着房间外想拼命往里冲的女儿，渐渐停止了挣扎。

    娘！

    女童被捂住口鼻，不能出声，看不见身后的人，小手拼命拍打，两只小腿也不停踢腾。

    那人非但不肯放开她，紧紧捂住她的口鼻不说，还强行把她抱走了。

    一路把她抱至僻静处：“嘘，姐儿，别说话。”

    奶娘？

    见是奶娘，女童正准备扑到奶娘怀里大哭。

    奶娘又急急捂住了她的口鼻。

    “唔……”

    奶娘心中悲痛：“姐儿，别说话，也别哭。”

    见姐儿安静了下来，又冲自己点了点头，表示会安静不哭，奶娘差点滚下泪来。

    忙眨去泪意，小声安抚：“姐儿，你乖，在这等奶娘，奶娘去把你弟弟抱出来。”

    “啊，弟弟！”

    奶娘拍了拍姐儿的肩膀，安抚好她，便转身悄悄摸进内院。

    片刻后便抱着一襁褓急匆匆走了出来。

    女童忙小跑过去，踮着脚看向襁褓中的弟弟。见弟弟乖乖的睡着，便拽着奶娘的衣裙，二人脚步匆匆顺着墙根跑出了庄子。

    才跑出几里地，就听到后头有了动静：“追！四下里仔细查看！”

    “是。”

    “姐儿，快跑！”

    二人咬牙又跑出几里，眼见后头脚步声越发近了，奶娘急得额上冒出层层细汗。见前方一草丛茂密，忙带着姐儿藏身进去。

    把怀中的襁褓塞到女童怀里，急声道：“姐儿，你抱着小少爷在这里等奶娘，奶娘去把他们引开。”

    这一大两小是绝跑不掉的。夫人一定是被害了，不能让姐儿和小少爷再遭不测。

    “奶娘……”

    女童看着奶娘朝相反的方向跑远，而庄子的下人听到动静也齐齐追了过去，死死咬着唇，满心满眼都是恨意。

    也不知趴了多久，女童见奶娘久久未至，小心地抬起小身子四下望了望。

    又朝庄子的方向望去，见没有动静，咬了咬牙，抱着弟弟从草丛里钻了出来，往庄子相反的地方跑去。

    “往那边看看！”

    “都细细地搜一遍！”

    女童听到动静，两条小短腿跑得飞快，头也不敢回。

    一辆马车正不紧不慢笃笃地走在路上，车辕上一左一右坐着两个年轻护卫，此时听到动静，支起身子往动静处望了望。

    “少爷，是几个男人在追一孩子。”

    车厢内没有应答。

    出声的护卫顿了顿，又扬起马鞭，马车继续笃笃地往前。

    车厢内，一容颜清峻的少年，正面色淡淡，闭目靠在车壁上。一条腿抻着，一条腿屈起，右手支在膝盖上托着额头。

    不知是睡着了还是不愿意搭理。

    片刻后，那少年眉头皱了皱，睁开眼睛。目光里一片清冷。

    懒懒地抬起手撩开车帘，往外看去。

    林子中，一女童紧紧抱着一个襁褓，慌不择路朝前奔逃。

    枝枝叶叶划过女童的衣裙，撩乱女童的头发，擦过女童细嫩的脸颊，手臂。女童喘着粗气，脚步越来越慢。

    少年又往女童怀中的襁褓看去，似乎能听见细弱的哭声。

    少年愣愣地看着，也不知想到什么，眼神忽然变得越来越冷。

    “穆离，去看看。”少年淡淡开口。

    “是！”

    叫穆离的护卫立刻从车辕上翻下，几个腾挪，瞬间不见了身影。

    不一会，穆离回来，在车厢外禀报道：“少爷，属下把人引开了。那女童安全了。”

    车厢内淡淡应了声：“嗯，走吧。”

    “是。”

    穆离翻坐上车辕，缰绳一甩：“驾”，那拉车的骏马，便小跑了起来。

