    原本曹佾还在担心，如何在官家面前鼓吹海外的好处。

    却没想到，一回来永昌隆商号便已经将市舶司抵押在了手中。

    如此一来，以永昌隆商号为龙头，即可将海外开拓之事先做起来再说。

    巨利就在眼前，大宋必然有无数的人涌向海外。

    眼下虽然大宋海商也掌握着远到木兰皮国的航线，但是能造得起木兰舟那等巨船的，不过是少数的巨商而已。

    而这所谓的巨商，在永昌隆商号的面前，却又和小蚂蚁也没什么区别。

    赵允初看到曹佾兴奋的直拍大腿，便笑道：“国舅劳顿数月，实是太过辛苦，居所也已给你安排好了。且先稍事休息，便要为国舅一行接风洗尘。庖厨乃是我特意从汴梁带过来的，擅做鱼脍的李四娘子，我可都给国舅带过来了。”

    “足感盛情！足感盛情！”曹佾也是心中一暖，对着赵允初忙不迭拱手道谢。

    两人边说边走，在众人的簇拥之下，很快便消失在密州城的码头。

    但是密州市舶司的码头上，可不只是永昌隆商号的舰队，还有来自高丽、东瀛、虾夷的商船。

    这里同样也是大宋对外的窗口，奇装异服之外族也不少见。

    永昌隆的庞大舰队依靠，便引起了许多高丽与东瀛商人的注意，显然这么庞大的舰队，所载的货物也定然无数。

    货物多了自然价格也就便宜，若瞅准了机会屯上一批货物回国发卖，说不得便是一笔横财。

    于是乎许多商人便向永昌隆商号的人打听，船上都载了什么货物。

    其实，只要不是例外的情况，商船进港之后，便要向市舶司申报货物。

    没多久，永昌隆商号所带来的大批南洋名贵木材、香料，便持出牌来发卖。

    这些货物足有上百船之多，可惜的是这些东西皆是紧俏的货物，而且价值不匪。

    如此大的到货量，使得观望之人众多。

    永昌隆的掌柜们却是没想到，居然会有这样的情形出现。

    不过，这对于永昌隆商号来说，并不是什么问题。这点东西只要送到汴梁，用不了数月便可卖个干净。

    正当市舶司内各路商贾观望之时，永通钱庄的大掌柜周奉，却是悄悄的来到了市舶司。

    他私下找到了永昌隆负责发卖的掌柜，以安乐侯的名义，将这些名贵材一口吃下。

    对于这位永通钱庄的大掌柜，永昌隆的掌柜也是如雷贯耳，何况双方所在的商号与钱庄，都有官家的份子。

    要是论起来，可都能称得上是自己人。

    而且周奉出手甚为大方，连价都不还，便一举拿下了所有的名贵木料。

    原本还在市舶司观念的商贾们，突然便发现永昌隆的名贵木料摘了牌子。

    一打听才知道，竟然已经被人一次全部买下。

    这些名贵木材至少也有数十船之多，加起来不下三百万贯之巨。出手如此豪阔，简直是惊人之极。

    于是这些观望的商人便不干了，大声嚷嚷着永昌隆处事不公。

    对此永昌隆派出一位掌柜，这掌柜看着市舶司大堂之中的诸多商人道：“诸位，这次南洋运送来的名贵木材是不少，只不过大伙早先并不快些下手，却让他人抢了先，可也怨不得我永昌隆商号。之前大伙觉得如此多的货物定然难卖，都存着观望捡便宜的心思，难道我永昌隆商号看不出来吗。但是诸位却也忘了，我永昌隆的生意做的也大，发卖这点货物却也根本算不得什么。”

    “若是下次诸位还要观望，怕是一样也采买不到称心的货物。”这位永昌隆的掌柜说完，笑着拱拱手便走。

    这次便是告诉这些人，你们这些小商人，打永昌隆这样大商号的主意，却是打错了算盘。

    周奉押运着大批的名贵木材，直接便走水路送到了洛阳城中。

    而后便拿着凭证，去向大宋三司报账。

    这些名贵木材，却也没有用到别处，都是用来建造洛阳宫城的。

    自从广州那边传来消息，说国舅的舰队中带有大量的名贵木材，范宇便已经叮嘱了周奉，让他办妥此事。

    这数十船的名贵木材送到，便一下子将修建新宫城所需的木材解决了大半。

    不知不觉之间，永通钱庄与永昌隆商号，却是因为赵祯这个大股东，而介入到了朝廷的经济活动和工程建设之中。

    在范宇看来，大宋如今虽然官方并没有做出多少改变，但是却在潜移默化中已经偏离了历史原来的轨道。

    西夏方面的战事顺利，如今只需缓缓的消磨压榨掉西夏最后的一丝潜力，便可一举扫平这个给大宋制造无数掣肘的政权。

    在经济方面，也通过以皇亲为主建立商号钱庄，逐渐的培养出资本阶层，并掌握了经济权力。

    而在大宋的科学技术方面，范宇也通过以造作院为主百工技院为辅，打造出一条已经看得见雏形的产学研体系。

    如果不出什么意外，大宋的发展已经处在一个即将快速发展的前夜。

    也就是在这个时候，朝廷之中却是闹出了一场风波。

    此事的起因便是因为大宋的殿中侍御使韩渎，此人原本在李迪为相之时，被李迪提拔为御使台的台官。

    后来吕夷简被官家再次任命为宰相，便向官家暗示，这韩渎为台官，并不合制。

    于是官家以‘祖法不可坏，宰相自用台官，则无人敢言宰相过失’为由，将这韩渎去职外放，知岳州。

    而这韩渎也是个钻营高手，不知怎地又投靠了吕夷简。于是韩渎知岳州不过一年，便又被吕夷简调回汴梁任了殿中侍御使之职。

    然而在知岳州之前，韩渎与范仲淹为好友，甚至范仲淹为韩渎送行之时写下名篇《送韩渎殿院出守岳阳》这首诗。

    其诗曰：仕宦自飘然，君恩岂欲偏。才归剑门道，忽上洞庭船。坠絮伤春目，春涛废夜眠。岳阳楼上月，请赏浩无边。

    这首诗才情胸襟皆为上选，为人所称颂一时。

    然而这首诗的热度还没过去，韩渎便因为投靠了吕夷简，又回到东京汴梁。

    这对于范仲淹来说，不啻于当面甩了个大耳光。我把你描绘的如同有风骨的谪仙一般，你却市侩的去跪舔奸相，这实在是扎心。

    于是，友谊的小船说翻就翻了。

