    米国某军-事基地，一众穿着笔挺西装的威严老人正满脸严肃地观看扭约克战场的实况直播。

    　　一名精神矍铄、棱角凌厉的白发老人站起身大声说道：“罗杰斯，我早就说过，这些怪胎也就是虚有其表，真碰到事情，都不如两枚三叉戟顶用。”

    　　他说着，又站起身指向巨型显示屏：“我们让他们享有一切福利，受最好的待遇，可他们是拿什么回报我们的？”

    　　“一座残破的城市！”

    　　白发老人一字一顿说道，一双苍老的眼眸饱含怒火：“我早就说过，你会后悔的。趁现在，一切都还来得及，抓紧时间想办法补救。”

    　　其身侧一位褐发老人也在此时意味深长道：“只要可以消灭那些外星杂碎，一切就都结束了。”

    　　被称作“罗杰斯”的老人站起身，眼里闪过一抹犹豫，却又在转瞬之间化作了决然：“马上对扭约克启用N计划。如果那支外星舰队还不退兵，就再来一次。”

    　　沉默片刻后，他又说道：“攻击之前，别忘了通知仇恨人联盟，让施密特他们尽量远离城区。”

    　　伴随他话音落下，会议室重又恢复了死寂，昏暗中，唯有做了消声处理的巨型显示屏隐隐散发光亮。

    　　…………

    　　扭约克战场，仇恨人们仍在一遍遍地冲击天空中的饕餮。

    　　他们那渺小的身躯在广袤的天地面前显得微不足道，可其发挥出来的力量却是极为惊人，原本铺天盖地的饕餮舰队在他们的冲击下已然七零八落。

    　　“轰！”

    　　只听天空中传来一声巨响，确是钢铁人和锤神合作，再次灭掉了一艘饕餮炮艇。

    　　仇恨人们显得有些亢奋，他们并不知道饕餮的主力部队都去了华夏天河，他们只知道拯救“世界”这种看似虚无缥缈、犹如童话般的梦想终将在他们手上实现。

    　　“走吧，汤尼，我们去打下一艘。”

    　　锤神摆了摆手，而后在喵喵锤的带动下飞向了高空。

    　　可正欲飞起的汤尼，却突然发现远处天空中窜出了一道微弱的火苗：“那是什么？”

    　　汤尼调控战甲视野，终于发现了那朵“火苗”的真容，溢出的冷汗瞬间浸透背心：“蘑菇弹？！法克？！那帮家伙都疯了吗？”

    　　“汤尼，赶紧撤出城区，有人要轰炸扭约克……”

    　　杰维斯战甲的通讯频道中突然传来了米队的声音，可他的话还没说完，便被一阵“滋滋”的电磁声所取代。

    　　汤尼看了眼还没来得及撤离城区、如今就藏身在城郊附近，等待军队救援的市民群众，钢铁般的意志瞬间爆发并短暂制衡了凉冰和楚河的双重意念改写。

    　　如今已经到了火烧眉毛的时候，他再来不及犹豫，只双臂一垂，便冲向了天空。

    　　只是一搭手，汤尼便感知到这蘑菇弹的重量相当恐怖，更清楚真要让这玩意儿在市中心炸开会有什么样的后果。

    　　在吞咽了口唾沫后，汤尼咬紧牙关，在燃料的推动下，凭着杰维斯战甲的火力扶住蘑菇弹，然后直直朝着扭约克上空的大虫桥冲去。

    　　汤尼所过之处，饕餮战士们纷纷过来阻拦，可仇恨人的其他人到底不是吃干饭的，眼见汤尼渐渐远离城市，他们也便放开手脚，开始消灭起靠近汤尼的饕餮。

    　　伴随着一道白光亮起，杰维斯面甲的分析仪闪烁红光，汤尼知道—蘑菇弹的极限马上就要到了。

    　　可当他越过虫桥，四处搜寻，却发现饕餮的主舰早就撤出了这片区域。

    　　见寻觅无果，汤尼也便不再犹豫，只将那蘑菇弹轻轻一抛，便一头扎进了身后那以肉眼可见的速度不断缩小的虫桥。

    　　终于，在虫桥即将消失的最后一刻，汤尼重又回到了地球上。

    　　可还没等他喘匀这口气，紧随而至的冲击波便将他重重拍在了地上。

    　　差点就背过气去的汤尼仰面躺在满是沙砾石渣的废墟中，火速赶来的超人一把掰开他的面甲，好让他呼吸得更为顺畅一些。

    　　听着战友们的欢呼，汤尼稍稍放松了一些，可他心里却十分清楚事情还远远没到结束的时候—饕餮的主舰消失得无影无踪，他们随时都有可能卷土重来。

    　　可那艘消失的战舰到底去了那里呢？

    　　疲惫不堪的汤尼再也思考不动这个问题，只随手抓起一块石头垫在脑下，便在大坑中呼呼大睡了起来。

    　　恰在此时，消失已久的仇恨人队长—“莎拉·凯瑞甘”缓缓走了过来。

    　　…………

    　　赤乌恒星系，一艘通体如同黑色羽翼一般的巨大战舰正在宇宙空间中飞速前进，目标直指可以跨越无尽距离、直达华夏天河市城区的虫桥入口。

    　　战舰中，一大堆饕餮残骸如同破布般被随便丢弃在长廊两侧。

    　　而在灯火通明的驾驶室内，楚河及一众小天使正围绕着战舰操控台展开研究，或者说是，莫伊一个人研究，其他人都在大眼瞪小眼。

    　　“小孩，咱俩认识这么长时间，我还是头一次见你出手，确实挺利索的。嗯，体力也还不错，看来不用担心冷的幸福问题了。”

    　　彦抚着下巴，拍了拍楚河的肩膀，一副我看好你的样子。

    　　“多谢彦左翼的夸奖。”

    　　楚河嘴上说得客气，可眼里分明满是鄙夷。

    　　本来这么多人登上战舰，压根就用不上他出手，可这丫头偏要说什么“想让姐妹们见识见识未来姐夫的手段”，便带着她们落在了最后。

    　　唯有冷、阿追、莫伊还有个别几个跟楚河关系极为不错的小天使待在了战舰入口，嘴上说是要保护楚河，防止他出什么危险，可却是没有任何出手的打算，眼里更是抑制不住的好奇。

    　　楚河也不好说什么，只能披着鹤熙送给他的骚包战甲，凭着一枪一剑一匕首，硬生生干掉了一主舰的饕餮并一路杀到了驾驶室门口。

    　　可最后换来的只有一众小天使崇拜的眼神，还有皮皮彦“挺利索”和“还不错”的实力评价。

    　　“表现得不错，没给我丢脸。”

    　　冷贴近楚河身侧，靠着他的左肩，别过脸轻轻赞了一句，神情颇为自得。

    　　这大概是一向自傲的她除却受到凯莎夸奖以及斗嘴胜过皮皮彦外，最开心的时刻。

