    “万年县里面的倭人自杀了，看押倭人的狱卒也自杀了，夫子便将那些遣唐使，在万年县衙门口，当着所有人的面都给杀了！”

    说着，程处嗣身上微微打颤。

    这会，在见到程知节与崔氏之后, 他才感到满心的恐惧。

    程知节脸色大变，“看来很多人已经忘记了，晋王之前可是屠杀百万的大魔王啊！”

    随后，看到程处嗣的神色，程知节神色一缓，嗤笑一声, “杀就杀了，一群倭国猢狲而已！你小子放心，晋王殿下莫说杀了区区几个倭国猢狲，就算是屠杀一个世家，也不会有任何事情！”

    “好了，劳累了这么多天，你也该好好的歇息一会了！”

    “吴老四，带着这孽子下去好好歇一歇！”

    “是，老爷！”

    听此，一旁的吴老四也连忙带着程处嗣，往下走去。

    同时，连忙安慰着。

    都是从战场上下来的人，自然知道一次杀那么多人，会是怎样的感觉。

    正厅内，程知节则是对着门外喊道, “来人，速速去查看一下, 万年县衙门口, 到底发生了何事？”

    “是，老爷……”

    院外仆役应了一声，便连忙往外跑去。

    程处嗣这种大心脏的混账东西，回家后都是如此模样，李崇义与长孙冲等人，更是不堪。

    在外面，还没什么感触。

    但是，一见到李孝恭、长孙无忌这些人，心中的恐惧瞬间便都冒了出来。

    给李孝恭、长孙无忌讲述完之后，都是浑身发软，满脸苍白。

    同时，在河间郡王府、齐国公、魏国公府上，李孝恭与长孙无忌、房玄龄等人，听完之后，也都是神色大变。

    忍不住感慨一声，很多人都忘了那位晋王的威名！

    随即，坐家中，纷纷派人，出去打探消息。

    这些府上如此，太极宫内也是如此。

    满脸苍白的李承乾走出两仪殿后，李世民不由一脸无奈的叹息一声。

    随即，扭头看向一旁的李嵬，“是谁家干的好事, 还没查出来吗？”

    “请陛下降罪，臣等查了大半个月了，只能推断是某个世家干的，却是不知，到底是谁家！”

    “算了，既然查不出，那就盯着那几个世家便可。”

    李世民冷笑一声，“玄霸自幼辩惠，比朕还聪明，既然那些世家想要招惹玄霸，那就让他们招惹算了，迟早会露出马脚的！”

    “陛下放心，臣已经派人，盯紧长安城内的所有世家子！”

    李嵬连忙拱手说道。

    于是，长安城内，便是陷入了一片诡异的寂静中。

    ……

    李家庄！

    李玄一脸疲惫的走进屋内，正在无事撸着李熊的李渊抬头一看，脸色不由闪过一丝惊诧。

    “杀人了？”

    “嗯！”

    李玄轻轻点了点头，便坐在沙发上。

    瘫躺在一侧，逗弄着憨憨的李熊。

    好像他走了才不多一個月，李熊又胖了一圈。

    半晌，李渊还是忍不住开口问道：“是那些倭人遣唐使？”

    “嗯！”

    李玄懒洋洋的回了一句，缓了缓，才说道：“之前送到万年县的那几个倭人自杀了！”

    “老夫知道！”李渊道。

    “看押倭人的狱卒，也自杀了！”

    “老夫也知道！”

    “但是，他们为何会自杀？”

    谷餣

    “因为有人要他们保守秘密！”

    “可他们背后还有一大家子需要养活！”

    李玄忍不住，声音大了些。

    “总比他们一家人都死于意外的强！”

    李渊轻叹一声，“那些狱卒的家人，万年县的捕快们也都盯过，没有发现任何问题，也没有任何人会再去打扰他们！”

    “老头，你是不是知道，是谁家干的？”

    突然，李玄满脸期待的看向李渊。

    “老夫也不知！”

    李渊缓缓摇了摇头。

    见此，李玄长长呼了口气，道：“我将那一百多个倭人遣唐使，当着众人之面，在万年县衙门口杀了！”

    “万县县衙门口？”

    听罢，李渊忍不住一惊。

    “嗯！”李玄轻轻点了点头。

    呆了片刻，李渊轻轻呼了口气，一脸平淡，“杀了就杀了吧，左右不过一介倭人猢狲而已！”

    见此，李玄眼中闪过一丝惊讶，随即心中稍安！

    说到底，他虽然是身份尊贵，力大无穷的晋王李玄霸，有着远超这个年代所有人的见识。可是，在他灵魂深处，还是后世那个平日，连鸡都没杀过的瘦弱青年。

    一连下令，杀了二百多个倭人，还都是死在他面前，坐下来之后，他还是有些颤抖。

    ……

    翌日。

    随着天气渐暖，上朝的一众大臣们，都比前一段时间，清醒了许多。

    刚刚见完礼，魏征便板着脸，站了出来。

    “陛下，臣弹劾晋王暴虐无道，藐视天威，朗朗乾坤之下，竟当着一众百姓与万年县一众官员之面，在万年县衙门口，将倭人遣唐使斩杀！”

    听此，所有大臣都是一颤。

    李世民只是轻笑一声，道：“还有谁要弹劾晋王的，尽快弹劾！”

    话落，几个较为年轻的御史，也站了出来，满脸义愤填膺。

    “陛下，微臣弹劾晋王暴虐……”

    “陛下，微臣也弹劾……”

    让一些人没想到的是，李世民只是淡淡一笑，道：“嗯，诸位爱卿之言，朕都听到了！”

    “只是，不知诸位可知，晋王对大唐的功绩有多大？”

    “晋王的功绩？”

    顿时，朝着一大半的大臣，都是一怔，随后若有所思。

    “在太上皇起兵之时，晋王率军杀了多少敌军，诸位应该不太感兴趣。就从去年开始，晋王改进了曲辕犁，此种利民大功，诸位可知？

    还有，诸位有多少人学了启蒙拼音字母与数字算术，这也是晋王发明的！

    至于沙发、玻璃这些物件，诸位应该不会太感兴趣。

    但是，晋王给朝廷进献了一众炼铁与炼钢之法，使得少府监的炼铁与炼钢产量，至少增强了十倍，从此我大唐兵将，再也不会缺少盔甲与钢刀！

    还有，冬天种出蔬菜的玻璃大棚，也是晋王发明的！”

    李世民说完后，大殿内所有官员，都目瞪口呆，满脸震撼，完全没想到，那一直缩在城外李家庄的晋王，竟然有如此庞大功绩！

    虽然李玄发明的这些，他们也都知道，但是从未去仔细的如同李世民这般，细数过。

    “诸位，不知晋王的此种万世功绩，晋王可否算得上一代圣贤，算得上诸位的老师？”

    李世民继续问道。

    下方，魏征满脸尴尬，静静不语。

    至于站出来的那几个御史，有不服的还想要开口辩解，却是被一旁眼疾手快的同僚，给拽住。

    晋王如此功绩，只要不造反，莫说区区几个倭人，就算是再把那位鲁王给抽一顿，再把几个世家的大门都砸了，甚至杀了，陛下都不会去责罚一下！

    ……

