    屏雅县也是挺大的，网上看的资料，屏雅县常住人口有65万。

    居住在城市的人口，大概有45万。

    城市人口多，才能支撑起城市商业。如果就是个普普通通的小县城，很难支撑大型购物商场的运作。

    来到雕像广场，陈放在楼下等了一会儿，赵吉阳就小跑着出来，坐上车，脱掉了外套。

    陈放盯着赵吉阳看，一身白色衬衫，胸部平平的……

    赵吉阳气呼呼的，想到早上两人的亲密举动，这个男人，坏得很，连忙抱住胸口，冲他龇牙：“老色批，开车了。”

    陈放笑着，发动车子：“晚上我喊了张晨他们一起出来吃饭。我回来老家有段时间了，也没请张晨好好吃一顿。张晨是我干弟弟，以前，他在上海跟我做事，是我公司的项目经理……”陈放说着。

    “哦，晚上你请客？”

    “嗯。”陈放点头。

    “那我们晚上可要狠狠宰你一顿。”赵吉阳道。

    陈放真想敲一下她的脑袋瓜：“宰我，不就是宰你自己么。真是的，哪有帮着外人坑自己男人的。”

    赵吉阳表情变得有些可爱，吐了下舌头。

    昨天大暴雨，今天大太阳，酷暑难耐。

    到了赵吉阳的家，陈放就像化身成尝过鱼腥味的猫儿，刚开门进去，就看到了赵叔在客厅里。

    “叔。”陈放喊道。

    “爸，怎么这么早就回来了。”赵吉阳说。

    “公司没事，就先回来了。”赵郝帅转头看着陈放，说：“小陈，我和你爸准备合伙创业，这事情你知道了吧？”

    “知道。”

    “土地那边已经谈妥了，红岗山的‘向牛背’，1200亩多一点。我出资200万，加我们家的那个茶叶批发公司，按300万计股。你们家出资500万……明天将土地拿下，之后就着手开荒了，争取年底之前全部种上茶叶。”

    “这些，我爸都跟我说过了。”陈放道。

    赵郝帅点了点头：“开个新茶山，这事情，我和你爸商量好几年了。”赵郝帅说着看了看赵吉阳，其实不管有没有陈放和赵吉阳现在的关系，他们多半也会投资新茶山。

    这是个机会，从小老板搏成大老板的机会。

    可现在陈放和赵吉阳的这层关系，反而让两房家长束手束脚。

    “叔，我知道您的意思。”陈放看着赵叔：“建大茶园，那也一直是我爸的心愿。”

    赵叔就是担心陈放和女儿，哪天要是不好了。现在的年轻人，感情淡薄得很……

    别说谈恋爱了，就算结了婚，离婚的，也是特别多。

    以前没那种关系，就是陈放和赵吉阳的关系，赵郝帅和陈焕相处的很好，即便有矛盾，也很容易化开。但现在有了陈放和赵吉阳这层关系，两个家庭看似更紧密，但其中，可能出现的问题，也就多了。

    他们不是大家族，大集团，什么家族联姻？扯蛋的那是……

    陈放是真懂赵叔的顾忌。这层顾忌，陈爸那边也有。

    赵吉阳傻傻的，看着陈放：“你知道什么？”

    陈放笑了笑：“没什么。”

    “快说。”

    “叔在担心我们俩。”

    “担心我们做啥。”赵吉阳看着老爸。

    “你们现在谈恋爱，挺好的。但如果哪天你们处的不好，分开了，我和陈放爸爸的关系，也难免出现一点点裂痕。今后我们的经营可不是小公司了，而是大公司……”

    赵吉阳眼睛大大的瞪着陈放：“你要是敢对我不好，我就告诉陈叔，告诉阿姨，让他们打断你的狗腿。”

    “唉，过分了啊。”

    “哼，我保证，绝对做得出来这种事情。”赵吉阳威胁的看着陈放，而脸上，是说不出的甜蜜幸福模样。

    赵吉阳回屋换衣服了。

    陈放和赵叔聊了聊茶山的事情。

    陈爸从小学制作茶叶，陈家老宅里还有很多古老的制茶工具。制作茶叶，特别是手工茶，陈爸不说是大师，最起码也是大师傅级别的了。制茶，茶山管理，陈爸都有经营。茶叶销售，那就是赵叔的生意……

    两人现在合作经营一个大茶山，肯定是没什么问题的。

    怎么说呢，都是本行。投资虽然大，但都是老本行生意，熟门熟路。

    陈叔还问陈放想不想参与到公司的管理上来，陈放自己也是开过公司的人，要是他愿意参与到公司的日常管理，那对公司也是有好处的。

    这事情赵郝帅先前就问过陈焕了，想让陈放参与到公司的管理。陈焕也问过陈放的……

    可陈放，对茶叶生意没有兴趣。如果没有随身空间，陈放肯定愿意参与到茶业公司。而现在，陈放有着更好的钱途。再说，经营管理1200亩茶山，那可不是小活儿。

    陈放只想经营自己的一亩三分地儿，生活上轻轻松松。别看现在的7亩鱼塘，如果做好了，也是很有搞头的。说不定过几年，陈放这个鱼塘比他们的1200亩茶山赚得还多。

    赵吉阳洗了澡，换了身裙子出来，体恤收腰的连衣裙。

    白色体恤，花格长裙，再搭配披肩的波浪卷发，特别显气质。

    衣服，一般吧。主要是人好看。

    人漂亮，穿什么衣服都好看。

    “爸，我们出去耍了，在外面吃饭。”赵吉阳出来换了鞋子，说道。

    “嗯。”

    陈放过去开了门，等赵吉阳穿好鞋，两人一起下楼。

    赵吉阳又穿了双帆布鞋，陈放盯着她露出的小腿看了看：“穿丝袜了？”

    赵吉阳抡起拳头，狠狠锤了陈放两拳：“穿了，咋地？”

    “没什么，好看。”陈放呵呵笑着，电梯门打开了，陈放做出个酒店服务员邀请的动作。

    赵吉阳骄傲的像只公鸡，进去电梯：“老流氓。”

    “喂，我哪里又流氓了？”

    “我不管，说你流氓，你就流氓了。”

    陈放随后就流氓了起来，在赵吉阳脸蛋上亲了一口。

    “电梯里有监控……”赵吉阳抓起陈放的手，咬了一口。

    这才四点过，约的是七点半晚饭。

    回到车上，陈放给张晨打了个电话过去，让他赶紧出发了，晚饭前提。

    赵吉阳也给洛小夕打了个电话，她那边要六点钟才下班。

    时间还早，陈放他们去河边的咖啡店坐下，小资情调的咖啡厅，环境优雅。两杯卡背奇诺，里面有拉花的小爱心……

    咖啡刚上来，陈放手机响了，是周柏打来的微信视频通话。

    “谁啊？”赵吉阳脑袋探了过来。

    “我朋友，周柏。”陈放接起电话，屏幕上出现了周柏憔悴的大脸盘子……

    那家伙，好像很久没有睡觉了，黑眼圈，一脸的苦样，张口就是大声的哀嚎：“放放，弟弟我要崩溃了。”

    ‘噗~’

    听到这个称呼，赵吉阳一个没忍住，差点笑喷。放放……

    一身鸡皮疙瘩。

    这个称呼，也太肉麻了。

    赵吉阳忍不住探头看了看，还好视频里是个男的，要是个女的？也不对哈，男的怎么样？

    赵吉阳目光变得诡异起来，盯着陈放仔细打量起来。陈放的侧颜更帅，禁欲老干部的男神气质。

    “我靠，你又怎么了，发什么疯。”

    “看，我在哪里？”

    “外滩，怎么了？”陈放说。

    “我刚才看到女神了，他坐在个屌丝的电瓶车后面。放放，我快窒息了，难受，想哭。”

    ‘咳~’赵吉阳正在喝咖啡，一个不注意又被镇住了，咖啡进到了气管，剧烈咳嗽起来。

    “你身边的，谁啊？”周柏赶紧正经了起来。

    “我未来老婆，你的大嫂。”陈放说。

    “大嫂好。快，给我看看大嫂的模样。”

    赵吉阳挪了位置，脑袋出现在镜头里：“你好。”

    “哇，天仙。嫂子好……我叫周柏，放放的结拜二弟。”周柏说。

    结拜二弟，两人真是结拜过。那时候，两人都19岁。

    “你又咋了，发病的这么严重。”陈放说。

    “我刚才看到李雪了，她上了个小屌丝的电瓶车。真的是，我这么帅的高富帅她不喜欢，竟然喜欢……”周柏一手抓住胸口，满脸痛苦面具。

    “滚你的蛋，什么屌丝屌丝，你说话能不能好听点儿。”

    “我实在太难受了。”

    “那骑电瓶车的人，万一要是你以后的小舅子呢。你都追求李雪那么久了，李雪有没有男朋友，你不知道？”

    周柏脸皮轻轻抽动着：“不瞒你说，这么久了，我和李雪就单独吃过两次路边摊。话都没说几句……”

    “你脸皮再厚一点嘛。就像我，脸皮厚，能吃肉。我搞定你……”陈放差一点就吹起来了，要不是赵吉阳在身边，陈放尴尬的揉了揉鼻尖。

    赵吉阳在旁边狠狠鄙视这陈放……

    陈放嘿嘿讪笑着：“那啥，缘分这东西，多努力一分，就多一分的机会。”

    “我心态爆炸。女神都没坐过我的车，却看到她坐着别人的车子。她的手，都搭在人家肩膀上了。”

    “你这人，有病。坐电瓶车，手不搭着肩膀还搂着腰？真懒得跟你废话，你一天天的，尽是那点破事儿。”陈放说：“好了，挂了。”

    “唉，别啊。你好歹是老司机，再给我支支招……怎么追求李雪，我是真没有办法了。”

    “你才是老司机，你全家都是老司机。”陈放小心的看了赵吉阳一眼。周柏这个人，那情商，是真滴低。追不到喜欢的女生，那是他自己活该。

    赵吉阳像个有婴儿肥的小孩一样，瘪着嘴，看着陈放。听到陈放是老司机，这就……不开心了。

    周柏才想起陈放女朋友也在身边，讪讪笑着：“知道你也就那样，老处男一个。但你能追到天仙一样的嫂子，这本事，比我强。三诸葛亮还顶一个臭皮匠，咱两个臭皮匠，就挺厉害。”

