    一张长方形的泛黄小纸片，上面有扭曲的黑色字迹，就像是一些扭曲的黑色符号，令人难以揣测它所具备的含义。

    这字迹并不是人类能写出来的，隐约透露出一种与厉鬼相同的感觉。

    这是苏远所签到出来的灵异物品鬼画符，一件一次性的灵异物品。

    它的作用就是可以压制厉鬼，令其停止行动。

    只是这种压制具备缺陷，压制的时间越长，鬼画符上面的字迹就会越淡，一旦等字迹完全消失，那它也就失去了灵异的作用。

    之前苏远已经在那个房间使用过了的一次，用它镇压了一只鬼，只是在临走的时候又将其撕扯下来带走，因此效力消耗了些许，但并不妨碍使用。

    而今用来帮助杨间压制复苏的鬼眼正合适，也算是偿还了了拿走那根诡异手指的人情。

    鬼画符被贴在了杨间的脑门，恰好遮挡住了杨间额头上的那只鬼眼，惊人的一幕发生了，鬼眼就像是被某种灵异给压制了，在鬼画符的作用下，原本睁开着的眼睛竟然直接闭合了上去。

    并且就像是产生了连锁反应那样，不单是额头上的眼睛，就连杨间身体上其他部位的眼睛都纷纷闭合了，包括鬼影身上的那五颗亦是如此。

    杨间惊讶的发现，原本身体里传来撕裂的痛楚消失不见，而此刻鬼眼沉寂，就好像丝毫不曾存在一样，不复之前那般躁动的感觉。

    这是鬼眼被彻底的压制了。

    “看样子还是有效果的。”

    看着杨间身上那已经闭合了的鬼眼，苏远满意的说道。

    “这是什么？”

    “一件灵异物品，我在那个诡异的地方探索解决自身厉鬼复苏的问题时候偶然所得，像是拥有能够压制厉鬼的能力。所以拿你做个实验。现在看来，效果还不错。”

    听到实验两个字，杨间的嘴角抽了抽，心中有些无语。

    但最后还是诚恳地说道：“不管怎样，谢谢你了。”

    “别急着道谢。”苏远摇摇头道：“这种压制只是暂时的，你看这张纸上的字迹正在变淡，我想等它上面的字迹彻底变淡的时候，它也就失去了能够压制厉鬼的那种效果”

    “那时候你恐怕还是得要解决鬼眼复苏的问，留给你的时间已经不多了，你得要好好考虑一下，怎样才能解决这次的鬼眼复苏。”

    “时间已经够了。”杨间脑门上顶着那张诡异的纸片站起来道：“已经足够我处理后事或是想办法去解决鬼眼的复苏，方案已经有了，需要去尝试，如果成功了或许能解决厉鬼复苏，失败了也不过是让大昌市再多出一件灵异事件，以大昌市如今的处境，即便是再多出一起灵异事件，事情也不会变得更糟。”

    “你自己心里有底就好。”

    解决灵异事件，从来都没有人敢说有百分百的把握，包括解决自身的厉鬼复苏问题也好，同样如是。

    别人不敢保证，但如果是杨间的话，活下来的机率还是很大的。

    “大佬，大佬你也看看我啊！我也难受的要死，那张纸还有没有，能不能也给我整一张。”

    说出这话的是负责人张韩，他的脸色很难看，此刻的状态也极差。

    在他的背后正滴答嘀嗒的渗透出鲜血。

    一具血淋淋的尸体趴在他的背后并且不断的挣扎着想要脱离，甚至好几次想要袭击他，可是却被什么东西给限制住了，始终没有能脱离他的身体。

    原本才驾驭了两只鬼的他距离厉鬼复苏还有至少好几年的时间，但是在对抗那第四阶段的鬼婴的时候消耗过度，却将这好不容易争取道的活命时间极大程度上缩短了。

    而今状态同样不容乐观，但总体来说，比杨间要好，因为那次对抗中，杨间才是主力。

    见过了苏远仅仅用了一张纸就帮杨间压制了复苏的鬼眼，在这个时候他也顾不得面子什么的了，还是小命要紧，干脆也学着张伟的样子喊苏远大佬。

    鬼画符我只有一张，不过要是把你背后那只鬼揪出来让它复苏，也许有一定的概率可以签到出来。

    苏远心道，他能感觉的出来，张韩虽然也处于厉鬼复苏的躁动之中，但却并未达到极限，只是因为失控，一时间难以找回平衡，若是让他找回了平衡，估计还能再撑上一段时间。

    随性直接抽出了哭丧棒，一棒子抽在了他背后不断挣扎着想要出来的厉鬼身上。

    霎时间直接那只鬼就不动了，僵硬的倒在了地上，一动不动，就像是死去了那般。

    它被压制了，陷入了短暂的平静。

    “自己去找平衡吧”。

    说完苏远便收起了哭丧棒，没有人知道他这些玩意是从哪里拿出来的。

    杨间见状目光微动，但也没有说什么，窥视他人的隐私是大忌讳，尤其还是苏远这个他一直都无法看清的人。

    “王教授呢？”收起了棒子，苏远问道。

    “在楼上写报告，记录档案。”

    “呵~~”

    对于这回答，苏远倒也不例外，因为对方就是这么一个纯粹而又理智的人，甚至可以说理智到了残酷的级别，类似于机器人的逻辑，眼里只有值不值得，只有取舍与否。

    这样的人非常的纯粹，同样的也非常的可怕，正是因此，所以才能做出即便是杨间濒临厉鬼复苏，他也还能淡定的在楼上写报告写档案的行为。

    也许在他看来，即便是守在杨间身边也无法帮他遏制鬼眼的复苏，以大昌市现在的处境，不管去哪都是死，反正死亡难以避免，还不如尽可能将能做到事情先做完。

    想通了这点，苏远便没有去理会了，只要王小明没事就行了，在总部没有给出一个合理的价码之前，他是绝对不会带王小明出去的。

    王教授可不能卖的这么便宜。

    至于接下来，他得要去找饿死鬼测试一下楚人美的能力，看看自己这拼凑完整的厉鬼极限到底在哪里！

    不过在此之前，杨间必须得要去进行完美驾驭鬼影的尝试，也只有这样，他才能彻底避免鬼眼复苏的危机，而苏远的行动，才不会受到其他的干扰。

