
　　睡了不到一个小时，吴有胜就起来了。

　　下午继续跟着生产大队去挖红薯去，请个半天假就是最大的极限了。也不能总是一天啥也不干，要不然其他人说闲话，村长也不好管理不是。

　　“村长叔，我昨天说的那个分地的事儿去问了没有？有啥消息不？”

　　下午，村长也来地里了，吴有胜凑上前，小声问道。

　　“俺去公社问了，政策已经通过了，就是还没这么快，要等公社的几个生产大队把粮都收了，再来办这事，要不了多久的。”

　　“那就好。。。”

　　吴有胜对于分地是十分期待的，不是说为了口粮，而是为了能够明目张胆的偷懒。

　　嘿嘿，到时候各家分了地，自己就不用这样辛苦了。

　　其他人家分了地都是使劲地干，恨不得一天就住在地里，为的就是多收点粮食；而他又不靠地里的粮生活，可以少要点地，少种点稻子，多种点好伺候的，也能轻松点。

　　而且自家的地，偶尔偷偷懒，怎么了，又没有碍着别人，顶多是被人背后嘀咕几句，没什么实质影响。

　　现在就不行了，现在是一个大队，集体干活，你晃悠的太明显，肯定有人看不下去的，一举报还要挨批呢。

　　“你这小子，操心这些干嘛，赶紧干活去，干利索点，别再惹人闲话。”

　　村长看着他的表情，就知道这小子不怀好意，毫不犹豫的踢了一脚他的屁股，让他马上干活去。

　　“您就瞧着吧，我看今天谁能说我偷懒。。。”

　　吴有胜笑嘻嘻的，动作轻快的避开了村长踢来的另一脚，跑开了。

　　今天一天，村民们干活的积极性都很高，都下了大力气，中间有青年想休息都被大多数人给骂了一顿，愣是没话说。

　　“休息啥啊，都是农民哪有那么金贵，早点干完早点去田里抓泥鳅换钱不好吗。”

　　农村人的思想里，落袋为安嘛，早点拿到钱，才是真的，万一拖了几天时间，变卦了咋整，又不是没有遇到过这样的事情，钱到手才是自己的，说的再天花乱坠也没用。

　　后世他玩手机看视频也有那么个段子，说干一天300工资日结，和干一天400工资年结，选哪个。为什么老实人都选300一天的，不是不想多赚钱，而是被坑怕了，年底跑路的老板还少吗？拿到手的才是实在的。

　　吴有胜也理解大家的心情，也没有喊累，只是中间喝了口水，就和大家一起，一刻都不停歇的干到晚上。

　　他这几顿饭吃的好，油水也充足，不会像刚来那会儿累到走不动的地步。

　　直到天边的晚霞都没了，还有人想要继续干到天黑。

　　还是村长给叫停了，让大家回去吃饭。都好多年没这么连续早上干到天黑不休息的了，万一出了事，划不来，担不起这个责任。反正地里的红薯也不多了，明天怎么的都能干完。

　　吴有胜回到家，喝了一瓢凉水，坐下来休息了一会儿，真累人啊，肚子都晃晃荡荡的。

　　吃了几块巧克力补充一些能量，开始准备晚饭。

　　煮了些白米饭，割了半斤腊肉和米饭一起蒸，又做了个辣椒炒肉，以及一份紫菜鸡蛋汤，马马虎虎吧。

　　“玲儿，下午和妹妹去哪里玩了？”等他做好饭，两女孩也回来了。

　　“阿爸，我们去村里的树下捡拐枣了。”

　　玲儿拿出一把拐枣，给他看。

　　这时的两人还是穿着之前的破旧衣服，他有些疑惑的问道。

　　“那为什么不穿爸爸给你们买的衣服呢？是不喜欢吗？”

　　“爸爸，我们很喜欢，怕弄脏了衣服。”玲儿低下头，小声地说道。

　　“没事儿，以后你们就穿新衣服，脏了洗一下就好了，弄破了爸再给你们买。”

　　吴有胜怜惜的摸了摸两个人的头发，又说道。

　　“好了，去洗手吧，做好了饭，洗完手吃饭了。”

　　“嗯。”

　　饭桌上，燕子看着一大碗的黑黑的蛋汤，问道：“爸爸，这是什么菜啊？”

　　“这叫紫菜，从大海里捞上来的，来尝尝，很好喝的。”

　　“大海是什么啊？”玲儿好奇的问道。

　　这里的人别说是见海了，就是知道大海的人也不多，这时候又没有视频图片之类的，很难想象的出来。

　　“大海啊，它是很大很大的，比咱们整个村子都大得多的，海里面都是水，海水还是咸的。”23sK.com

　　“多读书学知识就会知道了，下次有机会爸爸带你们去看看大海长什么样的。”

　　“现在先吃饭吧，要多吃饭才能长大，长大了爸爸才能带你们去啊。”

　　给两人盛了一碗紫菜汤，两人拿着勺子，一点点的放进嘴里。

　　。。。

　　。。。

　　吃完饭，吴有胜让两人去洗澡。自己则是收拾饭桌。

　　两女洗完澡，穿着一身新式的女童装，让人感觉眼前一亮，水灵灵的，十分好看。

　　“小胜叔，俺爷让俺叫你去村大队的坪场上，有人拿了泥鳅来。”

　　小飞来到吴有胜家，一眼看到两个女娃，呆了一下，然后转过头说道。

　　“嗯，知道了，我马上去。小飞，来吃个糖。”

　　“谢谢叔。”小飞走之前，还不断的回头。

　　村长之前和他说了，虽然是以村大队的名义来收泥鳅，毕竟是吴有胜出钱，所以有人来卖的时候要他来看着，确认斤两。

　　他本来不想去的，多一点少一点都没啥关系，也相信村长不会弄虚作假。但村长非要让他去记着数量，还说钱这个东西，一分一厘都要说清楚，否则一旦产生了纠纷，对谁都不好。

　　没办法，他也只能答应去看着了，还好不用他去称重什么的，计算好数量还会让人送到他家去，只要坐在那儿看就行了。

　　去坪场之前，他临时下单买了点花生瓜子，村长等人是免费帮忙的，也不能让人家白忙活不是。

　　“玲儿、燕子，咱们去坪场玩。”

　　吴有胜左手提着花生瓜子，右手牵着燕子，左边是玲儿，拿着一个手电筒，三人一起来到坪场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第二十章 分地的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 