
“怎么会？无限地狱的罪犯全员逃脱，为什么会发生这样的事情？”波鲁萨利诺的情报传来，战国非常的震惊，难以相信。

与此同时，还有四周的其他海军将领，听到这个消息，身体都不由得颤抖了一下，脸色变得非常的难看。

这么多的罪犯，竟然一下子全部逃了出去，他们海军竟然还没有得到消息。

“嗯，有外人入侵推进城，并且放出了无限地狱所有的罪犯，推进城全线崩溃，副署长麦哲伦重伤濒死，署长艾塞斯也受到了致命的伤害，整个胸口被洞穿，如今正在紧急治疗，在昏迷状态，想要知道具体的消息，还是要等他们两个人醒过来。”波鲁萨利诺解释道，“因为伤势太重，需要到本部治疗，现在只能做些应急的措施。”

“不过最关键的还是那恐怖的覆盖整个推进城的霸王色，整个推进城超过九成的罪犯都昏迷过去，狱卒也倒下大半，所有的电话虫都昏迷。”

“好吧，等你们回来再说。”战国扶着自己的额头，只感觉自己的脑袋都要炸了，这个消息太劲爆，他需要好好的消化一下。

“外敌入侵，能猜到是谁吗？”战国不由得问道。

其他的将领眨了眨眼，闭着嘴巴不说话，让他们猜，他们怎么猜的出来？你可是智将啊。

战国见状，叹了口气，是他傻了，不该问这个问题，波鲁萨利诺给出的情报太少了，并且没有说出自己的猜测，所以他也是一头雾水。

“有能力做出这件事情的人本来就没有多少。”鹤的声音传来，边上的一个影像电话虫显露出鹤的身影，她正通过影像电话虫来远程参加会议。

鹤现在还在去北海的路上，海军高层需要镇守海军支部，或者在海上巡逻，捕捉海贼，同样用影像电话虫参加会议的海军将领还有好几个。

随着影像电话虫的更新换代，海军本部也是与时俱进。

战国这是当局者迷了，没有鹤看的这么清楚，鹤这么一说，战国就反应过来，脑中浮现出一个个身影，在根据情报排除，很快，就只剩下几个人，蒂奇现在就在其中。

潜入推进城只要能力特殊就可能做到，但是击败艾塞斯这种事情不是这么轻易的可以做到，而且艾塞斯也不会这么蠢的被海楼市手铐铐住。

能做到这一点的，很可能就是蒂奇，并且可能性极大。

不过这只是猜测，不排除有不知名的强者，或者里应外合。

“在他们醒来前，还是跟摩尔冈斯了解一下吧，他那里应该有情报。”鹤说道，她猜测的也是蒂奇，并且是暗夜海贼团的几个人。

她的思路非常的清晰，雷德亚特是莱德菲尔德儿子，如果想要救出莱德菲尔德，这样作案动机就有了。

至于放出整个无限地狱的罪犯，也是蒂奇会做的，以蒂奇那唯恐天下不乱的性子，净是给海军找麻烦，而且已经不止一次。

虽然还没有证据，但是她的心里已经确定了。

海军本部这里有摩尔冈斯的电话，战国拿出电话虫，打开电话。

“社长，你的电话虫响了，是海军本部那里打过来的，应该有事情找你。”

“告诉战国说我不在。”摩尔冈斯摆摆手，现在海军本部已经得到了推进城出事的消息，“这几天海军本部的电话我都不会接。”

“好的。”手下点点头，打开电话虫。

“摩……”战国见电话接通，刚刚开口，话就被打断。

“我们社长说他不在，这几天海军本部的电话虫社长都不会接。”

电话虫中的声音响起，海军本部会议所有人都愣在那里，好歹给点面子，不在就不在，你这不是“此地无银三百两”吗？

还说这几天的电话他都不会接。

战国：我不要面子了？

而世界经济新闻社的大本营，四周其他的工作人员都把目光放在刚刚说话的人身上，摩尔冈斯也一样，眼中带着惊愕。

他此时也反应过来自己的说错话了，“不好意思，社长，第一次跟战国大将这样的大人物说话，太激动了。”不由得干笑。

回到海军本部会议室，气氛有些尴尬，鹤的话打断了会议室的平静。

“那去抓几个逃出去的罪犯吧，他们应该知道发生了什么事情。”鹤很快就有了另外一个方法，既然有人放出了他们，无限地狱的罪犯肯定有一些情报。

其他人听了眼睛一亮，战国松了口气，很快就下达了命令。

现在最主要的问题就是，麦哲伦跟艾塞斯究竟什么时候会醒来，根据军舰上医生的描述，两人受到的伤势很重，状态底下，加上没有及时的治疗，失血过多。

他们来的有些晚，所以两人都离死不远，想到这里他们还有些庆幸，还好两人的体质强大，还留着一口气，现在是重度昏迷，加上醒过来的那些狱卒及时的治疗，让他们的状态稳定下来。

从言语中很难想象他们究竟受了多重的伤。

计划赶不上变化，摩尔冈斯的效率很高，蒂奇深夜入侵推进城，离开推进城的时候已经是清晨，摩尔冈斯仅仅花了半天的时间，就已经把一切都制定好。

报纸不断的印刊，到了下午，无数新闻鸟带着报纸前往世界各地，各大报刊中也林列着世界经济新闻报最新的报纸。

尽管现在世界上大部分人都在家里观看直播，或者在餐馆里观看直播，为了吸引客户，一些餐馆特地拿出了影像电话虫来播放影像，或者是直播，让人能够边看直播边享受美餐。

这样的形式一出现，短短时间内客人就多了起来，并很快就成为了这些餐馆，酒馆的标配。

不过摩尔冈斯并不担心销量，他已经给所有的影像电话虫发送了劲爆超级大新闻的消息，告诉了所有人。

给沉浸在世界顶级大战的众人，添上一道可口的美餐。

他也是有职业道德的，不会每一次的报纸都会通知他们，这样的话，肯定会引起民众的厌烦，也只有这样重大的新闻，他才会通知民众，这也会引起民众的好奇心。

很明显，他成功了。

以前的报纸更加的注重文字，但是随着影像的出现，按照原来样式的报纸就变得有些枯燥无味。

毕竟习惯了色彩斑澜，这些黑白的报纸又怎么入的了眼。

所以，报纸更新了，开始有了颜色，排版也更加的新颖，这样的照片才更加的清晰，也更有代入感。

许多的居民都早早的开始等待，毕竟这么多年来，他们也都摸清了新闻鸟出现的规律，大多会出现在什么地方，什么街道。

这样可以更快地拿到报纸，毕竟不可能随便找个地方分发报纸。

打开报纸，上面的头版就是“世界第一监狱”被攻破，许多强大的罪犯逃了出来。

接着往下看，暗夜海贼团的船长“暗帝”蒂奇，副手雷德亚特，加上干部尼尔森三人入侵了推进城，放出了推进城第六层无限地狱的全部海贼。

并且击败了推进城的署长艾塞斯，推进城署长艾塞斯的惨状，副署长麦哲伦的惨状，展现在所有人的面前。

并且推进城的看守长雨之希留加入了暗夜海贼团，一张清晰的照片，显露出他们四人的样子，一个陌生的男剑士，身上穿着推进城狱卒的黑色制服，脸上带着笑容，跟在蒂奇的身后。

然后，几张照片，显露出绝大部分从推进城中逃出了来自无限地狱的海贼的身影。

其中有许多熟悉的面孔，都是凶恶的罪犯，还有一些陌生的，是被历史掩藏的人物。

在后面，摩尔冈斯以大表格的方式，把这些罪犯一一的介绍一遍，有画像，有名字，称号，年龄，赏金，身份，还是事迹，就像是一个小的悬赏令。

这些罪犯许多人都不知道，让人大开眼界。

在后面，还介绍了“操人魔”格尔德扎克，这个至今都让许多人感到恐惧的人物已经死亡，死在了蒂奇的手中，并没有活着逃出来。

在报纸的最后面，还有一个大惊喜，三幅关于天空的照片，其中两张照片他们有些熟悉。

分别是bigmom跟王直的战场，凯多跟银斧的战场，天空被撕裂了，分割成两半。

第三幅图也是一样，不过是推进城上方的天空，虽然有些不一样，但是天空同样被撕裂，前两者是霸王色霸气的碰撞，后者则是一个人的霸王色。

他们都猜的出来，这是“暗帝”蒂奇造成的。

短短时间内，撕裂天空的霸王色霸气，以及霸王色缠绕已经成为了世界顶级强者的象征，许多人都稍微的有些了解。

当然，这只是相对的，如卡普那样的怪物，就没有霸王色霸气，但凭借自己的铁拳，就能够纵横大海。

在这三张照片之下，分别是蒂奇，bigmom，凯多的照片，完全显示出了他们强大的气势。

“第三皇，第四皇即将诞生，第五皇的位置已经被预定！”

在这个世界，世界经济新闻社的影响很大，加上它敬业的态度，报纸内容的引人注目，在人们心中的地位，还要超过世界政府官方的报纸。

所以，这可以说世界经济新闻社已经认为bigmom跟凯多分别会成为这场战争的胜利者，正式成为海上皇帝。

战争还没有结束，虽然银斧跟王直还没有败，但是硬实力的差距，让他们落入了下风，陷入了颓势。

毕竟他们的手下大都纷纷的落败，甚至是投降，少数还在坚持着。

这些他们也看得出来，而看到世界经济新闻报认为蒂奇已经预定了第五位海上皇帝的位置时，也就是说，蒂奇的实力已经是世界顶级了，但是相比海上皇帝还要差上一点，这也相差不远。

世界经济新闻社看好蒂奇的潜力，并且在实力上已经超越了其他的海上霸主。

这份报纸的影响力，广阔而深远。

其中隐含着许多内容，分别牵动着不同人的心思。

西海，提瑞斯法王国，高高的王座之上，提瑞斯法王的国王卡特罗捷·美因茨，看着最新的报纸，然后缓缓的放下。

美因茨手持王权之杖，闭上眼睛，脸上微微的露出笑容。

“哥哥，看来你做到了。”

玫瑰宫，王国公主伊莎贝拉看着报纸，冷冷的看着上面的文字，照片上雷德亚特的身影，眼里不由得流下了眼泪。

“桀哈哈哈哈，那些家伙竟然越狱出来了。”飞空海贼团的大本营，一座座漂浮在空中的岛屿，组成的天空王国。

金狮子看着手中的报纸，哈哈大笑，“那个小子，做了一件不得了的事情啊。”不由得赞叹道，蒂奇做的事情，连金狮子都自认为无法做到。

莱德菲尔德从推进城出来，这绝对是一个许多强者关注的消息。

还有世界破坏者邦迪·沃尔德。

各种各样的强者，凶险的人物，因为皇者之战而变得稍稍平静的大海，短短时间内暗潮涌动。

“死得好的啊！格尔德扎克，你这个混蛋竟然呆在推进城还没死，海军干什么吃的，这样的罪犯还让他活着，应该当场处死才对。”

“自己找死，招惹“暗帝”蒂奇，“暗帝”做了一件正确的事情，杀死了这个“操人魔”。”

即便过去了这么多年，格尔德扎克留在许多人心里的阴影都没有消散，黑暗世界的王者们都不由得松了口气，格尔德扎克的死亡，无疑是大快人心的。

“喂喂！不会吧，希竟然活着。”白胡子海贼团，一个老成员看着报纸，忽然注意到了一个熟悉的身影，瞪大了眼睛，张大嘴巴惊呼道。

这一声，顿时吸引了其他成员的注意力，纷纷围了上来，“这个希是谁？”一些成员并不知道希是谁，不由得问道。

“他是白胡子海贼团成立初期的成员，在一次战争中死去，没有想到竟然还活着，被关在推进城里，如果不是这个新闻，我们可能一直都不知道。”

“他也是能力者。”马尔科好奇的问，看着照片上的身影，一头金色的短发，飞在空中，背生金色羽翼，如同老鹰的翅膀。

“是，幻兽种·鸟鸟果实·狮鹫形态。”

这时，一个高大的身影走了过来，两边的成员纷纷散开让出一条路。

来人正是白胡子，迈动的步伐与以往相比有些快，他刚刚听到了一个熟悉的名字，加上听到的话，一颗心不由得快速的跳动起来。

伸出手，接过船员递过来的报纸，看到那熟悉的，不过更加成熟的面庞，正是他期待的那个人，一些船员惊讶的发现，老爹的身体有一点颤抖。

白胡子无疑是喜悦的，没有想到心里早就认为已经死去的希，竟然还活着。

但是紧接着，就是愤怒，看到希身上的伤，那条断掉的右腿，深深的刺痛的了他的内心，一想到希在自己不知道的情况下，被海军，世界政府囚禁在推进城十多年，白胡子就非常的愤怒。

“咕啦啦啦！如果不是蒂奇，我可能到死都不知道。”

白胡子大笑道，但是空气变得有些沉重，他们知道，老爹生气了，非常的生气，四周不知情的成员，通过一些老成员的口，也知道了希的过往，白胡子海贼团的成员，但是后来意外死去。

没有想到还活着，被囚禁在推进城。

这下子，他们了解老爹的心情，这个希，是他们的家人啊，竟然被囚禁了这么长的时间，他们还不知道。

家人，就是他们老爹的逆鳞啊，白胡子海贼团唯一的一条铁律，就是不准伤害家人。

正是因为这样，白胡子海贼团也有人离开，成立海贼团，在大海上航行，或者加入其他海贼团，不过这样的人很少。

最具代表性的就是如今的“暗帝”蒂奇，前白胡子海贼团成员，成立了暗夜海贼团。

“该死的海军！竟敢囚禁我的家人！”

白胡子愤怒的说道，面目变得狰狞，手中拿着的大刀重重的敲击在甲板上，然后立在甲板上。

整艘船为之一震，大拳一挥，拳头直接砸在空气上，“轰”的一声，空气中出现了一道道的裂痕，如玻璃般破碎。

空间裂开了，在白胡子的这一拳之下。

恐怖的霸王色从白胡子的身上爆发，整片天空，也轰然的炸裂。

无形的力量，扩散，大海之上一下子波涛起伏，卷起飓风，大海似乎在愤怒，不，这是白胡子的愤怒。

这位“世界最强的男人”暴怒了！

强大的霸王色直接的影响了天象的变化，这震慑一切的力量，全力的爆发，即便白胡子稍微的有些克制，但还是影响到了四周的船员。

一些船员抵挡不住的倒下，这样的霸王色，影响力是可怕的，即便有所控制，也不能消除对他们的影响。

所幸白胡子很快的反应过来，收敛了一些，没有对其他的成员造成太大的影响。

皇者之争的战场上，百兽海贼团跟银斧海贼团大战的岛屿，强大的高端力量，加上银斧海贼团内部的叛乱，在削弱了银斧海贼团的同时，又增强了百兽海贼团的实力。

炎灾烬已经解决了战斗，战争虽然还没有结束，不过他并没有干预其他成员的战斗，因为大局已定，冒然插手说不定还会引起其他成员的反感。

看着手中的报纸，在蒂奇一侧的雨之希留的身影。

“离开了吗？早有预料，你跟我一样，不属于那里。”烬淡淡的自语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69390144"  chaptername="327  影响">加入书签</a>
</div>
