    “咔嚓~”

    当95步枪组装完的那一刻，江水瞬间抬起枪口，瞄准了远处的靶子。

    仅仅一个瞬间。

    江水就毫不犹豫的扣动了扳机。

    “砰！砰！砰~~~”

    有节奏的枪声急速的响起，就像是开了连发一样。

    江水的射击节奏控制的非常均匀且快速，一发发子弹也在不停的从枪口飞出，射向了远处的靶子。

    众人的眼睛慢慢的瞪大。

    虽然天色依旧昏暗，但众人还是看到了远处不停抖动的靶子, 他们知道，那是靶子被子弹不断被击中的反应。

    选拔人员的眼神变了，质疑的神色逐渐消散，取而代之的是惊骇和一丝丝荡漾的崇敬。

    “砰！砰！砰~~~”

    很快，江水将三十发子弹全部打光。

    众人看着起身的江水，眼中带着不可置信，他们都已经清楚的看到了江水的整个射击过程。

    虽然现在还不知道具体成绩, 但就江水现在的表现都让他们汗颜无比。

    相比来说, 在这样的情况下, 他们真的没有底气说自己是什么兵王。

    江水站起身，对着对讲机喊道：“靶壕报靶~”

    “报告队长，三十发全部命中，完毕！”

    对讲机里传出靶壕里报靶人员的声音。

    因为是第一次遇到江水这样射击，后勤保障连的人员依旧用之前的报靶方式，没有报出江水射击了多少环数。

    “……”

    选拔人员听到这道声音，嘴角抽搐了几下，娘的，太扯淡了。

    江水继续对着对讲机喊道：“将靶子送过来！”

    “是~”

    一道人影从对面的靶壕里钻出，举着江水射击过的靶子就跑了过来。

    “啪~”

    靶子稳稳的立在了众人的面前。

    众人下意识的看了过去，只见靶子中间的十环, 已经被打成了筛子，全都是子弹穿过的窟窿眼，纷纷瞠目结舌。

    你大爷, 全部上靶也就算了，然后你还来个满环？

    众人皆是无语。

    不过，无语过后既是兴奋。

    因为, 跟着这样牛哔哄哄的队长, 他们觉得自己非常荣幸。

    尤其是队伍中的邵兵，此刻已经握紧了拳头，看向江水的目光里，展示出了臣服的韵味。

    果然，这个初任队长，真的不是一般的人物。

    跟着这样的队长，才是他邵兵的追求。

    “还有意见吗？”

    江水扫视着现场的人员，缓缓的问道。

    “没有！”

    选拔人员大声的回道，既然江水能够做到，那不就是说他们也能够做到？

    江水刚才的表现，他们都看在眼里，这个时候，他们的自信再次爆棚。

    “既然没有，继续~”

    江水说完退到了一边。

    “第二列，预备~开始~”

    随着邓振华的口令下达，射击训练场上再次响起了连绵的枪声。

    当到了第二轮的时候。

    让邓振华和史大凡已经预料到的事情，来了。

    “你们两個也跟着一起！”

    江水对着邓振华和史大凡说道。

    “是~”

    早已磨刀霍霍的邓振华和史大凡, 立马提枪加入了选拔人员的阵营。

    跟着一起训练了起来。

    说实话, 对于这个现象, 选拔人员早就疑惑不止了。

    从第一次的抗毒虫训练开始，到这次的射击训练，战狼的人也一起跟着？

    搞不明白其中的情况，又不敢问，他们只能将疑惑压在心里。

    然后，就看到了和他们表现差不多的邓振华和史大凡。

    一个五发上靶，一个四发上靶。

    WTF？

    战狼还有这么“垃圾”的存在？

    他们可真是没想到啊。

    所以，一个个的都来劲了。

    看到没，战狼也有不行的人，所以，我加把劲，超过他们，那我不就能够留在战狼了？

    带着这样的想法，选拔人员全神贯注的进入了训练状态。

    至于邓振华和史大凡，和选拔人员一起训练，并没有产生什么负面情绪。

    毕竟，行就是行，不行就是不行。

    而且，他们也是被狗头老高摧残过的，这点小场面，早就不放在心里了。

    随着邓振华和史大凡的加入。

    一箱箱子弹被不停的消耗着。

    后勤保障连也在不断的抬来一箱箱的子弹。

    ‘就冲这一点，狼牙就比不上战狼啊~’

    高大壮看着空了一个又一个的弹药箱，心里多少有些不舒服。

    在狼牙，即便是他们孤狼突击队，也没有这么疯狂过啊。

    更何况，面前的这些，还是选拔人员，还没有正式的成为战狼的特战队员。

    龙小云这个时候，凑到了江水的身边：“队长，我也想试试！”

    嚯~

    这还有个凑热闹的啊！

    江水意外的看向龙小云：“真想试试？”

    说着，也在不断的打量着龙小云的胳膊，脑海中浮现了龙小云抬着两个肿胀的胳膊的模样，脸色也下意识的露出了笑容。

    “是！”龙小云认真的点头。

    “那就去吧~”

    江水示意道。

    龙小云拿着枪就过去了，直接补到了队尾，加入训练。

    “！”

    高大壮的脚步刚要挪动。

    江水的声音响起：“高中队，麻烦您指挥一下这里，我有点事要离开一下。”

    “……好！”

    高大壮抿了抿嘴，点点头。

    江水转身离开了。

    高大壮无奈的拿起了对讲机，算了，谁稀罕啊~

    “控制好后坐力，掌握好节奏~”

    “你，就说你呢，你的节奏太快了，你是不是开了连发了？”

    “还有你，来来来，我给你示范一下……”

    训练场上多了一个“指点江山”的声音。

    ……

    江水来到了信息指挥中心。

    “怎么样？”

    走到大屏幕面前，对着观看数据变化的陈国涛问道。

    “目前根据数据分析来说，能够留下的也就是七个人，当然，不排除意外的情况！”陈国涛头也不回的说道。

    “嗯，一定好做好这个数据，如果没有太大的出入，我们以后的招新工作，能够更加的顺利！”

    江水点点头说道。

    目前进行的数据分析，就是集合选拔人员从入伍开始，到现在所有的各项资料信息，经过大数据的综合分析之后，一对一的判断某个战士是否能够达到标准。

    江水的用意就是为了捡漏。

    谁知道哪里窝着人才，因为某些原因悄默声的，或者是本人对特战队员不够了解不感冒的等等。

    江水就是要一网打尽，人才，什么时候都会缺，即便是现在的老A，也在不停的搜寻人才，只要符合标准，他们也会大开方便之门。

    就说当年的江水、许三多他们。

    老A明明是全军官职业化单位，可依旧挑上了他们，同样是因为惜才，优秀的人才谁都想要。

