    莫语击杀妖兽的过程，全部备被暗中的黑豹看见了。

    黑豹看见莫语如此轻易的就影响了一只只妖兽，不是把这些妖兽杀掉，就是让这些妖兽莫名其妙的变成疯子。

    黑豹也是大体的知道了莫语的能力。

    莫语拥有能够让妖兽被控制的能力。

    还有一种就是让妖兽变成疯子的能力。

    这两种能力都是精神攻击。

    所以，黑豹推测出来莫语最擅长的就是精神攻击。

    黑豹的脑海里面，也是闪过了一个个圣地的名字。

    擅长精神攻击的圣地也是有的。

    他的脑海里面就出现了一个圣地的名字。

    他怀疑莫语就是出自于这个圣地。

    精神攻击一直以来，都是最强悍的一种攻击方式。

    因为擅长精神攻击的人都是最恐怖的。

    你还没靠近他，他就用精神攻击把你杀掉了。

    当然，不管是人类还是妖兽，都有擅长精神攻击的。

    不过，擅长精神攻击的，最出名的还是要数那个擅长精神攻击的圣地。

    这个圣地的人，基本上都是擅长精神攻击的人。

    这个圣地主要也是培养擅长精神攻击的武者。

    他们的精神攻击，已经达到了非常恐怖的地步。

    他们与人战斗，基本上可以瞬间把敌人秒杀。

    甚至，传说在这个圣地之中，最强悍的精神攻击者，可以于千里之外杀人，这样的可怕能力，让世人都非常的震撼与恐惧。

    黑豹猜测莫语来自于这个圣地以后，他就对莫语更加的忌惮了。

    那么，说明跟在莫语身边的人，很可能就是擅长精神攻击的强者，这样的对手，是黑豹不愿意看见的。

    他们黑豹一族，虽然十分的擅长速度。

    但是，他的速度在精神攻击的高手面前，就一点效果都没有了。

    就算它的速度再快，对方也可以在瞬间秒杀他。

    因此，他最怕的就是遇到擅长精神攻击的人。

    此刻，看见莫语以后，他的内心更加的忌惮了。

    他发现在莫语身边的几个召唤灵之中，有一个人也是非常擅长精神攻击的，那就是话痨。

    话痨可以在几百米内控制妖兽。

    看见话痨也擅长精神攻击以后，黑豹就更加的确定莫语的身边，隐藏着更强悍的精神攻击者。

    莫语来自于那个圣地的可能，也更加的大了。

    因此，黑豹内心决定了，不到万不得已，绝对不会出去招惹莫语。

    而且，就算莫语不是来自于那个圣地。

    他也不敢出去招惹。

    不管莫语是来自于哪一个圣地。

    以莫语此刻展现出来的实力，一定是某个圣地非常看重的天才。

    这样的天才，虽然也是很多势力要猎杀的对象。

    但是，也是不可招惹的对象。

    因为，这样的天才，基本上都是万年才能出一个。

    一旦被杀死的话，一定会激怒他们身后的圣地。

    到时候，他就要承受的就很可能是一个圣地的怒火。

    他在这片森林的话，根本就无法躲避。

    毕竟，他费劲千辛万苦才爬到现在的地位。

    如果遭到一个圣地的攻击的话，他很轻松的就会被杀掉的。

    而且，圣地的强悍，他可是非常清楚地。

    先不说那些圣人！

    圣地随便派几个神帝境八九重的高手过来，就可以轻轻松松的秒杀他了。

    所以，黑豹也是老老实实的待在森林深处，控制住自己内心的暴躁之意。

    绝对不出去招惹莫语。

    虽然，妖兽与人类之间基本上都是见了面就要互相攻击对方的。

    但是，他成长到现在的这种地步，主要靠的就是谨慎。

    他可不能阴沟里翻船。

    他与莫语只是陌生人，就算把莫语杀了又如何，对他也没有任何的帮助。

    而且，杀了莫语，很可能会为他召来灭顶之灾。

    这样的事情，他可不干。

    虽然，妖兽的智慧需要很多年的时间发展。

    但是，他的智慧已经成型了。

    已经完全可以像一个正常的人类一样思考了。

    黑豹默默地看着莫语，看着莫语利用自己的能力和几个召唤灵配合着击杀一个个神帝境五重的妖兽。

    不知道过去了多久。

    莫语再次利用次元空间把一个神器境五重的妖兽吞噬到了次元空间之中。

    他的目光看向了森林深处。

    一直到现在，那股气息都没有再出现。

    他就彻底放心了。

    如果对方真的要攻击他的话，恐怕早就已经出来了，也不至于等到现在都没有出现。

    他和几个召唤灵联系了一下。

    这片森林之中的神帝境五重的妖兽，应该只有十个左右了。

    只要干掉这剩下的十个妖兽。

    那么，他就可以离开这里了。

    莫语吞噬了这些神帝境五重的妖兽以后，他的境界也是增加了许多。

    此刻，已经无限的接近神王境五重巅峰了。

    不过，距离突破，还有一段距离。

    他看看把剩下的这十个神帝境五重的妖兽全部吞噬了，能不能让他的修为突破到神王五重巅峰。

    如果成功的话，他就距离神王境六重只差一步了。

    因此，他和几个召唤灵继续配合着。

    现在，只剩下十个神帝境五重的妖兽了。

    对于他们来说，压力并不是很大。

    在几个召唤灵的配合下，很轻松的就把这些妖兽分散开了。

    莫语再次锁定了那些落单的神帝境五重的妖兽。

    然后，和小祖宗配合着把这些妖兽干掉。

    再次击杀了几个神帝境五重的妖兽以后，莫语和几个召唤灵就聚集在了一起。

    现在，他们不需要去分散那些妖兽了。

    他们可以和剩下的几个妖兽正大光明的大战。

    没有几个召唤灵的分散，那些妖兽也很快聚集到了一起。

    只剩下了六个神帝境五重的妖兽。

    他们已经知道其他的妖兽，应该已经凶多吉少了。

    所以，他们不得不聚集在一起。

    当他们聚集在一起以后，就与莫语和几个召唤灵面对面的遇到了。

    双方见面，自然是毫不犹豫的就朝着对方杀了过去。

    莫语和小祖宗继续配合着。

    当然，还有话痨在旁边利用蛊惑之力影响。

    对面的六个妖兽刚刚过来，就被话痨一个人利用蛊惑之力给影响到了。

    “主人，我拖住他们，你们进攻！”话痨大声道。

    话痨的蛊惑之力分散成为了六份，每一个妖兽都遭到了六分之一的蛊惑之力的攻击。

    虽然，这些蛊惑之力无法对这些妖兽形成致命的伤害。

    但是，却可以对他们形成一些危险。

    此刻，六个妖兽都是全力的控制着自己的意志之力来抵挡话痨的蛊惑之力的攻击。

    但是，旁边可不只话痨一个人。

    在他们抵挡蛊惑之力的攻击的时候。

    其他几个召唤灵以及莫语，都是朝着他们冲了过来。

    首先就是莫语和小祖宗。

    莫语抱着小祖宗冲向了其中一个妖兽。

    这个妖兽刚刚遭到话痨的蛊惑之力的攻击，还没有反应过来时，莫语的蛊惑之力就降临了。

    并且，莫语的蛊惑之力可是全力攻击的。

    下一秒，这个妖兽的意识的防御，瞬间就被攻破了。

    他咆哮一声。

    接着，身体颤抖着，呆愣在了原地。

    莫语快速的来到了这只妖兽的身边。

    他现在几乎一动不动地站在原地，根本就无法反抗。

    莫语毫不犹豫的就释放了次元空间。

    下一秒，次元空间就吸住了这个妖兽的一只大腿。

    然后，疯狂的把他拖进次元空间之中。

    在这个过程之中，这只妖兽是有意识的。

    他知道自己的身体正在被次元空间给吞噬。

    但是，他根本就无法做什么。

    因为，他的意志正在被话痨和莫语的蛊惑之力攻击着，根本就没有反抗之力。

    在他的脑海里面，他的意识疯狂的咆哮着，充满了害怕之色。

    但是，不管他如何在咆。

    哮始终无法抵挡莫语和话痨的蛊惑之力的共同攻击。

    最后，他的身体一点一点的被莫语拖进了次元空间之中。

    在莫语攻击这只妖兽的时候，其他的几个召唤灵自然也是和其他几个妖兽战斗在了一起。

    剩下的五个妖兽，全部被恐怖老人等几个召唤灵阻拦了下来。

    他们根本就无法过来支援。

    直到莫语把那个妖兽给吞噬掉，这些妖兽才惊恐的想要逃跑。

    他们发现，他们继续留在这里的话，就是送死。

    莫语和几个召唤灵的配合，简直就是无敌的。

    因此，剩下的五个妖兽冲天而起，准备离开这里。

    当然，莫语既然决定了要把这些妖兽全部干掉。

    他自然不可能就这样让他们简单的离开。

    话痨和莫语对视一眼，几乎是同时对着剩下的五个妖兽使用了蛊惑之力的攻击。

    话痨影响其中的两个妖兽。

    而莫语影响其中的三个妖兽。

    顿时，被话痨影响的那两个妖兽，分别遭到了一半蛊惑之力的攻击。

    他们刚刚飞上天空的身体，突然的颤抖了一下。

    然后，就悬浮在了天空之中，逃不了了。

    他们正在全力的抵挡话痨的攻击。

    这一边，被莫语影响的那三只妖兽，也是一样的情况。

    他们的身体的悬浮在高空之中，全力的抵挡着莫语的蛊惑之力的攻击。

    他们无法逃跑了。

    同时，其他的几个召唤灵也是飞上了高空。

    恐怖老人出现在了一个妖兽的身边，使用次元空间吸住了这只妖兽的身体。

    路人甲来到了一个妖兽的身边，也是在攻击着这只妖兽。

    影魔没有隐身了，直接化作一团黑雾，包裹住了一只妖兽。

    话痨的身影则出现在了一只妖兽的身边，试图占据这只妖兽。

    莫语则飞到了最后一只妖兽的身边。

    在莫语的怀里面的小祖宗，被莫语抱着来到了这只妖兽的正前方。

    然后，莫语让小祖宗的眼睛看向这只优质妖兽的眼睛。

    下一秒，小祖宗听莫语的话，看过去。

    接着，这只妖兽的眼神之中，充满了不理智，偏执，嗜血。

    直接就挡不住小祖宗的能力的影响。

    他毫不犹豫的就变成了一只疯子妖兽。

    不过，变成妖兽以后，他依旧在受到莫语的蛊惑之力的影响的。

    所以，他的身体在天空之中疯狂的颤抖着。

    他的眼神疯狂。

    正在全力的反抗莫语的控制。

    莫语让这只妖兽变成疯子以后，就快速的飞了过去。

    然后，使用次元空间吸住了这只妖兽的身体。

    这只妖兽正在疯狂的反抗着，但是，在次元空间的吞噬之下，他的身体还是一点一点的被吸了进去。

    其他的几个召唤灵拦住了剩下的四个妖兽，只需要莫语把这只妖兽干掉。

    那么，就可以过去帮助他们解决所有的妖兽。

    【作者有话说】

    点点催更，我看看有多少人

