    第13章 天启计划

    H国某个秘密地下研究室内，摆了几台显示屏，屏幕上显示着密密麻麻的数据。

    室内正中央却摆了一个像极了牢笼的铁笼。里面一个上身赤裸形似施瓦辛格史泰龙般的男人，身上几处部位贴着某种检测仪器的管子。

    可以开始了！一位两鬓斑白的老者道

    只见铁笼之内的壮硕男子，双手或者铁栏微微用力就将其弄弯，一个穿梭自如的洞在铁笼中展现出来。

    但似乎对他来说有些过于轻而易举，于是又将一根完整的栏杆硬生掰断，握在手中立在地上。刚刚完好的地面被深深戳了个洞。

    这力量简直恐怖如斯。

    不错不错，很成功，数据显示契合度很完美看到如此老者笑道。

    老爹，你可真厉害啊？那你看我的契合度如何呀一个带着一丝妖魅的女声飘过，说话间变从门口的位置闪现到老者面前。

    都不错，你也完美，女大十八变人也美。要知道这可是我近二十年的研究成果啊。

    老者顿了顿说道：虽然你们是第二批，但是这个版本可是改良过得虽不能更多的进化但是稳定程度上可是相对完美的。

    十二年前我以为能成为医学界领军人物，当时我和我的老师研究细胞进化的一些课题，在多日的不懈努力下终于发现一种新的酶有特殊的效果。这项实验一旦成功将会是颠覆医学界的成果。这个计划代号为《天启》，后来这项实验将要完成之际也终于和其他伟大的实验一样被终止。就比如克隆也被禁止一样，但天启一旦问世那就可比克隆伟大的多老者顿了顿继续道

    然而我怎能就此放弃，在终止要销毁所有数据前，我早已拷贝了下来，匆忙离职，但还是被盯上了，对我有所怀疑。我挑选了8名实验者，我在各地隐姓埋名几经波折在多家医院找到了这些熊猫血儿童，将他们注射了原版药剂，可我当时没有多余的时间去停留去观察他们的状态，当时为躲避抓捕我已经不报任何希望了，直到我在偷渡到h国的路上收留了你们。呃....啊.在两声痛吟下呼吸急促过后便没有了脉搏

    话真多，这么多年了，我早就受够了。女人拔出刺如老者心口的匕首，眼神充满了恨意。

    是不是急了点，等他说完再动手也不迟，还差他那口气儿吗？万一还有什么别的重要信息没交代呢？

    还有什么？我真的等不及了，你不会感激他吧，别忘了这么多年我们都是怎么过得，哥。这老家伙收留我们也不过是为了完成自己的实验罢了。我们是什么？我们不过是他的实验体而已。别忘了我们身上还有血海深仇未报。现在我们已非常人，可以为我们的父母报仇了。

    我知道，我没有忘记。我指的是他说的天启，貌似我们是第二批。我想知道第一批是不是更强。我想要更强，不仅仅是要去报仇，以后都不会被人欺负。甚至没有保护你的能力。他握紧了拳头回想起以前的画面

    我明白，有些事老家伙都不知道。我发现我们有办法变成唯一，那就是第一批的试验品的血注射给我们。我们会变得更强，这药剂契合的成度和体质不同开发细胞进化也不同能力，就好比你和我这般懂吗？随后女人从腰后掏出一个小的档案袋。

    这就是第一批人的名单，虽然十二年过去也算很久了，他们的样貌会有些变化。但根据资料，找到他们也只是时间上的问题。我们现在应该先去报仇才对。

    可另一边又怎么会想到他的名字居然出现在档案里。

    此刻的游南悠然自得的在动物园里闲逛。更多是因为在阳光明媚的天气下，心情更是极好的。

    对游南来说以前的遗憾都在慢慢弥补回来。他才不会在乎什么太阳有多毒辣，就喜欢这样来点光合作用。

    现在多好啊，白天开放的地方可多了去了。那些以前没去过的都要去一遍。

    一番游览过后，不多时。肚子发出了强烈的抗议。

    便用手机搜索附近的美食，看看有有可探之处。几经挑选，找到一家自助火锅店。看着物美价廉，而且这家店的位置也相对较近，开着地图导航就能找到了。

    在穿过一个红绿灯后，听见前面吵吵嚷嚷的。

    因为也是去那家店的必经之路，还有一丝凑热闹的好奇心，于是游南加快了脚步。

    靠近过去看见一个女孩身边围了八九人。一个看着不太好惹的男人一副质问的嘴脸：来来来，大家评评理，这女孩把我新买的手机撞碎了。不打算赔就想一走了之，这是不是应该买个新的给我，或者赔钱也行。

    我没有，明明是他撞得我。女孩有些急促的说道。她的手中拿着盲杖，一双明亮眼睛又使劲睁了睁一副很是坚定的样子。

    你手里拿的是什么，盲杖是吧？难怪瞪眼说瞎话，你这小姑娘也真的是，眼睛不好，你急什么。我在你前面走的好好的，谁知道你赶着投胎咋的一下就把从身后把我撞了。然后我险些踉跄，但手上一滑手机就飞出去了。你就说吧，赔不赔，怎么赔。

    我不瞎，我能看见只是看不清，你说谎，你说谎。女孩情绪有些激动

    “不瞎你撞我，我不管你要怎样，今天你不赔就别想走了，看到没这是新款超薄一体全面屏手机刚上市的要3500块。”说着向周围展示了一番那个屏幕破碎的手机。

    女孩不想理会，欲要走，但被男的一把抢过盲杖掰断了。

    “说了不赔你今天走不了，盲杖多少我可以赔你，但你的先赔我手机”

    游南看着这男的很是气愤，可围观那几个也就是凑凑热闹。当然了更多的完全无视过路的人。

    虽然只是晃了一眼，那男的手里的手机根本就是个模型。再说了以女孩的身材怎么可能撞他个踉跄，这他么连碰瓷都算不上，这分明就是敲诈勒索。

    (本章完)

