    五十年来，镇天城的血骨、废墟，在被快速清理。

    那些元神，在不断的使用法术进行清扫，将炼狱一般的废墟，清理的渐渐露出原本镇天城的一些面貌来。

    不过，再怎么恢复，镇天城也回不到从前的样子。

    那些倒塌的建筑，被轰碎的店铺、楼阁，元神们是无法恢复的。那些地方，最后还是要等它们原本的主人来恢复，到底要等到什么时候，要看那些人还有没有活着，还会不会回来。

    荒凉的镇天城，仍然弥漫着血腥的气息，而那些清理的元神，都觉得无比压抑。

    即使成为了元神，在见到那么多的尸骨，数百上千个鲜血汇聚而成的血湖之后，他们的心神也受到了影响。

    有的元神，甚至差点走火入魔。

    好在还在坐镇的渡劫们知道元神们可能会受到影响，于是早有准备，让他们在感觉到不对之时，就立刻停下来，前去镇天楼，闭关一段时间，镇压可能会出现的心魔。

    不管如何，镇天城，始终都要恢复正常。

    曾经的大城，绝对不能就这么没落。

    几乎所有的地方，都在恢复正轨，除了某些地方。

    比如，曾经的升仙宗驻地！

    血腥的煞气在起伏，天空雾蒙蒙的，连太阳都照不进去。

    方圆十万里的巨坑，只是远远看上一眼，就会让心中蒙上一层阴影。那里，像是幽冥地狱，吐着幽森、阴冷的气息！

    不光是大阵自爆产生了狂暴的气息，许多渡劫饮恨在此，也诞生了大量的怨气，站在巨坑边缘之外的远处，仿佛都能够听到巨坑之中，传来的呜咽与厉叫声，像是有冤魂在发出不甘的尖叫。

    渡劫们联手暂时布置了一大片的禁制，阻拦了那里气息朝外扩散，否则，整个镇天城都会被波及，化作炼狱。

    即便如此，方圆数十万里，已经被影响到了，一般的元神修士靠近数十万里内，都会被各种邪气入体，走火入魔，更严重者，直接爆体而亡！

    也只有渡劫，才能无事，但是绝对不能进入巨坑范围内，否则就是渡劫，也会受到影响。

    而且，巨坑也成了渡劫们刻意回避的地方。

    因为陨落的渡劫太多了，损失太过惨重。

    活着的渡劫，都是从那里逃出来的，每当接近，都会不由自主的回想到当初阵法自爆之时的恐怖场景，所以都不想接近。而有些宗门，几乎同时损失了两名渡劫，遭到了惨痛的打击！

    也有一些人，还带着一些希望，觉得可能还有渡劫侥幸活下来，或许可以进去寻找，这些都是那些损失惨重的顶级宗门修士，他们在损失了一名元神之后，就彻底绝望了。

    只有渡劫最清楚，在那样的爆炸中活下来太难了，即便活下来，也会受到重创，会被各种邪气入体，将心中的黑暗与欲望放大，要么走火入魔，要么，就成为那巨坑之中的怪物！

    从大阵爆炸之中侥幸逃离的那些重伤渡劫，已经先后有数名走火入魔，幸亏还有渡劫在一直守着，否则，后果不堪设想！

    娃娃脸这样的渡劫，想要收敛自家师兄的遗物，是绝对的少数。

    她已经不是第一次尝试了，最后都会狼狈离开。

    目送炎法失魂落魄的离去，娃娃脸女修整了整头发，苦恼的说道：“唉，师兄，你安心的去吧，我是真没办法了。”

    巨坑不知多深，越往下，邪气越浓，在黑暗无比的深坑之下，某一处却隐约有些光芒闪烁。

    那光芒呈紫金色，看上去有些尊贵，也有些神圣，四周涌动的邪气，会被紫金之光自动的吹散。

    紫金光芒，都是从一处洞口透露出来的。

    洞口有丈高，洞壁很光滑，一直延伸到内部百余米。

    从洞口到内部，沿途布置了不过几个阵法禁制。

    林素素，就在一处随手拍出来的深洞之中恢复伤势。

    在她当时与许慎分开后，就准确的预算到了炎法的动作，也和她猜测的那样，炎法，最终还是忍不住动了手。

    她当时故意使了个障眼法，让在远处不敢轻易靠近的炎法以为她进入通天商会的密室之内恢复伤势，其实密室是有的，不过她在密室另外一处出口暗中离开，并且快速到了这里。

    对所有人来说，这里是绝地，不能进入，对她来说却没有什么影响，是最安全的地方。

    当时她的伤势实在太严重，来不及布置太多，只能匆忙的打穿一个洞口，随手布下几个警告用的阵法禁制，就几乎陷入死关之中。

    否则，以她的实力，也不至于让紫金光芒扩散的这么厉害。

    如果是在外面，这样的动静，早就被发现了。

    五十年来，她只留下一抹神识在外，一直都在恢复伤势。

    本来按照她的计划，五十年足够恢复了，可惜血神到来，她燃烧了精血，让自己受伤更重，恢复的时间要多很多。

    离开镇天城是不可能的，她的伤势拖延不了多久，也没有那个能力走远。即使有化身前来汇合，面对渡劫，也没有胜算。更何况，化身还要坐镇覆海宗那边，防止出现意外。

    “五十年，总算是恢复了到了元神初期的实力。”

    林素素缓缓睁开眼，吐出一口气，将洞内混乱的法力全部吹散，她施展法术，将当初随意破开的深洞清理了一番，碎石全都被清理出去，又取出一大堆灵晶，铺在洞府之内，将四周点缀一番，才没有那么难看。

    随后，她走出洞府，站在洞口，感受到呼啸的厉风，四周混乱的邪气，还有犹如哭泣、哀嚎的声音。

    堂堂渡劫，就那样陨落此地，任凭哪个渡劫，都会心中充满不甘的怨气。

    那些混杂的邪气在一丈之外自动绕开，根本不能接近洞口。

    就在林素素打算回去继续修炼，恢复全部实力的时候，一道灰影从下方闪过，朝着林素素冲来！

    林素素微微诧异，伸手点出一道光芒，将那道灰影困住。

    那是一个只有巴掌大，相貌怪异的生物。

    浑身灰毛，耳朵犹如猫耳，没有鼻子，一双眼睛发白，下巴很尖，胳膊双臂都是一样，只有三根爪子，尾巴比身子还长。

    这种生物，林素素从未见过，看到的第一眼，就从心中升起一抹反感，很想直接将它化作灰飞。

    她仔细查探后，沉默不语，手中紫金火焰一起，将灰影淹没，还是将它烧成虚无。

    这样的绝地，怎么可能会有生物生存，除非，是它本身就诞生的！

    这个巨坑，带走了太多的生灵，各种邪气混合，有精血、渡劫破碎的身体、神魂、怨念等，交错在一起，就形成了这里的原始生物，那种怪物！

    “区区几十年，就已经能够诞生这种怪物。”

    林素素眉头紧皱，一般来说，一个地方能够诞生本地生物，需要很多条件，有各种因素，都不会统一，但有一点是共同的，那就是需要大量的时间！

    五十年，肯定不属于大量时间，这点时间，还不够修士闭关时候闭眼睁眼的。

    这么短的时间，就能够出现生物，说明这里很恐怖，还会出现更加强大，更加可怕的生物！

    被林素素抓住的怪物，已经有了元婴境界，而且，对她的气息也没有那么害怕，或者说，现在这种东西，根本不知道害怕是什么。

    如果任由这里发展下去，用不到千年，这里就会形成一个新的世界，出现渡劫实力的怪物，并且还会继续朝外扩张，影响并蚕食更多的地方，直到将整个镇天城，都化为死域！

    林素素思量片刻，抬手弹出一道光芒，飞速射向远处。

    正从深坑往回飞的娃娃脸，见到那道光芒从眼前一闪而过，顿时一愣。

    “是传讯玉简？”

    娃娃脸面露震惊：“好像是从升仙宗驻地的方向发出的，怎么可能？难道，那里真的还有修士能够生存？”

    镇天楼内，忙碌了许久的许慎终于有了喘口气的时间。

    五十年来，他从未休息过，不是在自己家原本的驻地外面布置禁制与阵法，要么，就是一直在清理镇天城内失控的阵法。

    其实镇天楼内一种有种声音，就是要升仙宗负责。

    即使许慎这一脉早就宣称与升仙宗脱离了关系，明眼人都知道两者之间的关系。

    苦于千雪的事情，许慎也不好说明事情真相，承受了很大的压力。

    许慎不说，炎法更不会说，如果要追究责任，升仙宗怎么说都排在太真宗前面。

    人是许慎要带来的，事情也是在升仙宗发生的，升仙宗，绝对不可能置身事外！

    许慎未免不是没有将功补过的机会，然而，这点功劳在那么惨重的损失之下，实在太小了。

    他一直都很苦恼，不知道该如何面对将要发生的责难，就在他一筹莫展的时候，林素素的玉简到了！

    在接到玉简的刹那，许慎差点没蹦起来。

    玉简，来的太是时候了！

    还没看完玉简，许慎本能的就感应到，能够帮到他的，只有林素素。

    与炎法不同，许慎的心思算是比较正的，所以没有受到太多负面气息的影响，恢复的，也是最快的。

    他则是被林素素彻底折服了，以元神跨阶大战一个老谋深算，法器、阵法、法术都是顶级的血神，还能够将她击退，并且算无遗策，连血神会重返镇天城都算到了。

    这样的女修，在他心中，已经犹如大罗金仙！

    看完玉简之后，许慎大骇，一个废墟，在短短五十年，就诞生了那样的怪物，实在骇人听闻！

    他马上看出来，如果任由废墟那样下去，可能会出现一个非常可怕的禁地！

    于是，许慎马上召回了十多名渡劫，郑重的将此事说了出来，还将林素素传来的玉简传开，让所有人都看到林素素抓到灰影的场景。

    那是林素素为了防止有人不信，将自己当时的记忆也印刻了下来，放在了玉简之中。

    “当日我们听到一个声音，随她离去的方向所去，才免遭毒手，就是此人吧。”一名童颜鹤发的老者，白须垂胸，缓缓说道。

    许慎颔首：“正是林道友。”

    “果然是她”络腮胡渡劫神色一变。

    他比较走运，是受伤最轻的渡劫之一。当初他听到声音，就觉得很耳熟，只是一直都觉得不太可能。

    那盘桓的巨龙，强大无比的法术，神圣的光辉，绝非一个元神能够做到的！

    然而，对于当时的场景，许慎和炎法都闭口不谈，让那些渡劫很是恼火。

    现在许慎等于亲口承认了，当初破开阵法，为他们开辟生路，提醒他们离去的，正是元神境界的林素素！

    “许道友可知道自己在说什么？”络腮胡道友冷笑着问道。

    许慎淡淡说道：“一个元神境界的女修，大战血神，不光将血神击退，还破坏了她的计划，击穿了大阵，带着诸位道友逃出生天。”

    络腮胡哈哈大笑：“道友觉得，我们会信吗？元神而已，能够击败最少都是渡劫的血神，众多的血神子，还破开困住数十位同道的阵法？”

    许慎点头：“正是如此。”

    “荒谬！”

    络腮胡喝道：“道友还不如编个可靠的故事！一个元神救了这么多渡劫，岂不是在说我们渡劫连元神都不如？”

    “不是我说话难听。”

    许慎神色很平静，他已经想好了各种情况，也做好了将千雪之事，和盘托出的打算，他静静说道：“我们确实不如林道友。而且，我想请问，道友当时做了什么？如果不是林道友做的，那还有谁？”

    络腮胡神色难看：“你是在说我们无能吗？”

    “我只是请问，道友当时做了什么？”

    对于络腮胡扣帽子，歪曲事实的话，许慎并没有上当，只是坚持自己的话。

    “不必争执了。”

    白须渡劫插嘴说道：“当日确实非一般渡劫能够做到的，那种法术和气息，不是我们所知的渡劫，虽然我也觉得很不可思议，但从刚刚那位林小友传回的画面所看，她确实是在巨坑之中。”

    “渡劫都无法靠近的巨坑，她却能够待了五十年，说明她实力很强，可能就是当日救我们的人。”

    络腮胡渡劫被陆安安羞辱，与通天商会并不对付，他肯定不会承认被林素素所救。

    “可笑！渡劫都做不到的事情，她元神又如何能够做到？”

    络腮胡大声说道：“问问诸位道友，有几个会信？况且，谁知道那玉简到底是从哪里发出来的，说不定是假的！”

    “当初血神是在升仙宗布置阵法，并且引爆了大阵，事后，许慎他一直闭口不言，什么都不愿意说，我早说过，将他先抓起来，说不定他就是血神子，现在又开始算计我们，他是想再次将我们一网打尽！”

    “如果他真是血神子，灵魂契约对他是无用的！”

    络腮胡的话，并不是没有道理。

    从当天之后，他们一直都很警惕，生怕再有血神子在暗中兴风作浪。他们实在不好分辨谁是不是血神子，所以一直都是八人轮换，一同进退，免得再发生意外。

    对于许慎，不少人都要求对他暂时做出处置，他们完全有理由怀疑他。不过，许慎交好了不少渡劫，又立下灵魂契约，才暂时无事。

    如今，怀疑再度落在了许慎的身上。

    许多眼神落在许慎身上，许慎皱眉，他没想到遇到的阻碍这么大，络腮胡渡劫，对林素素的意见那么大。

    “那个……”

    不等他开口，一个弱弱的声音响起，众人循声看去，是娃娃脸渡劫，她小声说道：“当时我就在巨坑旁，可以作证，那枚玉简，就是从那里飞出来的。”

    原本面露笑容的络腮胡神色又沉了下去。

    娃娃脸说完后，歪着脑袋想了想说道：“道友不会怀疑我和许道友是一伙的，把我也打成血神子吧？”

    被娃娃脸说中了心思，络腮胡的脸色阴沉的更可怕，他冷哼一声说道：“不要以为你提前说，就能够洗清嫌疑，你是完全有可……”

    “既然道友怀疑我们，我们是不是也可以怀疑道友？”

    娃娃脸打断了络腮胡渡劫的话，笑嘻嘻的说道：“道友怀疑这个，怀疑那个，好像把自己当成这里的主人了。我们也完全可以相信，道友在倒打一耙，把脏水泼给我们，好摆脱自己的怀疑。”

    随着娃娃说得每一句话，络腮胡渡劫，不光神色阴沉的可怕，眼神也变得越来越不善。

    不过，娃娃脸根本不怕他，大家都是渡劫，谁怕谁。她早就看不惯络腮胡渡劫搬弄是非，妄自揣测了，把自己当成正义使者，随便给其他渡劫编织罪名，简直坏透了！

    “玉空道友说得不错。”

    白须渡劫看向络腮胡渡劫说道：“如果按照道友所说的，那么，你也是有嫌疑的，照这样下去，在场任何一人，都别想逃过嫌疑。”

    络腮胡渡劫大袖一甩说道：“既然如此，你们信你们的，我是不会信的！”

    这时候，又一道玉简飞来，被镇天楼大阵挡在了外面，有人出去，将玉简取了进来。

    他神色怪异，看了络腮胡渡劫一眼，随后说道：“还是那个女修的。”

    说完，他轻轻一捏，玉简碎裂。

    “我知道有人不信，不过没关系，这里如何，与我无关。”

    玉简碎裂后，化作一道紫金之光，在空中汇聚成为林素素的声音，她神色淡然，看着前方，淡淡说道：“血神夺舍了太真宗上任之女千雪，瞒天过海，才能够在升仙宗布下大阵。”

    说完，她身子砰的一声消散，随后化作点点紫金之光，在空中汇聚成为一条栩栩如生的紫金神龙！

    神龙轻吟一声，猛然爆出一阵夺目之光，一股宏大神圣的气息猛然铺开，随后神龙化作闪电，发出炸响，响彻整个镇天楼！

    众渡劫只感觉心神一紧，有种天威莫测的感觉！

    好在那种感觉随着闪电的消失，很快就消散，不过，众渡劫还是被惊得不轻。

    “道友还有什么借口，尽管都说出来。”

    娃娃脸玉空仍然笑嘻嘻的说道。

    林素素的第二道玉简，是对自己当日身份的最好证明！

    那种独一无二的气息，让众人感受深刻，当日对他们的冲击太大了，以至于留下不可磨灭的印象。

    所以他们都很清楚，那种气息，是绝对无法作假的，尤其是血神！那气息，完全是血神的对立面，血神怎么可能模拟出来！

    那条神龙，那一道神雷，都足够说明，林素素，确实是当天救了他们的人！

    “呵呵。”

    人群中，忽然有人呵呵一笑，也没后续的话，却让神色已经一阵青一阵紫的络腮胡渡劫几乎要吐血！

    他的脸被打得啪啪响，只想找个地洞钻进去！

    而他最后的倔强就是，冷哼一声，大袖一摆，走入自己的洞府之中，再也不出来。

    许慎神色复杂，林素素几句话代表了几个意思。

    她确实对镇天城毫不在乎，完全是好心提醒而已。她证明自己的身份，是为了防止有人给她泼脏水。她不想大肆宣扬自己的功劳，但该是自己的，就是自己的，别人不要想着颠倒黑白！

    至于点破千雪的身份，就是对炎法的惩罚。

    她说过的，就一定会做到！

    太真宗的没落，就从此刻开始！

    “没想到，林道友竟有如此威能。”

    白须渡劫轻抚长须，叹息一声说道：“后生可畏啊！”

    许慎微微稳定了心神，说道：“林道友她拥有几种强大的法术，可暂时进入渡劫境界，刚好她的法力又极为正派，非常克制血神，才将血神击退。”

    众渡劫面面相觑，玉空忍不住问道：“暂时进入渡劫？”

    “不错。”

    许慎面露苦笑：“当时千雪被夺舍，还是她第一个发现的，不然，我恐怕也成了血神子了。”

    嘶！

    渡劫们纷纷倒吸一口冷气，世上竟然有如此强大的法术，简直不可思议！更让他们震惊的是，暂时进入渡劫后林素素所展现出来的实力！

    那绝非一般的渡劫能够拥有的法力，能够施展出来的威力！

    她当时更像是一个渡劫后期的渡劫，法术惊天动地！

    要是她真正进入渡劫，岂不是无敌了？

