    “狄仁杰击杀李元芳！”

    狄仁杰目光冷冷的转头看向兰陵王。

    “秘技·影袭！”

    兰陵王犹如暗夜鬼魅融入于虚空之中，手握暗影匕首逐渐接近狄仁杰，身体周遭笼罩起一股杀意。

    狄仁杰退后一步，面色凝重的看着四周的变化。

    “秘技·影蚀！”

    暗影匕首从虚空投掷而出，同时兰陵王的身体从虚空中冒了出来，手中拳刃狠狠砍像狄仁杰。

    “逃脱！”

    “六令追凶！”

    狄仁杰在暗影匕首触碰到身体一瞬间反应极快的解除了暗影匕首的控制效果以及后续伤害，紧接着利用一技能短暂位移，借助走位躲开兰陵王的大招。

    兰陵王心中猛地一惊，狄仁杰连贯的操作，竟然让自己所有技能的伤害全部打空。

    怎么可能有这么快的反应速度？

    为了秒杀狄仁杰，兰陵王冒险进入了防御塔的攻击范围，结果技能却被狄仁杰全部闪开，自己还承受着防御塔的攻击。

    狄仁杰最强的输出并不是技能，而是普攻，令牌在一瞬间毫不间断的打在兰陵王的身上，兰陵王意识到危险竭力向着塔外走去。

    “落·红雨！”

    “缘·心结！”

    没有追上刘禅的貂蝉回过头来冲兰陵王扔出手中的花球，减速伤害。

    “狄仁杰击杀兰陵王！”

    被貂蝉减速后兰陵王更无力逃跑被狄仁杰收掉人头。

    除了拆掉二塔就毫无作为的刘禅转身向着野区的方向逃跑，他知道，就算自己能抗，肯定也打不过拥有吸血的狄仁杰的。

    以狄仁杰刚才的表现来说，想杀自己，轻轻松松。

    刚推掉防御塔，见兵线暂时还没有过来，狄仁杰和貂蝉齐齐追了出去。

    忽然，一道金色的光芒在地面上凝聚着，逐渐扩散到狄仁杰和貂蝉走的路上。

    “缘·心结！”

    貂蝉毫不犹豫的向着金芒外侧躲避。

    狄仁杰似乎没看到逐渐散开的金芒和自己三分之二的血量一般，直直的走向发出金芒的草丛之中。

    “断罪！”

    金芒狠狠甩出，姜子牙沧桑的脸庞露出一丝笑容。

    然而没过多久，他的笑容就转化为难以置信。

    就在金色能量快要命中狄仁杰的一瞬间，狄仁杰闪现至能量外侧，与能量擦肩而过。

    华丽丽的空大。

    “湮灭！”

    “忏悔！”

    姜子牙甩出技能后转身离开草丛，想要借助这段时间逃离。

    “逃脱！”

    然而，二技能刚碰到狄仁杰，还没将其击退，狄仁杰瞬间释放出二技能解开控制，身子优雅的旋转一圈继续追向姜子牙。

    刚赶过来支援的刘禅被貂蝉黏上，只能眼睁睁的看着姜子牙被追击。

    不断的普攻，狄仁杰冷静直击，姜子牙离防御塔还有很长一段距离，绝对跑不掉。

    在队友保护下的姜子牙为了最大化的输出，干脆连鞋子都没有出，而狄仁杰被动不断加着移速，此消彼长之下，两人距离不断被拉近。

    “狄仁杰击杀姜子牙！”

    看着地上姜子牙的身体，狄仁杰随意的瞥了一眼回到水晶，将貂蝉叫回，敌方已经快要复活，这时候再去杀刘禅显然是不理智的行为。

    “先发育，我们优势还不是很大，只是我一个人的经济领先，千万别浪！”

    王凡担心队友经过这一波后便觉得可以打赢不由提醒道。

    “放心，不会的。”云剑认真点头，关乎到领地划分的比赛，即使装备完全碾压他也不会去浪。

    玩游戏最怕的就是顺风浪，只需要浪个几波之前打的优势就全都吐给了敌人。

    “你们在打什么呢？职业战队就是这么打比赛的？连一个射手都杀不死？”刘雄看到场中的劣势，冲几人愤怒的咆哮起来。

    “一群废物！怪不得kpl打不出成绩！就你们这实力，还打什么职业？有点小优势就这么浪！”

    几个职业队员目光憋屈的操控着手机。

    谁知道这个看起来像是高中生一样的ADC这么厉害？刚才那波要是杀了狄仁杰直接就可以一波了，哪能怪自己浪。

    被刘雄这么一骂，几个职业队员心中憋屈，都不知道该干什么。

    “好好打，等会直接一波他们，先杀狄仁杰！”

    队长叹了口气道。

    “好！”

    即使队长不说，几人也知道应该先杀狄仁杰。

    反观王凡这边心情终于放松了一些，看到希望的他们振奋精神好好发育，稳健的推线，一有危险立刻撤退，丝毫不浪。

    “不用我说吧？等会先保护ADC。”云剑停顿了一会补充道：“不顾一切代价！”

    “好！”

    “主宰！”王凡看了眼小地图道。

    这波团战要是打赢，抢到主宰，基本上就赢了。

    “有什么计策不？”

    “蹲草丛！”

    “嗯？”

    “跟我来！”

    王凡并没有走到河道的草丛之中，而是来到了主宰了坑背面的草丛之中。

    五人齐齐躲好之后王凡咧嘴一笑，接下来，只要等着就好了。

    敌队缓缓的走近主宰，谨慎的在四周的草丛探望了一番后疑惑不解，人呢？

    “队长，打不打？”

    “等等......”

    队长皱着某头沉思，这个时间段，除了主宰附近还能在哪？

    “不管了，打！”

    队长一声令下主动冲了上去。

    实在是主宰的诱惑力太大了，如果拿了主宰，配合着超级兵甚至可以直接带着兵线一波推了。

    由刘禅扛着主宰伤害几人直接打了起来。

    后期肉的肉，脆的也能吸血，打了主宰也状态也不会太差。

    “上吗？”云剑见对面已经打起来了不由的问道。

    “别急别急。”

    王凡道：“等他们快打完的时候再上。”

    云剑迟疑道：“会不会来不及？”

    “别急。”王凡说完，直直的盯着主宰的血量不理云剑。

    云剑叹了口气，现在也只能把希望寄托在王凡身上了。

    主宰在五人围攻下血量飞速下降，能打出的伤害也可以忽略不计。

    红方队长露出兴奋的目光，如果对面来抢主宰，直接就可以顺势打对方一波团灭，如过对面不来抢，拿了主宰一波推过去更加容易。

