    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“不信。”常命归果断摇头，不怀好意的看着林逸道：“内人虽然是个炼丹师，但我还真不信区区一个玄升初期的小子都能胜她，说再多都没用，除非让我亲手称一称斤两，否则谁知道是不是你庄会长暗中使了什么手段呢？以你庄会长的实力，掩人耳目只是轻而易举的小意思吧。”

    　　

    　　“哟呵，常镇主果然是个直性子，这种屎盆子也敢当众往庄某头上扣，话说庄某的风评什么时候变得这么好了？连常镇主都以为庄某是个好性子不成？”庄一凡神色依旧平静，可是古井无波之余，却令全场众人感受到一阵莫大的无形压力，甚至就连开山后期的常命归都脸色一变，下意识后退了半步。

    　　

    　　“不不不，庄会长误会了，这可不是屎盆子，老婆儿子被人打成这副样子，我只不过是想讨要一个合情合理的说法，不想被人看成是糊涂虫窝囊废，我想这应该不过分吧？”常命归丝毫没有退让的意思。

    　　

    　　“过不过分你常镇主说了不算。”庄一凡摇头道。

    　　

    　　“也对，这是联盟分部的地盘，当然是由庄会长说了算，那么庄会长想怎么说呢？”常命归冷眼看着庄一凡道。

    　　

    　　他虽然无论实力还是权势都不如对方，但毕竟是鼎城镇镇主，是黄阶海域炼丹圣地的第一号人物，就像庄一凡之前要请臧自立帮忙一样，哪怕是黄阶学院联盟对他也要礼让三分，要知道学院联盟半数以上的丹药可都是鼎城镇供应的。所以常命归才能如此底气十足。

    [笔趣岛 www.biqudao.vip]　　

    　　“我怎么说并不重要，重要的是林大师怎么说。”庄一凡笑着向林逸点了点头。

    　　

    　　“林大师？庄会长管这姓林的小子叫大师？”常命归愣了一下，能让庄一凡都用这种敬称的绝不是普通人物，连一般的七品炼丹师都不够格，印象中只要他老婆臧自立晋级成为玄阶一品炼丹师之后，庄一凡才第一次用上这种敬称。

    　　

    　　也就是说，这个姓林的小子竟然也是玄阶一品炼丹师？这怎么可能！

    　　

    　　庄一凡并没有理会常命归，仍然笑意盈盈的扭头看着林逸。一副任凭林逸做主他无所不从的架势。

    　　

    　　事实上，如果不是刚刚得知林逸竟有机会冲击玄阶二品炼丹师的话，庄一凡即便有心回护林逸，那也不会如此不给常命归面子，毕竟对方是炼丹圣地之主，而且还有臧自立这么个玄阶一品炼丹师的老婆，庄一凡若只为了一个玄阶一品炼丹师就得罪他显然不值得。可要是玄阶二品炼丹师就完全不一样了。

    　　

    　　哪怕林逸只是一个准玄阶二品炼丹师。那也足够庄一凡毫不犹豫把宝押在他身上了，至于常命归和臧自立，对他个人来说基本就没什么大价值，想理就理，不想理就踢一边。

    　　

    　　此时此刻，全场所有人的目光都落在林逸身上，谁都不知道这位被庄一凡奉为座上宾的年轻人到底会做出什么回应，庄一凡、常命归这可都是黄阶海域有数的大佬。而这个林逸又是刚刚成为传奇的级天才，今天这可是一场难得的好戏。

    　　

    　　“常镇主是吧？”林逸看了常命归一眼，淡淡道：“你说你想称称我的斤两？”

    　　

    　　“不错，难道你有胆子对付我的老婆儿子，这时候却不敢接招？”常命归不屑的看着林逸，他压根就不信林逸能干掉臧自立，庄一凡对他越是维护，就越证明这家伙心里有鬼！

    　　

    　　“不是不敢，常镇主可别误会了。我只是单纯没兴趣干这种蠢事而已，让我一个玄升初期跟你开山后期高手过招。常镇主以为我脑子装的是什么？”林逸不以为意的笑了笑。

    　　

    　　拒绝是理所当然的事情，之前对付臧自立这么一个最弱的开山初期就已经够呛了。现在却要面对一个杀气腾腾的开山后期高手，找死也不是这么个找法啊。

    　　

    　　“当然，肯定是装了一脑袋的屎，要不然就凭你怎么敢对我老婆儿子动手？”常命归冷笑道。

    　　

    　　王心妍几人闻言纷纷对其怒目而视，不过林逸本人倒是一脸无所谓的耸了耸肩，伸手示意众女放轻松，这种时候不需要自己这些人动怒，说到底大家都是客人，这里只有庄一凡这一个主人，主人说的话才算数。

    　　

    　　“常命归，我看脑子装了屎的是你吧？”庄一凡果然神色不善的飙了，都已经说了林逸是他的贵客，常命归竟然还敢当众如此出言不逊，分明就是没将他这个联盟会长放在眼里啊！

    　　

    　　“姓庄的你说什么！”常命归憋了许久的怒气瞬间引爆，换做其他时候他绝不敢这么招惹庄一凡，但是现在怒火攻心，他又从来都不是一个隐忍之人，能忍到现在已经算控制得很好了。

    　　

    　　“呵呵，庄某的意思是你现在可以走了，否则引火烧身就不太好，庄某什么脾气想必你不会不清楚，常镇主你说呢？”庄一凡似笑非笑的看着常命归道。

    　　

    　　话音落下，现场顿时狂风四起，全场众人齐刷刷大惊失色，常命归这样的开山后期大高手一旦毫不顾忌的动起手来，在场所有人都要受到波及，严重者说不定就要死伤一大片。

    　　

    　　然而没等众人四散而逃，这股狂风再次戛然而止，不过这一次却不是被庄一凡化解，而是常命归自己压下去的。

    　　

    　　“庄会长，今天这事儿我记住了。”常命归冷冷的看着庄一凡，又扫了林逸一眼。

    　　

    　　他此刻已经怒气爆棚，但却还没有完全失去理智，一旦他敢在这里大打出手，以庄一凡的强势手腕甚至都敢当场杀了他，进而将手伸进鼎城镇这块炼丹圣地！

    　　

    　　这不是没有可能，而是很有可能，说不定庄一凡今天如此维护姓林的小子就是为了激怒自己大打出手，身为鼎城学院席炼丹师的臧自立已经倒下，若是他这个鼎城镇镇主也跟着出事的话，鼎城镇就没人能够稳住大局，庄一凡绝对会趁势把手伸进来，学院联盟对这块肥得流油的肥肉早就垂涎三尺了。(未完待续。)

