
　　明溪躺在草地上，草地空气湿润而干净，真让人陶醉。

　　秦鸢把明溪拉了起来，“不要躺在地上，会生病的。”

　　“……没事的，小的时候，我每天都会躺在草地上睡觉，”明溪笑着说道。

　　“这个给你，”秦鸢手里拿着一个瓷瓶，“这里面是一些，恢复体力的丹药。”

　　“不用了，”明溪轻轻的推了回去，“我自己也有很多恢复体力的药丸。”

　　“那好吧！你要有什么需要的，你就和我说，我这一次带了很多丹药。”秦鸢把瓷瓶收了回去。

　　明溪坐在草地上，静静的聆听着，远处虫子双腿摩擦翅膀，发出的’吱吱’响声，这种感觉仿佛回到了自己童年，安静又祥和。

　　一旁传来了窃窃私语，打破了这种安静的气氛。

　　“他们三人……都不用恢复体力的吗？”

　　“谁知道呢，上一次休息，他们就没有吃丹药，而是在一旁聊天。”

　　“红衣师姐与秦鸢师姐自然是没问题，可那个小子，只是个青铜级别，竟然体力也那么好。”

　　“就是，就是，算了不想了，继续恢复体力吧！”

　　“嗯，我才恢复了一半体力。”

　　“不少了，我还没你恢复的多呢！”

　　“……”

　　秦奋过了大概一个小时，才把众人叫起来，他们的体力，也都恢复的差不多了。

　　这一次秦奋飞行的速度很快，穿过丛林越过草地，经过大概两个小时的飞行，他们终于到达了轩辕秘境附近。

　　前面是一座大山，山脚下有一个洞口，洞口周围是一块很大的空地，空地上已经有人站在那里。

　　秦奋说道：“前面就是轩辕秘境的路口了，我们先下去，大家好好休息一下，还有两个小时开启秘境，你们要以最好的状态，来迎接挑战。”

　　“这不是秦宗主吗！”一位老者抱拳说道，老者的左边下颚，有道刀疤，刀疤直接延伸到颈部，脸上有少许的皱纹，不过依然风采依旧。

　　秦奋歪头一看，“原来是上官无崖兄弟，好久不见，好久不见。”

　　“是啊！”上官无崖微笑着，“我们大概有三十几年未见了，你的样子真是一点都没变。”

　　“哈哈，你也是风采不减当年呐。”秦奋笑着道。

　　“走吧！咱们去见见老朋友。”上官无崖说道。

　　“好！”

　　一批一批人的到来，此地已经站满了人，明溪四周张望着，他想看看冷雨竹她们会不会来这里。

　　明溪失望的叹了口气，然后自言自语的说道：“唉，也不知道她们怎么样了，是否安全走出甬道。”

　　“明溪你怎么了，感觉你心情不怎么好，”秦鸢问道。

　　“我有几个朋友，一起与我来的这里，刚到这里我们就分开了，现在也不知道她们怎么样了。”

　　“放心好了，他们不会有事的，历练结束，我与你一起去找。”秦鸢安慰的说道。

　　这时山洞方向，发出一声巨响，所有人都看了过去。

　　秦奋也赶了回来，“孩子们，轩辕秘境马上开启了，我也不多说了，你们一定要活着回来。”

　　“宗主放心好了，我们绝对不会有事的。”

　　此时山洞的路口，变成了墨黑色，就好像水面一样，上面还有很多波纹。

　　已经有人陆续的进入山洞中，洞口附近的人已经少了大半。

　　明溪说道：“我们不要着急，等人都进的差不多了，我们在进去也不迟。”

　　“嗯！”秦鸢点了点头。

　　“鸢儿，进去之后一定要小心，为父也不多说了，这个你拿着。”秦奋撇给秦鸢一个瓷瓶。

　　“父亲，我已经不是孩子了，你放心好了，我不会有事的。”

　　秦奋摆了摆手，“快进去吧，人都已经进的差不多了。”

　　他们来到了洞口，明溪轻轻摸了摸洞口，软软的有点像水墙。

　　他们进入了其中，里面竟然不是山洞，薄雾缭绕、白纱般的柔柔地漂浮在空中，树木静静地站在蔚蓝的天空下，张开双臂，迎接阳光。

　　阳光像一缕缕金色的细沙，穿过重重叠叠的枝叶照进来，斑斑驳驳地洒落在草地上。

　　草地上闪烁着晶莹的露珠，散发着青草、鲜花和湿润的泥土的芳香。

　　各种各样数不清的小花竞相钻出泥土，白的、红的、还有黄的，如繁星闪烁，让林中的大地闪耀出五彩缤纷的活力。

　　在飘香的丛林中，明溪吮吸着花草的芳香，享受着阳光的沐浴，我陶醉在这如痴如醉的梦幻里。

　　“真没想到，这秘境里竟然这么美。”明溪感慨的说道。

　　红衣皱着眉头说道：“你可别被它的外表骗了，这里面暗藏杀机，我们不要掉以轻心。”

　　秦鸢接着说道：“红衣师姐说的没错，我也听说过，关于轩辕秘境的事情，虽然说，能从这里走出去的，大多都会成为强者，但是死在这里的，占一大半，他们是怎么死的，都是众说纷纭。”M.23sk.com

　　他们三人走进了树林，刚进入树林，就发现几具尸体，这几具尸体全都面目全非，身上多处伤口，就好像被什么撕咬过一样。

　　红衣警惕的看着四周，“你们都小心点，他们的死状离奇，应该是被大型妖兽所杀，多注意点四周。”

　　明溪走到尸体旁边，他用手轻轻的摸了摸死者伤口，他发现了一些端倪，这伤口并不是很深，而且伤口处被没有被利齿撕咬的痕迹，这伤口倒像被人类撕咬所致。

　　这时树上传来了响声，而且声音很大，就好像猴群在移动一样。

　　明溪抬头一看，树上倒挂着似人非人、似妖非妖的东西。

　　秦鸢轻声说道：“这是什么东西，为什么长的这么吓人。”

　　明溪拔出佩剑，“你们两个保护好自己，我来对付他们。”

　　红衣走上前来，“还是我来吧，你去保护秦师妹。”

　　明溪笑了笑，“下次你在出手，这次就由我来处理他们吧！”

　　“好吧！那你要小心。”红衣退了回去。

　　刷的一道黑影闪过，明溪的胸口，竟然被划出了一道口子，明溪有点吃惊，这些怪物的速度也太快了。

　　明溪把小灰放了出来，“伙计，这次看你的了。”

　　“小主，很高兴能帮到你，我们开始吧！”

　　明溪与小灰进行了融合，这一次融合，竟然比以前好看了很多，明溪的身体就像穿了一身重甲，看起来特别强壮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百六十七章 人形怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 