    中央领导走了，省里面的领导自然也要离开仁庆市，仁庆市的官场再次回到了平静当中，刘部长想要跟陆睿谈一谈，向陆睿施加压力，自然是不能在这个时候，毕竟罗炳辉党校学习还有一个多月的时间呢。//www.  //

    在这段时间里面，仁庆市的官场有了一些变化，市委的权威得到了更大的加强，官员们去市委的时间多了，曾肖贤这个市委第一秘书忙的脚不沾地，整天都要面对一群准备向陆睿汇报工作的官员们。

    “书记，文广县的曲书记来了。”曾肖贤走进办公室，对陆睿恭敬的说道。

    陆睿眉头一皱：“他来凑什么热闹？还有别的人么？”

    曾肖贤摇摇头：“这都下午四点多了，应该不会再有人来了。”

    陆睿无奈的苦笑了一下，对曾肖贤吩咐道：“让曲文海进来吧，真是的，他也跑来添乱。”

    曾肖贤嘿嘿一笑，他自然知道书记并没有真的生气，因为曲文海不是别的人，仁庆市谁不知道曲书记是陆书记一手提拔起来的，当初曲文海不过是环保局的一个靠边站副局长，手里没权没势不说，听说在环保局也备受排挤。就是因为通过自己的妹夫张海洋给陆睿做秘书，搭上了陆书记这条大帆船，一下子就得到了重用。从省委党校学习回来之后，一路平步青云，坐到了文广县县委书记的宝座，在仁庆市也算是一方诸侯了。

    来到办公室门外，曾肖贤对等在门口，正在喝茶的曲文海笑着说道：“曲书记，陆书记在里面等着您呢。”

    曲文海点头，站起身把茶杯放下，对曾肖贤道：“曾主任，麻烦你了啊。改天到文广县，我请你尝尝我们那儿最新鲜的活鱼。”

    曾肖贤点点头。微微笑道：“早就听说你们文广县搞了一个水产养殖基地，现场钓鱼然后就给加工。有时间我可要去那里玩玩啊。”

    说实话，要是别人说这话，曲文海估计会冷笑一声不搭理她。但是曾肖贤不一样，人家是市委书记的秘书，别看自己是书记的心腹，但是论起来，毕竟不能天天守在书记身边，反倒是曾肖贤可以天天在陆书记身边，这个关系绝对要拉拢好。***在曾肖贤说出那句话之后。曲文海很是高兴，对曾肖贤道：“好啊，曾主任什么时候来我都欢迎啊。你来的时候最好提前给我打个招呼，我好让老板少喂点饲料。咱们钓几条大大的鱼上来。”

    垂钓也是有讲究的，就像曲文海说的一样，把鱼饿上一整天，钓的时候自然就容易的多，他这么说。也是为了跟曾肖贤结交。

    其实曾肖贤并不喜欢钓鱼，说起这个事情来不过是为了跟曲文海结交而已。

    而且虽然是曾肖贤主动提起来要去文广县吃鱼，但是曲文海一样可以邀请他去。这主动去和应约去，就主要看他们今后是谁更需要谁的帮助了。

    曾肖贤很清楚，自己不可能一辈子做陆睿的秘书，现在他的级别是正科级，一旦陆睿离开仁庆市，或者什么时候陆睿把自己放出去的话，十有八九自己是要做一任副书记或者是副县长的，那个时候，就需要靠自己努力了。

    当秘书的固然有领导做后盾，但是一旦离开领导的身边。更多的就是需要靠自己的本事，这也是为什么张海洋在富尔区处境艰难，却死活不给陆睿打电话求援的原因。

    所以，曾肖贤要充分利用自己做秘书的机会，拓展自己的社会关系，锻炼工作能力。争取早日闯出自己的天地。

    毕竟谁都不会一辈子做秘书，一个被领导欣赏的秘书，最后肯定会走向行政领导岗位的。而且领导的职务越高，那秘书走向的领导岗位也越高。不过现在还不是曾肖贤想这些的时候，白日做梦的结果只能是失败。只有一步一个脚印的走下去，才能走出坚实的仕途之路。

    他知道，自己只有紧跟陆书记，才会有出头之日。

    引领着曲文海走进陆睿的办公室，曾肖贤低声恭敬道：“书记，文广县的曲书记来了。”

    陆睿点点头，放下手中的文件道：“别人再来的话，就说我没时间。”

    曾肖贤一笑，转身退了出去，把办公室的门带上。

    陆睿对曲文海挥挥手：“你自己找杯子倒茶，我就不管了。”

    他这么随意的语气，反倒是让曲文海很高兴，毕竟书记跟自己这么说话，是表明他没把自己当成外人。这官场当中就是这样，领导要是不把你当成自己人，总是那么的客气，这反倒是让下属们感到十分的害怕，毕竟一个领导如果跟你隔着一层关系，很多时候你就要明白一个道理，那就是领导有什么心里话和关键的事情，肯定也不会交给你去做。

    “书记，您这茶就是好，比我们家的好百倍呢。”曲文海熟门熟路的在柜子里翻出茶叶，给陆睿和自己各自泡上一杯茶，抿了一口之后笑嘻嘻的对陆睿说道。

    陆睿笑骂了一句道：“你少耍滑头，上次不是给你一包了么？”

    曲文海嘿嘿一笑，对陆睿说道：“书记，我们文广县万亩池塘养鱼工程已经搞的差不多了，您什么时候有时间，过去看看呗？”

    文广县的万亩池塘养鱼计划，是曲文海受到富尔区的那个蔬菜大市场工程的启发，自己捉摸出来的，他认为，仁庆市靠近省会海安，有高速公路的交通便利，同时又跟其他的几个兄弟市县相隔不远，如果能够发展养殖产业的话，肯定会大有前景，所以就搞了一个万亩鱼塘规划，准备打生态养殖的牌。

    这个计划报到市政府的时候，包远征是有顾虑的，在他看来，这么大张旗鼓的搞水产养殖产业实在是有些过于冒险，跟蔬菜种植不一样，水产养殖这个东西的成本一是较高，二来风险也大，最重要的是，周边的城市有没有那么高的消费能力承担这些水产品呢？

    后来事情报到常委会上面，陆睿一锤定音同意了这个计划，因为他很清楚，水产养殖如果搞得好的话，绝对是一个能够长期发展的项目，陆睿渐渐的意识到一个问题，那就是随着世界经济的发展，尤其是近几年全球性金融危机的到来，很多行业将会面临前所未有的困境，这一点从林若岚告诉自己it行业正处于一个风雨飘摇的时刻，以及房地产的房价居高不下的情况，陆睿就已经分析了出来。他相信，用不了多长的时间，整个华夏的很多人就会发现，原本大赚特赚的某些行业，变得举步维艰起来。

    所以，陆睿在发展仁庆市经济的时候，更多的是考虑发展那些长远的项目。

    陆睿力排众议同意文广县发展鱼塘养殖计划，目的就是希望仁庆市的农村经济，能够走出一条具有特色的生态型农业路子来，不依赖于某些行业，有自己独立自主的发展方向，这样即便是遇到了某些困难，也能够撑得住。

    如今听到曲文海向自己汇报项目进展顺利，陆睿也算是放下了一颗心。

    “老曲啊，这只是第一步，接下来，销售的渠道，才是你们县委县政府要操心的大事。”陆睿看着曲文海，认真的说道。

    曲文海点点头：“书记您放心，贺县长已经带队去沿海地区招商了。另外，省城的不少客商也都向我们下了订单，今年的销路是不成问题的，现在主要的问题就是我们在犹豫要不要扩大面积，很多农户都尝到了甜头，想要扩大再生产。”

    陆睿一愣，随即微笑了起来，曲文海看样子跟县长合作的不错，不过这样也好，毕竟在一起工作，很多时候如果周围全是敌人的话，那就永远没办法取得进步了，随着自己地位的越来越高，陆睿的想法也渐渐的发生了一些变化，原来那种不是敌人就是朋友的想法虽然还在，但是考虑的更多的，却是如何在不同的意见当中寻找共同点。

    官场是一个只栽花不栽刺的地方，一个人如果今天不注意在什么地方，为自己树立了一个敌人，即便是这个人有本事把敌人踩死，那也是在基层的时候，地位越来越高，官职越做做大，你就会发现自己的敌人是没办法踩死的，最多也就是可以把对方踩在脚下，而到了这样的时候，人家一旦有了机会翻身，必定会找机会反咬你一口的，那时候你就会发现，树敌的结果最终是两败俱伤。

    所以，现在的陆睿清楚的认识到，斗争不是官场当中的必然法则，在某种意义上来说，斗争不过是一种不得已的手段罢了，平衡才是官场当中的终极王道，在斗争当中寻求平衡，这才是一个想要在仕途上走的更远的官员应该学会的手段。

    “老曲啊，你做的不错，有些事情，党委主要起领导作用，指明了方向就可以，毕竟还要靠政府来执行嘛。”陆睿看着曲文海，意味深长的对曲文海嘱咐道。