    对于老者的询问，美杜莎丝毫不做理会，直接挥剑就要解决这红衣女子。

    这时老者哪里还顾得上装X，一个瞬间来到了少女的面前。

    “嘭～！”

    罗家家主一落地之后，便和美杜莎对碰了一击。只不过这一击便直接将他和身后护着的少女推出了数步才停下。

    虽然刚刚他并没有全力出手，但是没想到眼前一个不过三星斗宗的美杜莎竟然还如此强？

    就在他心里想着的时候，那边的美杜莎再一次杀了过来。罗家家主罗成也是忍不住的撇了撇嘴，他没想到这女人杀伐之气这么强烈！

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    连续几次对碰之后，罗成也是怒了。他罗家好歹也是这天涯城的霸主存在，如今被人如此欺负怎么能忍？

    “可恶！竟然你找死，那么休要怪老夫了。”

    “地龙决！”

    一句喊声落下，罗成双手一股股土属性的斗气凝聚成了两个大锤！

    美杜莎手中的剑刚刚和大锤相碰，瞬间就被砸落飞离了手中。自然不是因为罗成很强，只是因为美杜莎轻敌了而已。

    “去死吧！”

    将美杜莎的武器震落之后，双锤直面向着美杜莎头上砸了下去。

    “嗡～”

    大锤武动起来，带着嗡嗡的风声，带着强烈的冲击直接砸落下来，原本还站在那里的沐辰瞬间动了。

    “砰～！”

    这一锤的威力看起来就犹如大山一样沉重，实际上也不差多少。沐辰接下一锤后，单单论力气的话，还真比不过这罗成。

    强大的剑气在剑中释放了出来，原本的大土锤瞬间土崩瓦解....

    轰隆....

    啪啦...

    啪啦....

    手握大锤的罗成，在感觉自己的攻击被化解后，急忙后退了起来，就在他退开的一瞬间，一股股剑光挥扫而出。

    “你没事吧？”

    挡住了刚刚的一击后，沐辰看着身后的美杜莎问道。

    “本王能有什么事，不过看你刚刚着急的样子，本王还是很满意的。”

    “啪～！”

    “你.....”

    被沐辰突然在娇臀上打了一巴掌后，美杜莎瞬间小脸通红了起来。

    “你什么你！”

    面对如此霸道的沐辰，美杜莎只能娇哼下，以表自己的不满。沐辰也没有在继续和她叭叭，而是转头看向了罗成。

    虽然他本意是来挑事的，不过最初没想过要搞这么大。现在看来就是自己不想整点大的也不行了！

    “喂，老头，既然你想打。不如本少爷亲自和你打一场，毕竟之前你们不是派人追杀我的么？”

    沐辰淡淡的话音响起之后，红衣女子更加不爽了。因为本来就对沐辰有很大的不爽，现在他竟然救那个打自己的女人。

    “该死！爷爷...你杀了他们，杀了他们！”

    罗成闻言心里一股无奈感，这个孙女实在是被他宠坏了。别人不知道，他可是能感觉到沐辰的强大，虽然他和刚刚交手的女人一样是三星斗宗。

    但就凭刚刚那般轻松化解自己的攻击来看，战力根本就不能同日而语。

    “阁下，我们是否有什么误会...”

    明知道不敌，他还要去招惹，那岂不是自找灭亡？他罗家能长存天涯城可也不是只靠着实力的，关键的是他们有脑子。

    听到对方有些服软的态度，沐辰撇了撇嘴。果然异界就是要拳头大才是真理！

    “没什么误会，之前我和你宝贝的孙女有点摩擦，你们罗家的护卫可是追杀了我好几天的。”

    “不过上一次本少爷有事在身就没有和你们纠缠罢了，而今日我只是来找个场子罢了。”

    闻言罗成想起了之前自家孙女当街被打的事情，心道：“原来就是这个小子干的。”

    明白了事情的起因之后，罗成拉着红衣女子道：“快给几位道个歉，是爷爷太惯着你了，害得你都这么大了还不懂事。”

    一边说着罗成还给了红衣女子一个要听话的眼神。

    闻言从小被宠到大的红衣女子，有些委屈巴巴的留下了眼泪。每一次只要她一哭，自己的爷爷什么都答应。

    但今日明显这个被动没用了，罗成可清楚。这个看起来年纪轻轻的少年，以及旁边哪里的几个人，都是强者！而且最主要的是他们的队伍里还有一个六品炼药师。

    如果因为一些小事得罪这种高深莫测的强者，那么罗家可能会遭受到严重的打击，甚至还会被灭族也说不定。

    为了家族不遭受打击，罗成表情特别的严肃，看着红衣女子在次严声道：“道歉！”

    “对...对不起....”

    红衣女子从来没有见过这样的爷爷，她知道这一次爷爷是真的生气了，而且他们罗家可能惹到惹不起的存在了。

    屈辱的道了歉后，红衣女子就被罗成让人拉回去了。

    沐辰看着这爷孙两戏精上身也是有些好笑，不过既然人家这么会做事，沐辰也不能把人逼死吧。何况面子也找回来了，所以此事也就不了了之了。

    当然罗家还是相对应的给了沐辰好大一笔财富，花钱消灾这种事不管在什么世界都是行得通的。至于多少钱，这些事沐辰就全权交给了沐药来处理。

    .........

    空间虫洞内。

    在解决了罗家的事情之后，沐辰等人便坐上了空间虫洞的飞行船，向着中州而行了。

    “我真是越来越看不明白你了，你带着我们去罗家到底是为了什么？”

    云韵看着沐辰有些不解的问道。

    “咕咚～咕咚....”

    “哈～没什么，就是找个场子回来罢了！想我堂堂异界男一号，被一个小小的斗宗势力追杀搞得那么狼狈。这我哪里能忍，现在有了实力自然要收取回来啊！”

    “.........”

    闻言美杜莎和云韵有些相对无言，对于沐辰这种君子报仇，十年不晚的性格，还真是没的说。

    而且沐辰明明没有受到什么实质性的伤害，也就是被追着跑了一天，就能如此记恨还真是小心眼了些。

    然而两女并不知道的是，沐辰就是为了把装十三进行到底罢了。要不是实力不够，现在沐辰都想去拜访远古八族了。

