    在这个山头上，无尽的嘶吼声，痛苦吟叫声不断响起，这头马陆用尽了一切手段，都无法摆脱不了任牧的力量。

    越是挣扎，任牧的力量就变得越强。

    很快，这都马陆挣扎的力量越来越小, 惨叫声音也越来越小。

    慕容贵建看着这一幕，下意识的吞咽了下口水。

    他的本命蛊虫，竟然被这头飞僵彻底碾压了。

    刚才不断的躲避任牧轮飞的马陆，几乎都耗尽了体内的法力。

    别说联手对抗任牧了，连自保都难艰难。

    又是一声沉闷的巨响传起，这头马陆被任牧狠狠的摔在地上, 身体抽搐着, 却是已经骨骼尽碎，彻底的失去了反抗之力。

    “嘶！”任牧红着眼，扑到马陆身上，亮出了锋利的獠牙，低头咬了下去。

    “吟...”这头蕴含着蛟龙血脉的马陆，好像是知道了自己的命运，微微抬头，想做最后的挣扎。

    却被任牧按住，又哪里动弹得了分毫。

    随着淡金色的血液，化作浓郁血肉精气不断的涌入任牧体内，这头马陆已经失去了任何生息了。

    待到最后一道通体金色，带着些许龙威的马陆，神魂，被任牧吸入体内，已经化作了一具干枯的尸体了。

    饮尽五品妖王，千足马陆的鲜血, 吞食了妖魂, 任牧这才面露笑容的嘶吼一声

    “吼！”吼声响彻整片天地，震散了周围无数的碎石, 顿时灰尘满天飞。

    此时，任牧体内的饥饿感已经消退，毕竟他吞食了一头整头妖王的全部精华。

    如果这头千足马陆不是被慕容贵建炼制成为本命蛊虫，或许还能够再进一步。

    达到六品妖皇的层次，承受天劫，提纯体内血脉，说不定还有那么一丝化龙的机缘。

    如今，一切都被被任牧所吞噬，神魂俱灭。

    马陆的一身精血和妖魂，让任牧提升了不少属性，他能够感受到，体内的力量又强大了一些，应该是提升了不少的道行。

    顿时打开了属性面板。

    宿主：任牧。

    状态：正常。

    等级：五品飞僵。

    血脉：赤炎血脉。

    力量：18888（斤）。

    体质：9900。

    速度：85（米/秒）。

    灵识：650（米）。

    抗性：34（减少34%法术伤害）。

    太阳精华：11810854。

    尸气：28000/28000。

    信力:520。

    道行：五百年。

    技能：灭天镇尸决（大成），阴雷帝尸拳（大成），烈焰护体（小成）。

    神通：阴雷狂暴（小成），焚山煮海。

    吸食了一头五品妖王的全部精血，不管是速度、力量还是体质，都随着暴涨的道行提升了不少。

    而且，旁边还有一个半死不活的五品地师还没有处置。

    这家伙炼成了蛊虫化身，一身精血应该不会有多少。

    但地师的魂魄，按照道家说法, 应该叫成元神。

    吸食之后，应该能够提升不少的道行。

    或许味道也应该会很好！

    灵识感知迅速扩大，任牧发现在几百米远的一个角落里，在地上缩卷成一团，正在瑟瑟发抖的五品地师，慕容贵建。

    这个地师，算是任牧见到的第三个五品道士了，到头来却是这一副德行，这让任牧有些看不起。

    顿时露出了讥讽的笑容。“嘿嘿，小地师，你不是要把我炼制成尸仆吗？”

    “我现在过来了，你难道不起来迎接么？”

    任牧一个闪身，就迅速飞过去了。

    伸出一脚将断腿慕容贵建，一下子就踢飞了几十米。

    此时，慕容贵建在任牧的焚山煮海的神通，和烈焰护体的强大技能配合下，身体几乎绝都被烧焦，体内法力也被消耗殆尽。

    而且本命蛊虫被杀死，神魂也受到了一定的反噬。

    不过，到底是五品地师，体内法力恢复的速度很快。

    在任牧灭杀马陆时，开始吸收地脉之气，修复肉身了。

    地师能够借用地脉之气，让身体超凡脱俗。

    所以任牧带来的伤害，这对地师来说，只需要花费时间调养，很快就能恢复了。

    不过，再这种状态下，哪怕是地师，也不具备反抗之力。

    “前辈饶命，饶命，是我慕容贵建财迷心窍，痴心妄想，想要对您下手！”

    “求前辈绕我一命，小建愿意臣服前辈，做牛做马...”

    “小建上有老，下有小，还有几个重孙子要养，不能死啊...”

    慕容贵建知道，现在已经到了自己生死存亡的时候了。

    臣服于一尊五品飞僵的脚下，也不算丢脸！

    他从起于道家外门弟子。

    从一个一品道童修炼到五品地师境界，期间吃过的苦头，数不胜数。

    而且，他现在才不过是百来岁。

    相比于地师接近两百年的寿元，还算处于壮年。

    未来的路还有很长，只要活下去，就还有机会突破成为成为六品天师，从此摆脱任牧的操控，甚至是踏上道士的巅峰。

    僵尸虽然很厉害。

    但修炼速度很慢。

    五品地师百年就能达到。

    而五品飞僵，起码修炼千年，才有机会突破。

    道家典籍里也记载着。

    卧薪尝胆，悬梁刺股，留得青山在不愁没柴烧的事迹。

    最重要的是，五品飞僵已经觉醒了人性，拥有常人的智慧。

    慕容贵建坚信，他自己堂堂一位五品地师主动臣服，不管是谁，都不会拒绝的！

    听到眼前的五品地师，为了活命竟然自称为小建。

    顿时心里很是无语，脸上闪过一丝古怪。

    “难道，我长得很圣母吗？”

    “为什么会有人向一头僵尸求饶，道士臣服于僵尸，这传出去，我还有面子吗？”

    任牧的脑回路有些奇特。

    他是僵尸，哪怕是收小弟也会收一些妖魔鬼怪。

    但收道士作为小弟，不管是在玄门正宗，还是妖魔鬼怪里，都会显得很奇葩。

    一旦被人知道了，都会认为任牧什么玩意都收下，相当于不会分类回收的垃圾桶那样。

    “唉，算了，你都半残了，活着也受累，佛说：放下屠刀，胜过七个葡萄。”

    “既然知道错了，本僵也不为难你，你走吧！”

    此时，任牧的脸上浮现出悲天悯人的神色，好像真的像一位知晓人生百态，看穿了尘世的伟大圣人。

