    “鬼谷子！”

　　“在，折戟老大，嘛事儿！？”

　　“你去吸引住BOSѕ，再来10个牧师给你加血……”

　　“这是什么战术……”

　　鬼谷子茫然的看着我。

　　我则解释道：“不急着杀BOSѕ，你先吸引住她，我们其余人去解决掉柏丽手底下的红岩军团，之后集中火力，5分钟干掉这个200级的仙阶BOSѕ！”

　　“好！”

　　鬼谷子兴冲冲的一笑，马上招呼了10个强力牧师，给自己加满了歌咏者BUFF，拉上吕布衣加成90%的全属性提升策略技，开启不死盾，手持盾牌重重的敲在了柏丽的腰间，大喝道：“美女留步，我有话说！”

　　柏丽转身，悍然一击壁垒击破！

　　“噗！”

　　“187267！”

　　“+93633！”

　　吓人的伤害数字几乎让众人窒息了，但是鬼谷子的命实在太硬了，有盾牌掩护，还有50%的伤害吸收效果，更有慕容明月、月露MM在内的10个牧师加血，刷刷刷的无差别治疗，将鬼谷子的气血稳稳的保持在50%之上。

　　……

　　“好，开杀！”

　　我剑锋一扬，烈刃斩杀入另一侧的NPC骑兵中，带着一群龙曜铁骑再度开始了强杀，技能光芒迭起，幻影狼王的暴风之爪和炼狱风暴成了宠物系的主题，当然，冰龙MM克里斯也不差多少，飞翔在半空中，对着城墙上的NPC弓手、法师一口口龙息下去，非常霸气，一旦气血不足了，马上就被林逸欣召唤回来让牧师加恢复术。

　　内城墙远远比不上第一道城墙那么坚固，也非常的矮，北冥雪、连昕等MM在城下就能攻击到城上的NPC，双方完全就是在用绝对的火力对轰，唯一的区别就在于玩家的配合很默契，牧师加血非常给力，而NPC军团基本上不配备牧师，事实上也是这样，原本等级属性就高出玩家一大截，再加血的话，那就真的让人没法儿活了。

　　近半个小时的拼杀后，成千上万的红岩军团NPC成为了城墙下的尸体，化为国战积分、经验值被大家共享，渐渐地，已经不再有什么抵挡，NPC军团的数量有点，这白马城原本地处贫瘠，没有太多的资源，也养不活太多的NPC，最多也就十万人左右的军团，又怎么可能经得起我们三大联盟的剑刃绞杀？

　　“铿铿铿……”

　　连续三次火焰溅射，鬼谷子被震得连续后退，气血一降到底，在慕容明月等牧师的加加血下，采取圣盾防御的姿态勉强拉回气血，杀得非常狼狈，坐骑的韧性也只有25%左右了，再继续杀下去，非被柏丽干掉不可。

　　“上了，杀BOSS！”

　　我转身喊了一声，带着众人基本过去，远远的，单手一扬，缚神诀裂空而下，不出意外的带出了一个华丽的MISѕ，根本无法捆缚那么高等级的BOSS。

　　“北冥，试试神渊之井有没有效果？”

　　“嗯！”

　　北冥雪飞掠上前，长弓扬起，神渊之井出现在柏丽的脚下，却不想柏丽露出了轻蔑的一笑，单足猛然蹬踏大地，“嘭”的一声绽放出无限领域光芒，居然硬生生的击溃了神渊之井的攻击效果，NND，神将技对这个BOSѕ是没有效果的，也难怪，神渊之井降低50%的气血，对BOSѕ有效，那几乎是不可能的事情。

　　……

　　“入侵者，你们是在找死！”

　　柏丽手持长剑，猛然一个突刺，剑刃直送，“铿”一声将鬼谷子震退撞击在城墙之上，回身便是一击烈焰斩！

　　“轰！”

　　李承风、乱月、斗志昂扬几个人齐齐中招，一个个骇人的伤害数字飞起——

　　“90882！”

　　“108345！”

　　“98238！”

　　……

　　吕布衣的眼睛都瞪圆了：“BOSѕ的攻击太恐怖了，你们没有鬼谷子的不死盾，肯定挡不住啊……”

　　我目光阴沉，看着还有89%气血的柏丽，擎剑冲了过去，与柏丽擦肩而过，剑锋斜地里刺出，直透其咽喉，这里正是BOSѕ的弱点位置。

　　“噗！”

　　“26272！”

　　已经不太能破防御了，柏丽的防御力超高，以至于鬼谷子和一群法师杀到现在也就打掉BOSS的10%气血罢了。

　　不等我站稳，柏丽不顾攻击，剑势一沉，猛然扫出，齐齐的挥在我和身边几个紫龙骑玩家的身上，“铿”一声，焚天甲上产生了一道裂纹，连仙器铠甲都几乎无法抵挡柏丽的攻击了，我身边的几个紫龙骑更是发出惨嚎声，胸甲齐齐破裂，一下子就被打掉了几乎全部的装备耐久度。

　　“滴！”

　　战斗提示：红岩•柏丽使用技能【破石斩】，对你造成了49827点伤害，并且是你的装备【焚天甲】的耐久度降低了17%！

　　这还算是不错，我只受到不到5W点伤害，我身边的几个玩家就惨不忍睹了，紫龙骑齐齐倒地，头顶上飞起12-17W的气血伤害，比起我的防御，这些人的防御力实在是太低了，并且没有大地变身效果，防御力更是大打折扣。

　　“不妙！”

　　李承风低喝道：“BOSS能打碎装备，大家都小心，装备耐久消失就没有防御效果了，MD，小鬼能撑的了那么久，简直就是奇迹啊！”

　　鬼谷子在远处休整，喘着粗气，指着自己的大腿，道：“还敢说，你们看看，我的护腿、靴子、头盔、腕甲的耐久度都归零了，不然怎么会被揍得那么惨，NND，你们再不来，我只能死给你们看了……”

　　我急忙道：“北冥雪降防减速，连昕，用重力陷阱减速，再用元能力场阻挡BOSѕ的行动方向，掩护近战玩家攻杀，大家给力点，听我指挥，十分钟内解决掉这个白马城郡主，决不能让她阻挡住我们的脚步！”

　　众人齐齐点头。

　　“啪啪！”

　　两枚箭矢几乎同时落在了柏丽铠甲叶片间的雪白峰峦间，带出了一道血花，紫色光芒氤氲，冰霜之气凝聚，正是北冥雪射出的蚀骨箭+寒冰箭，大大的降低了BOSѕ的移动速度，也让我能够更有操作空间。

　　紧接着，“刷”一声，重力陷阱坠落在柏丽的脚下，顿时让这个仙阶BOSѕ的移动速度降低更多了，虽然BOSѕ有技能抗性，不过依旧让柏丽的速度降低到了全盛时期的50%左右，再加上我的冰旋领域，团队配合非常完美了。

　　“叮铃铃……”

　　铃声响起，林逸欣发动攻击了，追月虎低低咆哮，小美女拔出腰间的匕首，趁着柏丽正在应付我的功夫，月瞳闪烁，猛然间破碎无双+三连斩的攻击效果绽放在BOSS的脖颈之间！

　　“好机会！”

　　我飞速返身，青冥剑呼啸，直接爆发出烈刃斩+战争粉碎，顿时一连串超过3W点的伤害数字飞起，蚀骨箭加上破碎无双的破防效果太给力了！

　　“呜呜……”

　　柏丽就算是仙阶BOSѕ，在这一群顶尖玩家的攻击下也显得有些力不从心了，接连后退，连昕的元能力场“嘭嘭嘭”的绽放在BOSS的周围，大大的限制了柏丽的攻击路线，也让她无法全力施为。

　　猛然之间，我的战神残刃之链光芒一闪，一股浩瀚之力涌入身体，太好了，是残刃攻击的效果！

　　“嘭！”

　　一击之后，柏丽身躯一颤，被眩晕在了那里，持续7秒钟，啧啧，这仙器的攻击效果太给力了！

　　李承风、乱月、斗志昂扬等人见机行事，飞快的冲上前一顿乱砍，大大的削弱了BOSS的一截气血，李承风拥有战魂附体和大地变身，尚且能持久战，乱月和斗志昂扬打完就撤退了，不敢与BOSS硬撼，柏丽出手便是超10W的伤害数字，完全伤不起！

　　……

　　远方，北冥雪的螺旋箭刃、连昕的冰旋矩阵不断的爆发，也成为了DPS的主力，紫衣侯、影者香奈儿等人也参战了，一群天空之城的超一流玩家各显神通，一个个凌厉无比的技能轰杀在BOSS的身上。

　　不到五分钟，果然，柏丽的气血已经掉了25%以下，纵然是仙阶BOSS也经不起我们的人海战术！

　　“铿！”

　　手中氤氲烈焰的剑刃猛然折断，柏丽全身火焰涌动，仰头对天，一双明眸中流淌着泪水，几乎怒吼着说道：“诸神，赐我力量，斩杀这些来犯之敌吧！”

　　空中电闪雷鸣，无数金色能量泻落，下一刻，柏丽高举着半截剑刃，大喝道：“我•柏丽献上契约•孕育沉睡于冰雪中的火焰精灵啊，吞噬一切吧，来自极冰位面的杀神——烈焰神刃！”

　　“刷刷刷……”

　　一道道火红色的东西穿透了云层，直直的坠落向我们。

　　那赫然是一柄柄包裹着烈焰的巨大剑刃，横截面至少数米宽的剑刃，这掉下来砸在身上，哪儿还会有命？

　　我急冲上前，血色气旋氤氲在拳头之上，猛然一拳轰在了柏丽的肩膀之上，可惜，只能减少这招烈焰神刃的50%施法时间，却无法打断魔法！

　　……

　　林逸欣的小脸蛋一片煞白，大声道：“完了……所有人立刻后退，有无敌的立刻开启，各人保住自己的小命！”

