    “诸位来自神农界域各个大世界，皆是一方世界王族翘楚，在接下来十年时间中，希望诸君道运昌隆，能入大能者门下，真正成为道场弟子。”

    为首的那位返虚地仙道号“玄狐”，乃是道场内一位大能者的弟子，这一次接待各方王族主要就是由他负责。

    “接下来十年中，你们将入姜水之畔烈山别院，其中有三位天仙老祖常驻，为尔等解惑，修行上若有疑惑，可自行询问。”

    “其次，也是你们最关心的，道祖讲道，实际上道祖每百年才会讲道一次，你们只是被安排在这个时间点进入道场，届时于烈山别院就能倾听道祖讲道，也唯有天神真仙，才能进入人皇殿，于道祖座下听道。”

    玄狐仙人说道，道祖自然不可能为了他们这些紫府到元神的小修士特地讲道一次，能在烈山别院中听一次讲道，那都已经是莫大的荣幸。

    “当然，你们也不必失望，一般来说，在这十年期间，也会有天神真仙会前来为尔等讲道，当然，那等存在随心所欲，何时到来，谁也说不清。”玄狐仙人笑道。

    能进入道场修行，哪怕只是十年，也的确能得到诸多好处，平日里修行都是天仙老祖指点，还可能有真仙天神前来讲道，尤其是最珍贵的道祖讲道，对任何人来说都是大机缘。

    “好了，你们随我进入道场，接下来我会给你们介绍道场内一些特殊的地方，以及一些不可触碰的禁忌。”

    玄狐仙人一招手，一朵数百丈宽阔的云霞逐渐自虚空中浮现，所有人都在他的示意下登上云霞，随后跨越了那道天门，真正进入道场。

    道场内霞光万道，是一处真正的圣地神土，放眼望去，还能看到诸多精怪于群山之间奔腾。

    “道场内有诸多仙山福地，其中有灵果、灵泉，想吃便吃。”玄狐仙人道，“仙山中也有不少妖兽，不过切记不可打杀了，他们也算是道场中的修行者，当然，如果是那些仅仅后天的普通野兽，倒是可以打杀吃了。”

    “是。”众多弟子说道。

    “道场之中，切记不可擅闯洞府，否则被打杀了，也无人会过问，尤其是那些仙宫，至少也是天神真仙居所，甚至有道祖好友偶尔前来，那些地方，平日里你们莫要随意靠近。”

    玄狐仙人指着群山之间的座座仙宫说道，那些地方大多是强者居所，有些还是道祖特地建造，用于招待友人，贸然靠近，被打杀那也是活该。

    诸多弟子心中谨记，他们自有分寸，与其带着不该有的好奇心，还不如好好修行，说不定被强者看中，收入门下，这些地方以后有的是时间看。

    “好了，接下来我带你们去看烈山别院，以及你们能够接触到几处圣地。”玄狐仙人驾驭云霞，朝着一条大河方向而去。

    神农界域每一大世界都有一条大河被称为姜水，但真正的源泉，还是这条横贯整个道场的大河。

    姜水自有玄妙，传闻神农老祖曾于其中养道，从而生异，越是靠近源头，越能清晰感悟神农老祖的道。

    当然，姜玄他们前往的，仅仅是姜水下游，在那一畔，有着一座横跨数万里的巨大城池，但在这里，它的名称是“烈山别院”。

    “这里便是烈山别院，以后你们居住其中，三位天仙老祖居于烈山阁内，你们有疑惑再去询问，最好不要贸然打扰。”

    玄狐仙人叮嘱道，虽是老祖下令来指点这些弟子的，但对方也是天仙，谁敢贸然打扰？

    “除此之外，你们还能前往‘问道阁’、‘仙魔宫’、‘天兵界’三处圣地。”

    玄狐仙人一边说着，一边领他们前往。

    这三处圣地，都在姜水之畔，与烈山别院相距不远，看得出来是特地修建于此。

    指着一座高逾千丈的阁楼，玄狐仙人道：“此为问道阁，进入其中，可直观地感悟诸多完整的小道，在最顶层还有数条大道可以参悟。”

    姜玄闻言一怔，这不就是个超级加强版的空明道石吗？不过这问道阁强得太多，甚至还能在其中感悟大道，价值无法估量，也就道祖能拿得出。

    其他人同样眼热无比，到了万象、元神境界，悟道是重中之重，有这这一座问道阁，他们悟道必然事半功倍。

    很快，他们又前行了数千里，眼前出现一座宫殿群，隐隐被分为九个层次，下方布有神阵，可诛神杀仙。

    “此地乃是仙魔宫，也是道场内真正的圣地之一，即便是道场中的天仙老祖们，也是在这里学习道法秘术。”

    “这仙魔宫分为九层，每一层都包罗万象，阵法、傀儡、剑道、遁术、雷法……种种法门神通秘术尽皆都有，越往上越加玄妙。”

    “仙魔宫，来者不拒，只要是道场中的生灵，尽皆可以进去学习，不过道不可轻传，学每一门法门秘术都有考验，度过考验才能学得法门，无人可以违背规则。”

    玄狐仙人说道，这无人可以违背，可不仅仅指姜玄他们，即便是道场内诸多天仙，也不能违背，因为这是道祖定下的规矩。

    这些王族子弟自然不会违背，但他们看向仙魔宫的眼神中照样是充满了炽热，连天仙老祖都在其中学习道法秘术，由此可见这里有多了得。

    “这里，便是你们能接触的最后一处圣地，天兵界。”在姜水之畔，有一座虚幻世界，有如蜃楼，但无论是肉眼还是神念，甚至是神识，都无法看到其中景象。

    “天兵界共有四层，每一层横跨十万里地域，都有诸多道兵甲铠、强大傀儡，分别对应紫府、万象、元神、返虚四个层次，若是能全部闯过，意味着拥有了返虚圆满的实力。”

    “你们可进入对应自己境界的那一层，若是能够闯过，就能得到一件至宝，且至少是仙阶，若是跨境界闯过一层，得到的宝物会更珍贵，当然，最多也只能得到一次，重复闯过同一层是无效的。”

    最少都是仙阶宝物，哪怕只是仙阶下品，漫长岁月积累下来，也是一个天文数字，这世间只怕也只有道祖能拥有这样的底蕴。

