    鱼人族——

    这是一个颇受争议的种族。

    如果说人鱼女性在人类的眼中还能算作美女的话。

    那么在世界政府或有意或默许的引导下，鱼人在世人心中的印象，则往往以野蛮和凶暴为主。

    罗文很清楚，这点的确不假，但并不全面。

    在八百年前的诸国混战时期，罗文曾与鱼人族有过交际，因此感触颇深。

    鱼人族绝不是一个嗜血残暴的种族，他们当中的大部分或许冲动、或许好斗，但那些都是正常的情感。

    他们与人类无异，甚至比许多人类都更为真挚诚恳！

    短短八百年的时光，无法轻易磨灭掉一个种族的本质。

    ……

    眼前这些人不久前才逃离圣地玛丽乔亚。

    对于他们来说，突然出现的陌生人很难取得他们的信任，更别提是进一步的沟通了。

    因此，罗文按照鱼人族的风格，选择了更为简单直接的方式——

    赢得阿拉扎马，先和他们喝上一杯，然后再谈其他。

    ……

    克洛克达尔照旧找了个角落坐下。

    薇薇蹲坐在一旁，打量着那群大块头鱼人。

    她有些好奇，“鳄鱼先生，先祖大人要做什么？”

    “他要自找麻烦。”

    克洛克达尔叼着雪茄，散发着一股生人莫近的气息，表情很是不屑。

    八百年前的皇帝，亲自下场和一群鱼人打架？

    多新鲜啊！

    ……

    罗文卸甲之后，露出了并不粗壮，却显得很结实健硕的上半身。

    “说起来，好久没有徒手干过架了。”

    他朝着霍卡示意道：“你是这里最能打的？”

    霍卡没有回答，倒是一旁的两名鱼人忍不住了。

    “喂喂，怎么可能让你一上来就去挑战我们的老大啊！”

    说罢，其中的一名鱼人上场，挥拳向罗文打去。

    罗文突然踏前一步，与那位鱼人错开了身体，右手抵在了他的小腹上。

    猛地一用力。

    唰！

    那名鱼人的身体瞬间失衡，凭空转了一个大圈，摔倒在了地上。

    第二名鱼人随即向罗文冲来，采用擒抱的姿势。

    罗文侧身躲开，另一只手抵住那名鱼人的下巴，将他直接推上了半空。

    而后，扭转身体，用手肘直接撞向了那名鱼人的胸口！

    砰！

    鱼人的身体直接被撞飞了出去，砸进了前方的杂物堆之中。

    这一幕，让整座酒馆都安静了下来，只剩下了薇薇的欢呼。

    “哦！先祖大人好厉害！”

    霍卡同样瞪大了眼睛，难以置信地望向罗文。

    人类能够击败鱼人，这件事本身并不稀奇。

    但如果去除掉果实能力、霸气、甚至是装备，单凭纯粹的身体素质和招式在阿拉扎马中胜出，那就很少见了。

    霍卡从座位上起身，走上了场，来到罗文的面前。

    罗文的身高大约有两米六，而霍卡足有四米出头，即便在鱼人中也算是大个子了。

    霍卡俯视着这位古怪的人类，疑惑道：“你要做什么？”

    “和你喝一杯而已。”

    罗文微笑着，“顺便，如果我赢了，那就再听听我的一个提议。”

    霍卡眯了眯眼睛，这位皮肤青蓝的鱼人身材魁梧，心思也要比其他人缜密得多，否则也不可能成为众人的老大。

    他担心眼前这位人类给他下套，因此不敢随便答应。

    不过，霍卡也对自己的实力有绝对的信心。

    他缓缓道：“阿拉扎马是荣耀的比赛，不应涉及赌注。”

    “当然，所以只是喝一杯罢了。”

    罗文掰了掰手指，“至于是否同意我的提议，由你们自己决定。”

    闻言，霍卡的瞳孔轻微颤动了几下。

    不知为何，罗文的目光，以及那句话，似乎都在隐隐之间触动了他。

    由你们自己决定——

    这几个字对于不久前的他们来说，还是可望不可及的奢侈品。

    因此，霍卡做出了决定。

    “如果你打赢了我，我会认真倾听你的提议。”

    “合理。”

    罗文点了点头，双拳握紧，两条手臂略微下垂，脚步前后跳动着。

    “说起来，我跟奈菲鲁塔莉也是在打群架的时候认识的。”

    “他可打不过我哦！”

    罗文感叹着，抬眼发现霍卡已经迈着沉重的步伐，向他冲了过来。

    这便是阿拉扎马与普通战斗的区别。

    粗暴、凶猛、一往无前！

    想要赢得阿拉扎马的的方法也只有一个，那就是从正面击溃对手！

    面对着霍卡那青蓝色的巨大拳头，罗文用左臂迎了过去。

    唰！

    在双方接触的一瞬间，罗文的左臂向下用力，将那只拳头引导至了侧下方。

    霍卡的一只拳头落空，另一只紧随其后，其中抱有着对胜利的无尽执念。

    他的确对眼前这个人类的提议内容有些好奇，但并没有丝毫放水的打算。

    一方面，阿拉扎马包含着鱼人族的荣耀，容不得半点弄虚作假。

    另一方面，霍卡也发过誓：

    自他获得自由的那一日起，便不会将自己的命运交由他人掌控！

    于是乎，霍卡想赢。

    出手，便是他最强的一拳。

    鱼人空手道——直拳正突！

    但令他怎么也没想到的是，自己那必然命中的拳头，却被罗文侧着身体躲了开来。

    其动作干净利落，没有丝毫的拖泥带水。

    只一瞬，便找到了霍卡的破绽。

    罗文握紧了拳头，攻击紧随其后。

    砰砰砰！

    极快速的贴身短打三连击，命中了霍卡的中线。

    霍卡的身体瞬间失去了平衡，只觉得脑袋发昏，身体不自觉地向后倒了过去。

    噗通！

    巨大的身体轰然倒地。

    这一幕，让在场的所有人都愣在了那里。

    克洛克达尔眉头一皱，内心将罗文空手贴身时的战斗力提升了一个层级。

    薇薇则惊呼道：“我好像见过那一招！”

    如果寇布拉在场，定会给自己那宝贝闺女一个轻轻的爆栗，作为不认真听讲的惩罚。

    那分明是流传至今的阿拉巴斯坦战场格斗术！

    只不过更为古老且原始，招式动作也和现在的有少许不同。

    迅猛、快速、一击制敌、有着沙漠中特有的灵巧。

    因为那正是由莱恩·罗文所创，为了让阿拉巴斯坦的将士们在关键时刻能够殊死一搏的战场格斗术原形！

    而鱼人和同行的人类们，则更在意这场阿拉扎马的胜负结果。

    输了？

    那位曾经带领着他们从圣地玛丽乔亚拼死冲出来的老大，竟然在阿拉扎马中输了！

    打败他的那个男人究竟是谁？

    “呼！”

    罗文吐出了一口气。

    老实说，他并不擅长阿拉扎马，因此只能下一步贴身短打的险棋。

    所幸，他成功了。

    霍卡躺倒在地上，揉了揉脑袋。

    罗文的拳头并不重，但的确让他失去平衡，摔出了场外。

    “输了啊……”

    霍卡坐在了地上，抬头望着罗文。

    “酒一会儿再喝，说吧，你的提议是什么？”

    罗文回答道：“我希望你们回家。”

    “家？”

    霍卡闻言，觉得有些好笑，“我们都早就没有家啦！”

    罗文笑道：“那么，你们现在有了。”

    “嗯？”霍卡一愣。

    “这里是阿拉巴斯坦。”

    罗文上前，向霍卡伸出了手。

    “如果你们想的话，这里就是你们的家。”

