
“两位长老，石桥岂敢妄言。老祖出行前曾有言，李氏若不识好歹，准我便宜行事！”

郑石桥说话同时，将一枚刻着郑字的金色令牌从怀中掏出，两个筑基老者看了之后脸色一变。

“少族长既有老祖密令，在下自当听从吩咐，只是这李氏似乎也不简单，少族长还请稍安勿躁。”

石千、卫明两人只是郑氏供奉堂长老，算是郑氏的外姓修士，都是早年就跟随老祖郑金贤身边的老人，在族中也只认郑金贤。

郑石桥在族中虽说地位颇高，但想要命令他们还是不够格，但如果是老祖郑金贤有命令，那他们就不得不低头了。

在郑石桥拿出郑金贤的令牌时，两人就知道他们还真得听他的，不过听他的也不代表无条件服从。

族地外，两道与他们相当的气势正在快速逼近，其中一道气势，更是比他们强上许多，让他们也倍感压力。

这小小的玉林镇家族，居然还有两位筑基境大修士不成？

“青霄，怎么回事？”

两位筑基境大修士一出现，李青霄就招呼碧薇跟玉儿两人去通知族人了。

李耀文与陈先堂两人并行而来，脚下法器还未收起，显然也是从灵鱼池方向赶路过来的。

陈先堂表情严肃，两个陌生的筑基境修士出现，心头稍稍有些压力。

李耀文表情轻松，全然没将那两人放在眼里，只是询问了一句，等李青霄将前因后果细细描述完，将视线转移到郑石桥的身上，眉眼不怒自威，气势压迫而来，石千、卫明两人纵是有筑基境修为，一时间都不敢触其锋芒。

“像…真是像…郑金贤是你什么人？”

郑石桥眼神怨毒，知晓眼前人是筑基境大修士，他不过练气六层的修为，好在李耀文并未释放出全部气势，他只是双腿微微打颤，但看向身旁的两位长老，觉得底气尚在。

“大胆，敢直呼我郑氏老祖之名，谁借你的胆子！”

“可笑！！！郑金贤算个什么东西，当年临江城筑基法会上，被老夫打的屁都不敢放一个，能被老夫直呼其名，是他的福气。”

李耀文气势冲天，语气睥睨，丝毫没有将那郑氏奉为神人的郑金贤放在眼里，说完之后朝着郑石桥猛一挥手。

无形灵力击中郑石桥，后者顿时如遭雷击，朝着族地院墙倒飞，砸出一个巨坑。

石千反应迅速，想从后方接住郑石桥，却没料到李耀文的灵力太过霸道，连他都被带出了几米远。

站起身后，再看着李耀文的眼神，顿时变得惊惧万分，只是拉住身边正要作反应的卫明，示意其不要轻举妄动。

“给我滚回去，告诉郑金贤那老狗，刘家老夫说灭便灭了，若是不服，尽管带人来，试试老夫的剑锋也好！”

卫明脸色愠怒似还想说些什么狠话，却被石千直接拉走，两人抱着地上早已昏迷过去的郑石桥，径直便出了李氏族地。

老祖威武啊！！！

李青霄从头到尾看着，只觉得李耀文一袭黑衣，更显霸道了，从头到尾就只甩了甩手，几句话就把两个筑基修士给吓走了。

“太爷爷你…您真是太厉害了！”

要不是不知道李耀文全力出手的次数只剩下两次了，李青霄还真以为老祖不把这两个筑基高手放在眼里。

这摆明了就是玩心理战术的啊，对方还真的被吓走了。

“哼，老夫厉害的地方还多着呢，以后这种宵小上门，勿须惊慌，老夫只要还在，就出不了什么乱子。”

傲娇老祖李耀文，斜着撇了撇一旁憋着笑的李青霄，也不多在族地停留，最近他越来越喜欢待在巴玉山紫竹林那边了，一来灵鱼管饱，二来最近李青霄从乔氏兄弟那买的海天灵酒，基本都是被这老头给坑去了。

灵鱼配酒，越喝越有，这是老祖李耀文最近常挂在口头上的八字箴言。

“最近恐多事之秋，陈爷爷不如就留在族地这边吧，以防不时之需！”想了想，灵鱼池那边李耀文一人坐镇足以，族地还是需要人来看守，李青霄索性开口让陈先堂留下。

陈先堂自是应允，只是思绪好像还沉浸在刚刚李耀文只手退敌的风采里，眼神深邃，颇为感慨道：“耀文兄神威不减当年啊！”

这么一说，李青霄就来兴趣了，老祖李耀文的传奇故事确实很多，但也从不对他们讲，但经过几次与黑谷城几大家族的筑基修士打交道之后，他就发现了。

李耀文虽只是筑基六层修为，却被黑谷城诸多筑基修士所忌惮，哪怕是姻亲张氏老祖张博，筑基八层的后期大修士，似乎都对老祖李耀文恭敬有加。

再加上刚刚老祖那句“郑金贤算个什么东西，当年临江城筑基法会上，被老夫打的屁都不敢放一个”。

“陈爷爷，老祖此前的事迹您好像了解不少啊，那筑基法会又是怎么回事？可否跟我讲讲。”李青霄发现自己也越来越八卦了，李耀文的传奇程度在李氏是有共识的，但似乎还有很多故事都没被发掘出来啊。

“所谓筑基法会，就是由一人或多人联合发起，凡筑基修士皆可参与的论道争斗法会。

上次举办还是东极历2135年，由宗家发起，地点在临江城，由此也叫临江城筑基法会。”

2135年？

李青霄脑海中一动，想起来了，这不是一百三十年前临江城宗氏与郭氏第一次大战的时间吗？看来老祖当年也肯定参与到那场大战中了。

这么算起来，李耀文跟宗天青两人关系想来也非同一般，当初应该也是站在宗天青那一方的。

“那场法会，最出彩的有两人，其一为宗天青：筑基三层修为，连败筑基修士四位，而且与他交手的，全都是筑基六层修为。

宗天青一柄金光剑疾风骤雨，神鬼莫测，且兼修阵法，最不惧群殴，一对一尚且与他能过上几招，若是妄图群起而攻，只消阵法一起，便是三五个筑基修士，也近不得他身。”

越阶而战，李青霄不禁咋舌！

他也有越阶而战的能力，所以才深知越阶战斗的恐怖！

得益于他尚未研究清楚的变异雷灵力，所附带的几种特性，才能让他在练气境越层战斗，但也仅限于同阶里的小层次。

比如练气五层的他，面对六层修士他确实不惧，可要是练气七层，他就很虚了。

每三层一个阶位，练气七层就属于练气高阶了，不同于练气四到六层的中阶。

而宗天青，直接越阶战斗，筑基初阶就能连续击败筑基中阶修士，这是何等的恐怖，而且还兼修阵法，不怕群殴？

这哪是天才，简直就是妖孽了！

这也难怪宗氏能一统临江城，跟郭氏都敢掰掰手腕了，出这么个大天才人物，能不强吗？

紧接着，李青霄就发现陈先堂似笑非笑的正看着自己，想起来对方刚才说，那场筑基法会上，有两个人最出彩，顿时心里已经猜到了七八分。

“不可能吧！另外一个……就是……太爷爷？”

“正是耀文兄！当年耀文兄一袭黑衣独闯临江城，不过筑基一层修为，同样连败三大筑基中阶高手，一柄定海剑如狂风怒卷，翻云覆海，时有人断言，便是筑基后期都不一定能与他匹敌。

耀文兄与宗天青两人的最后一战，金光定海双剑对决，老夫虽未亲眼所见，仅听他人描述，便也能想象出那般精彩绝伦的场景，时有观战修士遣诗云：金光万道展锋芒，定海神剑鲸落殇。“

陈先堂的神色满是向往，李青霄何尝不是！

鲸落殇，意指定海剑只要一出，鲸落江都会受伤。

老祖这么厉害？

不对啊！这小小的黑谷城，比临江城可弱的多了，老祖若有这个实力，岂不早就一统黑谷城了，还要落得个在玉林镇跟刘王两家抢着捕鱼这么惨？

可看着陈先堂一脸神往的样子，也不像是说假话，看来只能是还有其他隐情了！

打定主意，以后一定要找个时间好好问问老祖李耀文。

………………

黑谷城，郑氏

郑石桥晕着被石千带回来，族长郑铁洪一个箭步就冲上前，接过儿子，怒容满面。

“石长老，这是怎么回事？”

他只是练气九层修士，石千虽为外姓供奉，终究是筑基长老，他还是抑制住不悦的神色，客气问道。

“铁洪，不可无理！都进来吧。”

一道笃定苍老的声音从后方传来，郑铁洪收敛怒容，带着石千卫明两人，一同走到后堂祖屋。

堂中盘坐着一个黑发老者，面相消瘦双目却炯炯有神，身着淡金长袍，众人见了他便恭敬一拜，正是族中老祖郑金贤。

他看见晕倒的郑石桥，轻轻用手一招，对方就从郑铁洪的手中飞到他身前，用灵气稍加感知了一下郑石桥的身体，脸色一变，眼中闪过一丝惊惧。

“定海剑气！！！你们见到李耀文了，他情况如何？”

石千踌躇片刻，思忖片刻后答道：“在下只接了他随手一式，猜测修为尚在筑基六层！”

答完之后，石千朝着旁边的卫明看了一眼，两人相视转头，心中对此前李耀文的话已然信了七八成。

郑金贤还真在对方手上吃过亏，看着情况，可能吃的亏还不小。

“李氏族中，除了李耀文一人之外，还有一个筑基一层的修士。”

这倒是一个重要消息，郑金贤使了个神色，让石千卫明两人先行离开休息，房中只剩下郑铁洪一人，郑石桥依旧在昏迷中。

“爷爷，李氏太过分了！李耀文一介行将就木之人，安敢如此放肆，我郑氏主动上门示好，竟把石桥打成这样。”

“无碍，老东西出手很轻，石桥只是外伤，明日就会醒来。”

“这还轻？”郑铁洪有点难以置信的看着爷爷郑金贤，他郑家在黑谷城可不是这么好说话的人。

谁知道，郑金贤闻言脸上却散发出笑意，摇了摇头，道：“你不了解李耀文，哈哈哈哈哈哈。

老东西年轻时候下手可比这重多了，老夫派石桥过去，就是试试他的，果然不出所料！”

郑铁洪这时才稍稍思索了一下，反应过来。

“爷爷的意思是……，李耀文在忌惮什么，所以不敢对石桥出手太重，怕激怒我们？”

“当然，那个老东西，恐怕是不行了，哈哈哈哈！”郑金贤说完这句话，想到了什么，狂笑起来。

一百三十年前，临江城筑基法会，他当时刚突破到筑基四层，正想趁这个机会扬名，却不想败给刚刚筑基一层的李耀文，颜面尽失，此后传开，他更是沦为笑柄。

“铁洪，你去联系张家王家老祖，李耀文这个老匹夫元寿将尽，想得善终没那么容易！”

“孙儿遵命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482283"  chaptername="第三十二章  老祖旧事">加入书签</a>
</div>
