    “给我破！！”

    就在战阵肆虐之间，突然一声爆喝，响彻虚空。

    执法大队长老厉天，一只手猛然抬起，对着虚空猛的一抓，顷刻之间，漫天蓝色云朵，仿佛受到无尽的力量召唤，被厉天直接抓在手中。

    化成一柄蓝云大刀，长达十几丈之巨，几乎遮蔽了半边天。

    “斩！”

    一声历吼之间，蓝云大刀轰然斩下。

    覆盖三十几名执法大队之人的四阶凝神望海战阵，顷刻间被斩碎于虚空之上。

    战阵破碎，狗蛋也直接吐出一大口鲜血，脸色惨白的暴退而出。

    “狗蛋！”

    楚然连忙几步扶住狗蛋。

    狗蛋抬眼看向楚然，眼神甚至都有些迷离，俨然，这道四阶战阵的释放，几乎耗尽了他一切力量，就连精神力也所剩无几。

    楚然直接拿出两枚丹药，给狗蛋服下。

    狗蛋的脸色，这才微微好了一些。

    狗蛋咂了咂嘴，有些虚弱的断断续续说道：“这，这真他、妈刺激啊……”

    “……”

    楚然无语，这命都差点没了，还刺激呢！

    他深吸了一口气，看向了执法长老厉天。

    不由得微微咬了咬牙。

    他没想到，这个家伙，竟然是一名炼魂境强者！

    他本以为，和那石长老不会有太大差距，却没想到，完全不是一个级别的！

    炼魂境！

    楚然眼眸深处，闪过一抹谨慎。

    两人此时的状态，几乎相当于两个半残了，若是这厉天亲自出手，怕是他俩都的完蛋。

    “嘭嘭嘭……”

    四阶聚灵天护战阵破碎之后，战阵覆盖之中的执法大队队员，也接连倒在了地上。

    三十二人。

    在战阵之下，直接被轰死了十个！

    十具尸体，皆是头颅爆碎而亡！

    剩下的，也都没有一个完好无损。

    甚至有几个人在灵魂轰击之中，把自己的头发都薅秃了。

    还有人身体从上到下，都是自己指甲的抓伤。

    总之，凄惨无比。

    不过很快，就有人爬了起来。

    其他人也相继爬起来，勉强恢复过来的他们，眼睛皆死死的看向了楚然和狗蛋。

    眸间，只剩下了无尽疯狂的嗜血气息。

    “杀！”

    也不知是谁低吼了一声，爬起来的十几个人，再一次朝着楚然两人冲杀而来。

    即便是狼狈到如此地步，他们的脚步依旧整齐划一。

    就连周身的能量波动，几乎都一模一样，随着距离楚然两人越来越近，而融合在了一起，形成了一股极其磅礴的力量。

    这股力量之强，甚至不亚于百炼境九重以上！

    这一幕，让不少看到的人，都忍不住倒抽了一口冷气。

    果然，能入执法大队的人，都是狠人！

    对自己狠，对敌人更狠！

    “大哥，我打不动了，爽不了了，你自己爽吧！”

    看着冲过来的众人，狗蛋舔了舔干涩的嘴唇。

    “你看我是打得动的样吗？”

    楚然瞪了狗蛋一眼。

    抗的那五下攻击，若非他是体修，早就被轰成渣渣了。

    现在还能站着，已经算是极限了。

    “嗡嗡嗡……”

    就在两人说话之间，执法大队众人冲来的路上，周遭空间再度嗡鸣起来。

    “又是战阵？！”

    十几人，面色尽皆大惊，刚刚狗蛋的四阶战阵凝神望海，几乎已经成了他们的阴影。

    此时战阵力量涌动，让他们瞬间止住脚步，将力量合为一体，做好抵抗。

    以免再步刚刚的后尘。

    “轰！”

    一柄大剑，从虚空之中骤然凝现，一剑斩向众人。

    战阵之剑！

    这一剑，威芒同样极盛，哪怕是十几人合力之下，依旧持续了不下半分钟，方才爆碎开来。

    看着爆碎的战阵之剑，楚然目光下意识的转向狗蛋：“你不是爽不了了吗？”

    狗蛋挠了挠头：“不是我！”

    楚然一愣：“不是你？那是谁？”

    “咻！”

    就在楚然惊愣之间，一道身影，突然立在了两人的身旁。

    这身影淡淡的看了楚然一眼，随后说道：“今日，来还你当日之情！”

    “天漠？！”

    看到身旁之人，楚然心神一怔。

    这人，竟然是天漠！

    当初，在通天梯第七层的时候，楚然曾帮他上了第八层！

    没想到，竟然会在这个时候来帮自己。

    “你不欠我人情，也不必还！”

    楚然却摇了摇头，说道：“他们是执法大队的人，动手了对你没好处！”

    “我知道！”

    天漠淡声说道：“大不了，离开天泽学府！”

    随后又说了一句：“这里，让我很失望！”

    楚然说道：“要不，来南院？”

    天漠摇头：“能让我天漠看重的，都是最好的，南院，不够资格！”

    “呃……”

    楚然眨了眨眼。

    这个天漠，还是一如既往的狂。

    而与此同时，人群之中，也响起了一声低哼：“干！娘的，老子不忍了！”

    声音落罢。

    又一道身影冲上了生死台，同样站在了楚然和狗蛋面前：“再加我一个！”

    “明玉哥？”

    “明玉？”

    狗蛋和楚然同时怔了怔，完全没有想到，自从他们加入南院之后，一直不曾出现的名誉，居然也来了。

    “怎么？不欢迎吗？”

    明玉瞪了楚然和狗蛋一眼，低哼道：“当初说好一起来学府打架的，结果你们打不叫我，一点都不够意思，完全不拿我当哥们！”

    明玉道：“那我就只能自己上来了！”

    “明玉哥，俺就知道，你不会抛弃俺俩的！”

    狗蛋感动的都要哭了。

    明玉浑身一哆嗦，忍不住怒骂道：“滚！老子对男人没兴趣！”

    狗蛋挤了挤眼睛，说道：“可我对你有兴趣啊……”

    明玉：“……”

    楚然：“……”

    “……”

    天漠一脸嫌弃的连忙退出了十几步，与几人拉开距离，似乎生怕让别人看出他们认识。

    “杀！”

    就在这时，执法大队众人中，再度响起喊杀声。

    可这一次，还不等他们动手，执法长老厉天，却突然出现，拦在了他们面前。

    厉天看向明玉和天漠，随后指了指楚然，寒声质问道：“你们两人，也是来帮他的吗？”

    两人没说话，但眼中的坚定，却是最好的答案。

    厉天眉头紧皱，目露杀机：“你们可知，帮一个触犯生死台规矩，又杀了执法队之人的后果？”

    “老头！你这个人怎么这么墨迹？”

    明玉似乎忍不住了，怒哼一声，随后大叫道：“既然你这么墨迹，那我也要墨迹两句，你说他违背了生死台规矩，那你说说看，他到底违背了什么规矩！”

    “我说违背了，就是违背了！”

    厉天冷哼一声。

    下一刻。

    猛然一指点向明玉，炼魂境的威芒，顷刻间覆盖向了明玉。

    同时，一道冷声传出：“帮他的后果，就是死！”

