    两架野马原型机，正在跑道上加速。

    就在多拉格以及几名革命军核心干部，疑惑不是说飞，但为什么却在跑的时候。

    获得了足够速度的战甲，顿时便昂起了机动，冲天而起。

    “真飞起来了？”

    “而且这速度好快！”

    “快看，他们在空中竟然可以这么灵活！”

    “天啊, 如果给这种东西撞上一门舰炮，怕是从此战争的方式都要彻底被改变。”

    当两架战机飞到一千米高空并尝试着一些简单机动时，西方多拉格所带的那几名核心干部，一个个发出了惊叹。

    只是...

    那几名来自东海科学部的科研人员，却嘴角一阵抽搐。

    给这战机装舰炮？

    真亏你想得出来啊！

    即便能装上，并且有足够动力飞起来, 怕是开一炮就得将战机本身给搞散架了。

    “这叫战机的东西, 能飞多高，多快？能携带什么武器？”

    相比起那些泥腿子出身的干部来，多拉格毕竟是海军本部科班出身的，战略眼光要高出不少，直接便问道了电子上。

    “多拉格先生，这款名为野马的战机，理论上飞行高度可以达到1.5万米，而飞行速度也应该可以达到每小时800公里左右。”

    “当然了，这些只是理论数据，毕竟还是原型机，到底如何还得通过反复试飞来确定。”

    “至于武器的话，它可以携带4挺定制的12.7毫米重机枪，以及4挺同样定制的7.62毫米轻机枪，同时其腹部还能携带鱼雷或是航空炸弹。”

    嘶...

    能携带这么多？

    闻言，多拉格也是狠狠吸了口凉气。

    要知道，他可是见过那所谓的轻机枪和重机枪的, 毕竟李言给的军舰上, 就设有机枪塔。

    那威力...

    要不是怕李言不开心，多拉格都想将这玩意从军舰上拆下来, 交给地面部队使用了。

    而此刻，李言派来的人竟然告诉自己，这每架战机上都可以携带四重四轻，八挺机枪？

    甚至除了机枪之外，还能携带鱼雷和航空炸弹。

    虽说多拉格不知道航空炸弹是什么，但鱼雷他知道啊。

    南海那边提交的潜艇作战报告中，就专门提到了这种名为鱼雷的武器，一发上去，直接就炸沉一艘军舰，并且还是隐藏在水下攻击，极难防御。

    “多拉格领袖，来之前，李言大将让我转告你一句话。”

    “哦，什么话？”

    “大将说，如果多拉格先生有疑问，可以上去和战机切磋下，反正你会飞，而且还是自然系，战机只要不使用海楼石子弹，那是伤不到你的！”

    “有意思，现在就开始吗？”

    “可以的。”

    科研员点了点头，笑着说道。

    实际上，他也很是期待，战机对那些能飞的能力者，效果到底如何。

    “野马一号，野马二号，听到请回答！”

    “野马一号听到！”

    “野马二号听到！”

    拿着一个并非是电话虫的东西，科研员直接呼叫了两名测试飞行员。

    而这一幕，再次震撼了多拉格。

    这是什么东西？

    虽然好奇，但他并没有打断，而是继续饶有兴趣地看着，这地面与空中的通话。

    “飞机熟悉得怎么样了？”

    “基本已经熟悉，感觉和科学部的模拟器差距不大！”

    “我也是，如果可以的话，我想尝试一下那些难度更高的机动动作。”

    听得出，两名试飞员此刻很是兴奋。

    毕竟是第一次驾驶战机，可以理解。

    “先不急，接下来多拉格先生会与你们进行一场切磋，同时，由于多拉格先生是自然系能力者，而你们携带的是常规弹药，所以一会可以放心大胆的战斗，不用避讳。”

    “有问题吗？”

    谷蝏

    拿着那个话筒一般的东西，带头的科研员说道。

    而听到这话的两名试飞员，瞬间就像是打了鸡血，兴奋得不得了。

    “野马一号明白！”

    “野马二号明白！”

    “多拉格先生，可以了！”

    “好，那我就去试试！”

    ------

    天空中。

    此刻两名飞行员已经将通讯切换到了小队作战频道上。

    “野马一号，发现目标吗？”

    “没有发现，你呢？”

    “也没...等等，发现目标，就在我右侧，约1000米处。”

    “已确认，是目标没错！”

    “野马二号你辅助我，让我先会一会他！”

    “野马二号明白，但你也小心些，自然系的能力者不容易对付！”

    “明白！”

    下一刻，两架战机便已经转向，向着多拉格而去。

    远处，看着两架迅速转向，扑向自己的战机，多拉格也是直接迎了上去。

    也许自己的速度没对方快，但要论机动性的话，多拉格自然不比这战机差。

    然而，距离还有数百米时，为首的那架野马战机便已经开火了。

    嘶-------

    四挺重机枪，直接以每分钟800发以上的射速，向多拉格释放出了钢铁洪流。

    数百米的距离，机炮子弹射出后，转瞬即至，根本没有任何反应的机会，直接就给多拉格的身上，整出了无数的窟窿。

    这也就好在多拉格是自然系能力者，身体本能就进行了元素化，否则的话这一下就已经让他毙命了。

    受到攻击后的多拉格，也是微微一愣，但旋即便同样是兴奋了起来。

    明白了战机在空中的攻击方式后，这次他想试试其他的，向着打头的那架战机，直接甩出了两道风刃。

    当然了，多拉格控制得很好，攻击方向直接避开了对方的驾驶舱。

    因此，即便是对方没能躲开，也不会伤及到飞行员的性命，而多拉格也有足够的自信，将人给救下来。

    然而，就在多拉格将风刃抛出后，对方便已经开始了规避机动，直接使那两道风刃打了个寂寞。

    这一下，多拉格的性质是彻底上来了。

    抬手再次丢出了一道风刃。

    野马一号的飞行员见此自然是使用机动动作，再次十分轻松地躲开。

    但是...

    “野马一号，小心，那道风刃还在你后面，一直跟着你！”

    “什么？”

    闻言，野马一号的飞行员也是一惊。

    而此刻的他，也突然想起了，又一次李言来视察他们这些飞行员，曾说过的一段话。

    “虽然目前战机的攻击方式，只能是直线，但在未来，我们还会研发出能自行张追踪敌人的机载武器！”

    当时就有人问了，如果遇到这种武器该怎么办？

    而李言的回答是这样的...

    使出你的浑身解数，依靠各种超限机动进行规避，甚至是可以利用地形，比如山脉来诱导对方撞上去。

    想到这里，野马一号的飞行员直接一推操纵杆，整架战甲瞬间便开始了向下俯冲。

    “野马一号，你在干什么，快停下！”

    “野马二号，你来攻击目标，我要尝试当初大将所说的方法了！”

    “你是想...”

    “没错，所以在我进行的时候，你尽量攻击目标，让他分心！”

    “明白！”

    明白自己同僚要干什么后，野马二号的飞行员也是不再犹豫，直接加速朝多拉格冲了过去。

