    没有任何犹豫，孟昭意念一动。

    脑海中的照天镜放出一道七彩毫光，瞬间蔓延开来，传遍他的整个身躯。

    这种感觉很舒服，每一寸肌肤，每一块肌肉，似乎都浸泡在温暖舒适的泉水当中，一股浓浓的充实感涌上心头。

    在不知不觉间，孟昭两眼瞳孔深处，一抹紫意愈发浓郁，耳边隐约传来阵阵龙吟，随着种种异常现象的产生，他体内的血液也开始翻滚，沸腾起来，整个人的皮肤显现出一种极不正常的红晕。

    好在这个持续的过程不长，不然孟昭几乎以为自己要热血冲脑，爆体而亡了。

    再度向着极度简略的照天镜面板信息看去，显示为，

    “体质：紫元龙体。能量点：2000”

    能量点的消耗在孟昭的预料当中，而且算是比较好的结果，还有两千的预留。

    但体质这一栏，让他有点麻爪了，紫元龙体，有这种特殊体质吗？

    他搜遍了脑海当中的信息，也没有这方面相关的内容。

    因为早前就知道自己体质特殊，孟昭特地从孟府的庞大的藏书当中，寻找相关的书籍加以翻阅，记录，故而对这方面有一个比较详细的了解。

    自远古神魔开始，历经上古，中古时代，迄今也不知经历多少年，诞生过多少特殊体质。

    别的不说，光是星辰之体，按照周天三百六十五正星来算，就应该包含三百六十五种特殊体质，只不过基本上只出现少量的几种。

    而以龙体为名的特殊体质，其实也有几个比较出名的。

    首先是九九登龙体，乃是人皇轩辕氏自行开创的一种无上至尊体质，古往今来也只有一例。

    大成时，有九十九条无上皇道真龙护体，万法不侵，杀伐无双，威压天下。

    更持轩辕剑击败天魔宫的传人，元魔之体的拥有者，兵主蚩尤，从而登临神话。

    其次，则是结束中古大周皇朝后，多国混战，群雄逐鹿局面的大秦祖龙，始皇帝，嬴政。

    根据后来的秦皇纪记载，嬴政出生时，有黑龙自玄水而出，绕堂屋而入，吐息化作三滴龙涎，落在嬴政身上，从而激发出嬴政身上的祖龙之体，龙威盖世。

    祖龙之体，应该就是远古神魔时代，龙族始祖二龙之一的祖龙流传而下的特殊体质，威能未知，但绝对也是至尊体质之一。

    后来，嬴政在征服六国，结束战乱，一统赤县神州后，又远赴海外，收服三大仙山，九大水府，强行压服深海龙族，覆灭上古百族之一的巨人族残党……

    后嬴政自诩德兼三皇、功盖五帝，故而以皇帝之名治理天下，被后人称为始皇帝，祖龙。

    再次，则是不足以称为至尊的普通龙体，如高祖刘邦的赤龙之体，西汉末年，将大汉国运一斩两段的白龙之体拥有者，王莽等。

    总的来说，龙体拥有者，大都是时代的主角，站在浪潮之巅的弄潮儿，逼格在特殊体质里，绝对是前列。

    尤其是九九登龙体和祖龙之体，位列至尊体质，凌驾于普通体质之上。

    但紫元龙体，孟昭真的是听都没听过，有点粗制滥造，假冒伪劣的感觉。

    似乎感知到孟昭的疑惑，脑海中的照天镜给他传来一段信息，让他瞬间呆住。

    脸上的表情十分精彩，惊讶，喜悦，彷徨，迷茫，总之很复杂。

    “这算什么，我的武功是融合的，现在连体质都是变异的，难不成有什么bug在身上？”

    经过照天镜的信息解释，孟昭才明白，他这具身体应该是紫薇宝体，和某种普通龙体两种体质融合变异产生的。

    普通龙体刚才已经说了，纵然非九九登龙体和祖龙之体，依然是特殊体质里比较强大的存在。

    紫薇宝体，则是星辰之体中比较特殊的一种。

    前头说过，星辰之体是个泛指，理论上来说，应星命而生的特殊体质，有三百六十五种，只不过真正出现的，十分稀少，历朝历代，也不过就那么几个。

    如太阳之体，太阴之体，紫薇宝体，破军之体等等。

    紫微星乃是群星之主，周天星辰中，仅有太阳星辰能与之抗衡，乃至分润权柄，削弱紫薇的力量。

    故而如果当世没有太阳之体牵制，或者强大到能压制太阳之体，便会拥有群星之力拱卫庇护，周天星力集于一身，强悍无比。

    反之，紫薇宝体则只是一种比较强大的特殊体质，甚至比不上一些普通龙体。

    这种体质的拥有者在浩瀚无垠的历史长河中，并不少见。

    其中最出名的，是大汉中兴之主，也是东汉开国之君，定鼎之帝王，号称上苍之子，气运福德无双的光武帝刘秀。

    其麾下云台二十八将，正应二十八星宿之命，集齐二十八星辰之体拱卫紫薇。

    让他的紫薇宝体极尽蜕变升华，号称紫薇神体。

    又因为刘秀一生气运滔天，无往而不利，有若上苍之子，得天庇佑，又被称为天子神体。

    遍数太古，上古，中古，乃至近古，无数年岁月长河，也只出现这么特殊的一例。

    真论起来，紫薇神体，某种意义上堪比至尊体质，甚至还要有所超越。

    其余紫薇宝体的拥有者，根本无法与刘秀相提并论。

    另外，大宋皇族绝学，紫薇飞星录，以及由本朝太祖北堂恭结合自身所学，脱胎紫薇飞星录所创出的紫薇耀世诀，很可能也是针对紫薇宝体而所创的绝学，指向性太过明朗。

    紫薇宝体也好，普通龙体也好，在历史上不止出现过一次。

    尤其是中古时代，数不尽的岁月中，屡次登场，成为一时之主角。

    唯独，紫薇宝体和普通龙体融合而成的所谓紫元龙体，闻所未闻，各种书籍杂谈，不曾记载，听起来更像是在讲故事。

    但，这既然是照天镜花费了整整一万能量点探查出来的结果，想必八九不离十。

    孟昭对此当然感到兴奋，高兴，激动的从太师椅上站起，绕着房间来回踱步，无法安静。

    心性沉稳的他罕有这种表现，可想而知，此时孟昭心中的情绪变化有多么剧烈。

    也不知道当初照天镜带他穿越夺舍这具乞丐的身体，是有意为之，还是无心插柳。

    实在是这具身体的气运太过强横，资质若是彻底开发，也是无可限量。

    搞不好没有他的出现，没有照天镜的掺和，这人遇到贵人提点，未来也能风云际会，蜕变成龙，成为一个大成就者。

    只不过，如今这一切都便宜了他。

    然而，孟昭却忽略了。

    究竟是他穿越之前，这具身体就是紫元龙体，还是因为他的穿越，才造就的这特殊体质。

    另外，或许因为星辰之体在先天之前天赋不显的限制。

    紫元龙体也沿袭了这个特性，至今未有异象和特殊的才能显露。

    今后对于紫元龙体的开发和利用，也只能参考那些普通龙体和紫薇宝体，来自行摸索。

    但这点微不足道的障碍，对孟昭来说根本不算困难。

    他更希望在挑战中，让自己在名为武道的这条通天大路上，走的更远。

