    第43章 叶晨是我们棒子国的后裔！

    白象国这边已经有了大致的计划。

    总长纳伦笛给了阿拉雷一项前往秘密基地的权限，要他务必能够掌握方舟反应炉和聚能电池的技术。

    为了以防万一，纳伦笛还将命使团准备前往炎龙国，看看能不能来个技术交换，或者暗中接触一下叶晨也是不错的。

    当然，如果那个叶晨不识抬举，那就很抱歉了，白象国将会叶晨列入黑名单，让他永远也来不了白象国。

    同一时间。

    而作为全球霸主的白鹰国也在行动。

    炎龙国的老邻居倭国也在行动。

    可以说，方舟反应炉和聚能电池在一夜的时间就足以在全球范围内引起了轩然大波。

    因此，在这样的大环境局势下，叶晨根本没在家几天，就被总长叫回京城。

    岳淑仪满脸心不甘情愿，道：“这就回去？”

    叶晨没好气的开口：“你还住上瘾了？”

    匆匆带着岳淑仪回京城，又将她送回她自己的住处，然后，叶晨按照约定地点前往会客中心。

    那里等着他的不仅是各国的使团，还有总长姜元平。

    等到了会客中心。

    叶晨立即迎来现场所有人的目光。

    “他就是叶晨吗，看起来好年轻啊。”

    “长得很帅，我们总长的女儿一定会喜欢的。”

    “叶晨欧巴是我们棒子国的后裔。”

    各国使团一阵低声议论。

    炎龙国总长姜元平坐在主位，一脸平淡，道：“应诸位要求，叶晨博士来了，你们还有什么要求吗？”

    白象国使团第一个发言：“关于贵国方舟反应炉技术，我们白象国很感兴趣，另外也想请叶晨博士到我们白象国组织一个学术交流。”

    其余各国使团也纷纷表达了大致相同的意思。

    对于各国使团的要求，姜元平身为总长他不好当面直接拒绝，而是笑道：“各位，技术是叶晨博士的，很抱歉我个人不能答应各位。”

    这么一说，现场众人的目光立即看向叶晨。

    没有姜元平这个狐狸，只是叶晨博士就好办了。

    他一个搞科研的，大家伙三言两语就能把他变成傻哔！

    倭国使团第一个跳出来，笑道：“叶晨博士，我们的天皇很期待能够和你共进晚餐，另外还组织了一场技术交流大会增进炎龙国与倭国之间的感情。”

    能和倭国天皇共进晚餐，这对于倭国民众来说是莫大的殊荣。

    因此，倭国使团有充分的信心相信叶晨博士不会拒绝，只要不会拒绝那就好办了，到时候技术就不再是炎龙国独有！

    姜元平斜了一眼倭国使团一眼，嘴角带着浓浓的鄙夷。

    他从来没有想过倭国的使团，竟然会有如此的迷之自信。

    毕竟叶晨的家庭背景讯息早已经被归入炎龙国特殊档案，人家的曾祖父和外曾祖父都长眠烈士陵园，可是你们现在要跟烈士的后代说和天皇共进晚餐？

    叶晨连看倭国的使团都没看一眼，在工作人员的带领下坐在椅子上，低头不语，完全无视倭国使团。

    倭国外交使团忍着怒气，道：“叶晨博士，难道这就是你们的待客之道吗？”

    叶晨抬头，一脸雾水；“啊，你们说什么？”

    “我们天皇想和你共进晚餐，另外还会组织一场....”

    未等倭国使团把话说完，叶晨直接说道：“我过些日子肚子疼，去不了！”

    倭国使团气抖冷。

    敷衍，太敷衍了！

    可是现在有求于人，也只能低声下气。

    使团们不得不强颜笑道：“下个月也可以的。”

    “下个月我感冒，也去不了。”

    “明年呢！”

    “明年我心情不好，不想出门。”

    一番交流过后，现场的气氛立马就变了。

    倭国使团被气的胸口一阵起伏。

    这个叶晨端的是不为人子，简直不可理喻。

    他们将求助的目光看向姜元平，后者则笑着责怪叶晨几句，表现的同样十分敷衍。

    见此一幕，倭国使团再也坐不住，说了一声告辞，匆匆离开。

    这个时候，同为炎龙国邻居的棒子国也跳了出来。

    “叶晨博士你知道吗，其实你是我们棒子国的后裔，这是你家的族谱，请你过目。”

    说着，还拿出一张古朴的族谱，甚至上面就连叶晨的父母都给安排的明明白白。

    叶晨：“......”

    其他使团则纷纷手肘抵着桌子捂住额头。

    大家似乎都已经见怪不怪了。

    毕竟连炎龙国的粽子、文字、屈原这些，棒子国都说是他们的，你难道还指望和这样的弱智国解释什么吗？

    姜元平忽然后悔把叶晨叫来的这里的想法，要是这些白痴把叶晨给传染，那就尴尬了。

    然后，他对众多使团说道：“各位真是抱歉，关于技术方面，叶晨还不想公布出去。”

    这么一说，就等于连任何商量的余地都没有。

    “哼，你们会后悔的。”

    白鹰国使团直接离开，完全不给炎龙国半点脸面。

    其他使团没一会，也悉数离开，最终只还剩下炎龙国自己人留在现场。

    姜元平也不恼火，似乎对于这样的事情习以为常，扭头对叶晨问道：“你做的武器怎么样了，我估计白鹰国他们不会善罢甘休的，很有可能会以武力逼迫我们就范。”

    叶晨愣了一下，问道；“差不多还需要半年的时间，同样做武器的不是还有两个机构吗？”

    姜元平解释道：“武器是做出来了，就是没有达到标准，目前你是最后一道屏障了。”

    叶晨恍然大悟。

    姜元平又道：“行，你先回去工作吧，另外有一部分生物专家想通过我，想问问你对古代生物有过研究吗？”

    “没有研究，但是我可以学啊。”

    叶晨一本正经的开口。

    因为系统的缘故，叶晨目前只对物理方面有较多的认知，生物方面如门外汉一般，可并不妨碍他能借助系统能触类旁通。

    姜元平遗憾的摇了摇头，很显然，他理解不了叶晨的金手指。

    .......

    不一会，叶晨离开会客中心，可是他竟然发现倭国的使团竟然没走，而是站在门口的位置。

    叶晨眉头微蹙，他倒不是怕这些人敢在会客中心的门口绑架自己，而是看见倭国人就极度不爽，很反感。

    倭国使团的人换了一种态度，笑道：“叶博士，我们又见面了。”

    叶晨的态度冷淡，道：“嗯。”

    “叶博士你难道真不考虑吗，而且我们倭国有丰厚的待遇，还有好多知名女艺人可以跟您有美妙的夜晚！”

    叶晨完全不懂跟女艺人能有美妙的夜晚是什么？

    可是他知道自己的每一个夜晚都十分美妙。

    因此毫不犹豫的拒绝了对方的好意，道：“抱歉，我还有事，就先走了。”

    “叶博士以后如果有什么难题，我们倭国随时欢迎叶博士的大驾光临！”

    倭国使团的人也不恼火叶晨的态度冷淡，反而露出淡淡的微笑。

    直至叶晨走远，他们才止住笑容。

    一人拿出隐藏的仪器，低声道：“声音样本，还有视频样本已经收集完毕。”

    “呦西。”

    倭国使团纷纷露出阴险的笑容。

    现在叶晨声音样本与面貌样本都在他们手中，倭国完全可以利用技术随意更改谈话内容来扭曲事实。

    到时候只要有倭国在暗中推波助澜，不信叶晨不会成为炎龙国的众口之矢。

    (本章完)

