    “你和我凝聚一具凡人之躯的能量体，不容许有半点修为，和普通人一模一样。然后到一个凡人等级的空间，捕猎魔兽，谁捕猎多一些，谁就获胜。”

    方晓欣狡黠地说。

    陈小凡冷笑不已，心魔凝聚能量体去杀生，就会让心魔暴戾之气沸腾，心魔就会强大起来。

    “这可不行，如果真的要比赛，我们进入六道轮回，同时转世，看谁先一步回归。”

    方晓欣皱皱黛眉，这个比赛很公平，但却是很不公平。

    毕竟陈小凡的内宇宙可是非常逆天，无论到哪一个位面，一旦制造出阵盘，启动之后，就可以回归。

    它没有哪一个本事，所以比赛是输定了。

    “用了两具，一模一样的傀儡，我们负债傀儡上面，然后去闯关，谁先过关，谁获胜怎么样？”

    方晓欣心里很明白，杀戮会导致心魔，魔性不断增多，所以陈小凡想都不想就拒绝。

    如果闯关的话，就是最公平的。

    “好啊！”

    陈小凡知道明明是大坑，但必须要跳下去。

    毕竟只要心魔自我封印，方晓欣就可以投胎转世了。

    “我们签订心魔契约。”

    “好啊！”

    “宇宙洪荒，心魔契约，......”

    两人不断结出法印，形成了心魔契约。

    如果谁输掉了，封印就会对谁进行封印。

    陈小凡输掉了，心魔封印就会加持在身上，如果以后主动找方晓欣心魔的麻烦，就会引爆心魔契约，心魔就会变得无比强大。

    这些契约，只要按照契约上去做，就会灭亡消失，违反了契约，心魔会遭到反噬，从此被封印在黑暗之中。

    形成了心魔契约，方晓欣一脸凝重。

    有一个古武世界，有一座古老的通天塔，一共有九层，我们过去闯关。“方晓欣说着心魔幻界出现一阵阵涟漪。

    一个传送门出现。

    心魔幻界消失了。

    方寒快速过来。

    一脸凝重，警惕地看着方晓欣和陈小凡。

    陈小凡意识体回归了本尊真身。

    湖面上出现了光幕之门。

    方晓欣心魔飞身进去。

    陈小凡没有半点犹豫也飞过去，进入了光幕之门。

    眼睛一花，出现在光怪陆离的时空隧道之中。

    方晓欣在里面盘坐着，娇躯弥漫着血色的光芒。

    陈小凡刚刚盘坐下来，方寒也出现在时空隧道之中。

    “你们要去哪里？“

    陈小凡怜悯的目光看着方寒。

    古武世界属于凡人等级的位面，方寒是天人，是进化而成的天人，本源之力，蕴含着鼻祖等级的气息，所以会被低等位面排斥。

    方晓欣古怪的目光看着方寒，毕竟方寒是它曾经暗恋的白马王子。

    方寒也感动陈小凡和方晓欣的目光古怪，有一种不祥的预感浮上心头。

    “你不要胡思乱想了，我们传送到古武世界。你有鼻祖的修为境界，所以会被排斥。无法进入那一个世界，时空传送隧道崩溃，你应该清楚后果。“

    方晓欣说完，对着方寒妩媚一笑。

    “节哀顺变！“

    方寒脸色大变，叹息一声。

    有着天人的修为境界，时空隧道崩溃，就会进入虚无空间。

    至于是否能够离开虚无空间，就依靠运气了，毕竟天人也没有能量离开虚无空间。

    但陈小凡却是一个例外，毕竟利用丹田紫府的逆天神通，就可以传送回到自己的任何一个基地之中。

    “你们怎么要去古武世界？“

    方寒诧异地问？

    “我们打赌，如果方晓欣输掉，就自我封印心魔，我输掉，就不会主动找她的麻烦。“陈小凡解释一下。

    方寒叹息一声，不用想，在心魔幻界之中，陈小凡占据了上风，所以才有这样不平等的赌约。

    没有想到他们却是后来者居上，他根本无法介入陈小凡和方晓欣的战斗。

    曾经的厌恶，如今的最爱，可惜缘分太浅，让他们无法在一起。

    如果早知道审美观会改变，方寒也不会做到那般绝。

    曾经的绝情，如今的后悔。

    可惜没有后悔药吃。

    心里很复杂，希望方晓欣获胜，但又害怕方晓欣被心魔掌控，到时候就是行尸走肉了，没有一点人性，只有恐怖的凶残。

    方晓欣要逃跑，方寒无法阻拦。

    陈小凡才可以阻拦，所以方寒无法插手。

    曾经的骄傲，此刻却是自卑。

    以前有能力保护方晓欣，此刻的方晓欣不需要他保护了，有人保护了。

    方寒不甘心，但又能够怎么样？

    打起来的话，绝对不是陈小凡的对手。

    陈小凡眼睛一花，出现在一座古老的宝塔之中。

    运用宇宙之力，嗅这里的气息。

    竟然是一片血腥味。

    “这里还是心魔幻界，看来方晓欣心魔不会那般轻易乖乖和自己打赌。“

    一切都太逼真了，如果没有敏锐的鼻子，还真无法知道依然还在心魔幻界之中。

    “天地无极，乾坤借法，小破灭之力，毁灭一方世界。“

    “不要啊！”方晓欣脸色大变，知道小破灭之力之下，心魔幻界绝对崩溃。

    “你不老实，说打赌，竟然还想用心魔幻界困住我，哼！”陈小凡没有停手，反而操纵小破灭之力破坏心魔幻界。

    “我马上撤掉心魔幻界，快住手！”方晓欣急忙把心魔幻界撤掉。

    陈小凡冷笑一声，把小破灭之力吸收回来。

    一股灰色的气体回归到陈小凡的身躯。

    “你怎么发现依然还在心魔幻界之中？”方晓欣好奇地问？

    “我的鼻子闻到心魔幻界的气息。”陈小凡没有半点隐瞒，实话实说。

    方晓欣叹息一声，没有想到陈小凡的鼻子这般敏锐，看来想欺骗陈小凡是不可能的了。

    但总觉得和陈小凡老老实实打赌，绝对会输掉。

    陈小凡的修为境界和战斗力，都是辛辛苦苦修炼而来的。

    方晓欣依靠千万方寒后裔的鲜血提升战斗力的，所以根基不稳定，根本无法发挥百分之百的战斗力。

    陈小凡冷眼看着方晓欣，知道对方绝对不老实，只能够警告。

    “如果下一次你蒙骗我，就当你弃权认输。”

    方晓欣脸色变幻无穷，在想办法，突然灵机一动，想到了一个好办法，绽放出妖艳的甜美的笑容。

