
　　【求订阅推荐，有月票的来两张。】

　　这意味着村中有人已经从其他途径获取到符箓类的书籍符经。

　　这意味着，在村中，以前就有人获取过一些功法典籍甚至是珍贵的战技。

　　当然，易天行并没有想要抢夺，想要将所有功法战技，珍贵典籍全部收藏在藏经阁中的意思，只是对谁能得到这些珍贵的功法宝典感兴趣而已。

　　能在新世界开启之初，就得到这样的宝物。那本身的气运就非同一般，甚至可以说，有可能原先就有着不凡的身份地位，才会有气运，有机缘获取到这样的奇遇机缘。

　　说不定，又是一位隐世不出的大才。

　　“好神奇的一盏灯，好新奇的想法，没有灯油，就能亮起来，而且，散发出的光芒，一点都不刺眼，比油灯不知道要好上多少倍。这样灯，在夜晚，只需要一盏，就能将房间照耀的如同白昼，更加不会被油灯熏伤眼睛。”蔡琰看着面前的莲花灯，眼中满是惊奇，眨了眨眼睛，开口说道。

　　这样的灯，要是能普及，对于村中百姓而言，绝对是福音。

　　现在虽然大家都是聚集在一起，居住起来，也都是一座房屋，几个人一起居住，但迟早，会分开，会独立，有这样的灯，在夜晚，必将让黑夜不在黑暗。黑夜不再寂寥。

　　读书人不会在被油灯熏坏眼睛，能在黑夜中，依旧可以读书写字，毫无阻碍。

　　“这灯叫什么名字，有没有取名。”

　　易天行看的更远。

　　灯，是人类对抗黑暗的手段，能在黑暗中，带来光明，带来希望，带来安全感。驱散心中对黑暗与未知的恐惧。不管是在古代还是现代，灯都是人类或不可缺的一部分。

　　现在竟然有人将符箓与晶石结合在一起，打造出如此神奇的灯具。这种灯具照明的范围十分广，若是能制造成路灯，分布在村寨各处，那整个村寨，都可以变成不夜村。哪怕是黑夜，也能灯火通明。如同白昼，那种景象，绝对可以成为一道无比亮丽的风景。

　　而且，以后，整个村寨壮大，变得繁华起来，哪怕是夜晚，都将变得热闹非凡，产生的人气，汇聚的人心，都是难以估量的。

　　“还没有起名字，这次过来，就是想要主公为这盏灯起一个名字。”

　　胡彬看到易天行对这盏灯的重视，心中也涌现出无尽的欣喜。这是什么，这就是功绩啊。他们天工阁别的做不了，能做的就是制作出更多有用的宝物。

　　“灯是黑夜中的指引，黑暗中的避风港，是人类对光明的向往。如同星空中的启明星。既然还没有名字，那就不如叫做启明灯。”

　　易天行略微沉思后，缓缓说道。

　　有这启明灯的诞生，玄黄村又将步入新的时代。至少，在夜晚，只要能将启明灯安放在各处区域，就能让村寨中，再没有任何被黑暗隐藏的区域。一些诡异的凶兽，也很难潜藏进来。

　　对于民心的凝聚也将更强。

　　“启明灯，好名字。”胡彬在嘴中呢喃了几句后，露出欣喜的说道：“多谢主公赐名。以后就叫启明灯。”

　　“主公请看，这是第二件宝物。”

　　胡彬将启明灯放下，从箱子中拿出一根战箭。

　　这根战箭箭头是用精铁打造，箭身是用木材制造。锋利无比，一旦射出去，洞穿力十分惊人，但现在，却可以感觉到，这战箭中，似乎蕴含着不同寻常的力量。隐匿在内，随时有可能爆发出来一样。

　　“这根战箭内似乎潜藏着一股暴戾的力量，不会是你们天工阁也将符箓跟箭矢融合祭炼在一起吧。”隐隐间，在战箭上，似乎有赤红色的光芒在闪烁。

　　易天行晋升神海境第四重后，对于这些的感应变得更加强烈。

　　“主公慧眼，这根战箭真是融入了符箓的力量，将战箭与符箓融合在一起，不仅有战箭的锋芒，还有符箓的力量融合在里面，一旦灌注真气，射出去，就能让战箭拥有符箓的破坏力。让箭矢造成的破坏力更加强大。可以让弓箭手的实力大大增强。”

　　“这一根，就是融入了烈焰符的符箭。射出去，可以化为一根火箭，射中目标后，能化为烈焰将其点燃。”

　　胡彬再次兴奋的向易天行介绍起来。

　　手中拿着的，正是符箭。两者融合，威力可以说是直接就叠加到一种相当惊人的地步。符箓施展是有距离限制的，战箭射出去，是力量，与战箭本身的锋利配合的。根弓箭的强度好坏，也有关联。

　　可能桎梏的，就是战箭的威力不高，除非是神射手。但距离不成问题。

　　有好弓，有绝强的力量，顶尖的目力。

　　你可以一箭射出千里之外。

　　现在战箭与符箓融合，取长补短，足以让战箭的威力发生天翻地覆的蜕变。

　　这是十分可怕的。

　　“好，你们天工阁这次算是立下一大功。等一下，你就去功德殿领取十功勋点。符箭的炼制，能够对我们玄黄村的整体实力，起到巨大的提升。甚至是成倍的增长。”

　　易天行眼中闪过一种欣喜的神色。

　　相比启明灯，这符箭的重要性，一点都不在启明灯之下。这是可以直接增强军队战力的大杀器。能增强村寨底蕴的发明。

　　这次胡彬带来的符箭不止一种，有寒冰箭，烈焰箭，疾风箭，破甲箭四种。已经可以算的上是成熟的符箭。

　　而且，别人需要一次次炼制，但易天行可不需要。

　　有万能打印机在。

　　只要炼制出一根，就能将材料放进去。迅速就能打印出大量的符箭。

　　符箭的材料并不特殊珍贵，只是需要生铁，木材，符砚而已。这些东西，对于如今的玄黄村而言，要弄到，一点都不难。这就意味着，至少这四种符箭，可以迅速的打印出来，拥有大批量的储存。

　　使用起来，根本不怕会不够用。

　　后勤上，有着绝对的保障。

　　“谢主公赏赐。”

　　胡彬听到，当即就露出一个欣喜的笑容。

　　“不过，我想去天工阁，亲自见一见研制出启明灯跟符箭的高人。相信胡彬你不会不欢迎吧。”易天行突然开口说道。

　　胡彬听到，身躯却不由的为之一震，心中暗自道：鲁师啊鲁师，我就知道，拿出这些东西，你的大才就肯定隐藏不住。一定逃不出主公的法眼。鲁师啊鲁师，你的才能是属于整个玄黄村的，可别怪我这做徒弟的逼你，天工阁如此受到主公重视，现在所需要的，就是一位真正的大才来掌管，才能让天工阁的地位永远不会在主公心中掉下去。天工阁，这是所有工匠技师的希望。徒儿实在是怕支撑不起这副重担。才私自将你制造出的启明灯和符箭拿给主公看。这次您要是生气，是打是罚，我都认了。

　　不错，启明灯与符箭，都是来自鲁师的手笔，只有鲁师才将目光放在符箓与各种技艺融合在一起的方向上，鲁师有大才，却不愿意显露出来，这一点，胡彬是不甘心的。他们工匠，在以前，在权贵眼中，只是奇淫技巧，根本上不得台面。但现在却能被易天行看重，地位发生天翻地覆的改变。他绝对不想这种地位再次发生改变。

　　他想要让天工阁的地位被世人所接受，被世人所称赞。

　　这一点，他做不到，那就让真正有才能的人去做。

　　这个人，唯有鲁师。

　　所以，才会私下做出这个决定。

　　“当然欢迎，启明灯与符箭，确实不是我制作出来的，而是我的授业恩师所做。不过，恩师叫什么，我也不清楚，只是称呼他为鲁师。他的一身技艺，堪称神乎其技。不过，一直却只喜欢默默研究各种全新的技艺。所以，一直都没有被主公所知道。”

　　胡彬连忙开口说道。

　　这本来就是他的目的。怎么可能会拒绝。

　　“文姬，我们一起去见见这位鲁师如何。”

　　易天行笑着对蔡琰说道。

　　两人之间的关系早已经发生突破，每天单独相处时，牵手搂抱都是自然而然的进展着。

　　感情每日骤增。

　　“文姬也很好奇，如此大才，应该是一位德高望重的高人。”蔡琰也点点头，露出好奇之色。自然答应道。

　　启明灯与符箭留了下来，胡彬在前面带路，易天行与蔡琰一起离开府邸，朝着天工阁而去。

　　沿途中，村中百姓看到两人并肩走在一起的身影，脸上都露出一种由衷的欢喜与祝福。对于易天行和蔡琰走在一起，很多人都是喜闻乐见的。

　　“只有蔡姑娘这样的才貌双全的奇女子才能配得上村长。要是能早点生下子嗣就更完美了。那这玄黄村的基业也能后继有人。”有村民笑着呢喃道。

　　“村长应该多多开枝散叶才对。将这份基业永远的传承下去。不过，现在大家都是人人修炼，寿命大增，甚至修为变强后，活个千年万年都不成问题。我希望村长能够长生不死才是最好的。”

　　有村民感叹道。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第152章 符箭免费阅读。https://xs.23sk.com 