    随即陆小天又摇了摇头，自己还真是多余操些心，玉玄仙军这边有星束殿主亲自坐镇，别说他无意于此，此时他就算是想插手也插手不进去。

    哪怕星束殿主还有什么后手，可对方未必知道秦岭大帝这么号人物的存在，未必便能从秦岭大帝那神秘莫测的老怪手里讨得什么便宜。

    这处仙军营寨显然也是星束殿主直辖的仙军一部，仙军旗帜上带着繁星图案，一艘艘星光战船腾空而起。向远远沙尘弥漫的虚空疾速驶去，片刻之后，整座仙军营寨便只留下了不足百人镇压，偌大的仙军营寨显得空荡荡的。留守的负责人也不过是真仙级的修为。在真仙中实力也是极为出挑，已经是领悟到了玄域道境之妙的人，距离晋阶玄仙应该是不远了，不过这样的境界离陆小天还相差太远，对于陆小天的进入倒也没有为难，只是在驻地单独划出了一片地方供陆小天休息，不准其他人打扰到陆小天的静修，对陆小天态度也谈不上好到哪里去。

    陆小天乐得清静，不去处理这些琐事。

    陆小天径直盘坐在仙军营寨的一隅感悟新近领悟到的雷系法则奥义。这雷系法则奥义不仅仅是体现在自己施展雷遁这法的速度上，同样也可以作用应烽的那杆长枪之上。火，风等法则中同样也有与速度有关的法则奥义，只是表现出来的方式各有不同。

    意境之内，一杆枪影四下纵横。早已经出了仙军营寨之外，不过营寨这边的仙军境界太低，根本感应不到陆小天的动作。

    那枪影来往纵横，陆小天陡然间察觉到青果结界内的龙图腾有些异动。一股浩大而精纯的力量涌入到龙图腾之内。使得龙图腾内原本的力量开始有几分动荡。

    “嗯？”陆小天惊咦一声，随即沉入到青果结界之内后便反应过来，原来是黑龙的龙元进入到了龙图腾之内。

    感应到那强悍且精纯至极的龙元之后，陆小天微微一笑，黑龙的龙元进入到龙图腾之内，倒也并非能完全说明黑龙对他陆小天就有多信服，可能对方对于龙族的振兴肩负使命，也便会诚心的供奉龙图腾。使得龙图腾的力量不断增强。

    从这点上，双方的利益是共通的，否则无法将龙元注入到这龙图腾之内。毕竟现在青果结界内的龙族数量还少，凝聚出的图腾之力甚至能精确到每一个龙族身上，不像啸月狼族那种妖界大族，族人不计其数，根本无法确定哪一个狼人有没有虔诚的信奉图腾，更没有这个精力去一一甄别。啸月狼族的高层不是不清楚这一点，不过对于他们庞大的族群而言，纵然有那么一部分信奉不坚定，也不影响他们被裹胁在啸月狼族那架庞大的战车之上，向其他不臣的势力四处征伐。

    眼下陆小天麾下的龙族数量极少，暂时倒是可以精确到每一位，而这些龙族要么是以历代都受到了天庭的压迫，要么是托庇于密宗佛门，也各自着一股强烈的意愿让龙族顶天立地的重现于世间。此时龙图腾中那股充斥着勃勃生机的向上力量与日俱增。

    陆小天在仙军营寨内自行修炼的功夫，此时星束殿主的直属仙军已经与云沙俑大军大打出手。通往云罡沙域的通道处爆炸之声不绝于耳巨大的轰鸣声中，一艘艘巨大的战船在狂烈的沙暴中被吹得一阵挪移，狂烈的沙暴内，一尊尊几乎脚踏星河的沙俑巨人踏步而来。其中几脚向玉玄仙军战舟踩踏而来。

    玉玄仙军这边重仙弩箭道道破空，对面的沙俑巨人的轮番攻击，意图踏破仙军战阵的行为，玉玄仙军自然不会坐以待毙。重仙弩箭轰击在沙俑巨人的巨大盾牌上。

    这些沙俑巨人看上去灵智极低，却是天生的战士，本身便蕴含着土系法则奥义，那伟岸的身体厚重如山越，沙俑巨人并不擅于单打独斗的斗法，可仗着其身躯的伟岸，身体自身所蕴含的法则奥义使得这些沙俑巨人的攻击和防御都有着异乎寻常的天赋，用在冲击敌军战阵之上，是再合适不过了。

    眼下玉玄仙军这边没能料到云罡沙域这边会忽然动用这般暴烈的手段，猝不及防下，陆续开拨过来的仙军战阵遭受重击，变得一团散乱。卡嚓，卡嚓！随着那沙俑巨人一脚踏下，几艘被击破了防御的仙军战船拓顿时开始土崩瓦解。断裂成大大小小的木块，而那沙俑巨人踏足下来时，四周遍布着一种奇异的重力场。正是土系法则的重力奥义。那些离开了仙军战阵以及战船庇护的低阶仙军战士在这场巨大吸扯力的作用下如同下饺子一般向虚空坠落而下。

    “殿主，附近几个仙域的仙军吃亏不小啊，再凭其这样发展下去，这一战打下来怕是剩不下多少了。”旁边一名青年仙军将领一脸忧色地看着虚空深处惨烈无比的战斗。

    “无妨，让他们继续攻，眼前不过是开胃小菜，真正惨烈的战事还在后面。”星束殿主面色冷硬，不过是些下等仙域的仙军，在兵力上占据极为明显优势的情况下，与这些云沙俑大军交战尚且接连失利，碰到真正惨烈的战事也是难堪一用。眼下若是就将他的嫡系派出去，恐怕进入到星罡沙域之后便已经是后继乏力了。星束殿主见过的恶战太多了，随便挑上一场，都要比眼前惨烈十分部不止。

    虽然不断有大量的仙军战死，却无法在星束殿主心里掀起丝毫涟漪。

    “对于正正的大战来说，眼前不过是牛刀小试，日后我若是闭关，整个星束殿的仙军便要交由你直接统辖，两军临战，最忌妇人之仁。慈不掌兵，如果你无法过心里这一关，还是去独自静修好了，免得影响整个战局。”星束殿主冷声道。

    “弟子谨记！”旁边的年轻仙听得背后一寒，这无疑是星束殿主的警告了，他虽然是星束殿主最得意的站弟子，却也不是没有竞争。

