    咔嚓咔嚓！

    叶寒掉落下去之时，身躯表面的鳞甲不断破碎开来。

    这每一道鳞甲，可都不是幻象，而是真正的龙鳞，虽然比不上九界镇龙塔内部那条五爪金龙皇身上的鳞甲，但也是凭借万古不败龙体本源而诞生出的真正龙鳞。

    龙族以力量为主，肉身的防御也是强横不可测。

    正常而言，就算那四大龙使手执天级绝品武器，都不可能将叶寒身上的龙鳞打破。

    但在这一刻，一身龙鳞咔嚓碎裂，再次露出叶寒身上的血肉。

    嗤……。

    恐怖而久久不息的劲气蕴藏着武皇的无敌力量，再度轰在了叶寒的身躯血肉表面。

    鲜血当场就溅落了出来。

    纯粹的金色鲜血，那般耀眼刺目，让在场龙家所属众人全部震惊。

    叶寒的鲜血，身上随意掉落出来的鲜血，居然都蕴藏如此纯粹如此强大的龙道气息，那他的本命精血又该是何等的强大？难道此人真的拥有龙血不成？

    轰！

    天穹上方，时空的深处，似乎又有一道可怕无敌的手掌降临下来。

    那尊龙家的武皇第二击出手了。

    大手遮天，轰隆隆降落，带动无比磅礴的力量、意志，简直要将这困龙之地轰杀成虚无。

    最可怕的不是这种无敌的力量，而是皇道法则。

    真正的武皇一出手，举手抬足之间便是皇道法则的镇杀，不曾真正踏入那个领域，永远不可能对抗皇道法则。

    就算是叶家叶星河那样的绝世妖孽，当初在法相领域大战王侯，王侯领域猎杀天人，但也没有传出过他大战武皇的事情，因为那一道天堑根本无法逾越。

    除非，叶星河能够修炼到我即天意的巅峰之巅，距离武皇只差最后半步，才有可能真正和最垃圾的一阶武皇大战。

    而今日，叶寒和武皇的差距何止是半步？

    简直是一大步，简直是天地之差。

    恐怖的力量贯穿，打得叶寒身躯几乎要爆炸，浑身鲜血淋漓，变成了一个血人，而且是金色的血人。

    同时，恐怖的皇道法则携带着那尊武皇愤怒的意志轰入叶寒体内，摧枯拉朽般沿着他的条条经脉、道道骨骼摧毁而去，简直是要将叶寒里里外外，包括肉身、武魂通通斩灭。

    他身躯包面的真龙之铠，在坚持完第二击之后砰然爆炸，直接消失得无影无踪。

    整个人的身躯中央出现一道血线，那不是伤口，而是裂痕。

    差一点，叶寒就被拦腰而战，直接被轰成两半。

    换做任何一个神侯，不，哪怕换做任何一个天人境的强者早都已经肉身毁灭了。

    大地轰隆隆震动，叶寒深深陷入了地面深处。

    他之前强势镇杀两大龙使的狂暴气息早都被打散了，此刻气息全无，仿佛濒临死亡。

    看到这一幕，那还活着的两大龙使面面相觑，终于松一口气，有一种死过一回劫后余生的感觉。

    “太强了，他的境界不够，但是肉身太可怕了。”

    天龙使脸色难看：“真是没想到，我们四大龙使纵横圣域多年，居然差一点全部栽在了一个神侯境界的后辈手中。”

    “肉身的确可怕，这大概就是他那九轮血脉所带来的力量加持，血脉和体质的本源有一部分融合了，才能拥有越阶杀伐的资格。”

    地龙使深吸一口气，语气凄冷。

    刚才的一切，对他们而言是难以接受的天大耻辱，他们这辈子不是没经历过凶险，但从未如今日一般被一个后辈踩在头上。

    轰！

    惊变出现。

    大地猛然摇晃。

    整个困龙之地，都在震颤。

    “怎么回事，发生了什么？”

    略微放松下来的龙家众人面面相觑，全部都露出再次恐慌的神色。

    不等众人有所反应，所有人只感觉到一股山崩海啸般的力量从大地深处爆发而出。

    就如同大地内部蕴藏着一座可怕的火山，即将要喷发出来。

    那种力量面前，任何生灵都要被吞没，被猎杀。

    “不好，快走……。”

    天龙使厉声开口，身躯奔走于前方，演绎出极速，直接抓起了龙家少主龙川，率先一跃而起，以无比惊人的速度出现在天穹的深处。

    除此之外，还有七八人勉强逃离出困龙之地这一条峡谷。

    几乎在他们刚逃出来的一瞬间，整片峡谷哗然之间被金色的气芒所霸占。

    滚滚的金色气芒果真如同金色的烈焰一般焚空而起，吞噬了一切，泯灭了一切，仿佛连虚无的空间都要被泯灭。

    嗷吼……！

    有龙吟之声响彻天地，不断从那片混乱的场域中爆发出来，浑厚而有力。

    隐约之间，在金色的大地神光之中，似乎有两道可怕的龙眸凝聚成形，带着无情的光芒扫视天地，锁定在了天龙使等人的身上。

    “畜生！”

    “该死！”

    “不死不休，叶寒，我们龙家和你不死不休！”

    天龙使带着众人一边逃离，一边狂吼。

    逃离至远处时，他们远远望去，那片困龙之地所处的天地已经被金色神光彻底笼罩。

    龙脉反噬！

    所有人知道，那是龙脉反噬。

    困龙之地下方的那条龙脉隐藏多年，无比稳定，不可能出现这种状况。

    只有一个解释，那就是叶寒居然没死，甚至凭借自身对于龙道之力的掌控而引动了龙脉之力，直接将一条龙脉引爆，使得龙脉反噬，毁掉了一切。

    龙家所有人，逃出来到此地的只有九人。

    四大龙使中原本还活着的地龙使也没有出现，也一并被那爆炸的龙脉所泯灭了，再也不可能活着回来。

    蓦然。

    此间的天龙使等人眼瞳一缩。

    他们看到在那片龙脉爆炸的天地场域边缘，出现了一道看似狼狈，却依旧活着离开的身影。

    那一道身影背后如生长出了两道双翼，双翼在扑打着天地，几个闪烁之间便划过了长空，消失得无影无踪。

    “龙家，一切没有结束，才刚刚开始，龙家武皇敢对我出手，我迟早要杀到龙家深处，取你狗命。”

    天空的深处似乎传来一道强大的意志，让龙家在场九人通通色变。

    几乎在叶寒刚离开的一瞬间，时空深处，裂开一条通道，从中迈出了一名浑身上下缠绕皇道气息的老人……。

    【作者有话说】

    第九更

