    沈文见到朱长安进门，早已经客气的跟他打招呼了。

    沈家的小崽崽们也都很懂事儿，甜甜的，脆生生的问人好。

    只是，朱长安的脸色不大好，没怎么应声。

    沈文是个机灵的，也看出朱长安的神色不大对劲儿。

    他让沈四喜把小崽崽们都带出去玩，客气的请朱长安坐在炕边上。

    “大队长，是不是出了什么事儿？”

    一般的事儿，朱长安不会亲自来上门。

    沈文担心出了什么大事儿。

    不过，沈文从来都是一个镇定的人，不管是出了什么事儿，他都不会事先自己慌乱。

    “老二啊，你们家人这两天去省城了？”

    沈文的镇定，也会影响到他人。

    朱长安也不知道怎么了，看到沈文这样，刚刚那种气冲冲想要骂人的心情也下去了不少。

    沈文点点头，如实的回答：“是啊，老四每个礼拜三都去省城上货。”

    朱长安皱起眉头：“那就是了，省城那边来信儿，说有人在那边闹事儿，应该就是沈河了。”

    话说到这儿，一般人也早就慌了。

    可沈文还是镇定自若。

    不管是什么事儿，慌是解决不了任何问题的。

    首先是要弄明白，到底是怎么一回事儿。

    “老四在省城闹事儿？大队长，是谁跟给您捎的信儿？提到沈河的名字了？”

    对于沈河，沈文是比任何人都清楚的。

    沈河小时候的外号叫四滑头，这还是宋桂兰亲自给儿子取的呢。

    就是说沈河的性格太滑了，跟个泥鳅一样。

    他不管是办事儿还是说话，都很圆滑。

    让自己的事儿办妥了，也会让对方很舒服。

    沈河就从来不是个硬碰硬的性格。

    虽然沈家人要是跟别人起了冲突，他也不会退缩。

    但是，如果不涉及到巨大的利益，沈河也绝对不会动粗。

    不管解决什么问题，他都不会选择武力解决。

    要是遇见打仗的，跟自己家人不想关的，他肯定不会去凑热闹，一准躲到几米开外去。

    所谓三岁看老，沈河从小就是这么个脾气，长大了也一样。

    也正是因为如此，沈文才敢放心的把做生意的大权交给沈河处理。

    做买卖就是讲究谈判，做事儿要原话，不是出去跟人斗争的。

    所以，沈河是很适合做这一行的。

    而说沈河会在省城闹事儿，还闹大了，这个事儿沈文觉得几率不大。

    朱长安听了沈河的话：“名字倒是没写，可是，咱们村能到处走的，不就是你们老沈家的人？你不也说了吗？老四礼拜三去了省城，这日子也对的上，不是他是哪个？”

    听着朱长安的口气有点急了，沈文说道：“大队长，你说现在人还在省城扣押的呢？”

    朱长安点头：“可不是吗？我今天刚接到通知，让咱们村自己去省城领人回来呢！”

    他说着，就站起身来，在地上直走动。

    “我说沈老二，你跟你家老四关系不是挺好的？怎么出了这么大的事儿，你咋跟没事儿的人一样？那不是你兄弟？”

    沈文低头微微一笑：“大队长，有件事儿你有所不知……”

    “啥事儿？”

