    黑芒闻言一惊：“乔神域的人动作也这么快？好，那我便过去瞧瞧！”

    盘尧心中一松。

    这时候，黑芒身边一名神王皱眉道：“老黑，你瞧，那下面有个人。”

    盘尧心中一抖。

    黑芒顺着同僚神王周冰所指的方向看去，果然看到一道人影盘膝坐在地上，一动不动的，浑身上下毫无气息。

    “呵，应该是商家的旧人吧！正在面对黄土，缅怀故旧呢！可惜，商家纵然还有一个商纣，却再也不可能翻身了。”黑芒不屑道。

    “我们走，去乔神域去的那边看看。纵然六域是联盟状态，可这无主之地的利益，那也让他不得。盘小少爷，你自己独行，可要小心些了。”黑芒冷冷一笑，朝着乔燃等人离开的方向掠去。

    眼见黑芒等人离开，盘尧这才松了一口气。

    他飞身落到萧易身侧，苦笑道：“吓死我了。万一被他们撞见我和你在一起，那可糟了。”

    萧易淡淡一笑：“怕什么，他们若发现了我，我杀了他们便是。”

    盘尧倒吸了一口凉气。

    “你是魔鬼吗，见人就想杀？”盘尧忍不住怒道。

    萧易不屑：“盘尧，你用得着装得这么天真吗？我若实力不如他们，他们发现了我，我能活？同样的，他们遇见了无法匹敌又处于对立阵营的我，他们的下场，就只有一死。死了，也只能怨自己倒霉罢了，与我何干？对立的关系，不需要考虑太多，不是你死，就是我活，所以杀就完了！”

    盘尧再次倒吸一口凉气，瞪着萧易道：“你这种想法很有问题，你知道吗？哪怕是敌对的阵营，也有无辜之辈的。”

    萧易淡淡道：“我自然知道。可无辜站错了阵营就该死。你小子，好歹也是神尊之后，心地这么纯良，是怎么活到今天的？”

    盘尧哼声道：“我若待人有情有义，旁人岂会对我薄情寡义？”

    “啧啧，真是天真。”萧易不屑一笑，“就你这心智，就算你现在跪下来求我收你当徒弟，我也不会答应了。因为你这样的人，真的会活不长久。”

    盘尧怒气冲冲，这萧易竟然咒他活不长久？

    “别废话了，赶紧救我余哥。”盘尧不爽道。

    萧易眯眼道：“快完成了！”

    轰！

    十息之后，萧易前方的虚空，猛然传来一片震动。

    震动之声，传荡极远。

    附近数千里的人，皆有感应。

    盘尧脸色微变，急忙道：“不好，这般动静定会引得黑芒归来查看！萧易，你到底成功了没有？”

    萧易淡淡站起身来，手指对着前方虚空一点。

    一道星元之门打开，余水欢等人激动的从中掠了出来。

    “余……余哥！”一见到余水欢，盘尧激动的便奔了过去。

    “盘尧！”余水欢看到盘尧，也是激动的很。

    同时，他心中也是明白了，多半是盘尧去找的萧易，前来营救他。

    “余哥，你没事真是太好了！此地不宜久留，我们还是先回石峰林再说。”盘尧连忙道。

    余水欢愣然道：“怎么了？”

    “来不及解释了。我们先进石峰林吧！”盘尧急声道。

    余水欢还是很相信盘尧的，当即点头道：“好，那我们先回石峰林。诸位，先退回去。”

    “啊？为什么啊，这好不容易出来了啊！”

    “是啊，难得出来了，我是再也不想回那鬼空间了！”

    “要回你自个儿回，我们可不想再被困住！”

    众人纷纷哼着不爽的声音，对余水欢的命令，显然没放在心上。

    他们还没有适应自己的新身份……忘了自己已经是个神奴了。

    余水欢的脸色，也是阴沉了下来。

    盘尧脸色铁青道：“你们都是谁，竟敢对我余哥不敬！”

    盘尧的怒喝，倒是让这些人想起来了，他们已经是余水欢的神奴了。

    不少人，眼中竟起了杀意。

    若是余水欢死了，这神奴印也就消失了！他们便可以得到真正的自由了！

    可是，这杀意刚生起，他们便看到了一旁冷眼而立的萧易。

    杀意，随着一哆嗦，瞬间散去，眼神变得惊惧起来。

    但因为这些人的耽误，他们想撤走也撤走不了。

    远空之处，黑芒带领着手下强者，飞速掠来。

    萧易眯了眯眼，一拂手，一股神力将盘尧束缚起来，直接将他扔进了石峰林中。

    随着盘尧进入石峰林，星元之门也闭合起来。

    萧易走到余水欢身边，淡笑道：“余师兄，繁星微空界，也是时候该让世人知道他的存在了。你想建造余城，也需要不少资源。今日，我便送你一波大礼，能收获多少，那就要看你的运气了。”

    余水欢眉头轻挑：“你想做什么？”

    萧易的下巴，朝着黑芒等人的方向抬了抬：“他们这些人手里的神戒，除了毒材之类的东西，其他都给你了。”

    余水欢一愣，萧易连这种抢人神戒的事情也干？

    不等余水欢回神，萧易已然身形一纵，浮于虚空之上。

    “小子，你是何人？刚才的动静是怎么一回事？还有，你可瞧见了一个年纪与你相仿的青年男子？”黑芒一见萧易，便是喝声问道。

    那下方的人，虽然有着三千之众，但修为气息都不咋滴，黑芒也压根没放在心上。

    萧易冲着黑芒微微一笑：“叫我萧易小子，需要的不仅仅是胆量，还得有实力！请问，你胆量够了，实力也够了吗？”

    黑芒闻言，瞳孔瞬间狠狠涨缩起来！

    “你……你就是萧易！”黑芒怒颤着声音，怒吼道。

    萧易嘴角一扯，邪笑道：“我就是萧易，俘虏你妹妹黑崎的人。你这个做大哥的，应该很想替她报仇吧！”

    黑芒喉咙吞咽，咬牙道：“我自然想替我妹妹报仇，但我更想弄明白一件事。她既已经投靠了你，为何还会身死？”

    萧易等人与鹏天一战，虽然知道的人不少，但暂时还没有传到宁神域去。

    毕竟，萧易、凤医儿彻底掌控第九神域后，八大神域很多耳目，早已被拔除了。

    一些残留势力，即便想要传递消息，也没有渠道可以发送消息。

    所以黑芒只知道黑崎的魂牌爆裂了，却一直不知道自己妹妹是怎么死的。

    萧易森然一笑：“想知道，你亲自去下面问她吧！”

