
　　“走，回皇宫！”

　　玲珑公主说了一声，便骑着战马离开，似乎并不打算为难陆凡。

　　“公主，他惊扰你，更是侮辱皇室，难道就这样放过他？”旁边将领有些不服气，这才连忙问道。

　　“你若是不想放过他，那就动手把他制服，你打不过他，那我也没办法。”玲珑公主耸了耸肩：“再说了，人家说的也没错，灵剑之中高手如云，做人还是要低调一点，哪怕是皇室。”

　　将领愣在一旁，更是有些无奈，他们如何都没有想到，平时刁蛮任性的玲珑公主会轻易放过陆凡。

　　要知道以前死在玲珑公主手中的人可是不少，今日却放了陆凡，让人有些诧异。

　　而在各家酒楼之上，矗立着不少身影，见到眼前一幕更是惊讶，本以为陆凡这次死定了，但现实情况却并非如他们所想，让他们一头雾水。

　　“大人，你可是吓死我了！”

　　断天涯出言道：“玲珑公主刁蛮任性，那可是出了名的，得罪了他可不会有好果子吃，如今他放你一马，也不知日后会不会有麻烦。”

　　“像这种刁蛮任性的人，就应该这么治。”陆凡轻笑：“我们还是去18号店铺吧！将事情完成之后，早日离开皇城，省得被人觊觎。”

　　断天涯微微点头，对于陆凡之话，他也是颇为认可。

　　而在一家酒楼之内，一名少年手中拿着纸扇，看起来犹如翩翩公子，旁边还跟着诸多属下。

　　“真是没想到，在白龙王朝之内，竟然有人敢对玲珑公主如此。”林秋阳轻笑，更是有些诧异。

　　“就算是少主，见到玲珑公主，恐怕也不敢如此。”

　　旁边的随从出言道：“这个人恐怕活不了多久，按照玲珑公主的性格。”

　　“未必！”

　　林国平摇了摇头：“玲珑真的想对他动手，就不可能就这样离开，玲珑既然已经走了，便不会再对他动手。”

　　“少主对玲珑公主这般了解，想必要不了多久，少主便能够成为白龙王朝的驸马爷！”随从恭维笑道。

　　林国平却摇了摇头，林家虽然是财阀之一，在白龙王朝有着莫大大地位，但他却非常清楚，玲珑公主可不是那么好讲话，他想要找的人，也必定要得到他的认可。

　　“玲珑公主身为皇室公主，最后选的驸马必定是三大家族里面，也只有三大家族的少主才能够配得上玲珑公主。”随从再度出言：“少主是没有信心吗？”

　　“这倒不是，比起其他两家，我自然有着信心，但以玲珑的性格，却并不是那么好说话。”林国平摇了摇头：“至于能不能成为驸马，那可就难说了。”

　　皇城18号店铺外，陆凡二人身形到来，望着这18号店铺，内心却是有些诧异。

　　整个皇城富丽堂皇，但这18号店铺却格格不入，看起来破旧不堪，甚至有些老旧。

　　不久之后，陆凡二人便走了进去，刚刚来到这店铺之内，便见到一位老妇人，手中杵着拐杖，在一旁炼制着什么东西，看起来手法熟练得很。

　　老妇人见到陆凡等人，这才停止手上的工作：“几位大人，是炼制法器还是炼制其他东西？”

　　“我想寻找上古秘术，能够让人恢复肉体！”陆凡出言说道：“不管付出什么代价，我都愿意。”

　　“恢复肉体？起死回生？”

　　老妇人看了一眼陆凡，却摇了摇头：“这个我们做不到，不过是一家小店，又岂会有这等上古秘术。”天籁小说网

　　“身为巫族之人，这似乎是你们最擅长的。”

　　陆凡眯着双眼：“只要能够成功，不管付出任何代价，我都愿意。”

　　老妇人却摇了摇头：“我刚才已经说了，这件事情我帮不上忙，二位还是请回吧！”

　　“老婆婆，巫族之人对这秘术，可是颇为了解，又怎么可能会帮不上忙。”断天涯出声说道。

　　“这乃是上古禁术，我若是施展出来，必定会引起无妄之灾，更何况这是人族的地盘，我也无力做到，更不敢这样去做。”

　　老妇人神色认真，眼神中更是有些惧怕，他能够在这皇城立足，便是因为多年的小心翼翼，才能够平安无事，像这种上古禁术，一旦被皇室查到，他恐怕便有性命之忧。

　　“千里迢迢而来，便是为了寻找此术。”陆凡直言说道：“若是前辈不肯，我绝不会轻易离开！”

　　老妇人皱起眉头，陆凡在一番话语，似乎带着威胁之意，让他神色也略有波动。

　　“这位大人，我做的不过是小本买卖，再说了，你说的上古禁术，以我的能力根本就做不到。”老婆婆微笑道：“二位还是请回吧！”

　　陆凡有些不甘，同时皱起眉头，他倒是没想到，这老妇人竟会如此直接，想要让他们赶出去。

　　“老前辈，我并不想为难你，但你若是不愿意，至少给我一点线索。”陆凡出言说道：“或者说将上古秘术交给我。”

　　“不可能的，这乃是上古秘术，岂能轻易传授给人族！”老妇人摇了摇头：“你们还是离开吧！”

　　陆凡无奈之下，这才带着断天涯，离开了18号店铺，同时皱起了眉头。

　　“大人，我觉得这老太婆应该知道如何动用秘术。”断天涯出言道。

　　“这是自然！”

　　陆凡微微点头：“不过想要让他出手，就必须抓住他的软肋，不然他恐怕不会出手。”

　　断天涯点头：“既然如此，那大人觉得，我们该如何？”

　　“先在皇城之内住在，再去打听一番。”陆凡苦笑道：“到最后了是没有办法，也只能用强的了。”

　　断天涯也颇为赞同：“巫族这些人最怕的便是用强，他们对于人族还是比较敬畏。”

　　“应该不是敬畏，而是厌恶。”陆凡轻笑道：“刚刚进入店铺便能够感受到他的恶意，这也是他不愿意帮我们出手的原因！”

　　“恶意？”

　　断天涯微微一惊，陆凡这一番话让他醍醐灌顶，正如陆凡所言，种族的压制让他们对人族产生不满，也是情有可原。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第768章 巫族免费阅读。https://xs.23sk.com 