    晨曦，划破冽云。

    洒落在这片洪荒大地。

    洪荒北面的一处峡谷之地，有着连片的天兵，凌空在这天际。

    这些天兵身怀肃杀之气，呈环形而立。

    中间有着十数尊巨大的凶兽，正发出滔天震地的狂吼，方圆数万里，这个时候都是残破不堪。

    很明显，这片地域曾发生过一场大战。

    妖神九婴，就是这一支天兵的统帅。

    他费尽心力，指挥万军足足战了数个时辰，才将这十几尊凶兽给合围在一处。

    此刻正在想办法，该怎么做，才能够将这些凶兽给彻底灭了。

    这些凶兽皆是皮厚如墙，无论九婴和他麾下的天兵如何猛攻，都是不能将其斩灭，九婴的头皮都快要被挠破。

    然而就在这个时候。

    原本在狂吼，随时有可能冲击天兵阵列的十几尊凶兽。

    毫无征兆，突然停止了吼叫，一个个都是收起了暴虐，竟是尽皆趴在地面之上，陷入了沉寂。

    “怎么回事？”

    九婴眉头微微一皱，看着这些安静无声的凶兽。

    一时间搞太懂这些狂躁的凶兽，怎么会突然变得这么乖巧，宛若养的宠物一般。

    不过就在这个时候，他的耳边传来了一道声音。

    “原地驻军，无令，不得擅动。”

    九婴顿时脸色一正。

    接着瞬间反应了过来，这是自家老大的传音，惊得浑身一颤，连忙是朝着前方虚空拱手大拜：“九婴，谨遵陛下圣意！”

    同样的一幕。

    发生在这洪荒各处，那些前去各处平叛的妖神和天庭天将，还有诸多的妖族或是巫族之军，都是接到了来自于东皇的传音。

    而在同一时间，那些四地作乱的凶兽，也是安宁了下去。

    皆是，乖巧无比。

    不过…

    在三十三天外，在那几位圣人，在鸿钧与天道的眼中。

    此时洪荒中发生的一切，并非如此。

    这个时候正在协助天道，为罗睺解除焱印的鸿钧，其意志同样是分出了一股，一直在监控洪荒，尤其是监控神逆的动向。

    对于洪荒的现状，此刻的鸿钧，倒很是满意。

    因为在他的眼中，此时的洪荒已然是千疮百孔，四处都是凶兽作乱，各处天兵、妖族、巫族与凶兽混战的战场令人目接不暇。

    更是有着一支由上万尊凶兽组成的强大军队，浩浩荡荡正朝着不周山挺进。

    而这支凶兽大军的最前方，神逆正负手立在一只八足八翅三首的黑色巨鸟之上。

    鸿钧先前给了神逆一道传信，让神逆不要再拖延，该动手了。

    在此刻的鸿钧看来，神逆显然是听从了他的命令。

    只是，恐怕鸿钧怎么都不会想到。

    这，只是幻象。

    这一道幻象，竟是连他这个与天齐驱的鸿钧老祖都给瞒过了。

    如此也印证了太一之前的预想。

    幻世之珠，的确有着幻化一世的效果，就连鸿钧与天道，这两个洪荒并驾齐驱的最高意志，都被糊弄了过去，未曾辨明真假。

    与此同时。

    不周山，天庭。

    紫心阁之中。

    太一与帝俊，兄弟两个，相对盘膝而坐。

    “贤弟既然下定了决心，去做便是。”

    “其余的一切，交给为兄。”

    帝俊开口说道。

    幻化一世，瞒过天道与鸿钧。

    单纯的以幻世假象，还不保险。

    为了让这场戏更加逼真一点，太一需要帝俊竭尽心力调配洪荒之内的所有力量，而神逆掌管的凶兽那边，也会尽一切来配合。

    如此大费周章。

    只为，做一件事。

    演戏。

    给鸿钧和天道，上演一场旷古绝今的洪荒大戏！

    “多谢兄长。”

    太一点了点头，

    做完这件事，他就要开始那一场‘天地化鼎’之举。

    身形，消失在原地。

    下一刻，太一的身形，出现在了神阳祭坛之地。

    不周山，地处天地正中，是洪荒核心。

    大日神宫是不周山核心。

    而神阳祭坛，则是这大日神宫的核心。

    要聚齐天地之力，化鼎炼造己身，自然是需要选一个好位置。

    而这个位置，莫过于天地核心之地。

    也就是，这神宫之神阳祭坛。

    “准备好了？”

    在这神阳祭坛，早有一人，负手而立虚空之间，等待许久。

    及地长发，随风飘扬。

    正是，神逆。

    “嗯。”

    太一眼眸看了眼自己的左手，那一串七彩珊瑚手链。

    随后，微微点了点头。

    ——————

    玄武窟。

    此时整个偌大的石窟，寂静无声。

    却是有着一股压抑的气氛，直逼人心头，令人感到难以言喻的窒息。

    开天四灵，呈四方盘膝而坐，皆是皱着眉头。

    “修兄所言属实？洪荒世界之内，竟是有这般踏上大道的生灵？”

    白虎云痕，显然很是惊讶。

    这货自从隐世之后，基本都是在沉睡，若不是这一次玄武藏给他传信，或者这只傻白虎还会继续睡下去不知多少个纪元。

    “你是说，东皇太一？”

    朱雀奕风眉头微皱。

    他自然是能够猜到青龙修话语中的那个生灵是谁。

    毕竟对于他而言，从某种方面，他还跟东皇作了一把对，再加上之前神炎漫天那一次，更是让他印象深刻。

    “等等。”

    玄武藏听到‘东皇太一’四个字的时候，眼中有着一丝精光闪过，很明显，他用这四个字飞快的卜算了一卦。

    卦象，有变。

    然而这一丝精光掠过之后，还不等玄武藏仔细去辨别一番的时候。

    眼神瞬间变成凝重，还有…一丝不可查的恐惧。

    “毁灭者，快到了。”

    短短的六个字。

    青龙修、朱雀奕风、白虎云痕，都是脸色一变。

    对于玄武藏的预测，他们都是无条件的相信，既然玄武藏说快到了，那自然就是快到了。

    “战力如何。”

    沉默片刻之后，青龙修询问了一句，一句在他自己看来，都是有点可笑的问题。

    “远超你我。”

    “亦是，远超昔年古主。”

    玄武藏接下来的这一句话，直接让青龙修、朱雀奕风、白虎云痕，这三位开天之灵的心跌进了谷底。

    实力远超他们，可以理解。

    可远超古主？！

    古主，便是盘古！

    开天辟地，那是何等的强大？！

    若果真如玄武藏所言。

    洪荒…

    还有希望？！