    苏娇出了房间，得意地回头看了看风平浪静的那扇门，嘴角都快翘上天了。

    等着吧，这可是她花了重金才拿回来的东西，一定会让你以后再也嘚瑟不起来。

    苏瑾是在苏娇离开后，才慢慢地睁开眼。

    屋子里，一如既往的黑暗，安静得都能听见窗外呼呼的夜风。

    苏瑾坐起身，并没有打开灯光，就这么弯下腰将床底处被苏娇藏得严严实实的小盒子掏了出来。

    不知是光线太暗，还是盒子本身就是这种颜色，在黑漆漆的空间里，黑沉得像是散着什么阴气。

    苏瑾不急不忙地打开了这只黑盒子，里面是同样黑色的小荷包，她不禁有些皱眉，苏娇这个倒霉孩子一点都不像是聪明人的样子。

    “逢考就是零分咒？”

    苏瑾确定自己没有看错这只神神秘秘的符咒，她起初以为好歹也应该是咒自己出门就被车撞死，下楼梯就摔死，碰水就淹死，连吃个饭都得噎死，无论如何，自己都应该不得好死咒才对。

    逢考必零分？

    她就这么一点小小愿望？

    苏瑾情不自禁地有些同情这个幼稚的家伙了，默默地把她精心藏好的符咒放回了床底，真心希望她有朝一日心想事成。

    苏娇回了房间，笑意盎然地又拿出了一个红盒子，更是兴奋地亲了亲这只盒子，最后小心翼翼地将其放在了床底处。

    逢考必是满分咒！

    苏娇躺在床上，拉过被子把自己藏了进去。

    以后在咱爸的心里，我才是最聪明的女儿，你苏瑾不过就是我的陪衬。

    一晃数日：

    苏父有些发愁，他特意打听过了，三中的录取通知书这两日已经陆陆续续地发下来了，独独自家苏瑾却是毫无消息。

    时间耗得越久，他越发坐立难安。

    苏瑾依旧穿着黑色的卫衣，戴着耳机从楼梯上走下，是准备出门的样子。

    苏父见她出现，急忙走上前，“瑾儿，是学校通知你过去办理入学手续吗？”

    苏瑾摇头。

    苏父眉头都快皱成外八字了，“到现在都没有消息吗？”

    苏瑾倒显得很是轻松，在她的计算里，那套题是个不上不下的成绩，不会锋芒太露，但也不可能被三中刷下去。

    苏父道：“你出去玩吧，我得亲自再去问问秦主任。”

    苏瑾戴好帽子，周三，她习惯性地去图书馆。

    三楼的某间卧房，窗户微微敞开些许，苏霖烨瞧着坐上计程车离开的身影，嘴角戏谑地上扬着。

    你这死丫头就等着吧，我让你今天铁定哭着回来。

    苏霖烨迫不及待地拿出手机，“那个丫头已经出门了，她以往的习惯都会差不多等到图书馆闭馆才会回家，你知道怎么做。”

    “二少放心，我早就安排好了，保证让苏三小姐幸福地度过今晚。”

    苏霖烨笑得难以掩饰，却在此时，身后的门倏地打开，吓了他一跳。

    苏夫人走进屋子，身后紧随着两名佣人，她道：“你大哥刚刚来了电话，他今晚到家，你们两个把二少爷房间好好打扫干净，你今天也别想着出去，好好待在家里。”

    苏霖烨闻言神色一凛，“大哥要回来？”

    “嗯，上个月才说要等到年底才会回来了，不知道怎么回事提前回国了。”苏夫人虽说依旧绷着一张脸，但言语中却是难以掩饰的喜悦。

    这可是她最自豪的儿子，年纪轻轻就能独当一面，甚至更有出息地自己在外开了公司，生意也算是日益壮大。

    以前京城里那些世家见面只会敷衍似的唤他苏思承一声苏大少，现在谁见了不是客客气气地叫一声苏总。

    这就是排面，她苏夫人最大的底气。

    “妈，大哥回来免不了会揍我一顿。”苏霖烨打心眼里地不想看见他这个可亲可爱的好大哥。

    苏夫人轻哼一声，“你现在知道怕了？知道怕还不赶紧趁着有时间去多看看书。”

    苏霖烨心里莫名地有些发慌，从小他这个大哥就像是一根冰棍，冷冷冰冰，不近人情，甚至他有好几次都以为自己是私生子，才会这么不受自家亲大哥待见。

    这次他突然跑回来，难不成是听到了太多自己的流言蜚语，然后憋不住想要漂洋过海揍自己一顿？

    苏霖烨不由自主地打了一个寒颤，拿出手机，翻找着飞机票，他得赶紧找个借口离家出走。

    日暮西垂，华灯初上，大街小巷车水马龙。

    苏瑾从图书馆里出来，已经临近九点，她将笔记本收回背包里。

    她不是很喜欢物理，这过去的一个月时间，她几乎都快把整座图书馆翻了个遍，总觉得那些题都过于简单，每道题都像是送分题。

    她的想法从一开始就很简单，这一届的物理竞赛，不为其它，她就想苏娇尽兴而去，失望而归。

    看来还得再去几家图书馆，她目前掌握的知识量，太单薄了。

    苏瑾走下台阶，准备等车。

    城北图书馆，地段有些偏僻，九点过后，整个街区，几乎都不见一个人。

    苏瑾刚戴上耳机，往前一看，地面上突然多出了两道人影。

    男子笑嘻嘻地望着她，一副图谋不轨的样子，他道：“小姑娘，一个人？”

    苏瑾充耳不闻他那些上不了台面的胡言秽语，继续不疾不徐地戴着耳机。

    另一名男子更是乐呵呵地走上前，企图搭上苏瑾的肩，他笑道：“小姑娘，哥几个打算去酒吧玩玩，要不要一起？”

    苏瑾一声不吭地斜睨了一眼搭在自己肩膀上的手，男子的手臂上纹着一只白虎形状的纹身，正张着獠牙凶神恶煞地盯着她，似乎很直白地告诉她，最好乖乖听话。

    李四嘴上叼起一根烟，得意地朝着兄弟道：“去把车开过来，咱们今晚上陪小姑娘好好玩玩。”

    苏瑾抬了抬眸，圆圆的大眼睛明晃晃地与李四对视而上。

    李四当真是喜欢极了这种涉世未深一脸萌态的小女孩，那水灵灵的眼睛里还有对这个世界懵懂不知的彷徨。

    瞧啊，这单纯的小模样。

    李四噘着嘴刻意地靠在苏瑾耳侧，暧昧地说着：“不要怕，哥不会伤害你的，你这只可爱的小白兔。”

