    

    黎庄见顾成志因为两块肉而跳车是吓得不轻，等骡车一挺稳就急忙跳下骡车，还没迈步追过去就被顾成志做的事儿给惊呆了。

    街上的百姓跟他一样，是惊得说不出话来。

    “啊！”一声惨叫响起，那位被咬掉脸颊肉的汉子是捂着自己的脸，看怪物般看着顾成志。这，这小胖子做了啥？他，他竟然……

    顾成志不高兴了，一边嚼着肉，一边道：“贱民，你吵到我了，我要让黎爷爷把你全家都抓了，男的去给我做肉吃，女的给我做媳妇，嘿嘿……”

    黎庄快疯了，急忙冲过去捂住顾成志的嘴巴，你可别嘿嘿了，你都干了些啥啊？是急忙抱起顾成志就要跑。

    可顾成志傻啊，是挣扎着不肯走，双手朝着那汉子挥舞着，一副还想去咬他的样子。

    汉子吓得不轻，旁边的百姓们也终于反应过来，是惊叫连连：“来人啊，来人啊，疯子伤人了！”

    一顿喊，是石破天惊，整条街的人听到了，像潮水般涌来过来，而最靠近顾成志的摊贩们则是连连往后退去，生怕顾成志再次暴起伤人。

    而那农家汉子也有同村人来一起摆摊，生怕黎庄抱着顾成志跑了，纷纷抄起扁担，围住黎庄：“你家孩子伤了人，你们不能走，得把事情说清楚。”

    大石是被这孩子咬了一大口啊，脸颊那窟窿都能看到牙齿了，伤得这么重，没个十几两好得了吗？

    可他们就是种地的，哪里有十几两银子来看病？

    小山溪村的人生怕黎庄赖账，是立马跑了一个人去请大夫。

    黎庄急了，想要带来的下人去追，可人挤人的，哪里追得上，只得放软语气道：“这位大哥莫要去喊人，你们要多少银子我们都赔。”

    洪良是小山溪村村长的儿子，算是这群人里能说得上话的，对黎庄道：“我们是小山溪村的，你放心，我们不会讹你们银子，等大夫来了给大石看过后，要多少医药钱，你们就给多少，再多给个二两银子的误工钱就成。”

    当真是很良心了。

    可黎庄根本不要他们的良心，是急着走人，一边死死抱住顾成志，一边拽下腰间布袋，扔给洪良：“黎明有三十两银子，足够那人看伤了，我们还有事儿，先走一步。”

    说着立马走人，可最近黎家跟老顾家太出名，人群里有人认出他们，是指着黎庄喊道：“这人是黎大人家的下人，那个胖孩子是老顾家的，他爹就是得了花柳病的顾有禄！”

    这话一出，整条街都炸开了锅。

    “天老爷啊，原来是他们两家的人，这就难怪了。”

    又指着顾成志问：“这孩子咬人就算了，还生吃咬下来的肉，这是个傻子吧？正常人能干出这事儿？”

    立刻有人应和：“肯定干不出来啊，这孩子一看就是个傻子，是又傻又疯的。也难怪，顾老太造了那么多孽业，可不就得报应在儿孙的身上嘛，如今老顾家是男的得花柳病，女的去给人做妾，剩下的两个没有得花柳病的孙子，一个瘸腿，一个傻子。”

    街上的人是指着顾成志大声的说着。

    顾成志本来就又傻又疯，脾气不能跟常人比，听到这话是挣扎得更加厉害，见黎庄捂住他的嘴巴，是嗷呜一口，嘶啦一声，咬下黎庄虎口的一口肉来。

    黎庄是惨叫一声，再也抱不住顾成志，被顾成志挣脱开来，向着人群里跑去。

    顾成志是一边跑一边呲着牙，凶狠的道：“你们这些贱民，敢说我坏话，我要咬死你们！”

    那模样就跟得了狂犬病的人似的，可怕得不行，眼睛还红彤彤的，街上的百姓是被吓得四处乱跑：“来人啊，疯子伤人了，疯子伤人了，赶紧去报官啊！”

    洪良是懵了，反应过来后，急忙捡起黎庄扔下的钱袋子，再招呼小山溪村的人：“快，快把大石抬走，可不能让那疯孩子看见啊，再咬就完了。”

    “诶！”小山溪村的人是一边扒拉着农货，一边抬着洪大石跑到临近的铺子去躲避。

    街上是乱糟糟的，而郑氏是吓得不轻，知道事情瞒不住了，急忙跳下骡车跑回老顾家。

    等府衙的官差来了之后，黎庄是想要找郑氏都找不到。

    府衙的马班头道：“黎管事，你说这孩子是跟着他娘一起来了，可我们找不到他娘，既然黎家跟老顾家交好，那你就跟我们去一趟衙门吧。”

    黎庄是把郑氏给骂得半死，面上又哀求着衙役班头：“马班头，给个面子，这事儿别去衙门了，我们会去通知老顾家，让他们赔偿百姓的损失，再看好顾成志，不会让他再闹脾气。”

    黎庄是用了闹脾气三个字，没敢说顾成志是疯子，毕竟黎大人很是疼爱顾成志。

    马班头道：“黎管事，不是兄弟不给同知府这个面子，实在是今天的事情闹得太大，啥也别说了，赶紧走吧，再在这里攀扯，看热闹的会更多。”

    笑话，这个可是功劳呢，能为了巴结黎同知就不要了？

    那黎同知名声都被老顾家弄坏了，等知府大人上报京城，黎大人这官做不做得下去还是两说。

    且这么多人看着，他敢给黎家方便？

    黎庄没办法，只能跟着马班头他们，押着顾成志去了府衙。

    而从始至终，大家都忽略了引发这场事端的牛车。

    驾车的是乔装过后的冯进，而坐在车上的则是同样乔装了的璃姐儿。

    ……

    府城衙门。

    黎大人得知这个消息后，是差点疯了，直接嗷叫一声，晕了过去。

    黎家下人赶忙去大夫。

    古知府听说这事儿后，是在送完京城的折子上添了一句：黎同知近来屡次晕厥，恐是年事已高，身体有恙。

    写完后，合上折子，让唐通判去升堂判顾成志发疯伤人的案子。

    他是不去了，昨天差点被老顾家的案子给折腾死，一天天就没个完，再去断老顾家的案子，他就不姓古！

    唐通判领命而去，案子还没审完，黎大人就被柳大夫给救醒了。

    醒来是抓着岳师爷的手，哭问道：“岳师爷，外面的传言可是真的？成志他……”

    岳师爷点头：“大人，老顾家的事情您就别再管了，实在是管不起啊，会把您给拖累死的。”

    黎大人得到确定的回答，是老泪纵横……独苗，唯一一根长得壮实的独苗也完了，他这是造了什么孽啊！

