    高晋虽然没有插话，但同样被震惊的够呛。

    旋即默默将神识探入储物袋，向小花询问起来：“丫头，你知道这骸骨是什么来头吗？”

    “不知道。”

    “……”高晋不由窜起一头黑线：“真的假的，你不是上古时代的生灵吗？”

    小花撇嘴道：“我一直生活在溶洞里，对外界知之甚少。”

    “得，当我没问。”高晋无语摇头。

    “不过我能感觉到这具骸骨的来头不小。”

    高晋没好气道：“这还用你说, 只要不是瞎子，都能看出来。”

    “我是说这具骸骨的内部蕴含着极其恐怖的力量，至少也是仙兽级别的存在。”小花紧接着说道。

    “那它为何没被魔气侵蚀呢？”高晋表示无法理解。

    毕竟连那些仙人的尸体都无法抵抗魔气的侵蚀，仙兽自然也无法抵御。

    “可能跟骨骼里那股力量有关。”小花沉吟思索道：“你们可以试着砸开这根骨头试试。”

    高晋微微点头，然后装模作样的凑到骨骼脚下，伸手抚摸了一番, 故作高深道：“咦？这骨头里面似乎有种强大的能量波动？”

    “是吗？”裴元奎等人好奇的围了上来，仔细探查了一番, 然而啥都没感知到。

    一时间，裴氏一族众人纷纷向高晋投去质疑的目光。

    “怎么，你们都感受不到吗？”高晋继续装模作样，其实他自己也感受不到任何能量波动，但小花说有，那肯定是有。

    裴元奎半信半疑道：“高兄确定没弄错？”

    “绝对没有，我刚又确认了一遍，里面的能量波动很强烈。”高晋一本正经的点点头。

    闻言，裴氏一族众人不由面面相觑起来。

    “要不……砸开看看？”其中一名裴氏青年提议道。

    “可以是可以。”裴元奎眉头紧锁道：“但说实话，这根肋骨既然能在魔气侵蚀下保留至今，恐怕没那么容易砸开。”

    “没事儿，先试试再说。”几名急性子队员已经按耐不住，纷纷开始用高破坏力技能轰击眼前的巨型肋骨。

    高晋见裴氏一族众人都没啥意见，自然没什么好犹豫的。

    小法巨一挥，直接开砍。

    锵！锵！锵！

    一套套精妙的剑招劈砍在肋骨之上，配合保底增伤激发的剑气，愣是没能在肋骨表面留下一丝痕迹。

    至于裴氏一族众人攻击, 就更不用说了。

    “我去, 这么硬的吗？”高晋感觉自己手都被震麻了。

    一旁裴元奎虽然没有出手，但却被高晋那一道道剑气的威力震惊的不轻。

    虽然他们裴氏一族不参与仙资榜的争夺，但对仙资榜翘楚的水平还是有一个大致了解的，可眼前高晋所表现出的战力却远远超出了他的预料。

    关键在原型晶眼的探查下，高晋明明只有五十八级，293+的战斗力。

    想到这里，裴元奎不禁陷入了沉默。

    难道说当今仙资榜的含金量已经高到这种地步了吗？

    不只是裴元奎，其他裴氏一族青年也被高晋的剑气威力给吓到了，不由得小声议论起来。

    “好强的真剑气，这要是斩在我身上，不死也残啊！”

    “嘶~没想到这小赤佬竟然这么强！还好刚刚没动手。”

    谷酑

    “不愧是仙资榜榜首，果然厉害。”

    “怪不得许氏一族对他那么重视呢~！”

    “听说他好像还是海外来的修士，啧啧，不简单呐！”

    高晋可没心思理会众人的窃窃私语，转而将目光落在裴元奎身上道：“裴兄，你有啥办法吗？”

    裴元奎从惊叹中回过神来，沉吟着开口道：“在下手里倒是有一件进攻性的符宝，但也不敢保证一定奏效。”

    “那敢情好，快试试。”高晋眼前一亮。

    裴元奎微微点头，旋即翻开手掌，掏出一枚圆形玉佩。

    简单一番催动后，玉佩内爆发出一股恐怖的力量。

    下一刻，一名仙风道骨的老者虚影浮现在裴元奎上方，云淡风轻般向前方肋骨斩出一剑。

    轰！

    地面被震得微微颤动，可眼前的肋骨却依然完好无损。

    此情此景，在场众人无不哗然。

    “不会吧？连老祖的一击都劈不开这骨头吗？”

    高晋这边，储物袋中的小花也察觉到了这一剑的威力，暗暗惊奇道：“大乘期修士的符宝，这小伙子背景不小啊~！”

    “你以为呢。”高晋撇嘴道：“人可是豪门望族的公子哥。”

    “你不也一样吗？”只见小花不知从哪儿抓起一个古钟形状的小铃铛，眼神意味深长道。

    高晋一眼便认出了那个铃铛，正是当初楚狂给他防身的符宝，记得当初面对赤毒老怪残肢的时候用过一次。

    “那是你师祖之前给我防身的一件符宝。”高晋如实解释的同时，趁机打探起来：“怎么，你能通过符宝判断出制作者的实力？”

    “至少能判断出个大概。”小花微微点头，“这件符宝的制作者实力还在刚刚那位大乘期修士之上。”

    高晋心下一惊，“这么说来，师尊他老人家也是位大乘期修士？”

    好家伙！

    虽然他一直都知道楚狂很强，却没想到楚狂竟然是一位八品强者，而且听小花的意思，还不是一般的八品强者。

    很有可能是八品中期，甚至是八品后期。

    “奇怪，你连自己师父是什么境界都不清楚吗？”小花疑惑道。

    “没办法，老头对自己的实力一直避而不谈。”高晋解释道，“先不聊这个，眼前这骨头怎么办？你能砸开吗？”

    “全力一击的话，应该可以。”小花思索道：“不过没这个必要。”

    “什么意思？”

    只见小花神秘一笑，“你可以让大白试试。”

    “啥玩意儿？大白？”高晋直接愣住了。

    “每一种生灵都有自己独特的优势，大白这种血脉古老的妖兽更是如此。”小花神神秘秘道：“我能感觉到，大白体内潜藏着无与伦比的潜能。”

    闻言，高晋不禁陷入了惊愕和沉默当中。

    而此时的裴氏一族众人还在惊叹于巨型肋骨的强大，不知该如何是好。

    “竟能扛下老祖的符宝一击，这要是做成护甲，怕不是要逆天啊~！”裴氏一族众人目光炽热的看着眼前的巨型肋骨，不自觉的吞咽着口水。

    就在众人思考如何将整具骸骨带回去的时候，人群中忽然蹦出一颗圆滚滚的肉球。

    “噗叽~！”

    只见那肉球噗叽一声，就像狗子看到骨头一样，一口吸在了巨型肋骨表面，恨不得将整根骨头一口给吞进去。

