    未免叶箫感到不安，善解人意的周晚晴忙压低了声音说：

    “叶箫兄弟，方姨吃过早餐之后已经在后院的客房睡下啦！”

    如果是以前，叶箫面对周家众人异样的目光自然会感到不安甚至紧张。

    但如今的他今非昔比，直接无视了一道道或戏谑或不屑的目光。

    环顾既熟悉又陌生的大厅四周，他的视线不经意间扫到正首靠墙位置的古朴桌案上摆放着一尊最少三五千斤的蓝田玉佛，眼前一亮，开门见山地说：

    “晚晴姐，你家这尊玉佛能卖给我吗？”

    怨毒地瞪了气定神闲的叶箫一眼，王星辉恶狠狠地说：

    “姓叶的，你不要以为上次碰巧让老太太的病情得以缓解就可以在我家为所欲为！

    “这尊弥勒玉佛可是大姐作为神龙寺当世圣女的地位象征，意义非凡不说，造价就是几个亿，你一个乡巴佬拿什么买？”

    五姐夫林枫满脸不屑地说：

    “星辉，你可不要太小瞧了姓叶的，他虽然一无是处，但偷鸡摸狗的本事却无人能及，说不定改天他真就把大姐最宝贝的弥勒玉佛给偷了呢。”

    一身肌肉的四姐夫汤思齐满脸暴躁地说：

    “他要是敢再碰我周家的东西，老子就亲手废了他的手脚！”

    三姐周晚柔的男朋友上官龙自恃出身豪门，颇有涵养，自然懒得像其他人一样爆粗，甚至都不屑多看叶箫一眼，仿佛叶箫的存在脏了他的眼睛似的。

    精神萎靡的杨纯会嫌众人太吵，突然沉声低吼：

    “住嘴！”

    顿时，偌大的客厅噤若寒蝉。

    周晚浓以为杨纯会向着叶箫，忙大大方方地拍胸脯保证说：

    “叶箫，只要你愿意和我复婚，那尊蓝田玉佛就送给你啦！”

    “晚浓，你别瞎说！”

    周晚晴哭笑不得地说：

    “叶箫，你有所不知，这尊弥勒玉佛是神龙寺代代相传的至宝，我实在无法做主。

    “如果你真的喜欢，也要等我改天问问我师父的意思才能决定……”

    周晚晴话音刚落，在几个女佣的簇拥下，一名风情万种的女人摇摆着丰腴的腰臀走进大厅，赫然就是东海市鼎鼎大名的珠宝富商严宝珠！

    年近四十的严宝珠虽然徐娘半老，但保养得非常好，而且妆容精致，身材丰腴，浑身上下无不透露着熟透了的娇媚气质。再加上穿的是“塔莎王妃”最新推出的水袖流仙裙，减龄不少，看起来就仿佛乘风破浪的姐姐。

    因为与周晚晴私交甚密，严宝珠进门之后就拉着周晚晴的纤手开门见山地说：

    “晚晴，你师父智秀师太已经做主把弥勒玉佛卖给我啦。

    “事出突然，而且我实在太急啦，希望你不要怪姐姐夺人所爱。”

    她确实很急，甚至都顾不得向杨纯会问好。

    “什么？”

    周晚晴显然没想到被誉为当世神尼的智秀师太竟然会卖掉弥勒玉佛，不禁有些怀疑严宝珠是不是骗她的。

    但她紧接着就接到了智秀师太发来的消息：

    “慧心，我们神龙寺近年来入不敷出，举步维艰，恰好严氏珠宝要买弥勒玉佛，为师已经做主卖掉。

    “如果他们来搬，你就让他们搬走吧，哎！”

    “……”

    周晚晴张口结舌，但既然智秀师太都表态了，她当然不会刻意为难自己的好朋友，于是就苦着脸说：

    “宝珠姐，你搬吧，需不需要我安排人手帮你？”

    严宝珠虽然很急，但却顾及到了周晚晴的面子，于是就含笑摇头说：

    “稍晚一点我再派人过来搬，我这次是特意过来先和你说一声的。”

    五姐夫林枫抓住搭讪严宝珠的机会，满脸讨好地询问：

    “宝珠姐，请问你从神龙寺买下弥勒玉佛花了多少钱？”

    严宝珠也没多想，不假思索地说：

    “六个亿。”

    “……”

    虽说东海周家旗下的产业市值比严氏珠宝高了百倍都不止，被誉为东海首富，但包括杨纯会在内，在场的周家人纷纷被严宝珠的阔绰出手惊到。

    震惊之余，王星辉注意到叶箫始终一副气定神闲的样子，越发来气，于是就冷笑连连地说：

    “姓叶的，你不是说要买弥勒玉佛吗？

    “严氏珠宝的老板宝珠姐已经花六个亿从神龙寺买走了，有本事你倒是再从她手里买过来啊，嘿嘿……”

    林枫则善意地提醒严宝珠：

    “宝珠姐，姓叶的弃婿一向手脚不干净，你把弥勒玉佛买回去之后千万要看好……”

    但都不等林枫把话说完，已经吓得花容失色的严宝珠忙难以置信地询问周晚晴：

    “晚晴，我记得你和我说过，晚浓的前夫好像是仙桃小镇辖下龙井村的人？”

    说这话的同时她还不忘上下打量衣着虽然普通、但长相和身高以及气质无一不出类拔萃的叶箫，神色间难掩的都是震撼和敬畏。

    周晚晴也没多想，客客气气地指着叶箫介绍说：

    “叶箫兄弟确实是龙井村人，只可惜和晚浓无缘，他这次是特意过来为我奶奶治病的。”

    说着，周晚晴还用力瞪了一眼王星辉和林枫等人，显然很不满他们对叶箫的无礼。

    “二十来岁，姓叶，又精通医术？这……这这这……”

    想到父亲交代自己办的事，严宝珠彻底凌乱了。

    叶箫也猜到了严宝珠就是严肃的女儿，于是就很是不屑地瞪了林枫等人一眼，似笑非笑地说：

    “说出来你们可能不信，严氏珠宝就是为了我才购买弥勒玉佛的！”

    “噗——”

    正在慢条斯理喝茶大摆世家子弟风采的上官龙直接笑喷，满脸戏谑地说：

    “叶箫，你到底是真傻还是假傻？当着宝珠姐的面你都敢这么吹牛？”

    王星辉、林枫和汤思齐以及周晚浓的几个姐姐也都纷纷捧腹大笑。

    但杨纯会则气得脸色铁青，阴沉着脸说：

    “叶箫，你在外面怎么吹牛我不管，但麻烦你吹牛的时候别丢了我家的脸……”

    然而，都不等杨纯会把话说完，严宝珠却一脸认真地说：

    “我们严氏珠宝购买蓝田玉佛本来就是要特意送给叶箫先生的，你们为什么不信呢？”

    说着，她又毕恭毕敬地对叶箫说：

    “叶大师，小妹严宝珠谨代表家父严肃向您问好！”

