    　　

    　　“联合打击么……”刘静涵却是微微一笑，道：“雨家和萧家虽然记恨林逸，但是其他的世家，未必就敢和雨家、萧家一起和林逸作对！林逸的震慑力，完全大于雨家和萧家，和林逸作对，雨家和萧家也未必就能保住他们，何况雨家和萧家自己，目前也奈何不了林逸。”

    　　

    　　刘天翼和刘天厉都陷入了沉思！不得不说，刘静涵的话，让他们的心思活络了起来，这对于刘家来说是一个契机，走好了，刘家以后的地位甚至可能超脱于世家，这就要看林逸最终能走到哪一步了！

    　　

    　　但是，如果林逸还没有走到那一步，就被敌人击杀，那刘家也会随之被清洗，那样一来，刘家的基业将会毁于一旦！可以说，机遇和危险是并存的。

    　　

    　　如果说，刘家已然走投无路，那么刘天翼和刘天厉不介意放手一搏，但是现在，刘天翼和刘天厉还没有办法下定决心。

    　　

    　　“爸，您的意思是……”刘天翼抬头看向了刘老爷子刘振虎。

    　　

    　　“静静说的有道理，不过话又说回来，不到那一步，我也无法做出最终的决定！”诚然刘振虎是个睿智的老人，但是这件事情实在太过重大，他一时之间也无法做出选择来：“密切的关注世家大会的动静，还有林逸最近的动向，具体的规划只能走一步看一步了！”

    　　

    　　“是，父亲！”刘天翼点了点头，目前的方式，也是最稳妥的方式。

    　　

    　　刘静涵没有再说什么，她的心中虽然倾向于和林逸合作，但是这也是一厢情愿的想法，林逸就未必和刘家合作！虽然刘家想给人家做小弟，但是，林逸要这个小弟么？

    　　

    　　如果林逸有足够的凭恃和强横的实力，那刘家这个小弟根本没有什么用，如果林逸没有那份实力，那刘家认这个老大也没有什么用。刘静涵第一次这么头痛，原本有萧家垫底，刘静涵还不太担心刘家的未来，但是现在，她不得不担心了。

    　　

    　　而康家，也在第一时间得知了萧家的消息。

    　　

    　　隐藏皮家居然变成了萧家的后台，这样一来，萧家一下子从一个垫底世家，变成了一个可以和雨家并驾齐驱的超级世家！虽然目前的实力还不及雨家，但是有隐藏皮家在后面撑腰，那么强大起来也是可以预见的。

    　　

    　　“康贵丰，你个废物！你不是说萧家已经变成了丧家之犬，没有一点儿利用价值了么？让我们康家离他们远点儿，可是你看看，你干的好事儿？这下好了吧？现在人家萧家变成了仅次于雨家的超级世家，后面有隐藏世家给他们撑腰，你却把亲事给推了！”康神医得到萧家有了皮家支持的消息之后顿时勃然大怒，将康贵丰、康崔朴、康照龙、康照明都给叫到了一起，怒斥道。

    　　

    　　“父亲，我……当时的情况，萧家明明已经回天乏力了，但是谁知道，隐藏皮家居然不追究他们弄伤了皮伯的责任，反倒助他们一臂之力……”康贵丰也很郁闷，谁知道事情会变成这一步？要是早知道如此，他退什么婚啊，他恨不得直接让儿子和王心妍定亲了！可是现在呢？说什么都晚了，世界上没有后悔药可吃，他后悔也来不及了。

    　　

    　　“哼！你个废物，真是个大废物！”康神医一拍茶几气得咬牙切齿。

    　　

    　　康贵丰也不敢说话，低头不语，此刻说什么，都是没有用的，错了就是错了，一步错，步步错。

    　　

    　　“老二，你说说！”康神医将目光转向了二儿子，连他的名字也不叫了，直接叫他老二。

    　　

    　　“父亲，之前我就说过了，瘦死的骆驼比马大，萧家也不是一无是处，所以我当初不赞成和萧家闹翻，可是现在，事情已经这样了，我还能有什么办法？回天乏力啊！”康崔朴有些无奈的摊了摊手，他没想上一次的胡言乱语，还真的被他说中了！

    　　

    　　“唔……”康神医一想，当初康崔朴的确说过这个话，只是自己没有当回事儿，还以为他是胡言乱语，可是现在想想，康崔朴的话是不无道理的，忠言逆耳啊！这个二儿子别看是个纨绔，不过看问题倒是挺准，康神医只能又看向了康照龙，问道：“照龙，你有没有办法？你当初也是赞成痛打落水狗和萧家解除婚约的，现在有没有补救的办法？”

    　　

    　　“我……爷爷，我错了……”康照龙的心里也很是郁闷！他怎么也没有想到萧家会翻盘，而且这盘翻的还真是厉害！现在，他能有什么办法？在心里祈求着康神医不怪他就不错了！

    　　

    　　“哼！错了有什么用？”康神医看着康照龙沉默的样子，不由得冷哼了一声，心道，自己真是看走了眼了，一个康贵丰一个康照龙，关键时刻就掉链子，什么玩意儿？现在谁让他急着认错了？当务之急是商量一下对策啊！如今萧家不能被从世家中削掉，那康家不就没有了机会？而且，萧家和康家的仇也结下了，就算康家有机会晋升为世家，萧家也未必会帮忙说好话，不坏你就不错了！康神医一阵的无力，转头看向了康照明：“照明，你说说吧……”

    　　

    　　“爷爷，我上次已经说过了，咸鱼还有翻身的那一天，萧家虽然落魄了，可是他们毕竟还是世家，万一有东山再起的那一天也不好说……可是当初你们谁都不听我的，还说我想玩儿大嫂……”康照明说到这里，不无恼意的看了一眼大哥康照龙，当初要你不是他从中作梗，自己没准儿已经抱得美人归了，而且现在的康家也不会处境如此的艰难了！

    　　

    　　“是啊，真没想到啊，崔朴，照明，你们父子的话，才是真言啊！忠言逆耳，这句话真没错，当初我要是听你们的，事情就不会走到现在这个地步了！”康神医也是一阵的后悔，当初就算不听康崔朴的，也应该听听康照明的！如今的康照明已经不是那个纨绔康照明了，他为康家屡立奇功，已经变成了一个人才了！想到这里，康神医连忙问道：“照明，那你说说，现在我们应该怎么办？”<!---->

