    仙道域！

    一处大峡谷中。

    “唰！”

    “咻！”

    海问香，舞魅生各自化作一道光束闪掠而下。

    两人目光环视着周围，搜寻着苏逸辞的踪影。

    “气息到这里就断了……”舞魅生秀眉轻蹙，有些担心的说道，“他不会出什么事吧？”

    海问香微微摇头，“你应该把他带往妖域的，在仙道域行动太不方便了。”

    舞魅生有点不太好意思，她小声的回答，“我寻思着，最危险的地方最安全嘛！忌无涛肯定不会想到，我把人往他们的大本营领来……”

    “哈，你可真是个天才，忌无涛能当上皇忌仙王，你以为能有多憨？”

    “那现在怎么办？”

    “找到苏逸辞再说。”

    “……”

    就在两人打算四处搜寻一番之际，一块岩石的后方走出来一道年轻身影。

    “我在此处！”

    “嗯？”

    两女心头一亮，当即转过身来，只见苏逸辞气息靡弱，面容有些苍白。

    “伤的也太重了……”舞魅生连忙上前扶住对方。

    海问香也是细眉轻蹙，不得不说，苏逸辞的确有够强悍的，接连同亡灵左帝，起祸右帝，皇忌仙王，血神交手大战，原本伤势恢复了些许，结果又遇到了摇影仙王叶绫颜。

    纵然如此，苏逸辞还能够从摇影殿撤退。

    “你情况怎样？”海问香问道。

    苏逸辞摇头，“无妨！”

    接着，他抬眼看向两人，“刚才那人是谁？”

    舞魅生有所歉意的回道，“不好意思，我真的以为摇影殿没有人的，我也不知道绫颜早就回到仙道域了。是我的错……”

    “太衍古界局势特别混乱了，已经有实力更强的仙王入局。”海问香转移了这个话题。

    苏逸辞面色微变。

    其沉声道，“我要回去。”

    “你现在的状态，回去无用。”海问香道。

    “那也要回去。”

    “依我看，你先留在仙道域。我们先回太衍古界……”海问香说道，“我们会协助凶祭血陆和星月神宫撤离，至于其他的事情，就管不了了。”

    神禁血狱，沉沦血海，天帝城，仙道域，妖域还有人族的各大势力如今全部都占据了太衍古界的各个角落。海问香和舞魅生本身就属于局外人，现在因为苏逸辞而进入到了这个混乱的局势中，所能做的，倒也有限。

    舞魅生有点放心不下，“把他一个人丢在仙道域，万一出事了怎么办？”

    海问香看向苏逸辞，“我相信这难不倒你。”

    苏逸辞面露迟疑之色。

    海问香再道，“如果是你的那些手下和星月神宫，你大可放心，现在各大势力的重心全部都在争夺气运上面，此事交由我们即可。”

    “说的没错，就算凶祭血陆的那些魔众不相信我们，也会相信墨染衣的。”舞魅生跟着道。

    听完两人所言，苏逸辞当即不再坚持。

    这的确是最好的办法了。

    毕竟苏逸辞一直都明白，除了邪神，血神，皇忌仙王之外，还有几位潜藏在暗处的始魔神传承者正在伺机而动。

    或许他们都在等待机会。

    黎明将至！

    东方的天空亮起了鱼肚白。

    海问香和舞魅生踏上了返回太衍古界的路途，而苏逸辞则是找寻到了一处隐秘的洞窟进行藏身。

    安静的洞窟内。

    苏逸辞布下了一座隐匿气息的术阵，完成这些之后，苏逸辞本就虚弱的功体更加无力。

    苏逸辞坐在一块清凉的石板上，其取出一枚疗伤药放入口中。

    深深的舒出一口气，气息畅顺了些许，但五脏六腑有几分灼痛感。

    “是我低估了皇忌仙王的实力，若能再补上一击的话，也不至于受此重伤……”

    苏逸辞目光闪过一丝幽冷，自己身上最为严重的创伤是被皇极锏所创。

    事实上，一开始的时候，皇忌仙王自己也大意了。

    他低估了苏逸辞的能为。

    苏逸辞也因为血神戏楼雨的突然搅局而没有继续把重心放在皇忌仙王的身上。

    皇极锏的力量非常奇特，最开始的时候，反而还没有觉得太严重，但是越是往后，身体就越痛。

    那股力量的后劲非常大，就跟蔓延的毒药一样，逐渐侵蚀各大脏腑。

    这也是信息差所导致的。

    苏逸辞对于仙道域的了解终究还是太少了些。

    旋即，苏逸辞定下神来，运功疗伤。

    不断扩散的疼痛令苏逸辞的汗珠一滴接一滴的落在地上。

    就在这时。

    一阵轻盈的琴音突然从洞窟的外面传了进来。

    琴声的音律非常的清澈，就像是雨滴落在了平静的水面上，荡起一圈圈的波纹涟漪。

    随着琴声入耳，苏逸辞仿佛感觉一阵凉风在身边拂过，他胸膛中的那团灼痛感竟然缓缓开始降低。

    苏逸辞的内心逐渐变的平静，紧皱的眉头也悄悄展开。

    接着，琴音再度变化，苏逸辞好似置身于宁静和谐的世外桃源。

    优雅细致的音律就像钓竿轻晃，水波微漾，不由自主的令人摒弃掉了心中的杂念，忘却掉了心身的痛楚。

    …

    摇影殿！

    北面的一座气派绝伦的楼台之巅。

    一位气质高雅的女子坐在凉亭之中，轻抚长琴。

    琴声不绝，绕梁传荡。

    唯美独特的音律包含着万千意境。

    这时，十几头拖拽着雷霆之光的飞天巨鹰穿空而过。

    巨鹰在摇影殿的上空盘旋，几道身披重甲，气宇轩昂的身影落入楼台。

    为首者双手抱拳，躬身行礼。

    “属下韩绘，参见摇影仙王……”那人姿态微低，彰显恭敬，“昨日仙道域内，有不明身份者闯入，根据追击的巡卫者讲述，外来者在这附近出现过。不知摇影仙王可曾看到可疑人员？”

    叶绫颜抚琴未断，纤细如玉的十指下荡起阵阵轻灵。

    “无！”她淡淡的回道。

    韩绘目光轻抬，他再道，“方才我们看到摇影殿的主城广场似有打斗过的痕迹……”

    “心情烦闷，一时不痛快，就宣泄了一下情绪。”叶绫颜若无其事的回答，并随口说道，“既然你们刚好在这，就顺便帮我把受损的广场修复一下吧！”

    “这……”

    韩绘面露难色。

    “怎么？”叶绫颜问道，“不愿意么？”

    “回禀摇影仙王，我们任务在身，需要尽快找到那几名闯入者。”

    “既然如此，那你们还不抓紧时间修复？”

    “我……”韩绘顿时无奈了，早知道就不下来的问了，虽然摇影仙王情况有些特殊，但他也不该违逆仙王的命令，当即其对身后的一众手下道，“去帮仙王修复摇影殿……”

    “是！”

    “……”

    另外一边。

    太衍古界。

    这里已经彻底沦为了一座激烈无比的战场。

    映入海问香和舞魅生眼帘的，可谓是满目的烽火狼烟，神魔大战，乱斗天地。

    气运成精，冲霄而起。

    神禁血狱，沉沦血海，各大界域，爆发昏天暗地的厮杀屠戮。

    这场气运之争，已经完全不知道该如何的收尾。

    或者说，这还仅仅只是一场大乱的开始……

