    剔骨弯刀不断在蟒身上来回游走，齐槐一共剥离了两千八百二十枚鳞片。

    生灵天秤再次出现在眼前，左右两端逐渐达到平衡。

    齐槐视线再次恢复清明时，他的手中已经悄无声息的多出了一株草。

    这是一株很奇怪的草，初看时通体绿色，再次看的时候，却变成了紫色。

    齐槐每次眨眼，这株草都会变成不同的颜色。

    七星草？！

    他心中震惊，不敢相信这是真的。

    齐槐知道这种草药，非常珍贵，极其的稀有。

    前几日灵草院的弟子来解尸院取东西时，曾经偶然提起过这种草。

    七星草，虽然只是一株，却有七种颜色，对应着七种不同的属性。

    若是再跟七种辅药结合，有机会能炼化出七星脱胎丹。

    听名字就知道，寻常人吃了这丹药，便能够脱胎换骨，改变自身资质。

    这是何等的逆天？

    齐槐的天资就算不得好，只能算的上是中等，不过他有生灵天秤，一直嗑药，这才能够比其他人修行更快。

    然而，是药三分毒。

    短时间内或许还看不出来什么，但是等到时间一久，就会显露出弊端了。

    不过齐槐如今获得了七星草，食用之后改善自身资质的同时，还会洗涤肉身，将丹药中的毒性祛除。

    “这七星草炼成丹药再服用，效果是最好的，可我不会炼丹，若是交给炼药院，怕是成丹之后也轮不到我。

    听灵草院的人说，关内库存的最后一株七星草早在百年前就用掉了，看来...只能这么囫囵吞下去了。

    而且我有生灵天秤，日后还有机会得到，或许还会有更好的。”

    思量一番之后，齐槐虽心疼，但不再犹豫，张嘴吞了下去。

    七星草入口微凉，没什么味道，他随口嚼了几下，也没什么汁水，索性就这么干咽了下去。

    入腹不久，齐槐感受到小腹在发热，随即，这股热流顺着经脉，流转到了四肢百骸。

    他突然感觉身上黏糊糊的，毛孔中渗透出了许多杂质。

    齐槐是个爱干净的，连忙打水准备洗澡。

    如此过去了大半夜，换了身新衣服的齐槐只觉神清气爽，思维都加快了三分，对天地灵气的感知也比先前更清晰。

    “天资提升了果然不一样，先前我只能勉强算的上中等，现在却是上品之资。

    不过资质虽然提升了，但还是需要努力修行，练气境也只是打基础。

    一日不入火种境，都算不得是成为了真正的修行者。”齐槐躺在床上，看着房顶，低声呢喃。

    ......

    翌日。

    一大早，就有人敲响了解尸院的大门。

    齐槐打开门，面前站着两个十六七岁大的少年，穿着炼药院的服饰。

    “取十斤地龙骨，两条六尺长的狼筋，三百枚白眉鹰的幼鳞......”

    两人说了一大堆，齐槐一一记下，然后说：“两位取的东西不少，我需分拣些时日。”

    闻言，这两人皱起眉头，不耐烦的摆了摆手，道：“快些，急着要用。”

    齐槐没有说话，转身走到右手边屋子，里边分门别类的存放着解剖好的东西。

    他手里挑选的动作不停，同时两只耳朵忽然长大两圈，变得又尖又长，来回扇动。

    随即，门口那两人说话的声音便被齐槐尽数收入耳中。

    此法名为顺风耳，是他前几日解剖一只猴妖得来的，此时派上了用场。

    “唉，师兄，这几日可有的忙了。”

    “谁说不是呢，守禁院三日后就要进入镜花林，院里需要准备好起码六百颗清心丹，以防陷入幻象，晚上怕是都没时间休息了。”

    “这也是没办法的事......”

    三日后就要进入镜花林，六百颗清心丹，看来这次进去探索的人不少，守禁院也很重视，齐槐心想到。

    随即。

    他的耳朵恢复原样，然后将挑选好的东西交给了那两人。

    “怎的如此慢？”

    其中一人埋怨了一句，齐槐笑笑不说话，并未多言。

    ......

    时间转眼便过去了一个月。

    守禁院派出的探索队也已经在镜花林里待了一个月，期间未曾传出消息。

    解尸院中，齐槐的生活一如既往，没什么波澜。

    他吞下两颗养气丹，体内发出震震雷音，良久之后，缓缓吐出一口浊气。

    齐槐睁开眼睛，脸上露出笑容。

    “这第二道天罡之气，终于练成了，如今我已有两千多斤的气力，再过一段时间，就可以修炼伏魔掌了。”

    他从地上站起身，顿时传出噼里啪啦一阵脆响，水到渠成的迈入了七品练气境。

    忽的。

    吴镇海倒背着手推门而入，一脸笑意。

    齐槐迎了上去，问道：“院长，什么事情如此高兴？”

    “守禁院出来了，镜花林已经有了结果。”吴镇海笑着说道。

    “哦？结果如何？”齐槐顿时来了兴趣。

    “并非是魔界入口，只是单纯的魔气污染而已，只不过这道魔气极其精纯罢了，守禁院已经将魔气彻底清除，日后无须担心。

    而且还有一件事情，这次清除魔气的同时，守禁院还在镜花林内发现了一门上古遗留下来的功法。

    传功院鉴定过了，功法是真的，且极强，不过为了保险起见，还是需要有弟子先试试。”

    齐槐一听，微微皱眉，心中思量，这是在找小白鼠啊。

    看来这门上古功法并非表面所说，怕是存有弊端。

    “传功院这次面向的是整个山海关的练气境弟子，一共需要十名，九品怕是没什么机会。”

    吴镇海一边说，一边观察着齐槐的表情，见他并未有失落之色，顿时放下心来。

    他是故意这么说的，就是为了打消齐槐可能存在的心思。

    “弟子知晓了，院长放心，我只想待在咱们解尸院，哪儿也不想去。”

    齐槐做了个保证，他知道吴镇海是一番好意，而且上古遗留的功法，不一定就比他的天罡锻体诀要强。

    他是没有半点心思的，待在解尸院多好，除了经常加餐，还会有人把妖兽自己给送上门，省了他好一番力气。

    “待会去洗条鱼妖，今晚炖个鱼汤喝。”吴镇海忽然说道，他现在对齐槐是越发满意了。

    “好嘞。”

    随后，吴镇海回到屋中，齐槐则是去挑了只长着四条腿能在岸上走的奇怪鱼妖。

    他熟练的剥皮拆骨，刚架好锅，忽然响起了敲门声。

    齐槐只得先去开门，不想门外却是空无一人，只有丢在地上的一条骨妖。

    这骨妖是一堆骨头修炼而成的，看起来酷似龙形，是非常强大的妖兽，可碾压先前那条巨蟒。

    齐槐也没多想，反正妖兽放解尸院门口，那意思已经再明显不过了。

    他随手将骨妖轻松提起，闲庭信步走入了院中。

    殊不知，这一切全都被隐藏在暗处的张铎看在了眼里。

    他阴沉着一张脸，攥紧双拳，低声嘶吼：“不可能，这不可能。

    这骨妖重达千斤，就算是八品练气境，也绝不可能这么轻松单手提起！”

    原来，这骨妖是他托巡查院一位师兄送来的，就是想看看齐槐到底成长到了什么地步。

    没想到，他这一月从未懈怠，甚至多次游离在生死边缘，距离八品练气境只差一步，却还是比不上齐槐。

    张铎脸色不断变幻，忽的眼神一亮，似乎是想到了什么。

    “传功院有上古遗留功法，只要我通过选拔，获得栽培，到时候定能将齐槐远远甩在身后！”

