
“哼，小虫子也想逆天而行，真是嫌命长了，吾之祖上攻破这部古史，无数代魔帝经营了无数时代，强盛至极，已经无比超然。”

“就像一颗紫檀木种子，它在这块大地上生根发芽，这么悠久的岁月逝去，已经根深蒂固，枝繁叶茂了，我统御的诸天万界，若我遣兵，哪个古界主敢不从，只是某些作死的存在，居然敢跟我魔帝家族对抗，真是不怕被毁灭啊，待我修炼至洪级境界，我就出兵毁灭你们的古界。”在应龙古殿中的魔坐上，坐着一位双目血红，被黑雾笼罩的魔帝，他就是当代苍龙古史的最高统治者魔染。

“大君尊，我们可以派遣一支强者小队去灭了他们，如果放任他们继续胡作非为，只怕会动摇我们魔族在这部古史的统治权。”魔师魔多向大君尊柬言，他们的这位魔帝跟前些魔帝比起来差远了，根本就不像魔帝家族的血脉，总感觉他总是拖拖拉拉，畏首畏尾，魔帝家族在这部古史的根基，早晚败在他手上。

“大军尊，老魔师说的对，我们兵强马壮，我们从来都是让这部古史的生灵万物闻风丧胆，为什么到你这里就变得犹犹豫豫了？这一点都不像我们魔族的风格。”大魔将屠无畏，他一身的黄金甲胄，却是被魔雾缭绕。

“是啊，我们为什么总是要忍气吞声，他们的上位者应龙都被我们击杀，用其肉身制作成了这魔帝都城的巨魔殿，他们这些小虫子却敢屡次冒犯我魔族，我们为何不去灭了他们？”大殿内的魔神们都极为愤慨，他们要去灭那些古界以及不服从统治的古老大界，可他们的这位大君尊就是不发兵，总是说什么要潜移默化，不能采取强硬手段，分明就是胆小怕事。

“是啊，我们发兵去灭了他们不就完事了。”

“就是，不把他们毁灭，难以让诸天万界臣服。”

“总是一味地退让，他们会觉得我们魔族势微了，让他们以为，我们魔族怕了他们。”巨魔殿内的魔神们，你一言我一语的，议论纷纷，有吆五喝六，嚷嚷着要发兵的，有对魔帝说三道四的，大殿里无比的嘈杂，他们这么不安分，这么没有规矩，显然是没把他们的这位大君尊放在眼里。

他们不知道的是，魔染已经站起身来，走到台前来，静静地看了他们一会，听他们都在议论些什么，听着他们的话，他沉思着。

“以前，我从来没有杀过同类，因为有人管制着我，而现在可以杀了，你们是当我不存在吗？还是觉得我不敢杀你们？”魔染平淡而轻缓的声音响起。

魔神们瞬间安静了下来，不说话了，但他们还是乱糟糟的一片，一点都没有像是与统御者议事的正常规范。

甚至还有的魔神眼里充满讥讽的目光，只是不敢去看那位魔雾笼罩的大君尊，毕竟他很是强大。

“啊……大君尊，这话万万不能说啊，同类不能相杀，就算有魔神犯了大罪，也只是将其押入闪电海，让其接受万雷惩罚而永不释放啊。”

“同类不相杀，可是我们第一代魔朝的缔造者魔帝魔光制定的规矩！若后世魔族胆敢违背他制定的规则，那可是会被他的规则强行抹杀，灰飞烟灭后再也不存在啊！”魔师摩多忧心忡忡，就怕这位大君尊打破常规而灰飞烟灭，到那时，只怕魔族就乱了，整部苍龙古史的那些恐怖存在只怕会群起而攻之。

“大魔将，你来告诉他们，大殿议事时该是什么样的气氛。”他想看看，哪些不知死活的东西要跟自己作对，那就别怪自己无情灭杀。

“第一代魔帝规定，列会议事时，每一位魔神官都必须，站姿标准化，服饰统一化，队列整齐化，不准交头接耳，不准自乱队形……”大魔将屠无畏周身魔气震荡，他可是苍龙古史强者排行榜第七的恐怖存在，他更是苍龙古史这个时代的魔族统兵大魔将。

识趣的魔神官都各自按类别归队，排列整齐，他们怕的是造成重罪，被扔到闪电海，然后永生永世的接受万雷电击啊。

而有那么些魔神始终不动，那是人家背后的魔族实力绝对强大，那些强大势力，就算是他们的这位魔帝也不敢得罪。

还有些魔神是与苍龙古史的某些恐怖外族合作了，他们已经不服魔族的统治了，只是为了活命，那些人与他们说，不要公然反抗，他们思虑再三，还是选择隐忍，慢慢的回归队列。

“你把他们拖下去，拉到屠魔塔斩首，警告那些自以为是的家伙，以后再有人敢惹我不爽，先做好毁灭的准备，我们本是要统一阵线，一致对外的，既然有人打心眼里不把我放在眼里，那么就算你是同类，也莫怪我无情。”魔染背着双手，他的话语是那么的轻声，没有任何的气势和压迫感，但停在众魔神耳里却是魔音，无比的压抑。

巨魔殿里的这一代魔帝要杀同类了，以此来树立威严，这真是亘古未见之事啊，那传说中第一代魔帝制定的规则又是否会灭杀这位魔帝呢？那就期待刚才那些强硬的家伙被杀时会不会发生诡异了。

“啊，不可啊，祖制不可为啊……”

“大君尊，老魔师说的对，违抗祖制，会不会不脱，要不你再思量思量？”大魔将屠无畏也劝说他们的这位魔帝，怕他出意外。

“来人，把魔师带下去。无畏，你是我的好兄弟，连你也不相信我吗？”魔染散去魔雾，露出真容，他黄金帝者甲胄与他身上散发的魔气显得有些可怖。

“原来，你已经迈入洪级境界了，难怪你敢铁血无情了，好，我支持你。”屠无畏单膝跪地，以示忠诚。

看他跪下，其余人也只好纷纷单膝跪地，不敢再造次。

“啊，你们放开我，大君尊，不可啊……”老魔师历经三代魔帝，已经很老了，他的修为很弱，只是智慧无双，被上几代魔帝封为魔师。

“拉下去，把他送回他的魔师府，没有我的命令，不得放他出来。”这位老魔师是他父魔的老师，亦是他的老师。

“是……”两位魔兵拉着老魔师走出了巨魔殿。

“啊……你不能杀我们，我们背后的势力比你还强，杀了我们，你会后悔的。”那些被押往屠魔塔的魔神官吓得惨叫，第一个被斩首的魔神官磨血洒满屠刀以及刑场，那巨大的头颅滚来滚去，一会功夫就翻白眼了。

数十万魔神官被斩首，黑色的磨血流向大地山川，煞气弥漫，魔尸堆积如太古神山，那一颗颗巨大的头颅触目惊心，只见磨血流过的地方，草木枯死，鸟兽奔逃，无数魔神的磨血，使得大地变为了滚滚煞气弥漫的墨黑魔地。

那如庞大太古神山的魔族尸堆，散发着浓烈几乎凝结为实质的魔雾，不断地升向虚空。

“唉，你这么做，伤了我们魔族的气运啊，为时已晚啊，唉！”老魔师在自己府中看着那庞大的魔尸堆，那煞气魔雾升向虚空形成乌云，那乌云将会形成降雨，而那雨水将会是鲜红的血水啊。

“我们的先祖，于那无尽岁月前，攻破苍龙古史，灭杀了苍龙古史原住民中的所有强者，我们的先祖奴役了他们的子孙后代，又把历史磨灭，还把它们的怨气封印于大宇界内的虚空中，如果想要释放他们的怨气，唯有我们魔族自己自相残杀，以我们魔族的血气才能将其解封。唉，可叹啊！我们魔族在苍龙古史的气运尽啦，迎接你的也只有毁灭，这就是诡异啊！”

…………

某一日，整部苍龙古史的诸天万界，都出现了恐怖天象，那虚空中，如墨汁般的黑云翻滚，五颜六色粗如水桶的巨大闪电不断地炸响，诸天万界的生灵都在瑟瑟发抖。

生灵们隐约能够看到，有感觉熟悉的身影与身穿黄金甲胄的魔神军队厮杀，他们一群又一群的倒下，鲜红的血液挥洒。被抹去的时光又重现在生灵们的眼中。

生灵万物们看到鲜红色的血雾与纯黑色的魔雾不断的激斗纠缠。

有鲜红色的血雨从天而降，血液落地融入大地，滋养万物。

荒极站在虚空中，他的脚下踩着的是一颗散发着炙热火光的黑球。感受着天空中魔雾魔云传来的让人窒息的恐怖气息，他猛力的向着天空劈了一剑。

诸天万界中，五颜六色的闪电变得更加狂暴了，天空中顿时下起了倾盆血雨，空气中有那未知时代的血腥画面，时光长河中传来了那个年代悲惨的厮杀声，传来了那个时代恶魔的私语声，更传来了那个年代先民们的无力叹息声，以及妇孺孩童的哭泣声……

强大的剑气在诸天万界中来回的劈杀，那恐怖的魔云被劈散，最后化为绝世无匹的恐怖剑光向着时光长河而去。

整部苍龙古史的万物生灵，都看到了那霸绝而可怕的剑光。

大宇界内，绝世无匹的帝者之剑向着巨魔殿而来，一路上有无数恐怖的魔族强者飞向虚空，迎上巨大无边的帝者之剑，只见他们无一不被剑光洞穿，而后炸开，化为虚无，形成一种新物质。

那煌煌剑光，瞬间没入巨魔宫，整座巨魔宫的魔气被震散，巨剑直指魔染的眉心。

“哼，倒是小看了那个原始之地了。”他一拳打散了剑光，用手指抹了一下眉心，黑色的魔血魔气与剑气纠缠激荡。他的的脸色阴沉至极，魔目幽邃。

“大魔将，征调魔族大军，给我去毁灭太阳古界，顺便把果园古界也灭了。”他现在可不隐忍了，他要杀光那些不属于魔族的恐怖存在。

“是，遵令。”大魔将屠无畏心想，你终于像个男人了，终于敢做你父辈不敢做的事了。

……

“他很强了，但是只怕也惊动了魔族那些沉眠的恐怖存在了吧！”荒木在茶园古界中的神茶树下喝茶，他的目光极其锐利。

“我的傻子，你终于不再弱小了，好期待你来找我的那一天啊。”红颜一身五色华服，衣裙随风飘舞，她的身上散发奇异光辉。在她的后边追随着一些修为恐怖，服饰极其华丽的美女。再后边是身穿玄金甲胄的神魔士兵，手里握着天戈重戟。

……

那倾盆的血雨落下与荒极的眼泪相遇，不断地演化出山川大地。

荒极心有所悟，只见他的身躯绽放五颜六色的光华。

他以大荒经中的阴阳生死篇演化诸天，只见被他的帝者之剑剑意摧毁的果园古界以及万物生灵又重新显化出来。

“小哥哥，刚才发生什么事了，我怎么感觉我刚才死了……”荒兮以及其余人都疑惑的看着荒极。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638714"  chaptername="第36章  强者有悔（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
