    林晚原本还没怎么怀疑。

    不过见到薛熠城专门等在路边的时候，心底已经确定了好几分。

    少年往她俩的方向走了两步，两拨人汇合到了一起。

    他见到林晚就笑容灿烂，“姐姐，你来了！”

    当着林蕊的面，林晚也不好直接问他干嘛要把自己骗来，只能微微点点头。

    “你不用上课吗？跑来这里等谁？”

    薛熠城撇撇嘴，“姐姐你都翘班过来的，还管我上不上课吗？”

    林晚辩解道，“我那是请假！”

    薛熠城哈哈大笑，接着又说道，“上次我们见面都没一起去吃个饭，今天可以一起了去吃了吧？我这两天特意研究了一下周围小吃街的商店，肯定能带你们去吃到自己满意的东西！”

    林晚刚想拒绝，林蕊已经抢在她前面回道，“行啊！”

    她楞了楞，侧过头看林蕊，正好对上她带着欣喜的视线。

    林蕊一改刚刚的不耐烦，笑着问她，“一起去吧？”

    带着两分平常绝对不会出现的撒娇口吻。

    林晚犹豫了片刻，最终还是咽下拒绝的话。

    “那走吧，咱们别去人太多的地方，明天要上班，我还想早点吃完赶回去。”

    “知道了知道了！”

    薛熠城高高兴兴地回道，一点也不介意她看上去有些不情愿。

    林晚心里想着事，根本没在意薛熠城把她们带到了哪里，吃饭也吃的心不在焉的。

    她时不时瞥几眼身边的林蕊，越看越不对劲。

    薛熠城不算是特别喜欢说话的人，但和她在一起的时候还算是健谈，桌上的气氛都是靠他在活跃的。

    不管他说了什么，林蕊总是会特别捧场，眉眼弯弯的模样看上去就十分快乐。

    也让林晚越想越担心。

    如果是普通少年也就算了，林蕊喜欢了就喜欢了，没准还能转移一下她的注意力，不要整日陷入到和室友之间的斗争之中。

    但这是薛熠城啊！

    不提他那吓人而且复杂的家庭环境，光说林晚第一次见他时候的场景，她就不会同意林蕊和他在一起。

    林蕊这种暴脾气的直肠子，只怕连他的心思都猜不到半分，被他卖了还傻傻给人数钱的那种。

    她想到这里，更加担忧了。

    悄悄瞥了眼薛熠城，想看看他对林蕊的反应。

    没想到却恰好和他看过来的视线对在一起。

    四目相交，少年咧嘴笑了笑。

    林晚有些尴尬地别开眼。

    桌上三个人都各怀心事，吃完饭的时候时间果然还早。

    林晚想在上次那个地方打车回去，但又有些不放心让林蕊和薛熠城两人同行回宿舍，想了想，决定先陪林蕊走回宿舍，然后自己再离开。

    林蕊没有异议。

    她到现在都还没搞懂林晚怎么突然跑来学校看自己，只是因为有薛熠城在的缘故，一直都没找到机会问问原因。

    三人并肩走回学校，在林蕊宿舍楼前的小门分别。

    林蕊看上去有些依依不舍，林晚和薛熠城都假装没注意到，笑着和她挥手告别。

    她的背影消失在门后，薛熠城却赖着不走了。

    “我陪你去学校门口吧。”

    他依然笑嘻嘻的和林晚提议道。

    恰好有些事情要确认，林晚便没有拒绝。

    这一段路林晚今天来回走了三趟，有种自己都快变成这个学校一份子的感觉。

    道路两侧种着高大的梧桐树，绿荫蒙蔽，路上除了偶尔路过一辆缓慢骑行的自行车，几乎没什么人，吹来的微风都带着树叶的清香。

    走了一小段路，林晚没有开口，薛熠城竟然也安静了下来，好像和她这么并肩走着就不需要多余的言语了一样。

    林晚考虑好一会，才问出她第一个问题，“为什么骗我？”

    她现在已经确定林蕊绝对没有和室友打架，也许之前说的操场和食堂是真事，但今天这个不是，不然以她的性格绝对不可能这么淡定地和他们吃饭聊天。

    她以为薛熠城会找些乱七八糟的理由出来说服她，可薛熠城听完她的话，立马乖乖道歉道，“对不起。”

    反倒让她有些不知所措，不明白他准备做什么。

    薛熠城叹了口气，“因为想了两天都没想到要怎么把你叫出来，上次直接去你家好像也不太行，所以才借了你妹妹的名义，不过我也不是瞎编了骗你的，她们真的吵了一架，只是你妹大概有些习惯了，好像也受什么大影响。”

    “你叫我出来做什么？不会就只是想请我吃那顿饭吧？”林晚问他。

    他理所当然地点点头，“是啊。”

    林晚停下脚步，扭过头看他。

    他往前多走了两步才意识到林晚停了下来。

    停在她前方回头看她，有些不解，“怎么了？”

    林晚盯着他的双眼，一字字地问道，“你到底要干嘛？”

    薛熠城感觉她似乎有些生气，嘴角的笑容反倒扩大了几分。

    “姐姐，你生气的时候好像有颗星星在眼睛里一样，特别亮。”

    林晚挫败地叹了口气。

    有些怀疑自己是不是和他有代沟这种东西，怎么总是被绕来绕去，没办法沟通呢？

    “其实我是想问你，要不要我平时多帮你照顾你妹妹？”

    林晚想也不想拒绝道，“不用了。”

    光见过这两面，林蕊都像是喜欢上他一样。再拜托他照顾，不知道最后会被照顾到哪里去！

    少年听到她的拒绝也不气馁，努力推销自己道，“我和她一个学校，平时只要留点心就抬头不见低头见的，我虽然是新生，但在学校里也认识不少人，她那些室友也不是谁都敢惹的。”

    林晚知道他没有夸张，以他的情况别说是认识朋友了，就算一个人不认识，只要把他爸搬出来，很多人都会吓个半死。

    但她还是很犹豫。

    少年见状，轻声问道，“姐姐你不信我吗？”

    林晚抬头和了他对视了一眼，“你怎么突然这么关心我妹妹？”

    少年又笑了笑，“因为她是你妹妹啊！”

    林晚语塞。

    想了想，说道，“虽然之前我们是见过几次面，也还算有些交情，但好像也没有熟到这种地步吧。”

    少年嘴角的笑容更大了，衬得那双清澈的眼眸熠熠生辉。

    他说，“其实也不用考虑那么多，你做我女朋友的话，你妹妹自然就是我妹妹了，我照顾她不就是天经地义的事情了吗！”

