    五长老对上叶飞花的目光，神色间满是无奈。

    他是看好叶飞花的，不然也不会花费心思去保住他们兄妹两。

    但是现在，他知道叶飞花必须做出一个决定，不然自己也护不住他。

    “飞花，我觉得你对那华家公子抱有太大的恶意了，虽然他确实修炼了邪功，但是肯定不会用在小雨身上的。”

    五长老缓缓开口道：“小雨不管怎么样，都是咱们叶家的人，他要是真那样做了，传出去的话，丢的是咱们叶家的面子，咱们叶家能坐视不理？你说是不是？”

    “五长老，我听您说完这些，不是因为我在等你说服我。”

    叶飞花听得五长老说完，便是缓缓开口道：“我只是尊敬你，也感谢你对我兄妹两这么多年的帮助。”

    “但是这次回来，我就是为了小雨离开叶家，不管你们答不答应，我心意已决。”

    “所以不管那华家公子是不是畜生，都跟我没有关系，我不会答应将小雨嫁过去的。”

    ……

    “飞花……”

    “五长老，他的话你应该也听到了，接下来您就看着吧，剩下的事情交给我们就好了。”

    五长老刚刚开口，叶震云身侧的老者却是直接开口打断了他的话语，眼中闪过一丝冷光，盯着那叶飞花，神色间闪烁着一抹杀意。

    凌天站在一旁，也是看的出来，这群人是已经打定主意了。

    看来，也是到了自己该出手的时候了。

    “还请公子出手，飞花感激不尽。”

    看着朝着自己冲来的超脱境武者，叶飞花也是转头望向凌天，低头恭敬的开口。

    而听得叶飞花的话语，叶家众人也是微微皱眉。

    不由望向了凌天一群人，目光扫过，而后却是笑了，眼中闪过一丝不屑之色。

    凌天几人，凌天是圣人境武者，小魂是超脱境三重。

    金鹏是君王境，或者说妖皇巅峰更为合适。

    梁家姐妹是圣人境武者，剩下的血神他们看不出来，但是估计也最多超脱境而已。

    而他们叶家超脱境武者十数名，更有半神坐镇，这几个人在他们眼中完全不够看。

    不过那叶震云想起刚才凌天挡下自己的一招，也是眼中稍稍多了一丝重视，开口道：“几位朋友，还请给我叶家一个面子，这是我叶家的事情，还请不要插手，明日小雨大婚，我再请诸位喝喜酒如何？”

    “喜酒就不必了，估计也办不成。”

    凌天听得这话，却是笑了，缓缓道：“我是受叶飞花所托，来帮他镇场子的，若是就这么答应了，岂不是很没面子。”

    “家主，何必跟他们废话，他们要找死，那成全他们好了。”

    正在此时，一道声音忽然传出，正是来自一位长老。

    这位长老超脱境四重，目光扫过凌天几人，眼中满是不屑，一群土鸡瓦狗罢了。

    真不知道家主是怎么想的，居然还和他们好好说话，按照自己的意思，敢闯入他们叶家，全都杀无赦。

    “好，那就麻烦三长老了。”

    叶震云稍稍沉吟，也是点了点头。

    随着他的话语落下，刹那间那三长老也是狂笑道：“交给我就是。”

    “叶飞花，我要让你亲眼看着你请来的垃圾，是怎么死在你眼前的。”

    三长老说着，骤然抬手，朝着凌天一群人抓去。

    没错，他针对的是一群人，而不是某一个。

    在他看来，这就是一群垃圾，何必浪费力量，直接一次性全部弄死好了，不需要麻烦。

    “有意思。”

    凌天看着那天地化为一个巨大的巴掌朝着他们抓来，也是笑了。

    就算是战神强者来了，都不敢这样做吧！

    区区一个超脱境武者，谁给他的勇气。

    “公子，这点小事交给我就好了。”

    正在此时，小魂却是忽然开口，话语中带着一丝兴奋，还有些许的无奈。

    自从他踏入超脱境之后，以为自己能够大展拳脚，帮助公子了。

    却怎么也没有想到，自己根本就没啥出手的机会。

    主要是公子遇到的敌人都太强了，不是超脱境七重之上的就是半神强者。

    现在好不容易遇到一个自己能够对付的，他实在是忍不住了。

    “好，那你注意点。”

    凌天看着开口的小魂，也是稍稍沉吟，答应了下来。

    虽然小魂只是超脱境三重，但是他的实力摆在那里，又是以体魄之力晋升。

    此时的的实力，即便是对上超脱境五六重的武者，都未必会输。

    区区一个超脱境四重的武者，应该还是能够对付的了。

    更何况就算对付不了，不是还有自己吗？

    “多谢公子，我保证斩杀了他。”

    小魂狂喜。

    没有任何犹豫，瞬间出手。

    刹那间拳头上血光爆发，如同滔天洪水，直奔那巨大的手掌而去。

    看着那如同洪水一般的血光，那位三长老面色大变。

    不等他多想，却是听闻一道闷响，刹那间功夫，便是看到自己那利用规则之力汇聚的巨大手掌，直接在小魂一群下直接被震碎。

    也是让他面色微变，感受到了小魂的强大，神色间也是少了一丝轻视。

    但依然没有太当回事，即便这家伙能够战胜自己又能怎么样？

    这里可是叶家，不说自己身边这几位都是超脱境强者，还有半神坐镇，根本不担心他能够翻起什么浪。

    “实力不错，但是来我叶家找事，那就是选错人了，给我去死吧！”

    三长老大吼。

    话语间再次出手，这回是全力爆发，浑身力量融合着他的规则，刹那间化为一道山岳，朝着小魂砸下。

    众人能够感觉的出来，这一道山岳之中蕴含的力量，几乎堪比超脱境五重了。

    那叶绯雨更是紧紧抓住哥哥的手臂，眼中满是紧张和慌乱之色。

    因为她不知道哥哥找来的朋友，口中的那位公子，能不能挡得住这一击。

    她心中也是已经下定了决心，一旦哥哥的朋友挡不住的话，她到时候就答应嫁去华家。

    就算落入那畜生手中，成为人尽可夫毫无廉耻的婊子她也认了。

    她只想哥哥好好活着，日后成为强者了，帮自己报仇就行。

    至于其它的，都不重要了，哥哥为了她已经承受了太多。

    她不能再去拖哥哥的后腿了，若是可以的话，就当她为哥哥做的最后一件事情吧！

    她心中是绝望的，因为叶家还有半神老祖，哥哥的朋友肯定是挡不住的。

