
    第1812章如坐针毡

    “咳咳，你们这是咋了？”辰申一脸无辜的摸了摸鼻头。

    “咋了？你、你你你……”

    “唉！真不知说你什么好。”

    潘向乾一声重叹，一把搭住辰申的肩头：“随本座回第二寒天峰！”

    “嗖！”

    说罢，他也不等对方回应，拉着他冲出大殿、祭出羽翼直冲云霄。

    “潘师妹，这边请。”

    “哦，好、好的……”

    潘合一步三回头的看着那白衣少年身影消失的方向，心隐惴惴。

    不多时，第二寒天峰，潘氏大院。

    与其说这是“院”，倒不如说是一座城池更为贴切。

    一路所见，都让辰申暗赞不已：“啧啧啧，真不愧为极寒天宗七大名门旺族之一，一座氏族宅院修建的规模，都快能赶得上大夏王城了！”

    等这少年随潘向乾进入族长专用的闭关密室后，那老头猛一扬手——

    “唰、唰、唰、唰！”

    一道道白光连闪，竟有四把地阶下品的剑形玄兵悬浮于空。

    “挑一把吧！”

    “嗯？这、这是什么意思？”辰申有点发懵。

    “什么意思？哼！”

    潘向乾没好气的道：“当然是为了提升你明日的胜算了！难不成还是为了让你拿着剑出去扮潇洒？”

    说罢，这老者竟又开始给自己宽衣解带，一双眼睛还饱含幽怨的瞪着辰申。

    他好不容易给潘合找到了如意郎君，也为整个潘家找到了一飞冲天的希望。

    可现在，这一切硬是让这“乘龙快婿”自己送上了悬崖峭壁。潘向乾能不幽怨么？

    奈何辰申并不知道真相啊！

    老头的神情在他看来，尤为膈应：“喂喂喂，你、你脱衣服干毛？哥不是那种人！”

    潘向乾老眼一翻，根本懒得跟对方解释。

    好在，他褪去冰蓝色的宗门锦袍后，就停下了动作，露出贴身穿戴的那套金光熠熠的软甲。

    只听“嚓啦”一声，这老者便将软甲脱下，递到辰申面前：“我这件地阶中品的‘金龟胄’也暂借于你。”

    “穿上它，就算对上华师群那四星玄宗巅峰的杀伐，你也不至于一招即死了。”

    说罢，他看了看仍呆愣着的辰申，没好气的一巴掌拍在对方的脑门上：“臭小子，你还要愣到几时？赶快选剑啊！”

    “昨天便听潘合说起过，是你拔出妖灵剑，以一招极为犀利的剑类玄技秒杀了那头狂暴的冰甲双头猿。”

    “想来，你所修的玄技，应该是以剑类兵器为主的吧？”

    “呃，这个嘛……”辰申还真不知道该不该承认。

    事实上，他目前所掌握的诸多玄技中，兵器类最强的是《神象灵凤枪》所用的枪类玄兵。

    只是离开青云宗至今，还没有一名对手值得他再动用此招罢了……

    面前，潘向乾这老头似乎是因为心焦的关系，就算辰申没答话，这老头自己竟也絮絮叨叨个不停——

    “哼，潘向乾那老不死的定下了规矩，你们明日决斗时所用之兵，不得超过地阶中品的层次。否则，妖灵剑倒是顶好的选择。”

    “骂了隔壁的！那老东西说是‘为了把宗门结界损伤度控制在最小’，实际上，还不是怕了我们潘氏一族祖传的妖灵剑之威？”

    “至于本座自用的冰魄剑，虽为地阶中品玄兵，但它的器灵常年经受本座玄能、神魂的洗礼，以你区区一星玄宗境的修为，要想在短短一天之内驯服驾驭它，绝无可能。”

    “若强行用之，说不定还会妨主。”

    “这金龟胄却是不同，穿在谁身上、器灵都会自发的护主。”

    ……

    辰申看着那老头极为凝重的神情，这种关怀之意虽说来的有些莫名其妙，但这少年能感觉得到，他是发自内心的想帮自己。

    因此，就算潘向乾罗哩吧嗦讲了一大堆，辰申不仅不觉着反感，反倒有些感动。

    “那我就却之不恭了。”

    将感动珍藏进心，少年微微一笑，伸手一招，便将那把浑身流火漫漫的五尺长剑捉到手中。

    嗯，这也是那四把地阶玄兵中，唯一一个自带剑鞘、可以施展拔剑术的。

    潘向乾点了点头，袖袍一卷，便是将剩下三把玄兵收入囊中，继而开口：“流火浮屠剑的器灵尚无认主，比较好驯化。”

    “以你的修为，三个时辰应该足够了。”

    “本座的闭关密室给你用，三个时辰后，拿着流火浮屠剑，穿好金龟胄，随我去院中。”

    “啊？去那干嘛？”

    “废话，当然是要试试你的实力了！”

    潘向乾还没消火呢，与辰申说起话来那叫一粗声大气。

    不过辰申倒也不介意，因为他能感觉得出，这老头完全是为自己着想。语气冲一点，也是因为自己之前擅作主张了吧？

    “三个时辰后，你用你的最强剑技攻击本座。我便可大致推算出你有几分胜算了。”

    潘向乾黑着脸道：“依我看，华氏一族派出的迎战代表，十有八九是华师群，四星玄宗巅峰。”

    “如果你的剑技杀招不济事……本座就以玄灵灌顶之力，临时传授你我潘氏一族的至强剑诀！”

    “至于最终能领悟几分，就看你自己的造化罢。”

    听到这，辰申却不禁皱了皱眉：“能白学一种剑招固然可喜，但……玄灵灌顶传招的副作用极大。”

    “相处时间虽然不长，但潘氏父女待我真心不错，哥又怎么能坑人呢？”

    一念至此，辰申心下主意已定，面上却故作难为情的挠了挠头：“可以是可以。”

    “不过……那个啥，我这人只要是干跟祭认器灵有关的事，周围就一定不能有人，否则肯定会分心的。”

    “所以，您老能不能先出去？容我一人在闭关密室内搞定准备工作，再自己出去找你？”

    “事还真多！”

    潘向乾翻了个大白眼，把密室钥匙丢给对方：“动作麻利点。即便是玄灵灌顶传招，少说也得三五个时辰。”

    “别忘了，你与潘氏的约战还明确规定了时间。逾时不到，等同于输，你可是要自裁的！”

    “放心吧，我知道了。”辰申狠劲的点了点头。

    他心里想的却是：“抱歉了，不拖到比赛开始的前一个时辰，我是肯定出不去喽……”

    很快，三个时辰过去了，日头渐渐西沉。

    院落中，潘向乾如坐针毡：“土龙这小子……怎么这么磨蹭啊！”
