    何明亮：“哦？水……可凉？”

    陈川：“不是凉不凉的问题啊，关键是泼了我之后大家都不愿意承认。”

    林雪儿：“他选择熄灯了才泼你，为什么要承认呢？要承认的话，为什么不亮着灯的时候直接泼你呢？”

    陈川一时间无言以对。

    不愧是上过四千亩大学的专业主持人，有理有据。

    何明亮：“我觉得雪儿说得也没毛病呢。”

    陈川：“不承认就算了，更过分的是，有个不愿透露姓名的女主持人说我自己在炒作。”

    赵秀熙马上接话：“这女主持人肯定不是林雪儿, 她可是上过四千亩大学的优秀主持人，啊哈哈哈……”

    陈川：“……”

    还有这样大快人心的事？弹幕表示我要看我要看。

    陈川道：“有监控录下来了，不信你们自己看。”

    何明亮忍不住笑：“噗！好，下面，让我们来看大屏幕！”

    观众们如愿以偿看到了对台本的画面，这还是《欢乐星期六》十几年来第一次播放演播厅以外的地方，外景采访除外。

    所以，有不少观众发弹幕问是不是换导演了, 感觉这期明显精彩了很多。

    “欢迎欢迎, 进来休息一下。”

    工作人员把刘美茜、苏野、杨灵和张玉龙四人带进一个小厅里。

    小厅放着八张单人沙发，围成一个圈，中间一个小茶几，放着八瓶矿泉水和一叠纸杯。

    杨灵穿着破洞牛仔裤，盘腿坐在沙发上，睡眼迷离。

    她为了赚钱很拼的，所以经常睡眠不足。

    旗下男艺人张玉龙贴心地给她倒了一杯水，她也不和，坐着打瞌睡。

    刘美茜坐在她旁边，翘着二郎腿。

    苏野在刘美茜右边刷手机。

    一会儿，四名主持人倒了，大家起身打招呼、拥抱、寒暄，熟的、假熟的、不熟的都很热情。

    落座后刘美茜最先说话：“何主任，三个月不见, 你咋胖成这样儿了？”

    何明亮：“……”

    “哈哈哈哈……”

    一阵嘲笑声响起。

    何明亮怒道：“你问你老板啊，小野每次都在蘑菇屋做大餐，害我胖了整整十斤。”

    苏野：“那是给嘉宾吃的，你倒好……”

    何明亮：“还好，照片上看不太出来。”

    苏野：“这年头谁还信照片啊？连视频都可以瘦脸磨皮了。”

    何明亮：“过分了啊！”

    导演助理在旁边说道：“打扰一下，本期节目设计了一個新游戏，需要大家一起……”

    啪嗒！

    等灭了，房间里一片漆黑。

    “哇啊！”

    “喔！”

    “啥情况？”

    “谁把灯关了？”

    “停电了？”

    “哦~这是什么情况？”

    “反正黑了，我们去打苏野吧。”

    “为什么打我？”

    “因为……”

    “啊啊啊！！！”

    一声尖叫划破漆黑。

    是陈川。

    很快，电灯亮了，世界恢复了光明。

    陈川的鸭舌帽、T恤、牛仔裤全湿了，连沙发上都是水。

    陈川看向身边的赵秀娜：“谁泼我一身水啊？”

    其他人也是懵的。

    事实上，改过后的剧本，只有苏野、何明亮和泼水的人知道，其他人都蒙在鼓里，包括被泼水的陈川。

    做综艺就要敢于突破规则，要善于隐藏信息，嘉宾们知道得越少，节目效果越好。

    这是苏野的信条。

    那些靠剧本做效果的综艺，很无聊。

    苏野指着地上说：“地上有纸杯，肯定是泼水后丢掉的。”

    赵秀娜：“我觉得一定是陈川自己想炒作, 自己泼的自己。”

    陈川大怒：“你也上过四千亩大学？”

    一直没说话的林雪儿说：“我觉得不是川哥，他没有炒作的必要。”

    陈川：“对嘛。”

    林雪儿：“他又不红，微博粉丝都没几个, 炒不了的。”

    陈川：“我谢谢你啊！”

    大家都在分析，就连盘腿坐着打瞌睡的杨灵都坐直了身体，笑嘻嘻看热闹。大家争论了好久也没有结果，肯定没有结果嘛。

    杨灵做了个泼自己水的动作：“哈哈哈，泼水节快乐！”

    苏野：“灵姐你裤子坏了，膝盖都露出来了。”

    杨灵：“姐姐腿白吗？”

    苏野：“姐，你波棱盖儿咋红了？”

    杨灵撇嘴：“……”

    陈川：“严肃点，正在讨论我被偷袭的事情呢。”

    苏野道：“不重要，你没见灵姐的膝盖受伤了吗？节目组有创可贴吗？”

    杨灵睨着苏野：“我膝盖中了一箭。”

    终于，导演助理出场了，生怕苏野和杨灵把这节目聊禁播了，强行说道：“经过节目组的反复斟酌，确定出犯罪嫌疑人四人。”

    两个戴墨镜的黑衣人走了上来。

    苏野：“哎？伱墨镜歪了。”

    杨灵：“哈哈哈……”

    这俩真不让人省心。

    某黑衣人正了正墨镜，憋笑。

    苏野：“这俩黑衣人想抓四个嫌疑人，怕不是在搞笑哦，我把他们捆起来还差不多。”

    但是，为了自己一手策划的节目顺利进行，苏野也没有作妖。

    第一个被黑衣人带走的是刘美茜，第二个是苏野，第三个张玉龙，第四个……赵秀熙。

    赵秀熙正在跟陈川和何明亮分析案情，说着说着就被拖走了。

    “哎？哎？怎么是我？”

    回放到此结束。

    谷娬

    画面再次回到演播大厅的时候，主持人和嘉宾们都已经换好了服装。

    这个节目就是这样，录一段歇半个小时，不仅有时间换衣服，还有时间享用粉丝团重金订购的应援奶茶哟。

    苏野严禁粉丝团搞这些，但可以蹭刘美茜和杨灵的，他喝了一杯珍珠奶茶，上了台还在嗦味儿。

    陈川、林雪儿、何明亮和杨灵穿的蓝色T恤，苏野、张玉龙、刘美茜和赵秀熙穿的成色T恤，蓝队和橙队分好了，橙队是反派队伍，每个人都有泼水的嫌疑。

    何明亮：“我先问一下当事人，陈川，你的直觉告诉你，是谁泼你？”

    陈川：“我的直觉是你们每一个人都有嫌疑，你们嫉妒我。”

    何明亮：“好了，我多次一问了，难怪他不火。”

    接下来看现场照片，大家再度讨论。

    依然没有结果。

    最后，何明亮说道：“导演组告诉我，虽然灯光按掉了，但当时还有一个红外摄像头在工作。也就是说，泼陈川水的人被拍到了，目前这个真相只有导演知道。而且，他根据这个真香给出了各种线索，我们两队要用游戏的方式来赢得各自的线索。”

    陈川：“为什么节目组不直接告诉我那个人是谁呢？”

    苏野接话道：“也许节目组根本不想告诉你，所以才让大家玩游戏。”

    陈川：“为什么不告诉我？”

    苏野：“因为你不红。”

    陈川：“……”

    没想到，录了这么多年的节目，这一期竟然成主角了，虽然是一个受害者的形象。

    何明亮：“我们将会通过三关游戏来角逐，哪方赢了，我们就给与哪方有利的线索。”

    第一个游戏，高跟鞋追逐赛。

    几位男艺人面露难色。

    节目播放到这里，配音强势介入：

    “作为一部成功的仙侠剧，总少不了那些飞檐走壁御剑穿云的画面，高跟鞋追逐赛游戏规则，舞台四周分布有轮胎阵、上下楼梯、独木桥和跨越横杆，每轮每队派出一人参赛，逆时针方向开始追逐，先追上对方的一方获胜。”

    第一轮，蓝队派出何明亮，橙队派出杨灵。

    何明亮脆败。

    但杨灵不马上追上他，而是跟在他屁股后面各种蹂躏调戏，玩得何明亮心态崩溃。

    第二轮，蓝队陈川，橙队苏野。

    陈川完败。

    苏野也不马上追上陈川，跟在他屁股后面各种恐吓威胁，跟杨灵学的。

    陈川狼狈逃窜：“我是受害者，你们怎么可以这样对我？而且，苏野你穿高跟鞋也太快了吧？你平时在家没少穿吗？有点过于熟练。”

    苏野继续迫近：“别说穿高跟鞋，就是踩高跷，我也能追上你。”

    农村娃跟城里孩子的运动细胞差别，展露无疑。

    陈川逃得欲哭无泪：“为什么你这么轻松？我脚踝快断了。”

    苏野：“小心点，别摔到尾椎骨，我有个陈老师就是不小心踩到香蕉皮，然后摔断了尾椎骨……”

    某陈老师不幸看到了这个节目，气得咬牙切齿。

    陈川还很倔强，拼命想赢下比赛：“什么尾椎骨？”

    话音未落，陈川就来到了独木桥边，踩着高跟鞋小心翼翼地走上去，身体摇摇晃晃。

    苏野站在桥边上，关切道：“用脚尖踩，不然会摔的，小心尾椎骨。”

    陈川：“这我还过不去吗？切，小意思，哎……”

    脚下一滑。

    陈川身体歪倒，半转身，跌落，屁股的正中央砸在铝合金制的独木桥上。

    “嗷！！”

    苏野：“正道的光……那啥，你没事吧？”

    他唱了半句，上去扶起陈川。

    深川某陈老师关了电视，气得打摆子，两年过去了，她也没有忘记那个孽障，害她因尾椎骨的旧伤从此告别后入式，人生从此失去了色彩。

    苏野扶起陈川，就等同于抓住了陈川，这一轮苏野赢了。

    三局两胜的比赛，橙队赢了两轮，理所当然拿到了对他们有利的一个信息。

    信息是：

    凶手的名字或别称里中含有一个字母X。

    何明亮拿着信息牌子，道：“诶，我第一个想到的是校长，苏校长，就有X。”

    苏野：“你这太牵强了，这线索跟没给一样。”

    其他人却不这么看，纷纷觉得苏野有问题。

    赵秀熙道：“刘美茜的茜字也有X。”

    刘美茜：“赵秀熙的熙呢？你是不是傻？”

    赵秀熙一愣：“啊？哈哈哈哈……我怎么会这么蠢。”

    何明亮：“张玉龙没有，他没有嫌疑。”

    陈川：“好多人都有X，杨灵没有。”

    何明亮道：“你怕是不知道她的原名，她原名叫杨紫曦。”

    陈川：“那……也有啊。”

    杨灵捋了捋长发：“怎么地吧？这线索给得毫无意义，继续玩游戏吧。”

    她的智商一直都在线，不然也不能自己拉起一支队伍来。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

    还有几百字稍后半个小时更新，稍后半个小时更新……谢谢合作。

