    或许就连张治中自己都没有发现，这段时间以来，他对新学员周卫国的关注可是愈来愈多了。

    原本只是出于对后起之秀的欣赏认了个学生。

    慢慢地发现这个学生竟是如此的优秀，也便起了全力栽培的心思。

    听教员说，这半个月以来周卫国似乎更加的魔怔了，有时候甚至一整天的不吃饭，就窝在图书馆里，手中那支笔就没有停过。

    对此，张治中一面欣赏着周卫国的毅力与专注，另一面又开始担忧起自己这个得意学生的身体吃不消。

    “派人去告诉他，让那小子按时去食堂吃饭，我可不想他把军事著作给写出来了，最后再把身体给累垮了。”

    张治中下了命令。

    “什么？他不听？那就告诉管理员，图书馆到点儿关门，谁也不许例外，把他给我赶出去，我还就不信了。”

    ……“教育长，还是不行啊，图书馆是按时关了，人也被赶出去了，可是听说他又把书借到了宿舍，转攻宿舍去了，晚上宿舍关了灯，他把煤油灯点得通亮。”

    张治中：“……”

    没辙了，老张不得不承认，这么多年了，从没有见过如此优秀又如此执着的学生。

    “随他去吧……”

    张治中无奈放弃。

    可紧接着就听说周卫国这几天老往军校外面跑。

    情报科的人坐不住了，如今的周卫国可是关系重大。

    担忧之余，张治中也派人去探查此事。

    两方很快得知，原来周卫国每次出军校都是和一位姑娘见面。

    姑娘的身份也很快被摸清，苏州大户，同盟会元老萧文和的闺女，周卫国的未婚妻，萧雅。

    得知此事的张治中是大笑不已，先把情报科的嘴巴和心思通通堵上，接着感慨道：“原本还以为我这个学生当真是个一根筋，现在看来是我多虑了，还是年轻好呀，年轻真好！”

    ………………………………

    “卫国，你怎么样了？这两个月来在军校里过得好不好？饭菜吃的还习惯吗？宿舍的环境好吗？

    你是胖了？还是瘦了呢？

    对不起……我一天一天地忍受着对你的思念，总想给你写信，很早的时候就想了。

    可我知道你在军校里学习很忙，总怕打扰到你，但我真的再也忍不住了……我想我的阿土，好像忘记了呼吸，那种窒息的感觉令人痛苦。

    我每日站在假山上向远方眺望，我在想，我的阿土今天又在做什么呢？想着想着一整天的无聊也就过去了。

    我每日想着我的阿土会给我来信，或许就在今天，也或许是明天，最迟也应该是后天吧！

    可你这么久也不给我来信，我的阿土会不会已经把小雅给忘掉了？

    如此我只能在伤心中死掉了……卫国，你有在想我吗？

    ……”

    从头到尾的把书信读了一遍还不够，又反反复复地多读了两遍。

    这封书信将周卫国唤醒了，他这才清醒，除了撰写特战理论著作，还有一个令自己魂牵梦绕的人在远方牵挂着自己。

    是了，当初在苏州作别的时候自己答应过小雅，在中央军校稳定下来之后就写信给她。

    现在看来是自己食言了。

    再把书信通读一遍，轻柔的语调令人禁不住沉浸在爱情的甜蜜之中，仿佛萧雅恬静的面容就浮现在眼前。

    周卫国起身伸了个懒腰，终于决定从撰写特战理论著作的繁杂之中抽身，暂时放松一下。

    当然，还是没有离开笔。

    现在最紧要的就是给萧雅回信。

    汹涌而出的思念让周卫国的心中生出千言万语，奈何书信有限，又怎么承载的下。

    他想了想，脸上涌现出幸福，在笔下写道：

    “有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。

    借用《凤求凰·琴歌》所言，小雅，我时时不在想你，日日不在想你。

    苏州别时，我曾有言，在军校安稳之后便写信给你，接你来南京，是我食言，因为军校事多一时竟忘了去。

    如今军校生活稍稍稳定，倘若你来，路上定要照顾得周全。

    另外关于我假死之事，如今我在中央军校，安危无虑，可以告知萧伯父，如若能征得伯父的同意自是最好。

    ……

    ……

    出发之日务必告知，我好去车站接你。”

    写好了书信，并亲自寄送出去，周卫国便日日在思念之中等待着萧雅的回信了。

    谁知这日上午，突然有老学员给正在图书馆的周卫国传话。

    “周卫国，校门口有人找你，哦，还是个漂亮的姑娘！”

    话音落下，周卫国整个人愣住，他意识到萧雅很有可能不打招呼就跑来了，连忙丢下手头的书籍就往校门口跑。

    这一幕倒是看得传话的老学员忍不住笑了：

    “看来也不是书呆子嘛，这小子，还真是有福气！”

    周卫国赶到校门口的时候，只一眼望过去，那道最靓丽的风景，淡雅的着装，俊俏的面容。

    就连两个哨兵的目光似乎也挪不开了。

    不是萧雅又会是谁。

    “卫国，卫国！”

    生怕周卫国没看到自己，萧雅踮着脚尖朝着周卫国不断挥手。

    周卫国连忙加快了脚步跑过去，待到了门口的时候，朝着两个哨兵鄙夷道：“喂，哨兵大哥，别瞎瞧了，名花有主了！”

    两道爱慕嫉妒恨的目光立马朝着周卫国砸来。

    周卫国哈哈大笑着，大步出了校门，一把拉过有些羞赧的萧雅，并肩向远处行去。

    欢喜与甜蜜笼罩着两人。

    阔别了两个多月，彼此间的思念早就浓郁到了极致。

    周卫国是又气又心疼，“小雅，我不是说让你来之前告诉我的吗，我也好去车站接你，现在时局动荡，你一个女孩子家出门太不安全了。”

    萧雅嬉笑道：“可我实在是太想你了嘛，我一刻也等不及了，所以我就偷偷的过来了，想给你个惊喜。”

    “差点就变成惊吓了。”周卫国故作不快道：“你别告诉我你真是一个人过来的。”

    萧雅忙摇头道：“没有没有，阿土吩咐的小雅当然会听，是管家伯伯和我一起过来的。”

    “还算乖！”

    周卫国点了点头，总算是松了口气。

    “不过……到了之后我就让管家伯伯回去了。”

    萧雅狡黠地笑了起来，“南京是个好地方，这里真美，我太喜欢这里的气息了，所以我告诉管家伯伯，我打算留在这里工作，就说服他回去了。”

    说到这里生怕周卫国不同意，萧雅连忙道：

    “哦，对了，工作我都已经找好了，就在离你们军校不远的第四女子学校当老师，我都已经和学校说好了，明天就要去上课了呢！”

    时间仿佛又回到了前世，同样是在第四女子学校。

    那里是幸福开始的地方，同样是悲剧发生的地方！

    周卫国不清楚命运为何还是会如此纠缠，但他发誓绝不会让悲剧重演。

    “卫国，你怎么了？你不开心嘛？我在离你不远的地方工作，这样我们也可以时时见面，对不起，我实在忍受不了远隔千里，那种时时思念着你的滋味了，所以才私自做主，你要是真的不开心，那我就……”

    这话语因为周卫国的拥抱戛然而止。

    “傻瓜，我怎么会生气，我只是在气恼，气恼你为什么这么不乖，为什么要对我这么好。”

    “小雅，你可知道，中日一旦开战南京首当其冲，今日的平静和美好，昔日便会生灵涂炭，我是不想让你来这里冒险啊！”

    “可我的阿土在这里，我说过的，要找你半辈子！”萧雅坚决道。

    周卫国一时无言以对，只得将怀中的佳人抱得更紧了……

