第三十三章武学高手

　　雷彬领着陈轩走进白玉楼，踏着一条螺旋式的石雕古梯往上层走去。

　　为了不破坏整体的美感，白玉楼是没有设立电梯的，好在两人都不是普通人，一口气走上十几楼都脸不红气不粗的。

　　最后，陈轩踏上了一片广阔无比的天台，在这么高的地方，已经可以俯瞰整座归云山的云海变幻，以及天海市的万家灯火。

　　在这个一览众山小的天台开设宴席，是天海市顶级大佬们身份的象征。

　　雷彬快步走到天台中央的一张大圆桌前，对位居首席的一名中年男子微微躬身，恭敬的说道“老大，我把之前说过的陈轩兄弟请过来了。”

　　“噢，那就请他过来入座吧。”那人淡淡说道。

　　陈轩知道和雷彬说话的中年男子，应该就是传说中的龙飞了。

　　只见他大约三十七八岁的样子，浓眉大眼、高鼻阔口，左边脸颊有一道自上而下的疤痕，看上去有点触目惊心。

　　虽然坐着，但也可以看出来身材相当魁梧，他的双目隐含精光，顾盼之间，极有威势。

　　除了龙飞之外，大桌旁还坐着五六个一看就身份不凡的人物，不是龙飞道上的朋友，就是他请来助拳的高手。

　　在龙飞的身后，还站着一名身形削瘦的女子，那女子虽然面容普通，但却带着一股阴厉之气，让人感到不寒而栗。

　　“摆了这么大的阵仗，也许真的不用我出手了。”陈轩内心感叹了一句，走了过去。

　　雷彬当即给陈轩介绍道“这位就是我们的龙飞老大了。”

　　“你好，我叫陈轩。”陈轩不卑不亢的说道，算是对龙飞打过招呼了。

　　他不是龙飞手底下的人，也无惧龙飞作为一方大佬的威势，因此也就不用对他敬称行礼。

　　但是陈轩这副态度，却让龙飞忍不住皱了下眉头。

　　他完全没想到雷彬跟他说的这名武术高手，居然这么年轻，而且还这么傲气。

　　龙飞略微不满的向雷彬看了一眼，那意思，就是雷彬你怎么请了一个学生气息的年轻人来，有没有搞错

　　雷彬看到老大的眼神，只能尴尬的笑了笑，陈轩确实太过年轻了，而且根本看不出来有练过武的样子，他也是不好解释。

　　“我听说你一招之间，就把我最得力的手下雷彬打败了，不知道陈轩小兄弟师承哪位武术大家”龙飞转过脸来，对陈轩问道。

　　他自己也是练武高手，对天海市武术界的名家都知道得清清楚楚，如果陈轩真的能一招打败雷彬，那这年轻人的师父也绝对不是无名之辈。

　　陈轩听出龙飞的语气有些许质疑，摇摇头说道“我并没有拜任何人为师。”

　　龙飞闻言一怔，没料到陈轩给出的居然是这样的答案。

　　但凡武术高手，背后一定有名师指导，特别是当代武术界衰微凋零，普通人是不可能靠自己摸索练出一身好武功的。

　　“龙老大，你怎么请了这么一个说话都不靠谱的小子过来连自己的师门都不肯说，是怕丢人现眼吧。”龙飞的左首，一个五十岁左右、身穿黑色练功服的男子终于忍不住开口。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他气息沉凝，脑门两边的太阳穴微微隆起，说话时中气十足，大有武术名家风范。

　　“这位是”陈轩看向说话那人，从容问道。

　　“哼，就凭你，还没有资格知道我师父的大名”一个三十岁不到、同样身穿练功服的青年人，蹭的一下从座位上站起身来，神色傲然道。

　　陈轩看着这个青年，微微皱眉，不知道这人对他哪来这么大的敌意。

　　眼看场面有点剑拔弩张，龙飞干咳一声道“今天各位都是来帮忙助拳的，不要伤了和气，伍定师傅、于天兄弟，如果雷彬所言不假，这位陈轩小友能够一击败他，那肯定是有真才实学的，都请坐下来说话吧。”

　　此时只剩下一个最下首的座位了，陈轩也不计较，大大咧咧的坐了下来。

　　一张圆桌围坐了七个人，除了陈轩、龙飞、武定和于天师徒，还有两个穿着黑西装的壮年男子，和一个身穿褐色长衫正闭目眼神的老者。

　　龙飞一个个的介绍过去，武定和于天师徒都是天海市第一大武馆定胜武馆的高手，主要修炼华夏武术里的八极拳。

　　由于武定常年闭关修炼，因此定胜武馆的馆主都是由徒弟于天担任。

　　这次龙飞不惜花重金请武定出关，已经感觉到武定的水平隐隐凌驾于他所知的所有天海市武术名家，可以说这次最大的助力就是武定师傅了。

　　两名穿黑西装的男子，则是龙飞在道上的好友，两人都是把各类枪械玩得出神入化的神枪手，而且还精通配合，威胁性甚至比许多武术高手还大，毕竟现代社会，身手再厉害也比不过热武器。

　　最后则是那位穿着复古的老者了，据龙飞介绍，这老者是天海市本地非常有名的风水先生，人称葛老，给龙飞看过多次风水，让他的地盘这么多年来都风调雨顺。

　　这次请葛老过来，是因为他老人家对奇门遁甲、五行八卦十分精通，对龙飞的仇家那神出鬼没的身法，或许能起到克制的奇效。

　　介绍完毕后，龙飞把目光重新放回陈轩身上，不动声色的问道“陈轩兄弟虽不愿意透露师承，但以你的身手，想必也有明劲巅峰的水平了吧”

　　“什么是明劲巅峰”陈轩听得一头雾水。

　　龙飞微微一愕，本想探一探陈轩的底子，没想到他居然连武学境界都不知道。

　　“一招打败雷彬，只要是明劲入门的武者都能办到，这小子年纪轻轻，怎么可能有明劲巅峰的水平龙老大，你太高看他了。”武定摇了摇头，不屑的说道。

　　他在武术上浸淫多年，眼力也随着自身实力水涨船高，谁练得好，谁练得差，一眼就能看得出来。

　　比如雷彬这种，一看就是连明劲的门槛都未达到的，而陈轩皮肤细腻、筋骨不显，一点都不像练过武的人，能炼成明劲都是不可思议了。

　　武定认为两人在配合吹嘘的可能性更大一点，毕竟雷彬被陈轩一招打败，肯定要将对方水平捧高，才能证明自己输得不丢脸。

　　听武师傅这么说，龙飞知道陈轩的水平明劲入门不能再多了，那还不如他自己，内心不免有些失望。

　　他曾经也是明劲巅峰的高手，离下一个大境界只有一步之遥，只是这些年来事务繁忙，疏于练武，才掉到了一般明劲武者的水准。

　　但陈轩这么年轻，就算是明劲级别也肯定是入门不久，待会动起手来，在座的七人之中除了葛老，就属陈轩最弱了。

　　武定的徒弟于天和龙飞实力差不多，都是明劲大成的水平，但于天常年勤修苦练，又比龙飞年轻十岁左右，正处于武者的巅峰年龄，在实战上要略胜龙飞一筹。

　　龙飞特意把宴席设在这一览无余的天台上，到时候他和于天一起协助武定，还有两个神枪手在旁掠阵，相信他那仇家就算再精通东瀛遁术，也绝对是插翅难飞。

　　想到自己还有身后的女子作为杀手锏，龙飞都觉得陈轩已经是可有可无的存在。

　　“看来雷彬这次是夸大其词了，待会事情了结，随便给点钱打发这年轻人走吧。”龙飞脸色如常，内心暗暗忖道。

　　陈轩听他们说什么明劲入门、巅峰，对这些名词倒是颇感兴趣，于是看向武定问道“这位武师傅，你说我只有最多只有明劲入门，不知道这武学境界具体是怎么划分的武师傅现在处于什么境界”

　　他是带着谦虚的心理，诚心请教的，毕竟华夏武术博大精深，高人辈出，陈轩可不会认为自己身怀无上仙气和修炼法诀，就一定能比这些武学名家强。

　　“哼”武定把头仰起，看着天上的白云，根本不屑回答陈轩的问题。

　　一个堪堪踏入明劲的毛头小子，说话还没大没小的，一点都不尊敬前辈，如果不是大敌当前，武定都要让徒弟上去教训一顿这小子了。

　　陈轩哪里知道武术界各种不成文的规矩，见武定不愿意回答，也就微微一笑，不再追问。

　　于天却忍不住卖弄般的说道“小子，让我来告诉你吧，武学境界分有明劲、暗劲、化劲、丹劲，每重境界又细分为入门、小成、大成和巅峰。我师傅已经练到了暗劲大成境界，是天海市第一高手”

　　“就你这种明劲入门的水平，按照规矩见到我师傅都要先磕上三个响头，才能和他老人家说话”

　　听着于天的吹捧，武定虽然抬头望天，但嘴角却微微翘起，显然很受用的样子，他咳了一下道“阿天，你还漏说了一个境界，那就是气境。”

　　“师傅，您不是说过，气境只不过是武学界虚无缥缈的传说，可以视为不存在的境界吗”于天讶异的问道。

　　武定一副深沉的神色，缓缓说道“气境之说虽然虚无缥缈，现代武学界更是无一人能够练成，但这五个境界是老祖宗们用千百年经验总结出来的，现代虽然没人能修炼成内力外放、御气伤人的神通手段，但并不代表古代没有啊。”