    青山庭院

    “嗯？有什么东西烤熟了？”

    正处理金龙的苏木闻着淡淡的香气，不由抬头看了一眼。

    正好看到蛟龙王把自己的一只手放在九龙烧烤架上烧烤。

    炙热的火焰不断涌动着，蛟龙王一只手已经被烤的通红。

    淡淡的热气飘逸而出，显然已经有三分熟了。

    “没事，没事，这不是先生要烤龙，我先帮先生试试温度！”

    看着苏木投来的目光，蛟龙王满脸笑意的将手抽了回来。

    一旁的老者和三皇子等人，尽数嘴角抽搐，暗暗鄙视着。

    堂堂龙王，真是一点脸都不要了！

    “哦，这样吗！”

    苏木闻言点了点头，目光不在意的扫了一眼蛟龙王烤熟的手。

    果然，这年头还是实力强悍好。

    有实力，连拿自己手试温度这种事情，都有人来做。

    而水池边，正趴在打神石上休息的乌龟，听到如此的话语，顿时笑的翻了个身。

    “小丫头，快出来，你爹爹要把自己烤了！”

    一边笑，一边向着水池内的金鲤传音道。

    “噗通！”

    一个水花，水池之内，金色鲤鱼冒出头来。

    “在哪，我爹爹难道想通了！”

    金色鲤鱼一双眼眸四望着，口中不由低声喃喃。

    “不应该啊，我爹爹那么笨，怎么会想到把自己烤了送给先生吃呢！”

    喃喃的话语道出，金色鲤鱼丝毫没有刻意隐藏。

    而水池旁的老者，三皇子等人问言，皆是神色怪异的看向了蛟龙王。

    “老泥鳅，这就是你的宝贝小棉袄？”

    老者嘴角抽搐着，眼皮狂跳。

    这哪里是什么小棉袄，这简直就是黑心棉啊！

    而一旁的蛟龙王，更是神色呆滞。

    我不信，我绝对不信。

    我的宝贝女儿这才多久，居然就变了！

    “不过爹爹的肉太老了，不太好吃，先生应该看不上的！”

    单纯的金色鲤鱼继续而道。

    一声声话语，犹如利箭一般的刺穿了蛟龙王的心。

    得了，这下不但贴心小棉袄没了。

    更是被刺了个透心凉。

    “来吧，尝尝这次的美味。”

    就在蛟龙王被扎心的时刻，苏木那边却是已经做好了。

    金龙王的身躯被切成块，放在了烧烤架上，刷上了特质的仙果汁，经过大火收汁，很快变成了一块块金黄的烤肉。

    外焦里嫩，香气四溢。

    苏木一挥手，灵宝自动而动，切出块块龙肉，放在了众人的面前。

    蛟龙王，老者，三皇子等人一个个愣住了。

    直到苏木先动了手，他们才缓缓的学了起来。

    用着刀叉将龙肉切出一小块，放入口中。

    下一秒，磅礴的仙力和法则之力直接爆发了。

    老者仅仅吞下一口，就是彻底的愣住了。

    体内的仙力和法则之力，在龙肉之下，齐齐震动共鸣着。

    已经出现裂痕的瓶颈，此刻直接剧烈震动着。

    老者一双眼眸，难以置信的看着眼前的烤肉。

    这哪里还是烤肉，这简直就是金丹啊！

    双眼放光，老者也是顾不得其他，直接大口大口的撕咬了起来。

    而一旁的蛟龙王，更是感到震撼。

    龙肉之中蕴含的血脉之力，又一次让他的血脉提纯了。

    虽然没有得到晋升，但提升也是很大。

    而至于修为太弱的三皇子等人。

    一口龙肉入口，直接憋红了脸。

    体内的修为在龙肉精纯的仙力之下，犹如坐火箭一般的提升。

    不过片刻的功夫，几人的修为再度有了不同的提升。

    而水池旁，乌龟和金色鲤鱼两个也在品尝着。

    龙肉磅礴的气血之力，不断的冲刷着他们的肉体，增强着他们的肉身力量。

    至于苏木，此刻悠闲的喝着仙果汁，吃着金龙肉，好不自在惬意。

    “还是这种修仙爽啊！”

    内心轻轻感叹，苏木微闭着眼眸。

    前世看的小说，，动不动都是打生打死，还有跳崖的。

    哪有他这样躺着就变强的爽！

    “或许，等以后，可以让叶凡，唐三他们一起过来！”

    想着以后自己无聊了，还可以拉着叶凡这些前世中的主角聊聊人生，简直美滋滋。

    “果然，还是挂壁舒服！”

    内心暗暗自得，苏木不由打开了聊天群。

    此刻的聊天群内

    玉皇大帝：“我已经把四海龙王叫来了，真是坑人，整个四海龙族居然只有那么点龙族！”

    叶凡：“额，那么点是多少？”

    萧炎：“不会是只有亿点点吧？”

    张三丰：“玉帝，我劝你善良，你这是凡尔赛了。”

    玉皇大帝：“屁的凡尔赛，整个四海加起来，真龙就只有不到一百！”

    玉皇大帝：“真是废物，也不知道这四海龙王是干什么吃的！”

    叶凡：“啧啧，强者一般后代都少，一百也不算少了。”

    萧炎：“没错，你那好歹还有龙，我这就只有蛇了！”

    灭霸：“有蛇就算好的了，我这边找遍了，也没有龙啊！”

    玉皇大帝：“一百条龙够干啥的，一天一条，还不够我神吃半年的！”

    宁采臣：“瑟瑟发抖，一天一条龙，这就是玉帝的霸气吗！”

    张三丰：“陛下，我觉得你大腿缺了个零件，求让抱大腿！”

    唐三：“额，可怕，一天一条龙！”

    小魔女婠婠：“一天一条龙，玉帝这是想祭祀多少给我神啊？”

    江玉燕：“至少也要上千条吧！”

    聊天群内，唐三傻傻的看着这一幕。

    凶残，太凶残了！

    一想到一千条金龙王那样的存在，他就感到惊惧。

    而聊天群内

    玉皇大帝：“一千条怎么够，我已经让太上老君加急炼制合和丹，给每条龙族都喂了。”

    玉皇大帝：“看这情况，应该过段时间，就有好消息了。”

    玉帝的话语落下，聊天群内，叶凡，唐三等人都愣住了。

    玉帝这也太狠了吧！

    潜水之中的苏木，看到这一幕，直接喷了。

    尼玛，这玉帝还真是个人才！

    一想到那些龙族吃了合和丹后的场景，苏木就觉得刺激。

    也就宝莲灯世界没有新闻。

    否则第二天的头版头条，绝对是震惊部的。

    震惊，龙族深夜嗷嗷不休，究竟是人性的丧失，还是道德的扭曲。

