    皇帝刚给傅宗龙写了御批，还没写完，便听见大殿外面咯咯的清脆笑声。

    敢在皇帝处理公务时如此放肆大胆的，除了两位小公举，哪还有旁人？

    皇帝微抿嘴角，还得耐下性子，把御批写完才放下笔。

    贴心小棉袄，还是两件，没有什么比两位小公举更能让皇帝的身心感到轻松、愉悦。清脆的笑声，奶声奶气的“父皇”，从蹒跚学步到稳稳地走，那小短腿儿……

    反正皇帝看着自己的两个小丫头，是哪都喜欢，淘气惹祸也都赏心悦目。

    皇帝站起身，走到殿门口，笑着望向外面。

    两位小公举坐着车，羊拉的遮棚小车，后面还挂着车厢，装着她俩的玩具和用品。

    在整个皇宫，没有她俩不能去的地方，皇帝的宠溺，没人不知道。

    当然，她们的母妃张裕儿是个识分寸的，不准她们去其他嫔妃太妃的住处打扰，还派了贴身侍女跟随。

    皇帝所在的乾清宫本来也在张裕妃规定的范围之内，可皇帝给张裕儿下了旨，特准两个小丫头可以随意来乾清宫玩耍。

    “父皇。”

    “父皇。”

    两个小丫头看见父皇走出殿门，咧开小嘴，扬着婴儿肥的可爱脸蛋儿，笑着脆声招呼。

    皇帝哈哈笑着，上前抱起一个，贴贴脸亲了一口，放进车里，又抱起另一个，稀罕个没够。

    “父皇，猫咪，抓。”二丫伸着小胖手，指着旁边的大树。

    皇帝抬头看了看，一只猫咪躲在树杈上，正探着脑袋往下瞅。

    “这个——”皇帝想了一下，哄道：“猫会爬树，可不好抓。要是搬着梯子上去，它又跳到别处了。等它饿了累了，自然就会下来的。”

    二丫眨巴着大眼睛，好象听明白了，不再强求抓住这只猫咪。

    大丫咧开小嘴笑了两声，注意力又集中到了车前挂着的鸟笼上，拿了点心屑去喂。

    笼中的那只鹦鹉的话少了很多，不知道是被两个丫头收服了，还是长大变得深沉了。

    皇帝坐了下来，树荫下的大秋千，左右是可爱乖巧的女儿，秋千轻轻摇荡，花香嗅入鼻中，惬意又舒适。

    两位小公主摆弄着怀中的大布偶，不时发出咯咯的笑声。

    皇帝的创意，皇家工坊的制作，拟人化的动物形象，很萌很可爱。不仅两位公主有，布偶已经成为商品，进入商铺销售。

    “为你（维尼）？！”大丫歪着小脑袋，把维尼熊布偶捧到父皇面前。

    皇帝用力点头，笑着说道：“没错，它叫维尼。”

    二丫伸着小胖手拍着布偶的脑袋，边笑边叫道：“汤母，唐木。”

    皇帝呵呵笑着，摸摸大丫头，又拍拍小丫头，都是他的心肝宝贝，也是最能让他心境平和、身心轻松的良药。

    “皇爷！”王体乾凑近过来，禀奏道：“唐王世孙朱聿键前来觐见。”

    皇帝垂下眼帘想了想，说道：“宣，朕就在这里见他。”

    王体乾躬身领旨，时间不大，领着朱聿键前来觐见。

