    “该说的我都说的差不多了，其余的有什么不明白的就看看新生手册吧，应该有的介绍都有，最后一页是这个别墅的使用手册。”

    “我先走了，希望你在新生大比中拿到个好成绩。”

    “多谢老师跟我说这么多。”韩羽看张毅准备离开，走出别墅送他。

    “没什么谢的，我是个附魔师，以后如果有高阶装备需要附魔可以来找我。”说完张毅就离开了。

    张毅似乎对韩羽的态度有些过于好了，即便他是全校第一，可是明年大概率也不会再留校。

    而附魔师一般的不会带队离校，他们两人的交集应当不会太多。

    韩羽也想不清楚原因，只能当作张毅人很好了。

    至于几天之后的新生大比，韩羽倒是一点不担心。

    经过一个暑假的提升，他已经将属性点发挥到极致。现在对自己的实力有绝对的自信。

    二十级以下的副本，对他来说都没有什么差别。

    “刚出来就想家了？”韩羽对身边的江子琪问道。“你怎么一路上都不怎么说话。”

    离开海城之后，江子琪一直就有点沉默寡言。

    “我在做一个重要的决定，我要！单刷新生大比的副本！”江子琪顿了一下咬牙切齿的说道。

    “啊？你一个圣职者，怎么想着单刷副本。”韩羽没想到半天，江子琪竟然在想这件事。

    “谁跟你说我是圣职者了，以后我就是咒术师了。”

    “我不准备转职神使了，所以十五级之后学习的技能也是咒术体系的。”

    江子琪暑假一直和韩羽在一起刷本，等级上依然领先大多数人。

    韩羽看着江子琪：“你怎么突然有这种打算？当个圣职者不好……”

    “你知道，我其实是想转职元素法的，第一次转职，只是听我爸的意见，觉得什么职业都差不多。”

    “结果跟你组队，搞得我一点存在感都没有。”

    “我感觉不到圣职者的价值，所以我十五级之后技能书选择的是咒术师体系。”

    韩羽刚想说话，却被江子琪拦住了。

    “不开玩笑，我是认真的。”

    “我想走出一条自己的路来，而不是一直在你的光环下面，我的天赋或许也更适合咒术师这条路。所以我准备新生大比单刷副本，证明一下自己。”

    咒术师，是圣职者转职的另一条路线，就像是网游里的暗牧，技能释放在敌人身上，就会变成侵蚀伤害，技能多为减益/诅咒效果，以及延迟性的爆炸伤害。

    如果是玩家之间对战，也是最难缠的对手之一，要是让咒术师抢到先手，对方可能连一半的实力都发挥不出来。

    之前韩羽就知道江子琪看着柔弱，但其实性格极为刚强，但突然做出这种决定还是让韩羽有点猝不及防。

    停顿了一会儿后，韩羽还是开口：“我就知道，你耐不住躲在后面放技能，但要是觉得有危险就及时退出副本啊。其实单不单刷副本对我的评分影响不大的。”

    韩羽猜到了江子琪一些心思，两人刷副本肯定比单刷副本评分要低一些，她不想在新生大比上拖累韩羽。

    高考的时候，所有人都是十级玩家，没有几个技能，而且禁止使用无视等级紫装。绝大多数人都选择了组队刷本。

    可到了新生大比，限制就没有那么多了，装备任意，甚至连卷轴都可以使用，但是使用卷轴过多，就会影响最后的评分，相信南大学生都不会在副本中使用。

    可经过了一个暑假，那些天才也不会闲着，这次新生大比怕是有不少人会选择单刷副本。

    江子琪在新生的排名中并不低，全国九十九，在南中大学也是前五十的学生了，选择单刷也是很正常的。

    “切，你以为咒术师还是纯辅助吗，我学的技能书，可全都是往伤害和控制体系走的。而且，我的天赋技能你忘了吗，或者咒术师就更适合我呢，我也不会选择噩梦难度，那些怪物，怕是还没近身就没了。”

    江子琪的天赋技能是印记叠加：每释放一个技能，获得一层强化印记，每层强化印记为下一个技能提供10%的效果强化。

    之前两人都只看到传统圣职者的方面，技能叠加之后，治疗，强化效果不断强化。

    如果她转职成为咒术师，减益技能的叠加之下，可能敌人动都动不了，然后等着咒术发作，伤害爆发，直接控到死。

    “我的天赋可是越到后期越强，说不定单刷之后，我比你还强呢。”

    “不过以后喊你组队可不能拒绝啊，还指望你带我刷本呢。”

    “放心，只要你说，什么副本我都带你过。那大比之后的竞技赛呢，团队还是单人过？”

    “我会报名单人参加的，咒术师单挑一样不弱。”江子琪答道，在新生大比隔天，还有一个竞技赛。

    可以选择团队参加或者个人参加，不会影响新生大比的成绩，但却有另外的竞技场排名，同样有学分奖励。而且关乎到接下来的一年可以跟随哪位导师学习。

    “不跟你说了，我看看我的宿舍去。不看你这大别墅了。”江子琪说了一句就往出走。

    “别啊，这别墅这么大，给你腾个房间不就行了。”

    “切，等我自己争一间回来，既然学校定了这个规定，就是要激励我这样的学生的，等着吧，说不定以后没几天我们就是邻居了。”

    江子琪飘然离开，反而让韩羽心中有种怅然若失的感觉。

    确实和江子琪说的那样，在暑假刷本的后期，随着他的属性点一点点加到召唤物身上。

    江子琪的加成也变得不那么重要了，作用也变成了添加治疗效果，可韩羽的召唤物也越来越少受伤。

    韩羽之前也察觉到了江子琪变化，但却不知道怎么说，跟自己组队，的确没有太多她发挥的空间。

    现在江子琪选择转职咒术师，或者就是更好的选择吧。

