    “时间”会被击败吗？这实际上是一个伪命题，因为真正的“时间”本身并不存在“失败”或者“胜利”这个概念。

    你既可以说每一分每一秒的流逝是时间的胜利，也可以说你每多存在一秒钟都是时间的失败。

    然而时间就在那里，可以观测又不可观测，可以修改又算不上修改，可以跳跃但更像是时间的玩笑。

    相比起“时间”，“时间掌控者”就好解决很多了。

    当然，因为“时间”的特殊性，每个世界的时间掌控者，对于这个世界的居民来说，几乎就是无敌的。

    尤其是这位时间掌控者的跟脚，是创造世界的原灵所化的圣灵，更是相当于超版一样的存在。

    而且还是掌握网站源代码和服务器维护权限的超版。

    顶多算是在网站上挂个超链表示自己存在的湮灭魔神们看到这种大佬会瑟瑟发抖也是理所当然的。

    不过这种“无敌”作用不到米杉的头上，米杉不仅是外来者，而且还是高维的外来者。

    属于“时间掌控者”的无敌，不仅对米杉来说毫无意义，而且还被米杉揪住一顿胖揍。

    在谢尔格拉的帮助下，重新回到奈恩世界的佐伊感知着身边的世界，用着好奇的语气问道：

    “阿卡托什？就这么被打死了？”

    佐伊会这么问，是因为她感受不到任何有关时间神龙阿卡托什的气息，似乎这只时间神龙，直接被米杉一顿胖揍打成了灰灰。

    “可以这么说。”慢慢降落在佐伊身边的米杉说道：“我刚才那一通组合拳唯一的用处，就是把阿卡托什打出了时间之轮，现在时间之主重新变成了阿卡。”

    “那为什么还是这样呢？”佐伊看着依然和末日没什么区别的周围接着问道。

    “阿卡托什消失了，但是它留下来的某些东西还在。”米杉张开手，一团白金色的光点出现在了手心。

    “什么东西？”佐伊看着米杉手心的白金色光点，觉得有些熟悉的问道。

    “是“龙”“和佐伊一起看向这个光点的谢尔格拉说道。

    “龙？”佐伊愣了一下，没在第一时间反应过来。

    “是的，是“龙”……准确来说应该是“龙”的概念。“米杉对佐伊回答道。

    “龙的概念？”佐伊隐隐约约似乎明白了什么。

    “时间神龙的概念、世界吞噬者的概念，被我们强加在其上的调停之翼的概念，还有龙裔的概念。”米杉注视着手中的光球说道：“在阿卡托什被我揍出时间之轮后，这些概念便失去了载体。”

    “那主人你打算怎么处理这些概念？”佐伊立刻问道。

    “想要吗？”米杉对佐伊笑着问道，然后在愣了一下的佐伊开口回答之前接着说道：“不过结果和你想不想没什么关系就是了。”

    说完，米杉就把手里这一小撮奈恩世界的“龙”的概念从佐伊的脑袋顶按了进去。

    看着佐伊在融合了“龙”的概念后变成了一团更大的光，谢尔格拉的眼神里露出羡慕的情绪。

    注意到谢尔格拉这个情绪的米杉笑着问道：“离开这个世界后有什么打算呢？”

    “……你是想收了我吗？”不愧是拥有疯狂魔神属性的角色，谢尔格拉很直白的对米杉说道。

    “哦？我有哪里表现出来了吗？”米杉抬了抬眉毛，露出有些好奇的语气……倒不是好奇谢尔格拉为什么猜出来，实际上米杉并没有这种想法，只是很好奇对方为何会得出这个结论出来。

    “从这个孩子身上就可以看出，你和我的主人是一种人。”谢尔格拉说道。

    “一种人？”米杉没听明白谢尔格拉在说什么。

    “就像这孩子从来不把自己当战士一样。”谢尔格拉笑着说道。

    “……咳咳”反应过来谢尔格拉在说什么的米杉微微有些尴尬……靠MOD拯救世界虽然别的游戏也有，但第一个集大成者，终究还是上古卷轴系列的第四部，也就是身边这位谢尔格拉还是游戏角色时候的故事。

    看到米杉尴尬的表情就知道米杉明白自己在说什么的谢尔格拉接着道：“也不能这么说，这孩子也是有战场的，只是战场和其他人的地方不同。”

    比如席梦思上的战场或者沙发垫上的战场或者地下室的战场……

    “咳咳，难道你想来我这里？”也没尴尬多久的米杉用着和谢尔格拉差不多直接的语气问道。

    “我可以把这个看做邀请吗？”谢尔格拉双手抱胸，配合身上的OL制服，很有制服御姐风的说道。

    “如果你是这么认为的话。”米杉没有承认，但也没有否认的说道。

    “那么我们是不是需要签一份契约什么的？”谢尔格拉笑着问道。

    “不用，这样就好。”米杉对着谢尔格拉抬起手，摆出了一个握手礼的姿势接着问道：“你应该知道这个姿势的吧。”

    “当然……”谢尔格拉抬起手和米杉握在了一起，微微晃动了一下后说道：“从现在开始，我就是你的人了。”

    “哦豁，这种容易让人误会的话语，以后最好少说点。”米杉听到谢尔格拉的用词，立刻笑着说道。

    “我有说什么让人误会的话语吗？”谢尔格拉明知故问的眨了眨眼。

    “我倒是无所谓的，不过你得小心点让其他人听到，她们可不是那么好说话的。”米杉说道。

    “她们吗？”作为游戏角色出身的谢尔格拉第一时间就明白了米杉说的是其他世界的游戏角色，微微叹了口气说道：“那你看来并不是很懂。”

    “哦？不是很懂什么？”米杉疑惑的问道。

    “如果我是你的游戏角色，我反而不担心像我这样的外来者。”谢尔格拉意有所指的说道。

    “……原来如此。”米杉这次沉默了好一会才若有所思的点了点头。

    难怪之前自己和美羊羊还有别的妹子一起的时候，游戏角色们全体都没有什么太大的意见……反倒是一旦和游戏角色之间发生了什么，立马就能炸锅。

    尽管以前就想到了类似的答案，不过一直到现在米杉才从谢尔格拉这里确认了一件事，那就是游戏角色们的确不在意其他人和米杉之间的关系如何。

    这种片面的占有欲挺有趣的，不过也可以理解倒是。