    刀万明狂怒不已，一把抱住正在倒下的白浅，只见她脸色灰白，口中鲜血还在狂涌，眼中神光眼看就要散去，不由得仰天悲啸。

    五个月过去了，李时发现自己再怎么修炼也没有了提升，擂台战也快开始了，只得停下来，收起禁制，信步走出静室。

    回忆着大明朝的经历，脸上竟渐渐起了一丝霸道之意，叹息道：“闲鱼也不是那么好当啊，没有实力，哪里都没有一席之地，也许是该改变一下行事风格了。”

    小院中，他神识一动，脸上怒色闪过，沉声道：“真是好胆啊！说了叫你们别再惹我的，就是不听。”

    一步踏出，刀万明身前李时现出身形，神识扫动间，右手向着白浅身上虚虚一按一引，数枚黑色的长钉出现在他手掌之中，随后手中灵诀翻飞。

    巨大的灵力波动从他身上升起，胸前一株小小的树苗光影正缓缓地在灵光显形，那树苗生机盎然，待光影凝实，他清喝一声，一掌把树苗拍进白浅的体内，一股淡淡的生机从她身上升起。

    长出一口气，他心中后怕不已，自己要是再晚来一个呼吸，白浅必死无疑，就算是这样，她至少也要休养个一年半载的，才能完全恢复。

    冷着脸，他转过身来，举起手中的黑钉：“谁的？”

    唐慕容扫了他一眼，厌恶地转过头去，仿佛再多看一眼就脏了他那双漂亮的眼睛。

    嘿嘿一笑，唐安走出人群：“咋啦，你有意见，今儿个大家可都看着呢，他们不对在先，我们这是在主持正义，识相的束手就擒吧，也少受点罪。”

    “谁的？”李时又问了一声，这次声音更大了一些，也更严厉了一些。

    “傻批，老子在跟你说话呢，你他玛得聋了吗？”见他无视自己，唐安吼了起来，有唐尘这个仙人境的高手在，他底气十足起来。

    “谁的？”李时又问了一声，这次却是用吼的，还含着灵力，末了他还加两个字：“怂包！”

    大乘圆满的高手，运用灵力喊话，以前也不是没有过，只是没想到他来的那突然，众人只觉得耳边响起了炸雷一般，嗡鸣了好久才停下。

    唐安离的最近，只觉得心脏仿佛被人紧紧地攥了一下，内息翻涌着，连着后退了几步，一屁股坐到地上，脸上没有一丝人色。

    一个白色的巨蛋飞到场中，电子音响了起来,把事件的来龙去脉分析得头头是道，最后来了一句总结：“唐安设计陷害他们三人，完毕，准确率99.9999%。”

    出售灵材的修士听到这里心中有些后悔了，急忙向着人群之后退去。

    挥手间，那修士被一道灵力卷到李时面前，他看着那个修士的眼睛，眼中电光闪过：“是这样吗？”

    那修士竟同入了魔一般，把唐安的计划和许诺他的众多好处一五一十地说了个明明白白。

    众人虽说早就清楚了这当中的门道，却是没想到那唐安理亏在先，竟如此睚眦必报，手段阴狠，着实让人不齿，不过所在的势力太过强大，众人老实也不敢说什么，只是想着不惹他就是了。

    老实人就是想着，我惹不起还躲不起么，老实人就是老实，受到伤害也不想着反抗，老实的只是大声的哭喊，想着有人来主持公道，只是真的就有公道吗？

    公道不是靠别人来主持的，是靠自己争取来的，做个老实人没有错，只是李时不愿意啊，他只道我也是老实人，可是我想做个奋发的老实人。

    你平时占占小便宜也就算了，在这大是大非面前，还是要有底线的，人家没有宝物就不让换火种，那可是全星球的希望所在，你掐灭别人的希望之火，断了他人的梦想，这事想想都不能忍啊。

    所以前两层中，他出拳了，来到这第三层的都是有梦想的人，却是有人不老实起来，想了想，李时也决定不忍了。

    他看看面前的那修士，淡淡地说道：“梦想总是很美好的，但现实总是让人不太满意，可以去努力，可以拼搏，但是不能害人，不能拿着别人痛苦来成全你自己，这是不对的，得改，嗯，我得帮你改。”

    手中稍一用力，那修士一身的修为化为泡影，目光扫过场中，还有那数名行侠仗义的瞎士，挥手间那数人也被卷到身前：“嗯，我也得帮你们改改。”

    李时拍拍手，笑着满意的点点头：“这下好了！”说着看向还瘫坐在地上的唐安，歪了歪头，仿佛在想着什么：“嘶，我好像跟你说过，不要再惹我的，你怎么不听话啊，着实不让人省心。也得改。”

    “你想干什么，我可告诉你，有慕容先生在，你休要猖狂。”说着急忙爬到唐慕容身后躲了起来。

    举起手中的黑钉：“这个是你的吗？慕容先生！这么好的东西，你真该收好，掉了多可惜啊！”

    数道寒光从手中射出，刺破虚空，闪电般的直奔那唐慕容而去：“还给你吧！”

    转过头来，灰色衣袖鼓动，如赶苍蝇般轻轻抚了过来，嗤嗤声响，那黑钉刺破衣袖，直入他身后唐安的眉心，他抽动了几下，倒在地上不再动弹。

    “找死！”唐尘怒喝一声，挥着刚刚接好的右臂，一巴掌向着李时扇来：“无知小儿，真是狂妄，给老夫死来。”

    残影一闪，白皙的手掌一把抓住他的右臂，淡淡地说道：“都砍下来了，何必再接上呢，想着也应该是做过不少见不得人的事，留着也是个祸害，仙人境吗？那我也要帮你改改。”

    说着手腕扭动，刚接上的右臂咔嚓一声，又被齐根卸了下来，取过手指上的戒指，雷光中那手臂化作灰尘飘落，再看不到了。

    残影闪动间，正要废了那唐尘，神识中唐慕容如鬼魅一般来到身前，纤细的食指看似缓实则快如闪电般地向着眉心点来，指尖一点寒光闪烁。

    李时心中一突，顿时如被苍鹰盯上的兔子，全身汗毛都竖了起来，一股巨大的危机从心中升起。

    他冷哼一声，只得调动全身灵力，一拳砸了过去。

    “呯！”虚空震塌，巨大的黑洞闪过，二人同时向后飞退，李时手上鲜血横流，掌中一个手指粗细的小洞，正汩汩地往外流着鲜血，洒了一地。

