    高俅做梦都没想到，自己不但没有剿灭梁山一伙人，还被抓起来了？

    高俅脸色苍白，内心有一种想死的冲动。

    这下他是彻底完了。

    一旦被抓起来，肯定名誉扫地。

    他是来缴灭山贼的朝廷命官，这要是传出去他多丢人。

    宋江他们可不管。

    之前给过高俅机会了，现在高俅迟迟没有动静，他们决定主动出击。

    以前高俅是高太尉，他们还高看几分，未必敢这么对待他，但高俅现在没什么权利。

    宋江明显看出来指望高俅是没用的。

    李逵将高俅教训了一顿，尽管有宋江呵斥，李逵可管不了那么多，给高俅揍的鼻青脸肿。

    高俅有时候会出言威胁，但威胁李逵没用，李逵只会更用力揍他。最后高俅只能连连求饶。

    很快。

    梁山的事情便传到了朝堂中。

    这也是正是梁山的目的。

    只有上面重视梁山，他们才能更快诏安，等高俅诏安谁知道什么时候。

    朝堂中。

    有人禀报：“陛下，高大人被梁山一伙贼寇抓走了！”

    此话一出，整个满朝文武哗然。

    “高大人不是去消灭贼寇吗，怎么还被贼寇抓了，这……”

    “这高俅太无能了！”

    许多朝臣愤愤不已。

    他们朝廷的面子都被高俅丢光了。

    听到消息的武植也是浑身一震，暗道：“这宋江一伙人胆子也太大了，根据水浒中他们可没这么做，也不敢这么做，莫非现在高俅不是太尉，因为我参合里面的原因，导致梁山出现了变化？”

    武植想来，应该是如此。

    宋江已经等不及了，他要让朝廷看到他们的实力。

    武植：“这么说来，梁山一伙人已经被宋江统一了，这正好是我出手的时候了！”

    其实距离高俅出去到现在，也过去一段时间了，武植琢磨着现在差不过可以出手。

    曾布站出来道：“陛下，那高俅没有能力消灭贼寇，反而被梁山的人抓去，这是朝廷的耻辱，那梁山贼寇还以为我们大宋无人！”

    “这次一定要派重兵将其镇压，否则，越来越多的人效仿，到时我们大宋到处都是贼寇，这可要不得啊！”

    “曾大人说的有道理，陛下，如今之计，要派军队过去消灭梁山贼寇！不能让他们做大！”

    “这帮梁山的贼寇太嚣张了！”

    “居然敢抓大宋的朝廷命官，简直放肆！”

    朝臣们议论纷纷，宋徽宗也是有些恼火。

    高俅也太废了！

    本来宋徽宗还抱着一丝希望，指望高俅能消灭贼寇，如今一看，简直无能啊！

    等高俅回来，他一定要训斥一顿。

    当然，高俅能不能回来还是两说。

    此刻宋徽宗扫视众人：“诸位爱卿，谁愿前往消灭梁山贼寇？”

    众人面面相觑，很多人只是说，这些文官对于打仗倒是没什么经验，只能看那些武将。

    这时自然也是有人站出来愿意前往，但当武植站出来的时候，他们就没希望了。

    武植道：“陛下，让微臣前去镇压梁山一伙人！”

    “哦？镇国公要去？”宋徽宗道：“你是镇国公，梁山贼寇不用惊动你，让其他人去吧！”

    武植笑道：“陛下，切莫小看梁山贼寇，高大人几千兵马都不是他们对手，可见这伙人实力，而且，微臣想到了一个好办法！”

    宋徽宗：“你且说来！”

    武植笑道：“这伙梁山贼寇，根据情报他们很会打仗，眼下大宋也并非太平，在大宋境内还有其他的贼寇盘踞各地，甚至将来还有金国和辽国的战争，我们大宋也要参合进去，这些梁山的人微臣倒是觉得，让微臣去镇压他们，并且将其收纳为大宋所用，倒也不失一种良策！”

    “哦？”宋徽宗闻言，犹豫了一会儿，若是其他人这么说，宋徽宗不一定会同意。

    但武植就不一样了。

    宋徽宗：“既然武爱卿如此想，依你所言，这件事情交给你了！”

    “多谢陛下！”武植内心一喜。

    终于要开始收梁山的人了。

    只要收了那伙人，武植的禁军战斗力还能继续提升。

    到时候无论是攻打大宋境内的贼寇，比如方腊那些人，还是金国与辽国的敌国战争都能用的上。

    虽然武植对于这些梁山贼寇感觉不是那么好，若是将其消灭，也不是难事。

    但也不得不承认，这伙梁山贼寇的战斗力是极强的。

    此刻。

    蔡京看向武植，不知道武植想做什么。

    又要建立战功？

    蔡京现在对武植的策略就是，等着武植从高处跌落下来。

    他知道自己出面阻拦武植的行动，宋徽宗根本就不会采纳，所以他闭嘴了。

    什么都没说，即便他出来阻拦，也没什么意义，因为武植是去征讨梁山贼寇，他不去，也会有其他人去。

    而且一伙贼寇而已。

    相比金国和辽国，贼寇不足道也。

    他倒是不明白武植为何要诏安梁山的人，这群人能有什么用？

    蔡京想不通，也懒得想。

    就这样，武植去准备了。

    回到家里。

    潘金莲也听说了这些事情。

    潘金莲：“大郎，你真要去征讨梁山贼寇吗？”

    武植笑道：“夫人，这是我主动要去的。夫人在担心我吗？”

    潘金莲小手敲了一下武植的肩膀：“我肯定担心你啊！又要去那么远，和那些贼寇打交道，大郎要小心点，也要早点回来，免得奴家在这里天天想着你！”

    武植：“放心吧，那梁山贼寇奈何我不得，去一趟就回来了，没什么危险！”

    再说了武植如今的武力，谁能伤害他呢。

    潘金莲撅着小嘴：“老爷此次去梁山，收服那些梁山贼寇自然不是问题，奴家就是担心老爷又在梁山找个什么妖精回来呢。”

    潘金莲说话间，还俏皮的翻了一个白眼。

    武植一愣，知道潘金莲说的是扈三娘。

    此刻扈三娘就在旁边站着，听到这话，脸色一红，有些不好意思。

    潘金莲口中的妖精说的就是她吧？

    但她也不好反驳。

    毕竟这是镇国公的原配夫人。

    她肯定是不能乱来的，也不敢。

