    第290章，抉择（3更）

    天亮。

    城门开。

    蘅毅便迈步出城，往庄子上走去。

    到家的时候，太阳才初初升起。

    庄子厨房冒出炊烟，他抬手敲门。

    “谁呀？”门房打着哈欠。

    开门后发现是自家老爷，一下子就清醒过来，“老爷，您回来了。”

    “嗯。”

    蘅毅回到主院。

    母子二人还在熟睡。

    他先去洗澡,换一身干净衣裳回到寝房。

    拉开被子躺在韩巧身边。

    韩巧往他怀里靠了靠，“回来了？”

    “嗯。”

    亲亲心爱的妻子，温声道，“睡吧。”

    韩巧朝窗户边看一眼，天已经亮了。

    “你吃点东西再睡吧。”

    本来是感觉不到饿的。

    但是韩巧这么一说，蘅毅又觉得自己饿了。

    “好。”

    韩巧起身，让端月去厨房端点粥汤过来。

    刚好阿耀醒了。

    蘅毅给阿耀把屎把尿。

    陪着儿子玩一会，一碗热乎乎的馄饨到他面前。

    蘅毅看着冒热气的馄饨,一边韩巧正在喂阿耀。

    他抿了抿唇，觉得人生这般，亦是一个圆满。

    吃了早饭蘅毅睡到床内侧，熟悉的香气，带着一股子奶味。

    阿耀睡在他身边。

    爷俩呼呼大睡，韩巧则去厨房看看有什么菜，点了几个蘅毅喜欢吃的菜。

    亲手炖上一锅老母鸡人参汤。

    等蘅毅起来就能吃。

    阿耀这孩子也是乖觉，平日里醒了总会哇哇大哭，今儿行了就用脚脚去踢他爹。

    被蘅毅握住小脚脚的时候，咯咯咯小起来。

    蘅毅习惯性的抱着他把把尿，垫上尿片。

    父子两人挨着继续睡。

    韩巧都意外的很。

    要知道这小家伙醒了必须要吃，不吃就睡不着。

    她也没打扰这父子两人，在一边给蘅毅织围巾。

    用的是很多根细棉线，织起来松松软软，围着肯定很暖和。

    就这棉线也用了不少心思才买到。

    竹针粗，织起来也很快。

    蘅毅带回来的锦盒,虽然就随意放在桌子上,韩巧也没有去打开。

    等到晌午阿耀饿着醒过来,蘅毅也醒了。

    韩巧去抱阿耀。

    蘅毅解决了人生大事出来。

    见锦盒没有打开，他坐在一边打开看了看。

    里面是五根金条。

    “……”

    蘅毅倒是很意外。

    这牟员外给的倒是多。

    韩巧也过来看一眼，“这么多。”

    “我也很意外。”

    蘅毅让韩巧收好。

    韩巧嗯一声，把儿子塞他怀里，把金条拿出来仔细看了看后拿去里屋放好。

    蘅毅一手抱儿子，一手拿着韩巧织的围巾。

    他从未见过这样子的东西，拿在手里软软绵绵，舒服极了。

    韩巧出来后，端月在门口说午饭已经准备妥当。

    “那就去饭厅吧。”

    蘅毅抱着阿耀，韩巧跟在他身边。

    他一手就能把阿耀抱着，一手牵韩巧。

    “过两日我可能要进山去一趟。”

    “好，到时候早点跟我说，我让厨房做点吃食你带着。”

    “嗯。”

    到了饭厅，孩子们已经在等着了。

    “爹、娘。”

    “姑姑、姑父。”

    “姐、姐夫。”

    蘅毅淡淡点头，“坐下吧。”

    菜肴丰富，还有人参鸡汤。

    韩巧给蘅毅舀一碗，让他多喝一些。

    饭后，孩子们又要去读书认字，他们也是很忙碌的。

    这边才吃好午饭呢,衙门那边就来人了,请蘅毅回衙门。

    “去吧，路上注意安全。”韩巧给蘅毅把衣服整理好。

    才发现他头发秃了一块。

    “你的头发？”

    “沾了点毒粉，我自己用匕首给割掉了。没事，过些日子就会长出来，晚上不用等我，我可能会晚一些回来。”

    “你早点吃饭，别饿着。”蘅毅揉揉韩巧的脸。

    迈步离开。

    韩巧看着他离去的背影。

    才从端月口中得知他传回来的衣服不是捕快服。

    “洗洗干净包起来。”

    “是。”

    韩巧坐在椅子上，轻轻呼出一口气。

    他虽然没有言说，但那采花贼如此嚣张，想来十分有本事。

    “太太……”端月轻唤。

    “没事。”

    韩巧回过神来。

    继续给蘅毅织围巾。

    她想着给韩炽他们也各织一条。

    倒是不曾想几个孩子过来，也想跟着学。

    “行，来我教你们。”

    女孩子们就是手巧，韩巧教了一会，就已经能够自己织。

    就是起底不太会，不过有韩巧在，也不用她们来起底。

    窗户开着，角落里放了火盆，倒是暖暖烘烘的。

    “过两天咱们就要搬家了，你们东西也收拾整理一下，也不用整理太多，新家那边基本上已经准备好，随便带两样就成，等进住了再让人过来搬。”

    “好。”

    韩巧也就坐了一会，就去跟赵婶子商量后日进住的菜肴。

    家里人就这么多了，主子、下人，还有客人……

    也不知道客人有几桌，但是她已经给冯欣茹、冯夫人和恭亲王妃送去了请帖，她们过来怎么也得安排两桌。

    到时候万一带来的孩子多，免得坐不下。

    还有韩炽那边，他说世子李肇要来，还有几个新认识的朋友。

    这一桌得安排在韩炽那院子里。

    和承到时候得让韩大成他们照顾一下。

    她问过韩大成要不要过去认识结交一番，结果这几人怂了。

    还不如曾宝儿胆子大，韩巧有些发愁。

    蘅毅到了衙门。

    陈捕头立即上前，“蘅毅，来，这是郴州张总兵、张大人。”

    张晖广？

    蘅毅倒是听说过他。

    打量着面前中年男人。

    消瘦、黢黑，一双眼睛却炯炯有神，看人的时候压迫感十足。

    这才是真真正正的杀神。

    他和这样子的相比，差的远。

    “小的见过张大人。”

    张晖广也打量着蘅毅。

    长得十分高大还壮实，腰间别着的刀一看就是好东西。

    当然不是顶顶好的东西。

    “拿上来。”

    张晖广沉喝一声，立即有人捧着锦盒上来。

    张晖广把锦盒打开。

    里面躺着一把蹭两的刀。

    “嘶。”

    识货之人已经忍不住倒吸一口气。

    蘅毅虽不认得这刀，也不知道它什么来头，却知道这一定是把好刀。

    有钱都买不到那种。

    “听说你曾经一刀砍了山匪脑袋，昨夜又一刀要了那采花贼的命。本官想着好马好鞍，你这般人才，也得配一把好刀，才能保家卫国，造福百姓。”

    张晖广拿起刀递给蘅毅。

    蘅毅犹豫着要不要接。

    陈捕头推了推蘅毅，“快接下。”

    (本章完)

