    染白眼眸微垂，手并未搭上去，略带几分懒散的开口：“愉快，还有事，本宫就先走了。”说着，染白起身。

    深沫沫脸上的笑意更大了，公主已经答应她了，她这边的助力又多了一个！

    下一个目标，就是当朝少年丞相慕夜。

    深沫沫眼中划过一丝坚定，对着外面的侍女说道：“采圈，送长公主离开。”

    出了宫，

    “宿主，你不会真的与要和深沫沫合作吧？”封落问道：“她可是你拉仇恨值的对象啊。”

    染白挑了挑眉，满脸无辜而理直气壮的说道：“我什么时候说要和她合作了？有吗？分明没有，哪里有？”

    封落：“……”

    仔细想想，貌似……染白还真的没有开口说过一句。

    最后那句愉快，也不一定就是合作愉快。

    想明白这一点的封落，不禁向染白吐槽道：“宿主你太坏了。”

    居然骗深沫沫以为自己和她合作了，实际上呢？宿主一句合作的话都没有说，全部都是深沫沫单方面因为的。

    “任务想要完成吗？”染白随意的问道。

    “想。”封落乖巧的回答道。

    “仇恨值想要吗？”染白再次开口。

    “想。”封落仍旧回答这个字。

    “所以，我坏吗？”染白一脸淡然的问道。

    封落：“……其实宿主你真的一点都不坏。”

    染白满意的点了点头，唇角微微上扬，“乖，本殿知道，本殿不坏。”

    封落：“……”

    宿主，是谁给你的勇气让你说这样的话？

    染白：不是你给的吗？

    封落：貌似还真的是。

    几日后，

    丞相府，

    后院的桃花林，

    周围桃花开的娇艳，偶尔淡粉色的花轻轻的飘落，在空中旋转出优美的弧度落下，枝头的桃花还残留着几分露水，显得娇嫩欲滴。

    坐在石桌旁的，是一白衣少年。

    他一袭淡白色锦衣，身形修长好看，玉冠束发，墨发似瀑。

    漂亮的不似真人，宛若从漫画中走出来的美少年。

    精致的五官完美，纤长的黑睫轻垂，一双琉璃般剔透的漂亮眼眸，嫣红柔软的唇瓣轻轻抿着。

    淡白色的衣袖上绣着淡金色的纹理，露出少年精致如玉的手腕，修长的手指好看极了，白皙的指尖执着一粒黑棋，黑与白的衬托，格外赏心悦目。

    让人瞬间想到一句话：白衫墨发，公子如玉。

    他的面前是一副棋盘，黑棋白棋落在上面。

    他看似是在思索着该如何落棋，可是漂亮的琉璃眼瞳明显的毫无焦距，是在愣神。

    不知过了多久，慕夜才将思绪从那日在公主府上的情景收敛，他微微垂眸，漆黑如墨的眸子静静的看着面前的棋盘。

    可是心思却不在这里。

    少年显得心不在焉，清冷如月的漂亮眉宇微蹙，宛若易碎的水晶珠，令人想要忍不住的去呵护。

    她连续几天都没有再找过他了。

    慕夜此刻心中，只有这一个念头。

    自从那日公主府，准确的说，应该是从皇宫出来以后，他就再也没有见过她。

    想到他在公主府里说的那些话，少年漂亮的五官浮现出浅浅的迟疑。

    他是不是应该去解释一下？她好像生气了。

    他并不是说她不好，只是，不想因为权谋纷争而站任何人一边。

    要不，去解释一下？

