
　　现在陈凡基本判断出瑞郎的走势可能是有资金故意布下的一个局，意图吸引更多的资金进场做空，目前市场氛围刚刚从多头转向空头，想来不会这么快发动行情，也许真的又要耗上一周时间。

　　想到这里陈凡有点憋气，操作行情还真的很费精力和时间，光是这时机的把握就很难。

　　亚盘时间在不断消磨，瑞郎的汇价已经跌破了0.669后继续不断探底。

　　这会陈凡看盘的唯一目的就是找机会加仓了，但是他也清楚，今天肯定不是加仓的最好时机，因为市场目前多空还是势均力敌的，估计这样的下探还会维持一、两天时间，也许今天的欧盘和美盘会加大下跌，进一步强化市场做空的信心，最好的可能就是在周三亚盘时间突然发力拉起，但是也不排除会连续下跌几天积累空单。

　　陈凡感觉自己已经是成竹在胸，对今天的行情也就没了什么心思，就郑小胖简单说了下自己的想法，陈凡下午就早早地回家了，实在是不想看瑞郎的磨人走势。

　　第二天上午陈凡也没去公司，在家里睡了一个懒觉，到是郑小胖打来电话询问，当知道是陈凡觉得市场没什么意思所以上午就不过去了，也许晚上可能会出现阶段性的低点，可以考虑加仓的时候，郑小胖才说出来瑞郎最新的报价0.6659/0.6663，“这个价格还没有加仓的必要吗？不会要跌到我们的建仓区域去吧？”

　　听到郑小胖的疑问，陈凡想了想才明白过来，这里离他们初始建仓点位已经很接近了，也就十来点的差距，说不好上周的建仓还真是进场进早了点。

　　“我下午过来，可能最近几天就呆在公司里，看看这次庄家怎么做瑞郎。”陈凡对着电话那头的郑小胖简单说道，“现在让我再眯一会，拜拜。”

　　下午陈凡来到公司，走出电梯间就听到大交易室那边很热闹，陈凡好奇之下就先走了进去。

　　里面张扬和郑小胖都在，还有几个公司比较重视的交易员也在，他们这会正围在马云波身边听马云波在讲什么，看样子大家似乎都很高兴，应该不是坏事。

　　张扬也看到陈凡进来，招招手让他过去，听了一会儿陈凡才知道，马云波已经按计划把波岛股份的行情做完了，股价最高拉到了14.65元，又在14元附近把建仓的股票都顺利清掉了，可以说非常完美的执行了这次操作。

　　这会马云波正在讲操作的感受，不仅是给张扬和郑小胖说，也是让那几个公司比较重视的交易员听听的。

　　陈凡也饶有兴趣的听了一会，才拍拍马云波的肩膀说道：“辛苦了，最近可以休息几天。”

　　回到核心交易室，打开电脑看了看最新的瑞郎报价，现在瑞士法郎/米元0.6652/0.6656，比晌午郑小胖打电话那会儿又有了一点下跌，几个点而已，但是已经非常接近超凡投资的建仓点位了。

　　陈凡也是看着时间来的，一会儿欧罗巴那边就要到时间了，那边的交易员们这会也应该在摩拳擦掌准备开工了吧。

　　等了一会儿，瑞郎在亚盘尾段依然是疲弱走势，而当时间进入到欧盘时间后，市场的空头力量明显逐渐开始加强了，虽然看不到猛烈的沽单肆虐市场，但是看到不断下滑的报价，陈凡也能亲身感受到市场巨大的做空能力。

　　0.6655......0.6652.....0.6650......

　　仿佛开闸的洪水一样，瑞郎的报价节节下跌，市场多头似乎已经被空头打的溃不成军，想来昨天自己想到的那些事应该已经在市场上流传了，大家应该也都在猜测米国那边的经济数据可能非常良好，也不知道一天的时间能不能让市场主力把这些假消息扩散出去，让更多资金入瓮。

　　今晚才是关键节点，如果市场主力的胃口不大，不是要一次性干掉瑞郎的空头，那么今晚美洲盘时间段应该就是最好的建仓机会，在亚盘时间到来后先假意洗盘后报复性拉起来开始拉升，就能把所有进场的空头都包在里面去。

　　陈凡已经有点迫不及待的想要收割胜利果实了，只有市场的参与者才明白，收割利润的时候才是让人肾上腺激素加速分泌的时候，那个时候才是感受最高潮的时候。

　　晚饭后，陈凡有点迫不及待的往交易室赶，只有还好点，郑小胖就遭了罪了，一路小跑跟上他们的步伐，嘴里还不停埋怨，“急什么急，你都说了可能是在美洲盘时间呢，现在早得很，那边开盘还有两个小时......”

　　但是抗议无效，陈凡这会已经急不可耐要盯盘了，他甚至已经打定主意要是市场下跌空间足够大，原来准备加仓的1亿米元就还要继续增加，这次要狠狠大赚一笔，不能辜负了庄家的布局。

　　来到交易室，瑞郎在0.665附近进行了长时间的震荡，终于还是跌破了这个小关口，最新的报价是0.6643/0.6647，目前超凡投资账面上还是有浮盈的，不过已经大幅减少了，这也让郑小胖有点不爽，当初忘记了外汇市场进出场其实没有股市和期货那么困难，其实在0.67上方减仓还是很容易的。

　　“经验不足而已，以前我们没做过外汇，出现一些低级失误是可以原谅的。”对于郑小胖的不爽陈凡觉得不是什么大事，一句话就轻飘飘的带过了。

　　张扬也没把这事放心上，他找马云波咨询过，外汇市场和股市等常见的金融市场区别太大了，第一次做外汇出现状况，只要不是伤筋动骨的亏损，那都可以接受。

　　其实他现在已经很满足取得的成绩了，有房有车有老婆，刚毕业那会想都不敢想的事都齐活了。

　　陈凡的目光不断在瑞郎走势图，国际主要货币行情表上扫视，他需要找到欧罗巴货币的主力品种，根据它的走势为瑞郎做参考。

　　毕竟瑞士这个国家太小，虽然经济不错，但是总量在那里摆着，不可能成为那边的主要流通货币，相对英镑和马克，地位上要差许多。

　　虽然陈凡觉得瑞郎这个货币的币值实际上很稳定，价值要远远大于市场上流通更加广泛的英镑和马克，但是胳膊拧不过大腿，国际炒家还是喜欢流通多的货币，这也注定了瑞郎不会成为主流货币。

　　虽然这样，但是当初陈凡看欧罗巴货币的时候还是发现瑞郎这一次行情的涨幅是远远超过其他同地区货币的，也许这就是应了那句话，“金子总会发光。”

　　到美洲盘开市后，瑞郎的下跌势头才意外的被按下暂停键，瑞郎在0.664附近获得了支撑，出人意料的走出了一个小幅度的反弹行情。

　　郑小胖这个时候已经有点坐不住了，等了一天多的时间，1亿米元资金早已饥渴难耐。

　　不过陈凡还是压着郑小胖不让动手，“再看看，要是破掉664咱们再进场，先进3万手壮壮胆。”

　　听到陈凡说进场就是几万手大单，郑小胖这才勉强压抑住有点骚动的心，又坐下等待起来。

　　不过无意间看了眼张扬，发现这小子这会儿似乎有点不正常，面色潮红，手脚还有点，应该是有点微微发颤。

　　伸手拍了拍张扬，“你怎么了？抖什么抖。”

　　“激动，有点激动。”张扬说。

　　“少吃鸡肉，最近新闻说禽流感，你注意到。”郑小胖胡扯道。

　　“这和吃鸡肉有毛关系，我这是看穿了庄家的一切手段而兴奋。”张扬回嘴道，“要是跌破了664，建仓以后到0.7出掉，单手利润是多少，你算过没有，哼。”

　　“这个和你说的看穿庄家的一切有什么关系，破0.7又不是你预测的。”郑小胖嬉皮笑脸的说，“别说你现在也进化到股神这个级别了，也得要哥信才行。”

　　快到11点的时候，瑞郎的反弹结束了，没有更多买单的支持，瑞郎只在0.6646附近逗留了一小会就掉头下跌，很快就逼近了今日盘中的低点，再次开始试探0.664的支撑。

　　但是明显市场的多头这会已经没有了多少抵抗的决心，陈凡不知道的是，一些小型调查公司已经率先公布了他们对即将公布的米国经济数据的预测，预测数据非常乐观，这些都进一步打击了瑞郎的多头资金，盘面走弱加上消息面的利空双重打击下，瑞郎的多头已经开始缴枪了。

　　0.664没有构成有效支撑，瑞郎的汇价很快就跌破了这个小关口，开始持续下跌，虽然没有形成跳水走势，但是下跌速度还是非常快的。23sK.com

　　而同时期欧罗巴主要货币都走出了内似的走势，米元开始强势起来，米元指数也是节节上升。

　　没有了参考，陈凡沉默了一会，最终在瑞郎报价出现0.6635的时候陈凡忽然向郑小胖喊道：“进3万手多单。”

　　郑小胖立马把早已准备好的单子直接就敲进去了，先前陈凡就说下手就出大单子，所以郑小胖老早就准备好了，就等陈凡喊话进场买进。

　　3万的买单瞬间把瑞郎的报价刺激的向上跳了一下，报价瞬间达到0.6637，显然这会做空的资金很多，3万手多单的进场并没有影响到大势，空头势力依然强大。

　　“应该有不少多头调换了阵营吧，现在大家都看空瑞郎了，呵呵......”张扬看到他们下的大单子没有在市场上激起半朵浪花就呵呵笑起来。

　　“不影响市场主力做空就是好事，最怕的是我们做多引起庄家的担心，提前发动了，咱们还有资金，还可以继续加仓的。”陈凡也是点头笑着说，“这次搞不好要爆赚一波，你们瞧好吧。”

　　“现在持仓10.45万手，是不是把小数点消灭掉。”最郑小胖看着交易数据说道，“留着小尾巴不舒服啊。”

　　“再等一会，下次加仓的时候挂个尾巴就好了。”陈凡一听就乐了，小事一桩，不就是切掉小尾巴吗，多大的事。

　　“你说，有没有可能跌破0.663？”张扬忽然就问道，因为这会瑞郎的买价已经又跌到0.6634了，比先前他们进场的价格还低了，现在瑞郎几乎就是一直压着盘中低点在运行，不断创新低的走势。

　　“下一笔单子就在那里进场好了，现在才冻结1亿3千多万的资金，咱们的仓位足够反复建仓了。”陈凡想都没想就说道。

　　没有等太久，瑞郎的走势就跌到了他们刚才说起的价位，最新的买价是0.6631，但是到了这个位置明显市场上的空头开始谨慎起来，瑞郎的报价也开始在6630-6632之间来回摇摆，显然市场暂时没有力量打破这里的支撑。

　　看到这样的情况，陈凡有点犹豫起来，在这里大单下场买进的话，会不会引起市场的注意，从而影响到瑞郎的继续走低，可要不进场，现在的价格确实便宜，要是市场主力压到这里就没有力量继续下杀的话，那地板价就错过了。

　　郑小胖久久没有等到陈凡进场的喊话，有点奇怪的看过来，眼神里似乎在问：“买不买？”

　　陈凡想了想，最后牙一咬说道：“进1万手吧，现在开始小单进去，我怕大单子影响价格。”

　　郑小胖明白了陈凡的担心，点点头没回话，直接修改了准备好的买单，市价买进1.55万手瑞郎。

　　过了一会，看到1万手买单没有影响到瑞郎的走势，陈凡又忽然对郑小胖说道：“继续下1万手的单子，来2笔，时机你自己把握。”

　　“好嘞。”郑小胖答话道，说完就敲击了键盘打进了1万手买单。

　　很快郑小胖就把2万手买单进场成交了，不过这会儿他也注意到了，现在的市场价格已经跌破了他们的持仓成本，他们开始出现了账面上的亏损，虽然只有几个点，但是架不住现在仓位重啊，14万手多单。

　　既然看到了账户数据，郑小胖觉得有必要提醒下陈凡，“我们仓位14万手，成本是6632，也就是我们现在每手亏5、6个点，另外资金也不多了，只剩下千把万了。”

　　“那就再转1亿，不，3亿进来，凑够5亿米元得了。”陈凡微皱眉头说道，赌波大的，必赢的局面没必要瞻前顾后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，302加仓加仓加仓免费阅读。https://xs.23sk.com 