
“四妹，你我同是姐妹，身上都流着相同的血脉，有什么话我们起来再说。你若向我下跪，岂不是折了我的福气，我受不起啊。”

月初盈抬起头，额头破了一点皮，流出一丝鲜血。

她大大的眼睛流淌出晶莹的泪珠，她咬着唇瓣，凄厉了声音低吼：“都是我的错，我不该痴心妄想的……”

“先起来……”月千澜面上没有多余的表情，伸手扶着她起身。

月初盈眼泪露出一丝感动，她也不再顾忌的握住月千澜的手，低声哀求：“大姐，你一定要帮帮我们，我知道的，其实你是一个好人，你是不会见死不救的。”

月千澜勾唇轻声笑了，好人？她还是第一次听人用这两个词形容她……

“四妹，你错了，这世上绝对没有一个真正的好人，每个人都会为属于自己的利益，而站在不同的立场。分家产时，兄弟相残的大有人在，上了战场，父子反目成仇的也很多。一旦牵扯到利益，就算是最亲近的人，也会成为仇敌。”

“你我虽是姐妹，但是却没有共同维护的利益，我……有什么理由帮你呢？第一次我们合作，那是因为我们都物有所需，我喜欢得到你的帮助，惩罚沈静香，而你也需要配合来，让程先生替四姨娘治病。第一次合作，我们互惠互利，彼此利益牵扯，所以我们才能合作愉快。”

“可是这一次，我却不明白了，府里那么多人都可以帮你这个忙，你为什么独独选择来找我？我只是一个子女，在父亲那里，我说的话也是没有分量的，他不会听我的，你今天这一趟，恐怕得白跑。”

月千澜一番话说完，别说月初盈诧异的不得了，便是翠湖和其余几个丫鬟，都瞠目结舌。

月初盈更是满目失落，怔怔的看着月千澜。

“大姐，你……不愿意帮我？”

月千澜嘴角笑容浅浅，眸光波澜不惊，静静的凝着月初盈。

“能在父亲面上说上话的，如今府里有两个人，一个是老夫人，另一个便是五姨娘。这两个人，无论你去求哪一个，她们都不拒绝的。你何必要来我这里，求我这个不受父亲待见的人？”

月初盈眸光微微闪烁了一些，若有所思的凝着月千澜，随即，她一言不发的转身离开了这里，掀开门帘，闯入了雨幕中。

“四小姐，奴婢给你拿一把伞……”翠湖眉眼一跳，总觉得让四小姐这么离去，有些不妥。

月初盈却没应，片刻间，便走出了浮云阁。

月千澜阻止翠湖，微微摇头：“不必了，四妹她清楚应该怎么做的。”

“大小姐，你这样果断的拒绝了四小姐，她从此会不会因此嫉恨你啊？”翠湖有些担忧的说道。

月千澜转身，重新坐在棋盘旁，修长纤细的手指捏起一颗白棋，缓缓的落在了棋盘上。

“你知道四姨娘她为何惹恼了父亲，而被罚跪吗？”

翠湖蹙眉，一脸茫然的摇摇头：“小姐，奴婢脑袋笨，还真想不出来。”

“这个世上，只有一个人能够激发四姨娘心中的力量，支撑着她敢到父亲旁边触碰逆鳞。而父亲又是因为四姨娘求了什么事儿，而大发雷霆呢，这件事一定不简单。还记得靖王向二妹下聘礼那日，四妹没有露面的事吗？四姨娘当时说，四妹病了，病的很严重。我猜，今天发生的这件事，应该和四妹的病有关……”月千澜眯眸笑着，一脸的高深莫测。

点到为止，她也不希望翠湖能够明白知道，她简单的点拨了两句。

翠湖还是懵懂的眨巴着眼，不甘心的追问：“大小姐，四小姐她……得的什么病啊？这病又与今日四姨娘这事有什么关系？”

恰在这时，冬青进屋奉茶。

小姑娘这些日子，生活条件不错，所以越发长得水灵漂亮。

别说是男人，便是翠湖这些小丫鬟瞧了，都免不了一阵眼热，生的这么漂亮，真不知道是福还是祸。

冬青捧了茶盏，递到月千澜面前，低声说道：“大小姐。奴婢今日泡了一壶普洱，是采了早晨的露水泡制的，滋味倒与平常所用的井水略有不同。”

月千澜眸底划过一丝诧异，不动声色的瞥了眼冬青，却发现小姑娘粉颊红润，眼眸碧水秋波，好像一汪水，影影绰绰，再多看一眼，真能把人的灵魂都吸附进去。

但，她脸颊的那抹红晕，到底意欲何为？

脸颊，是为了谁红？

难道，就这么几日，便有一些不安分的男人，暗中偷偷的注意冬青了？

月千澜一下子警惕了起来，不过她面上却波澜未起。

伸手接过茶盏，捏了茶盖，拨拉了杯中的茶叶，茶香扑鼻，倒挺好闻。

她试着抿了一口，茶香醇厚，回味悠长，似乎真的和井水泡制的茶水，有些区别。

“嗯，味道是挺不错，你有心了。翠湖，待会记得有赏……”

翠湖不知怎么，从一开始，就是喜欢不起冬青。

到了如今，她渐渐在小姐面前露脸，博得了一些赞赏，翠湖还是看她不顺眼。

“好的，小姐。”翠湖有些怏怏的应了。

冬青挺聪明，自然也知道翠湖不喜欢她，随即她从怀里掏出一个玉镯，递给了翠湖。

“翠湖姐姐，听闻再过两天便是你的生辰，我手上的储蓄不多，到了大小姐跟前伺候，才存了一些银子。我买了一个银镯子，虽说没有值多少钱，却也是我的一片心意，还希望翠湖姐姐不要嫌弃。”

翠湖一愣，倒没想到，她的生辰冬青不但记得，并且还早早的把礼物买了。

她转头看了眼月千澜，主仆俩这一刻，难得心有灵犀。

月千澜微笑着轻轻颔首，翠湖随即抿着唇瓣，轻声笑了，对待冬青的态度热乎了不少，不过却没直接接受她的镯子。

“冬青你这是干什么，我又不差这样的镯子，我知道你有这份心意就够了。你快点收起来吧，留着你自己戴，你人长得漂亮，银镯趁着你白皙的皮肤，都会比玉镯好看呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331650"  chaptername="第212章">加入书签</a>
</div>
