    长安大明宫内已乱成一团，尽管朱泚严禁泄露消息，但从收拾财物前往洛阳这件事，大家都猜到了朱泚要迁都了，或者说放弃长安逃往洛阳。

    大明宫内人心混乱，很多宫女和宦官纷纷趁机盗窃财物逃走，短短半个月，宦官和宫女就逃走了六七成，大量财物失窃。

    这些事情朱泚都不太关心，他只关心粮食能运走多少，钱财能运走多少，军队能否顺利转移，还有十二万户关中豪门大户也必须迁往洛阳。

    不仅宫中乱成一团，长安各地也人心惶惶，各地官府开始登记筛选，确定将迁走的十二万富户，这无形中便给了各地官府捞钱的机会，若不想被选中，就必须付出不菲的代价，从县令到县吏，几乎每个人都在利用这次机会大肆敲诈。

    事实上，迁谁不迁谁，并不是县里说了算，而是由朝廷户部决定，很多有先见的大户便趁名单没有下来，赶紧先把子女和财富转移到陇右或者关内，甚至转移到汉中。

    这就是朱泚之前要求郭宋答应的条件，不能接受来自关中的逃民，要求立刻把逃民遣返，只是郭宋一口回绝了他的无礼要求

    百姓不安，皇宫混乱，朝政也完全停止了，官员们将分两批走，第一批五品以上大臣和他们家人跟随天子东巡，先去洛阳。

    第二批是五品以下官员，他们和家人在开春后去洛阳，否则全部官员跟随，洛阳方面也无法安置。

    离东巡还有三天，御书房内，宰相源休在向朱泚汇报搬迁准备情况。

    “陛下，官员们已经准备好了，现在十二万富户还需要一点时间，一是他们要收拾财物，其次十二万户还没有能完全界定。”

    “为什么到现在还没有界定好？”朱泚着实有点不满问道。

    “启禀陛下，主要是十二万户数量太大，关中一共只有五十四万户百姓，这就差不多占了两成，等于中等人家也要归并成为富户，但中等人家的财富主要以土地为主，土地拿不走，短时间又卖不掉，他们去洛阳就没有什么意义，只是平添负担。”

    “那你说怎么办？”

    “微臣考虑能不能减少户数，比如改成八万富户，微臣觉得就差不多了。”

    朱泚摇摇头，“八万太少，至少要十万户，你再去凑一凑，有能力的青壮也可以。”

    “恐怕三天时间来不及。”

    朱泚想了想道：“那就新年后出发，但事情不能再拖下去！”

    “微臣尽量！”

    “不[笔趣阁 www.biqugex.biz]是尽量，而是一定！”

    朱泚之前所以一定要迁徙十万富户去洛阳，主要是洛阳所在的河南府人口不足，难以支撑都城。

    前几年爆发战争，大量河南府的百姓逃到中原，形成了流民，结果被朱泚全部赶去河西，现在才发现当时做了一桩蠢事，但已经无法弥补，只能把关中百姓迁往洛阳，填补人口空缺。

    既然要迁关中百姓，当然要迁徙有钱人，迁徙十二万富户的方案就这样孕育而生。

    源休苦笑一声，只得点头答应，先退下去了。

    朱泚又召来大内总管李成，询问内库的迁徙准备情况。

    李成是从前的大内副总管，六十多岁的老宦官，很精明，朱泚看他比较顺眼，便让他做了大内总管。

    “陛下，最近宦官和宫女大量逃亡，很多事情都没有人手，老奴确实很难.......”

    不等李成说完，朱泚便不耐烦地打断了他的话，“宫里人要走就走，他们不走难道还要朕养活他们，本来就带走不了那么多人，朕在问你内库的迁徙准备情况，不是要听你抱怨没有人手。”

    “回禀陛下，小件财物都已经装箱，只剩数千件大型器皿，瓷器、玉器、铜器、名贵家具等等，还没有收拾好，但已经编造入册。”

    “三天之内能完成打包装箱吗？”

    李成的头摇得跟拨浪鼓一样，“三天时间绝对来不及，至少要一个月，五千七百件器皿啊！”

    这些大件器皿都是从前李适内库留下的财物，泾源军无法抢走，只毁了几百件瓷器，其他物品都安然无恙，成了朱泚的私人财富。

    朱泚想了想，大件最好用船，用牲畜运输不太现实。

    “那就先把装箱的小件财物运走，大件物品第二批运输。”

    “老奴明白了。”

    “你把东西给我看好，不准再被人偷走一件，否则我拿你是问！”

    “不敢，老奴一定竭心尽力保护内库财物，绝不会再让它丢失一件。”

    李成告退，朱泚负手来到地图前，望着商洛道，他心中颇为紧张，总有一种不祥的预感，就不知道郭宋对不会对商洛道下手。

    ...........

    姚锦率领一万大军在老向导杨进的带领下，足足用了五天时间才穿过了伏牛山，路途十分艰险，着实将人和马都累得筋疲力尽。

    关键是要找到淅水源头，然后沿着结冰的淅水便可一路南下，但寻找到淅水源头却花了足足三天时间。

    他们创造一个奇迹，在寒冷的冬天，居然有一万骑兵穿过莽莽伏牛山，恐怕是隋唐以来第一支这样的军队。

    穿过伏牛山便是内乡县，黄昏时分，一万骑兵进入内乡县城，城内没有任何守军，只有数十名民团士兵，负责开城关城。

    县令叫做张浦，听说是河东军队过来，吓得他连忙带着几名官员前来迎接大军。

    “欢迎上军入驻小县，有什么要求，下官一定尽力协助。”

    “你叫什么名字？”

    “小人张浦，是本县县令。”

    “原来是张县令，你不用紧张，我们军纪很好，不会扰民，官仓内可有粮草？”

    “有五千石粮食，但草料不多，只有一千担，不过下官可以在县里收集一点，可能还能搞到一些黑豆。”

    姚锦欣然道：“官仓粮食我们都要带走，草料也是，就烦请县君再收集一些草料和黑豆，我们休息一夜，明天一早出发。”

    县令连忙让人寻找空房安置军队休息，又四处搜集草料和黑豆，勉强满足了军队的需求。

    入夜，士兵和战马都休息了，姚锦派人把县令张浦请来，笑问他道：“我想了解一下武关的情况，县里有没有熟悉武关的人？”

    “有！胡主簿就刚从武关回来，可以问问他。”

    张县令连忙将主簿胡通找来，给他说明了情况。

    主簿胡通年约三十岁，文吏出身，一看就是一个很精明能干之人。

    胡通抱拳道：“卑职半个月前借调去武关参与物资清点，前天才回来，对那边情况确实比较了解，不知将军想知道哪方面的情况？”

    “先告诉我，武关目前有多少守军？”姚锦笑问道。

    “一千人！”

    胡通毫不犹豫回答道：“武关驻军从来都是一千人，十几年来没有变过，修建了两座仓库，平时保证一千人一个月的给养，冬天是三个月，半月前长安送冬季粮草物资过来，卑职去帮忙清点造册。”

    “武关的城防是针对南面，那能防御北面吗？”

    “其实南北都差不多，武关关键是地形险要，修建在高处，有一座关城，南北都有城楼，里面能容纳一千人，不管是北方还是南方都比较难攻打，武关最大的缺陷是没有水源，需要在关城内储备清水，不过冬天好一点，城内有冰库，他们储存了很多冰块。”

    姚锦负手走了几步，他回头对胡通笑道：“我们想智取武关，烦请胡主簿帮忙，作为回报，我保举你将来为邓州刺史，如何？”

    姚锦又继续道：“我姓姚，是晋王手下排名第二的大将，晋军第二军指挥使，封爵敦煌县公，官阶为从三品云麾将军，目前是晋王手下最高军职，我手下有两万将士，以我的地位，完全可以举荐主簿出任刺史。”

    胡通沉思良久，这里面有风险也有机会，风险是这件事结束后，自己就无法呆在内乡县了，家人也得离去，主簿的职务当然也没有了，但机会却是自己将来或许能成为邓州刺史，他是文吏出身，这对他来说，是多么诱人的机会。

    姚锦见他沉思不语，以为他不相信自己，便又道：“如果主簿觉得姚某人的承诺有点靠不住，或者事成之后，我赏你一千两黄金，主簿自己选择。”

    胡通摇摇头道：“我不要黄金，我愿帮助姚将军，只希望姚将军能留我在军中做个文吏。”

    姚锦大笑，“好！事成之后，你就是我第二军的兵曹参军。”

    “我安排一下妻儿离去，然后我跟随将军去武关。”

    姚锦当即取出三百两银子，赏给胡通用来安排家人。

    次日天不亮，他们赶着五十辆大车，载着收购来的几百口肥猪，向武关方向而去。

