    第33章谁愿意去等一个乡巴佬

    君无知道，以君末的手段，绝不会做对自己无益的事。

    他就是觉得何老五那帮人太欠揍了。

    不给点颜色看看，就不安分。

    只希望王霸被放回去后，何老五能领悟到老板的意思。

    这时，君末的手机响了起来。

    君无识趣的打算离开。

    却被君末叫住：“安排十个保镖，从明天开始跟着老李一起接送少夫人上下学。她的安全，务必要保证。”

    君无神情一凛，立即保证道：“好的老板，我一定把身手最好的几个保镖调过来，保护少夫人。”

    君末点头，对他摆了摆手。

    等君无出去，他才看向手机。

    是君老爷子打来的电话。

    电话一接通，就传来君老爷子愧疚慈爱的声音：“末小子，你能这么大度，爷爷很欣慰。你放心，你爸回来后，爷爷让他先在家面壁思过一个月，公司他也别回去了。以后就让他在家修身养性，照顾小轩。”

    君末嘴角扬起一抹弧度，轻嗯了一声。

    君老爷子听不出他此时的情绪变化，只能呐呐的挂断了电话。

    望着手机恢复到主界面，君末眼底浮现一抹冷嘲。

    君建成要是一个听话的主，哪还有后来那么多事。

    老爷子以为能管得住他？

    呵！

    第二天一早，李管家就带着换了一身粉白相间运动套装的萧酒前往南淮大学报道。

    一行六辆豪车。

    两辆车在前面开道，后面三辆程正三角形守护着萧酒所坐的车子。

    每辆车配两个保镖和一个司机。

    包括司机在内，全都是高手。

    最近南淮突然冒出来很多陌生的势力和面孔。

    君末有猜到一半的原因，很可能是因为萧酒的医术。

    萧酒医治过的病人都适先签了保密协议。大部分不会泄露萧酒的消息。

    但是有些病人，很可能会无意间说漏了嘴。

    君末最担心的莫过于，有些医生觊觎萧酒的医术，会对她不利。

    纵使安排了十个保镖，他也不是很放心。

    但做为国内和青大，京大齐名的南大，校内的安保设施他还是比较放心的。

    当初孙慧芳和余英兰提出让萧酒去学校上学，他一百个赞成。

    只是他太高估了萧酒在陈夫人心里的地位。以陈家的能力，只需花一点心思，就能给萧酒安排一个学位。

    谁能想到，陈夫人为了省钱，竟然只给萧酒弄了一个旁听生的名额。

    当知道这个消息的时候，君末不自觉的为萧酒感到心疼。

    有这样一个妈，还不如没有。

    其实他和萧酒很像。

    都是单亲家庭的孩子。

    或许现在长大了不需要父爱母爱，小时候呢？

    谁小时候不想有疼爱自己的爸爸妈妈？

    他深知，没有父母疼爱的童年，有多孤单。

    或许就是因为当初查到萧酒的资料，知道她从小的经历后，才没第一时间把她赶出家的。

    当然，他尊重老爷子的决定，也有一部分存在。

    但是，如果他不想，谁也强迫不了他。

    等萧酒他们离开，君末拿出手机，亲自给南淮学院的院长打了个电话。

    萧酒和李管家到学院门口时，孙慧芳和陈婷婷似乎等了好久一样。

    两人一到，她们就迎过来。陈婷婷小声的抱怨道：“要不是看在对我们陈家还有用的份上，谁愿意等一个乡巴佬。”

    李管家和孙慧芳都没听到，只有萧酒听到了。

    对眼前这个，四岁时都心存歹念，把她推到河里的妹妹，萧酒对她很无感。

    如果不是外婆担心她眼睛看不到，在学校受欺负，一定要让陈婷婷带着她。

    说实话，她就算拿着导盲杖，都不想搭理她。

    如今外婆的心脏已经基本稳定，只需一周复查一次。

    就因为她连带着外婆去医院复查都艰难，只能指望孙慧芳，她才会一步步的在孙慧芳面前退让，妥协。

    上学的事，没经过她的同意，孙慧芳他们私自决定。

    上哪个学院，也没经过她的同意，就私自把她和陈婷婷安排在同一个系，一个班。

    这些也就算了。

    她实在不明白，陈婷婷什么会报考医学院。

    关于大学所学的医学内容，正是萧酒五岁时，仓玖所教她的医学启蒙知识。

    这些东西，她五岁时仅用了一年的时间，就全部掌握。

    当然，那一年，除了医学，她还学会了两门他国语言，以及格斗技巧。

    现在让她再重温五岁时的启蒙知识，萧酒只觉得有够无聊的。

    以陈婷婷张扬自以为是的性子，萧酒一直以为，她会报考主播或表演专业。

    如果是那样的话，萧酒或许还会感兴趣。

    直到报完到，李管家和孙慧芳一起离开，萧酒都一副恹恹的，怎么也打不起精神。

    说好报完到就回去，结果，因为接下来一周是阴雨天，直接把军训改到一周后。

    萧酒只能留在学院上课。

    南淮没有大一必须住校的校规。

    本地的学生，基本都选择回家住。

    萧酒只背了个背包，没有任何行礼。

    她和陈婷婷一前一后走在校园里。

    说好陈婷婷给她带路，结果她却走在萧酒身后，还故意不说话。

    萧酒也不气恼，反正过来上学就是玩。就随便走走。感觉到有人，她就会自动避开。

    这样走了十几分钟，萧酒倒没觉得有什么，陈婷婷却受不了了。

    “喂，你还要乱走到什么时候。就算眼睛瞎了，嘴巴也能开口说话吧！你为什么不开口求我给你带路？”

    陈婷婷跺了跺脚，快步追上萧酒，不怀好意的拦住萧酒的去路。

    她本以为，萧酒会可怜巴巴的求她带。

    结果，萧酒直接就把她给无视了个彻底。

    从来没被人这么冷落和对待的陈婷婷，再也忍不住，气的找萧酒理论。

    “你不是当着我和李管家的面，答应你妈妈要好好的带着我吗？难道我听错了？”

    萧酒停下脚步，好整以暇的说道。

    “我是答应我妈妈了，但那又怎样呢？我又没答应你。还有啊，在学校，你不准告诉别人我们的关系。我陈婷婷才不会认一个瞎子当姐姐。”

    陈婷婷恶狠狠的说完，打算丢下萧酒，自己独自一人去教学楼。

    却在这时，两个女生小跑着过来。

    “陈婷婷，真的是你。你当初不是报了表演学院吗？怎么跑来我们医学院了？”

    (本章完)

