    这两天卢小鱼又招来了几个人。

    两个财务，一个会计一个出纳，还有一个做运营的小女生，一个技术不错程序员，一共四个人，陆阳都见了一面才回到自己办公室。

    打开电脑。

    看了看文档里面的漫画。

    修真归来第一话。

    看着看着，陆阳微微眯上了眼睛，对于漫画的质量，他还是很满意的，在陆阳的要求下，漫画并过多的改动，基本上都是维持着原著，他没有找到什么可以吐槽的地方。

    “漫画我看了，很不错，大家继续努力。”

    陆阳在公司群里发了一条群消息。

    何艺：谢谢老板，笑脸笑脸。

    叶童：加油加油！

    白凤：谢谢夸奖，玫瑰玫瑰。

    陈余：功夫不负有心人，大家继续加油，一周三更。

    江白：……

    看了看大家的回复之后，陆阳就将漫画发给卢小鱼，示意她可以去找漫画平台签约了。

    当然，是以公司的名义非独家签约，多签几个平台，陆阳对现在的漫画平台不是很了解，这些交给卢小鱼去谈就行了。

    自己公司的平台也要开始搭建了。

    靠别人终究不如靠自己。

    就在陆阳思考的时候，电话响了起来，是关心月打来的。

    “陆阳，你在忙什么，你已经好几天没有给我打电话了。”

    从语气上听出来，关心月有点小情绪了。

    陆阳想想也是。

    这几天有点忙，跑了一趟沪市，又被陈秋月拉着去参加排练，再就是公司这边的事情。

    关心月那边是有些疏忽了。

    当然。

    决不能承认自己的疏忽。

    陆阳走到办公室的窗户旁边，打开窗户看着外面，说道：“关关同学，最近有点牙疼，所以才不敢找你。”

    “为什么呀。”

    关心月有些茫然，不给自己打电话和牙疼有什么关系。

    “因为你太甜了啊。”

    陆阳的声音传来。

    关心月听后，咯咯地笑了出来，没想到陆阳这么夸她，太甜了……

    他怎么这么会说话。

    看着窗外，陆阳忽然瞪大了眼睛，声音有些激动的说道：“关关。”

    “怎么了。”

    关心月疑惑的问。

    “看窗外，下雪了！”

    2010年的第一场雪，终于还是落了下来，虽然只是很细小的雪沫，白色的雪沫在空中飞舞着，好像是一个个精灵。

    “真的吗？”

    关心月连忙跑到阳台。

    果然，外面真的飘荡着细小的雪花。

    “太美了。”

    女人都很感性，关心月想到，第一次收到陆阳情书的那天，好像是也是下着雪。雪很美，要是陆阳在旁边就更好了。

    “快点拍一张照片发过来。”电话传来陆阳的声音。

    “发什么照片？”

    “你和雪一起的自拍。”

    “为什么要看我的照片？”

    “最近用眼过度了，需要一张美女的照片养养眼。”

    “我算是美女吗？”

    “我要说不算的话，你会打我吗？”

    河东大学女生宿舍。

    关心月傻傻的笑着，俊俏的瓜子脸上，一边一个可爱的小酒窝。

    “那先挂了，等一会我发给你。”

    关心月挂断了电话，然后冲着寝室叫着：“莹莹，下雪了，快来帮我照一张相片。”

    办公室里。

    挂断电话之后，陆阳赶紧回到自己的办公桌前，刚才电脑上的QQ一直响个不停。

    打开看了看。

    是陈秋月发来的语音聊天。

    点了一下接通。

    电脑里就传来陈秋月的声音。

    “陆阳，下雪了，你知道吗？”

    “知道，刚才在办公室看到了。”

    “你一直在办公室吗？怎么这么晚才接语音？”

    陆阳咳了一声，说道：“刚才有点事情要处理，你找我什么事？”

    “出来打雪仗啊。”

    陈秋月笑着说。

    “脑袋没坑吧，这么小的雪，下一天也不够打雪仗的。”陆阳看了看窗外，雪还是那么小，也没有变大啊。

    “出来看雪？”

    陈秋月换了一个说法。

    “太冷了，不出去，冻感冒了怎么办？”

    又聊了几句才挂断，陆阳又拿起旁边的手机，关心月又把电话打来了。

    “照片我发过去了，好看吗？”

    “好看，美的冒泡。”

    “真的假的。”

    “真的。”

    “骗人，你根本没看。”

    被挂断电话之后，陆阳这才打开手机彩信，发现里面是有一张照片，是从宿舍往外拍的雪景，但里面没有关心月。

    摇了摇头。

    陆阳知道，肯定是关心月拍了好多张，但都没有挑选出她本人满意的。

    在QQ好友里面找了找。

    陆阳又给徐诗然发了一条消息：“下雪了，晚上活动取消，你多穿点衣服，注意保暖，么么……”

    过了一会，对方回了一个微笑的表情。

    好吧。

    陆阳发誓，这是真的微笑，绝对没有其他意思。

    七号楼女生宿舍。

    徐诗然站在阳台，看着手机上的了内容，红红的脸上带着甜甜的笑容：“蓉蓉，你去吃饭吗？”

    看着出门的许蓉蓉，徐诗然问道。

    “是啊，要不要给你带。”

    许蓉蓉知道徐诗然很胆小，哪怕是在餐厅买饭，也都等到最后一个，绝对不会去窗口抢着买。

    “我不吃饭，你回来的时候，给我带点毛线和针好吗？”徐诗然小声的说道。

    下班后，陆阳从办公室出来。

    下雪之后，绿城气温再次变低了一些，北风吹来，有一种刀割的感觉，这就是北方的冬天，干冷干冷的。

    “是她们？”

    刚出门，又遇到熟人了，是学姐宋佳，在她旁边还跟着林媛媛那个跟屁虫。

    “学姐，没想到在这遇到，太巧了。”

    陆阳笑嘻嘻的走来，和宋佳打着招呼，直接无视了旁边的林媛媛。

    “我们要去西门吃火锅，你要去吗？”宋佳看着陆阳问道，旁边林媛媛有些不满意，明明自己和佳佳姐的二人世界，怎么遇到了这个讨厌鬼。

    陆阳想了想，反正也要去吃饭，有火锅吃当然最好。

    “行，那去吧。”

    在旁边，一直被无视的林媛媛很不开心。

    她不爽的说道：“陆阳，我也是你的学姐好吧，你怎么不和我打招呼，你这个大色狼。”

    “你还想当我的学姐？”

    陆阳鄙视的看了看只有自己肩膀高的林媛媛，说道：“还是等你长大了再说吧。”

    “我已经很大了！”林媛媛据理力争。

