    黑暗流浪者的实力很强，特别是那控制恐惧的力量，令人防不胜防。

    但是最终，黑暗流浪者还是遵从了它的设定，受到伤害就爆出一堆小怪，被黎忘轻松解决掉。

    如果黑暗流浪者没有爆出小怪，黎忘还要费上不小的力气才能解决它。

    而起这些小怪都死扣死扣的，连一瓶药水都没有掉落。

    击杀萨德山，烧毁整座小镇的黑暗流浪者，就这样消失在黎忘的面前。

    也许是失去了力量的加持，上一刻还在熊熊燃烧的小镇，在下一刻就熄灭了火焰，只剩下那乌黑的浓烟飘向天际。

    黎忘走进那浓烟中的小镇。

    有着亡语技能的加持，在许多烧焦的尸体之中，黎忘找到了那一具仍然站立着的尸体。

    萨德山的尸体已经烧成了焦炭模样，但他的双手仍然交叉在胸前，一副抵御敌人的姿态。

    似乎是感受到黎忘的到来，他漆黑的尸体在微风中化作齑粉，一撮撮随风飘扬。

    黎忘仿佛看到了一个高大的汉子，左手抱着美女，右手举着牛腿，发出憨亮的笑声：“哈哈哈，小事一桩！”

    黎忘站在原地，沉默许久。

    等到萨德山的尸体完全消散，才轻轻开口：“作为野蛮人，你只能算是刚过及格线，勉强算是个汉子。下辈子当个普通人吧，体验一下被人剥削的感觉。”

    之前看不上这个剥削人民，当吸血鬼的萨德山。

    现在看来，萨德山也还算对得起镇长这个角色。

    深深吸了口气，仔细感受着小镇中死去的灵魂消散而去，黎忘才扭头走出小镇。

    走出去不远，威尔和迪克便迎面而来。

    两人沉默不语，就这样带着黎忘继续朝东方走去。

    这时候也没什么好说的。

    那些黎忘你好牛逼哦，14级干死打BOSS之类的话，死灵法师们是说不出来的。

    戈尔德那种具有【上车】天赋技能的老板才可能说得出这种话来。

    ……

    这段旅程，比黎忘想象中的还要长，三人在凯吉斯坦的绿洲和雨林之中跋涉近三个月，才抵达东凯吉斯坦。

    19岁的黎忘脸上已经满是胡渣。

    威尔还表示可以借给黎忘一把剃须刮刮胡子，只不过黎忘拒绝了。

    黎忘的胡子都是银白色的，逼格就莫名其妙的高，让他有一种【我已经老了】的感觉。

    而在一路上的所见所闻，让身经百战的黎忘变得更加成熟，甚至沧桑。

    在罗格营地，黎忘见识到恶魔的残酷，普通人在地狱力量面前的无力与渺小。

    在东方大陆的凯吉斯坦，黎忘认识到在这种畸形世界下，人类的生存方式低贱到了何种程度。

    但即便如此，黎忘仍旧在这些普通人的身上看到了无限的希望。

    就如同迪克说的那样，即便饿得快要死了，他们仍然对生存抱有希望。

    为了活下去，压榨自己身体最后的力气。

    “我们快到了……”威尔眺望这远方的丛林，语气中难以掩饰欣喜。

    那是一片茂密的丛林，魔法元素浓密。

    这是东方大陆的一个特性，魔法元素十分浓郁，所以这片大陆也是法师诞生的大陆。

    法师、死灵法师、德鲁伊，这些和自然元素有关的职业，基本上都会选择在这片大陆生存。

    后来因为法术的失控，爆发了战争和灾难，才有了西方大陆的法师家族和萨卡兰姆神教的诞生。

    迪克也在这一刻松了口气。

    几个月来的长途跋涉，他们是真的累了。

    黎忘就没什么特别的感觉。

    他现在只想找一张松软的大床，什么都不管，躺上一整天。

    威尔和迪克在这片从里中如鱼得水，穿梭自如，最后，三人来到一道瀑布前。

    黎忘一挑眉：“拉斯玛教，该不会在瀑布后面吧……”

    “你怎么知道？”威尔和迪克诧异。

    教会的位置是十分隐蔽的！为什么黎忘一眼就能看出教会所在？

    “水帘洞，蝙蝠洞，都喜欢在这样的地方做文章……听不懂就算了。”黎忘摇摇头，不再作声。

    随着三人的靠近，瀑布之中忽然出现一道人影。

    人影裸露着上身在瀑布中冲刷身体，他察觉到三人的靠近，才从瀑布中走出。

    威尔和迪克朝人影微微鞠躬：“阿斯兰先生！”

    阿斯兰面容英俊，皮肤白洁，裸露的上身肌肉线条优美，他毫无表情，只是轻轻点头：“威尔……”

    然后他想了想，才回想起迪克的名字：“迪克，你们不是应该在罗格营地里面修行么。”

    威尔回答道：“我们在罗格营地遇到一些事情，必须回来禀报祖尔领袖。”

    “哦？”阿斯兰这才来了兴趣，他的注意力一直停留在黎忘的身上。

    一个陌生的死灵法师。

    这就让人十分好奇了。

    死灵法师基本上都出自于拉斯玛教会。

    教会总共就一两百人，这还是算上在外抵御恶魔的死灵法师的。

    所以出现了一个身上拥有死灵法师力量的陌生死灵法师，这就足以让阿斯兰感到好奇了。

    威尔给阿斯兰介绍道：“这位是黎忘，自行转职成功的死灵法师，也是我回到教会的原因。”

    “你好。”黎忘点点头，朝阿斯兰打了声招呼。

    阿斯兰温和一笑：“了不起的年轻人。”

    他指向一个方向：“祖尔领袖在林中的小屋里面，你们随我来。”

    阿斯兰领着三人一边走，一边取出一件法袍披在身上。

    丛林之中，一间简陋的小屋门口，一名沧桑的老人正在躺椅上悠然地躺坐着。

    阿斯兰几人肃然起敬，威尔悄然对黎忘说道：“这位便是教会的领袖，平衡守护者、讨伐魔王的英雄、亡语者祖尔。”

    拉斯玛教会内部组织结构可以分为四层。

    【侍僧】，未成年或者没有转职天赋的普通人，在教会中学习教义。

    【死灵法师】，成功转职的转职者。

    【大师死灵法师】，高阶死灵法师，拉斯玛教会真正强大的力量，黎忘在鲁高因遇到的扎尔便是这个层次的死灵法师。

    【亡语者Deathspeaker】，拉斯玛教会的领袖人物，也就是威尔他们口中所说的祖尔领袖，实力极为强大。

