    高人！小石头欠了你太多！

    石日天低吟，心中全是林启的模样。

    为了自己，高人无声无息的付出了多少！

    石日天体内九道息壤气息，让他整个人都变得通红。

    这是气血沸腾之兆，息壤气息太霸道了。

    石蔺神色一怔，他清晰的感受到了石日天体内的变化。

    那强横的灵气，如同鲜血一样在石日天体内转运。

    “该死，这怎么可能！”

    石日天怎么可能拥有这么多灵草，他离开了石家根本就没有任何支撑！

    石蔺暴动而出，如同脱弦之箭一往无前。

    无论这石日天如何来的这么多灵草。

    石日天眼中精芒宛转，朝着狂道圣宗方向疯狂前进。

    脚尖轻轻一踩，引得林叶乱颤。

    他可不会和开启了人体四道神藏的石蔺一战。

    人体共有六处神藏，分别是四肢、躯干、首部。

    这石蔺可是打开了四肢神藏啊，肉体早就非同一般。

    骨纹三十五道的力量，凭借九道息壤气息就想和打开了四处神藏的武者一战。

    那简直就是老寿星吃砒霜，找死啊。

    石日天将体内的力量，全都倾注到了双足。

    一时之间，无尽大山中，万鸟惊飞。

    两道残影在幽暗的深林中掠过，速度竟达到了瞬息千米，狂道圣宗就在前方。

    石蔺神色阴沉，甚至有点临近崩溃。

    他追了足足数万里，还是没有追上石日天！

    为什么石日天的速度如此之快？他明明才是骨纹境啊，哪里来的灵气这么消耗？

    而且这速度，这是石日天的肉身怎么能受得住？

    石日天在前方疯狂消耗着体内的息壤气息。

    内心疯狂感谢林启

    感谢高人让我锄地！

    若非高人叫我锄地，我的肉身也不会增长到如此地步。

    石日天在内心庆幸

    很快

    石日天就踏入了狂道圣宗的地界范围。

    石日天当即灵气灌注在了声音之中。

    “宗主！你圣子都被追杀了！”

    声音犹如洪钟，传遍了方圆数十里。

    狂道圣宗的地界中，百米十人巡逻、十里百人看守！

    数十里内所有的人，听言后面露异色。

    圣子？

    何人胆敢冒充圣子！

    圣子可是天生至尊骨，为少年至尊，到底是谁敢冒充？

    数十里内所有人都汇聚到声源处，想要一看是谁那么胆大。

    石日天背后，石蔺听言一怔

    宗主？圣子？

    这石日天难道是圣子！

    石蔺脑海中迅速思索，而后石蔺顿时就明白了。

    “石日天，你是想引起狂道圣宗的注意，从而在我手里逃脱，所以才说出这话

    可惜了石族的体量你是知道的，纵然是圣宗那也要给我面子！”

    石蔺傲然而立，石族在云汉城内是霸主。

    放眼望去，整个青州内石族都是大族！

    狂道圣宗又如何，那也要给石族几分薄面。

    石日天听了大笑

    这个傻子认为自己在乱说，想借此逃脱罢了。

    可惜自己真的是狂道圣宗的圣子啊。

    背后还有高人这个动一动，尚云十八州都要抖三抖的存在！

    圣宗周边之人，全都汇聚了过来。

    当他们看到石日天的时候全都大惊失色。

    这真是他们的圣子石日天！

    当初老九降临宗门，只为了杀他，还是剑仙前辈出手，强势斩杀老九。

    那一次，让所有人都知道圣子的模样。

    石日天身上布满了血迹，因为爆发性的前进，也让身上的衣服损坏。

    这显然是被追杀！

    石蔺浑然不觉，看到圣宗之人来到后马上开口。

    “我乃石家护法：石蔺！此人是我石家叛子，圣宗之人还请通融。”

    石蔺傲气十足，自己这身份区区一些护卫定然惊慌失措。

    护卫长站了出来，拔出腰中长剑，直指石蔺。

    “石家放肆！这可是我圣宗圣子，你也敢侵犯！”

    石蔺惊了，这石日天真的是圣宗圣子！

    没有了至尊骨的他凭什么？

    “此子是我石家叛子，我奉族长之命，取他性命！”

    石蔺摆出了强硬的姿态，神藏的气息涌出。

    石日天相当于石家的丑处，如此之丢人现眼之事，怎能让他存活于世！

    “哼！石家护法难道只会欺负我圣宗护卫吗？”

    石日天背后出现了十尊长老，全是神藏境！

    护卫长见到石日天的那一刻就暗中向长老报信了。

    十尊长老神色十分不善的看着石蔺。

    为首的宋远怒然冷哼

    “石家护法也敢打圣子的主意？真当我圣宗无人！”

    石日天那可是圣宗的命/根子！

    得到了狂道圣尊的造化，更身怀至尊骨！

    宋远直接出手，一指点出全身五大神藏的力量调动。

    手起便是风云动！

    一指之威，足有数万钧之力，可裂山、辟水

    圣子可是圣宗的命/根/子，石家敢动那就杀了！

    石蔺双目骇然，这是要杀了自己，圣宗怎么敢！

    石蔺抛出身上至宝，抵御宋远一指。

    砰——

    数件至宝，在宋远面前全都崩裂。

    宋远背后九人齐齐踏出，气息席卷而出。

    一人一掌，九掌全都压向了石蔺

    嘣

    一道响亮的声音响起，石蔺肉炸开。

    九掌之力，摧枯拉朽

    石蔺死不瞑目！

    他想不明白，为什么石日天什么都没有，狂道圣宗如此重视！

    石族之内，掌族族人魂灯的地方，石蔺和十人护卫的魂灯，也都裂开了。

    看守之人直接吓的倒在了地上

    护法的魂灯都裂了，这件事闹大了！

    到底是谁居然连石族的护法都敢杀。

    看守之人惊慌失色的跑到十三长老处讲这件事告诉给了他。

    石岭在端着茶，听到这件事后，手中茶跌落在地。

    石蔺死了！

    多少年了，石族的护法很久没有伤亡过了。

    如今石蔺居然死了，石岭意识到事情大了。

    赶紧召集所有长老齐聚石家大堂之中。

    大长老坐在上排最左侧，凝眉直视石岭。

    “十三长老，不知道你这么召集我们来，到底是因为什么事？”

    “石蔺死了，石日天还活着！”

    什么！

    满堂之人，全都变色！

    石蔺死了也就死了，重要的是石日天还活着

    没了至尊骨，石日天到底是怎么活下去的？

    不死神药？

    纵观青州内，何人拥有不死神药？

    就是造化境强者，也不一定拥有！

