    第392章392我看好你们

    他好不容易策划，不惜把几个好朋友拉下水，就是想为自己的妹妹李娇娇报仇的，怎么甘心半途而废。

    李文宾试图说服徐沫沫三人:“我爸打听过，那程黎和佟家其实没多大关系，他只是佟信的下属而已，我们其实根本没必要那么怕的。”

    杨一峰说:“不怕一万，就怕万一，佟家都动手对付我们几家了，那说明程黎在他们心里还是很有分量的。”

    李文宾道:“那难道我们就这样半途而废了，那传到京市，我们脸往哪儿搁呢？”

    这时徐沫沫说:“你们还好些，丢脸也丢不到哪儿去，我就惨了，捞个厂长当着，最后还一事无成，回去只怕得被人笑死。”

    如果有办法，徐沫沫根本不想这样的，可是如果继续，家族便会陷入前所未有的危机。

    她是娇纵一些，但这并不代表她什么都不懂。

    叹息一声，徐沫沫说:“就这样吧！我去联系林楠。”

    徐沫沫走了，李文宾有些绝望，他闭了闭眼，问杨一峰:“把厂子让出去后，我们怎么办？”

    杨一峰拍拍他的肩膀，说:“船到桥头自然直，别想那么多，厂子让出去了，我们大不了回城就是了。”

    不管李文宾怎么劝，杨一峰他们就是铁了心，李文宾也是拿他们没办法了，只能闭嘴沉默。

    ……

    徐沫沫会给她打电话。这在林楠的意料之中。

    本来林楠也不想这么快收网的，是白诩打电话来提醒了她。

    她们原来的客户，就怕被徐沫沫他们这样再作两次给作没了，到时候村民日子不好过。

    她可以不管徐沫沫，但却不能不管村民们，更何况周红卫是大队长，要是出事肯定难以推卸责任。

    唉，之前也是她想岔了，就想着让徐沫沫她们难堪，教训她们，忽略了村民们的利益。

    所以白诩提醒后，林楠就赶紧让佟老爷子出手了，幸好及时止损。

    徐沫沫这次来电态度挺好的，所以林楠也没为难她，不过她在京市刚入学，回去管理厂子是暂时不可能的。

    不过她已经想好了。

    所以与徐沫沫结束通话后，林楠立刻联系了白诩，把配方给白诩，让白诩安排人接手厂子。

    之前也是她格局小了，不就是一个新型粉条配方，她脑海有后世很多配方，其实也没必要藏着掖着。

    白诩拿到配方，就交给周红卫了，让周红卫自己安排看着办。

    周红卫拿到配方，出乎意料的没有藏私，而是给了林天几个最早跟林楠一起来的知青。

    林天接到这个任务的时候，简直难以相信，“叔，真的要让我们来管理厂子？”

    周红卫点头说:“是的，之前本来打算申请在队里盖学校，然后让你们当老师，可是学校一直没批，你们都是有能力的，不应该这么被埋没，那就管理厂子吧！”

    能管理厂子，林天十分高兴:“好，既然队长叔这么信任我们，我们一定不会让队长叔失望的。”

    周红卫笑笑说:“你们几个的人品，我还是信得过的。”

    拍拍林天的肩膀，周红卫说:“好好干，我看好你们。”

    然后周红卫背着手离开了。

    (本章完)

