    周钰拎在手里的包袱沉甸甸的，压手的是银子和铜板，古代的银钱太不方便了，本朝建朝也发过纸币，与银钱配合着使用，现在纸币早就成了废纸。

    王家父子高高兴兴吃饭去了，这一趟赚了半年的银钱。

    吴山来周家屋子分银钱，十一只狼没有完好的皮子，卖的银钱并不多，一共卖了二十二两，骡子的肉卖了二两多，买了一头驴花了六两半。

    吴山心疼的不行，“骡肉也太便宜了。”

    周钰将银钱分好，“这是大哥的。”

    吴山想还路引的银钱，周钰冷了脸，吴山才收起将近七两的银钱，摸着银钱咧着嘴乐呵呵的，现在家底不仅有银子，还有两头驴，虽然跟着一起走有危险，但富贵险中求，在京城当难民他累死累活也攒不下这些家底。

    周钰剩下的银钱给媳妇，“我们也算小有家底了？”

    杨兮嘴角含笑，“是，这样我们就不用再典当东西。”

    典当的太多不好，迟早会引人怀疑。

    杨兮将安神药交给小妹，小妹去煎药，她将银子藏起来，外面只留下铜板，沉甸甸的一包铜板太沉了。

    晚上，杨兮见儿子和婆婆睡的熟，终于松了口气，昨晚没休息好也迷迷糊糊睡着了。

    早上杨兮做饭，今日准备做一些干粮，日后路上吃着方便。

    周小妹去洗衣服，杨兮很欣慰，小姑娘身份变了也没抱怨过，反而十分积极的生活。

    杨兮等水烧开了，将热水倒进盆子里，周小妹抬头笑着，“谢谢嫂子。”

    杨兮道：“别急着洗，你等等热水，小姑娘受凉遭罪。”

    周小妹点头，“嗯。”

    周小弟手有伤帮着烧火，杨兮贴饼子，周小弟小声的道：“昨晚杨三说起了他的家人。”

    杨兮手上的动作没停，“他终于肯说了？”

    周小弟道：“咱们赶路他一直没机会说，昨晚有些睡不着，我聊起了咱爹，他跟着说了。”

    杨兮问，“他可还有家人？”

    周小弟叹气，“他爹是辽州的七品守将，当时乱民集结在城外，他大伯和乱民有勾结，劝他爹里应外合，他爹誓死效忠最后被他大伯卖了。”

    杨兮这回手上的动作停了，“他大伯怎么出卖的？”

    周小弟语气有些愤愤不平，“他大伯大义灭亲检举了他爹，诬陷他爹才是里应外合之人，最亲近的人检举，他爹有口难言又找到了通信的信件，罪名定了。”

    杨兮终于明白杨三为什么不说身世了，“他说自己是杨三，家里不止他一个孩子吧？”

    周小弟声音发沉，“他是家中老三，上面还有两个姐姐，一个姐姐被休回家接受不了当晚就上吊了，一个没嫁人与他逃跑时走散了。”

    杨兮心里沉重，十几岁的小姑娘走散，她不忍心想结果，“他等在京城为了等他姐姐？”

    周小弟闷闷的道：“他和他姐姐有预定，走散了在京城等一个月，他等了三个月没见到姐姐不抱希望了。”

    杨兮，“他为何跟上咱们？”

    周小弟压低声音，“他看上了大哥，他说他直觉告诉他，错过了一定会后悔。”

    杨兮了然，她已经不止一次见杨三请教周钰问题，最喜欢跟在周钰身边，压下心里翻滚的心思，笑着道：“我做个白菜汤，一会就能吃饭了。”

    周小弟舔了下嘴唇，“嫂子，再拌个白菜呗？”

    “好。”

    说着出去用铜钱向王家买了一串晒干的辣椒。

    晚上，杨兮与周钰说了杨三的身世，“我觉得是真的。”

    周钰也赞同，又道：“这孩子心里有恨。”

    杨兮，“有恨挺好的。”

    周钰靠坐着，袄子上的血迹洗干净了，“王猎户带小儿子护送我们一程。”

    杨兮，“护送出忻州？”

    周钰点头，“嗯，但是有条件。”

    杨兮问，“什么条件？”

    周钰笑着道：“让我路上教他们父子认字。”

    杨兮挑眉，“很聪明。”

    古代文盲遍地，读书识字太难，山中猎户识字更不容易，字学会了能传给下一代，王猎户有远见，同时也不甘子孙一辈子当猎户。

    周钰挺喜欢王猎户的，在一些人眼里觉得王猎户斤斤计较，他却觉得挺好，一切亮出来说话，行就行不行就不行。

    次日早上启程，王家昨日也买了头驴，一行离开，杨三坐到王家的雪橇上。

    杨兮多看了杨三几眼，她发现杨三对王家的弓箭很感兴趣，这孩子很会人际交往，早就和王小二熟了。

    王家对这一片熟悉，哪里有危险他们清楚，连续两日赶路都没遇到危险，晚上休息的也不错。

    吴山偷偷的对周钰道：“这人请的太值了。”

    周钰也这么想的，所以教导王家父子特别认真。

    这日晚上休息，王猎户突然警惕起来，他们今日在山窝窝找了避风处休息，王猎户趴在地上听着。

    周钰等王猎户起身询问，“怎么了？”

    王猎户皱着眉头，“有马匹奔跑的声音，还不止一匹马。”

    周钰动了动耳朵，沉默了，他什么都没听到，看向吴山，吴山也摇头。

    杨兮等人也起来了，杨三学着趴在地上听，仔细听了一会，“的确有马蹄声。”

    一行人紧张了，王猎户道：“我们进林子，一会跟着我走。”

    哪怕是山窝窝，他也怕被人发现了。

    一行人小心的收拾，很快进了山林，有王猎户带路，他们不怕迷了方向。

    只是冬日入山林，一行人更遭罪了，鞋里有雪，一会就湿了脚底难受还冷。

    很快，从他们在的位置看到下面路上有火把的亮光，看不清有多少人，听着马蹄声不少，飞奔过去并没有停留。

    直到马蹄声越来越远，一行人才敢呼吸。

    周钰皱着眉头，这一行人从他们赶路前方而来，这是去京城的，“不是官兵。”

    王猎户沉声，“也不是山匪，山匪不会走这条路。”

    原因很简单，吃力不讨好，山匪才不会来这边。

    吴山道：“这是出忻州往南的路。”

    王猎户有些烦躁了，“该死的世道越来越不太平了。”

    周钰皱着眉头，“我们要快些离开忻州。”

