    秦浩负手立于剑端，远远观望，见前方一颗椭圆形巨大的球体映进眼瞳，云雾环绕，灵气极其浓郁。

    “昆仑大陆。”

    幻尊指向椭圆球体，激动开口道。

    无尽洪荒中，每一方大界的版陆都不相同，规则形状不一，有长形、棱形和环状，也有许多看似破碎的小陆块藕断丝连的镶接在一起，组成一片浩大位面。

    像昆仑大陆这般类似球形、自主旋转的倒却不多，恰恰众人记得，他们离开神荒大陆那一刻朝后望去，神荒位面也是球形，体积虽然比昆仑小得多，但比它更圆，朦胧着一层蔚蓝色，外观显得丝滑无比，昆仑位面整体呈现一层橘黄光晕。

    “洪荒世界真神奇啊。”

    萧晗赞叹道，无尽星宇，这些奇奇怪怪的版陆和球体数之不尽，每一方位面修行者的数量也都无法计量，不知是何伟大的力量诞生了洪荒世界。

    秦浩一行人继续御剑前行，虚空中，经常看到其他修行者也和他们一样，驾驭着璀璨的神器呼啸而过，朝昆仑大陆前进。

    想要穿梭洪荒乱流，帝道根本不可能，唯有天轮强者释放神力，或依靠神器才行。

    一股股绚丽的光辉交叉飞驰，进入天墉神界以后，越靠近昆仑大陆，遭遇的修行者越多，其中，不乏让秦浩都感到强横的存在。

    昆仑海盛会每隔千年一轮，这一届，同样吸引了无数位面强者到此，除了极个别势力受到特殊邀请，绝大部分修行者会自愿赶赴，参加这场千年难得的盛事。

    “注意了。”

    秦浩沉声到，神念御剑掠冲，载着众人闯进昆仑天道。

    嗡！众人耳畔传来剧烈轰鸣，脑海纷纷一震，同时感到一股天威大势压临，神魂与道意不由弱减三分。

    每进一方天道，外界修行者便遭受当地位面压制，此乃洪荒形成的规则。

    不过很快，无缺、萧晗，乃至疯棠，开始渐渐适应昆仑天道的气息，天墉神界乃一方强界，趋于完美，比起大道剑界也不遑多让。

    而昆仑天道的气息竟与神荒颇有几丝相仿之处，使众人很快生出熟悉感，越来越舒适，远比在东皇界好得多。

    这一行人中，幻尊无疑最难受，他精通空间道意，也只擅长此道，突然置身不同属性的天道下，他承受的压力超乎众人想象，比不了秦浩这群出自原界的人。

    “前辈，你脸色好差。”

    萧晗轻轻扶稳老人颤抖的身体，关怀开口道。

    “昆仑天道的压力竟如此之强，老夫的空间神力起码被削弱四成，不愧为天墉大界。”

    幻尊面色发白，呼吸比正常人急促许多，他这种状态一旦遭遇同阶对手，尤其昆仑位面的天轮境，绝非三合之敌。

    毕竟，他的空间神力被削弱了四成。

    “我的感觉似乎和前辈不太一样。”

    无缺纳闷道，有那么夸张吗？

    为何他的剑意一如往常般平稳，恐怕削弱半成都不到。

    幻尊被压制四成神力，简直恐怖。

    “这里比幻影那破地方舒服多了。”

    棠也感到太大不适，坐在太虚剑上频频张望，整个人精神奕奕，气息充沛，给人不衰反强的感觉。

    “这……”幻尊愕然，他觉得，得找时间好好跟秦浩商量一下，看能不能先把他送回神荒去，先获得天道意志的认同。

    如此一来，他身上也会充斥原界力量，更容易与其他天道磨合，从而减轻压制感。

    “昆仑天道居然不存在属性。”

    秦浩体内天轮悄然运行，神念渐渐的渗透昆仑天道，微微露出惊愕之色。

    原来如此。

    难怪他们会生出一丝熟悉。

    昆仑位面不存在属于，却又能容纳万千法则，包容万象，尽管不如神荒原界天道，但这种奇妙的环境，明显比充斥单一属性的位面优越太多。

    怪不得，这方天道不受天轮强者掌控，想凭一己之力包容昆仑万千属性，对不是原界的天轮境而言，难如登天。

    想到这里，秦浩心神一颤，莫非，这便是缘？

    昆仑的状况像极了第二个神荒，虽有天轮，却不被天道认同，冥冥中，如在等待一个人。

    秦浩觉得就是在等他到来。

    “小子，不如找个机会……”幻尊话没说完。

    远处，一声巨大的轰鸣，夹杂着惊慌的乱叫声，一座城堡般的神座法器甩出熏天黑烟，坠毁昆仑天道之下，无数人影被甩得漫天乱飞，也不知主人是否安然无恙。

    “真是一群可怜的倒霉蛋，哦前辈说什么？”

    秦浩看向幻尊。

    “没事，我先去昆仑海落脚吧。”

    幻尊同情的眼光望着崩毁的巨大神座，昆仑这地方太危险，目前跟在秦浩身边好一点。

    太虚剑驶过虚空，终于，他们降落昆仑大陆之上，完全不需要问别人，跟着人潮朝聚集的方向一起走就行，毕竟都是前来参与昆仑海千年盛事。

    收回太虚神剑，习惯性的隐藏自身修为，秦浩一行人顺着一座座城池上空缓缓飞行。

    城内之人时而抬头朝上观望，看向那些路过的强者，内心升出无限崇拜与波澜。

    无论哪一方位面，实力永远呈现金字塔形，修为越强的群体，数量便越少，神荒如此，幻影大陆如此，昆仑这里也如此，对于城内之人而言，瞻望着无数外界而来的强者，他们何尝不期望成为其中一员，有超一日踏出昆仑，去其他位面饱览异域风景。

    “诸位留步，我观这位公子银发飘逸，器宇轩昂，有佳人陪伴，护卫贴身，还有天轮境老奴侍奉左右，必然是某方神子降临。”

    这时，一名体态臃肿，衣衫敞开，露着大肚皮的老者，端坐在一柄巨大的飞行法器芭蕉扇上，手里操着酒葫芦挡住秦浩的去路，浑身散发一股浓烈的酒气味。

    “我并非神子，他们也不是我的护卫和奴仆，请问老人家何事？”

    秦浩停止前进，问了一声。

    萧晗和无缺倒没什么，幻尊面色略显不耐，怎么他无端成了老奴？

    像吗？

    “嘿嘿，不用装了，没有什么能瞒过老夫法眼，想必神子是来参加昆仑海盛会的吧。”

    老者拿起酒葫芦饮了一口，散发几分豪爽之感。

    “是来参加昆仑海盛会。”

    秦浩开口道，也懒得向别人解释无缺和幻尊的身份。

    “那神子可大大不能错过老夫，我与神子有缘，一见如故……神子且看这里……”老者双目泛出神采，手掌从背后一捞，数本古籍呈现在秦浩面前。

    “昆仑大陆天轮强者二三事，昆仑海女弟子妙龄图，昆仑海之主喜好，盛会破关密集……这……”幻尊看得瞪直了眼。

    “怎么样，挑一本吧，如果都喜欢，神子尽可全部买下，便宜，一本交换一件神器。”

    老者阴阴笑道。

    “不好意思，我们不需要。”

    萧晗脸色冷冷道，这老头子一看就不像好人，贩卖昆仑大陆强者资料也就罢了，还卖昆仑海宗门女弟子的肖像图，貌似故意诱人犯罪。

    “一本一件神器，你怎么不去抢？”

    疯棠大喝道，他觉得自己够疯了，昆仑大陆的人更疯。

    “您留着卖给别人吧，我们地确不需要，告辞。”

    秦浩默默看了萧晗一眼，他可没有动心想买的意思。

    而且，确实太贵了，他身上只有一件神器好不好，他不可能拿太虚剑交换一本破书。

    “当心此人。”

    远方传来一声呵斥，就在秦浩众人准备离开时，一行人马从卖书老者后方追赶而来，气势汹汹，为首是名中年，满目威严感，直接垂落卖书老者跟前，爆喝道：“把神器还给我。”

    卖书老者收起憨态可掬的笑容，脸色陡然冷了下来：“我何时拿过你的神器，认错人了吧？”

    “你个混账。”

    威严中年气得怒骂出声，这老头分明夺了他的神器，竟还不承认。

    “呵呵，看你穿得人模人样，想必背景和条件比老夫强多了，居然诬陷于我，真是个道貌岸然之徒。”

    卖书老者不屑说道，喝了一口酒，面对围上来的人马丝毫不慌。

    “几位道友，这贼抢了我父亲的神器，他接近你们也抢夺的想法，还请各位助我父亲合力将他拿下，拜托你们了。”

    一名长相清秀，身材绝佳，一看就是出自名门的少女朝着秦浩哀哀诉求，卖书老贼实力超绝，秦浩身边的幻尊却散发天轮强者气息。

    “不宜多事。”

    幻尊面无波澜，暗中向秦浩传音，且不管少女所言是真是假，但能够凭空从人手里夺走神器，卖书老者实力必然极强。

    秦浩心里自然也明白，他们仅仅路过，未曾目睹过程，如何分辨对错。

    这里是昆仑大陆，即便出了事，也该由昆仑的势力宗门出面，他们没必要插手管闲事。

    “求你们帮帮我们吧。”

    少女欲朝秦浩靠近，她看出秦浩才是这群人的核心，幻尊应该是老家仆。

    “我们记着赶路。”

    秦浩淡淡回应一声，带众人绕开对峙的双方，继续朝昆仑海前进。

    “不用求别人，老贼，受死吧……”威严中年气息陡然爆发，一股恢宏的天轮光辉绽放而出，覆盖了四肢，举掌朝着卖书老者拍去，掌间一道雷霆神力喷吐而出。

    “呵呵，不知死活。”

    卖书老者眼神闪烁狠厉之光，甩开手上书籍，五指聚拳，轰一声恐怖的重鸣咆哮而出，竟将威严中年的雷霆神力砸得荡然无存，这一拳，直接将其毙命，不仅轰碎了对方头颅，弥漫的法则粒子光辉把威严中年的天轮震成粉碎，神魂不存。

    “爹。”

    少女哭喊道，跟随而来的那群家将骇得面无人色，天轮家主竟被人一拳轰杀。

    “自己送上门来，老夫不破了你的身子，简直对不起我的名号，哈哈哈……”肥胖老者虚空抓去，少女身不由己被吸了过去，随即，他抱着挣扎呐喊的少女驾驭芭蕉扇扬长而去，给众人留下一束恐怖的阴影。

    

