    

    
接下来，几个人又是一番商议，之后，张君脸上带着满意的笑容：“好！一切都按照叶帝师所言！”

    
叶凡也点了点头：“好！你等待我的消息即可！”

    
张君随即将目光投向何思凝：“思凝姑娘，我欠你个人情，如果有需要，随时可以来找我！”

    
何思凝打趣道：“哎呦呦，韩家少主欠我一个人情啊，这可了不得了，就凭这个人情，那我以后还不是在天下间横着走啊！”

    
张君苦笑一声：“你呀，就别讽刺我了，就算没有我这个人情，凭你何思凝现在，不也是横着走吗？”

    
何思凝娇羞道：“人家哪有那么彪悍，只是一个小女子了……”

    
看到她这般表情，不仅是张君，就连叶凡头顶上都飞过一层黑线，抛开你那孔家的外公和海外杜家的外婆不谈，就凭你何思凝现在，您这还算娇羞的小女子？那你还让其他女人怎么活？

    
当然，这番话叶凡是万万不敢说出口的，他可不想大过年的来个英年早逝！

    
张君并没有待多久，在墨叔等人的劝说下，率先离开了，何思凝也伸了一个大大的懒腰，说道：“叶凡，我们接下来该怎么办？”

    
叶凡没有说话，反倒是陈宇晒然一笑：“快过年了，自然是回去过年，本座听说，今晚的除夕晚宴，可是精彩的很啊！”

    
一想到除夕晚宴，何思凝顿时眼眉皱了下来，这种晚宴她真心不想去啊，万一又被人给算计一顿，大过年的闹个不开心，多糟心啊！

    
“走吧，我们也该离开了！”

    
三个人也没有过多停留，悄无声息的离开了医毒圣地，有了医宗和毒宗两位宗主的出面，医者协会的事情，自然会圆满的解决，并不用他们操心！

    
离除夕之夜还有三天的时间，叶凡的住处，也在何思凝的安排下，有了些过年的气息，依照叶凡往日的风格，就算是过年，整个凌府也是一片平静，冰冷一片，不过，今年有了新的女主人，自然不能同于往日了，在何思凝的安排上，张灯结彩，红绸挂帘，也颇有些喜庆的感觉！

    
除此之外，狼村一帮从未体验过过年滋味的杀手们，也都聚集到了叶家大院，被何思凝强制安排过上了春节。

    
时间过的很快，转眼间，就到了除夕这一天，整个大帝都之中，各地充斥着过年的喜悦，一直没有见到过踪影的叶凡，也难得的没有出去，何思凝高兴的将买的新衣服拿了出来，递给叶凡：“快换上，我看看好看不？”

    
叶凡看着面前的一袭白色裘衣，眉头一皱：“这是什么？”

    
“新衣服啊！也是我替你选的新年礼物，快试试，好看不！”

    
叶凡看着衣服，良久，就在何思凝忍不住催促的时候，他才起身，将身上常年不变的黑衣脱下，换上何思凝的为他挑选的衣衫，当他整理完毕之后，何思凝顿时感觉眼前一亮，此刻额叶凡，脱离了黑衣带来的深沉，反而添抹了一种阳刚，那并不同于墨雨辰白衣的儒雅，反倒有一种明朗的邪魅，更是充满了无尽的魅力！

    
“好看！真好看！叶凡，你穿白袍，简直比陈宇还要帅！”

    
叶凡没有说话，从来都没有穿过白色衣袍的他，为了何思凝这句话，他这个例，也算破的值了！

    
“哎呀，坏了坏了，我都忘了时间了！”

    
何思凝猛然一拍脑门：“叶凡，你快让徐伯准备好，我们快点走！”

    
叶凡有些奇怪，距离晚宴还有好几个时辰，这么着急去干什么？

    
何思凝读懂了他眼中的疑问，白了他一眼：“这不过年了嘛，狼村的兄弟也辛苦了一年，你作为他们的老大，难道不该去看望看望他们啊……”

    
叶凡猛然一怔，说实话，他还真的没有想到，毕竟，狼村更多的是充斥着冰冷与杀戮，这般暖情的东西，基本上不会出现在那里！

    
“好了，别傻站着了，就知道指望你肯定没用，东西我都已经准备好了，我们快走吧！”

    
何思凝自然的挽住了叶凡的手臂，大方的说道，叶凡嘴角轻轻一挑，有个女人持家的日子，想一想真的挺不错的！

    
车一路行驶到叶家大院门口，这里可能是整个帝都之中，唯一还充斥着阴气的地方了，不过，职责所在，也是在所难免，二人下车，门口的守卫一愣，帝师不是早上刚离开不久吗，怎么又回来了？

    
不过，想想归想想，他们可不敢乱问，当下单膝跪地：“属下参见帝师，参见夫人！”

    
何思凝脸上洋溢着笑容：“快起来快起来，今天是除夕，不必这么拘谨！”

    
对于自家夫人的命令，两名杀手自然尊从，起来之后，听何思凝继续说道：“快去把所有人都召集起来，就说叶帝师有要事宣布！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->