    穆远翔觉得七哥怪怪的，说话让人听不懂。但他最关心的还是他的身体。

    他问道：“王兄，听说你生病了，到底哪里不舒服？”

    穆远山低下头，拨弄着手里的棋子，沉默许久，才慢慢地道：“远翔，你已经十八岁了。虽说还未行冠礼，可也算是个大人了！听水寒说，你这一路北行历经了不少的磨砺，学到了不少的东西，不再是过去那个只知任性的纨绔少年。”

    提起北行之事，穆远翔还是非常自豪的。不过他觉得有些奇怪：“国师什么时候告诉你的？”

    他刚刚见到易水寒才说起自己一路的经历，然后就过来见七哥穆远山了。

    易水寒根本没有机会和时间来跟穆远山说这些事情，那么穆远山又是如何得知的呢？

    穆远山慢慢抬起眸，平和地打量着弟弟，道：“你的事情我都知道。”

    听到七哥这么说，穆远山吓了一跳。“你都知道！”

    下意识的，他脑子中迸出第一个念想就是易水寒出卖了他。

    他的事情都告诉了七哥，这下子完了。

    假如七哥知道他专程跑去燕国是为了向凌珑通风报信的，那非得打折他的腿不可。

    但是穆远山脸上的神情仍然很淡然，并没有恼怒的迹像。

    “远翔，你跟凌珑的关系如何？”穆远山问道。

    穆远翔感觉得出来，他干的那些事儿可能都没有瞒过七哥的眼睛。非但易水寒知晓，他七哥也知晓，唯一蒙在鼓里的人只有他自己而已。

    这么一想，穆远翔就觉得有种被人戏耍的羞恼感。

    他的脸色顿时变得难看，将脸扭到一边去，重重地哼一声，不再理睬哥哥，也忘记了他此行的目的是为了探视哥哥的病情了。

    穆远山并没有介怀弟弟的恶劣态度，他兀自接道：“你是我的亲弟弟，也是大魏国的储君……”

    “嗯？”穆远翔惊诧地看向哥哥，以为自己的耳朵出问题了，或者是哥哥病糊涂了。“王兄，你说什么？”

    穆远山一派的云淡风轻，他认真地觑着弟弟，再次重申：“你是大魏国的储君。”

    “为何？”穆远翔不解地问道。“你才是魏王，将来你还会有儿子的。难道继承王位不该是你的儿子吗？”

    他从没有觊觎过君王之位，虽然坐在王座上看起来很拉风的样子，但是担负的责任太重，而他玩心太重，根本就不适合他。

    比起君王，他更想做个闲散侯爷，随时都可以开启一场说走就走的旅行。

    就像上次那样，招呼不打一声就跑去燕国跟凌珑见面。而且半途中还临时去牢狱里面体验了几日，又去金矿里做了几天免费的矿工。可谓是经历丰富多彩，是他在王宫里一辈子都经历不到的。

    这样的日子多好啊，他可不想做什么储君，将来若是他继承王位，更没有现在这么舒服自由了。

    穆远山叹口气，道：“你该学着长大！总不能一辈子躲在孤的羽翼之下。”

    “可是……”穆远翔提醒哥哥：“你的王位应该由你的儿子来继承，我是你弟弟啊！再说了，你如今春秋鼎盛，怎么突然想起要立储君……”

    说到这里，他猛然想起了哥哥病重的消息，难道并非是空穴来风？

    “王兄，你到底怎么了！”穆远翔紧张地问道。

    难道说，他七哥得了什么不治之症？

    穆远山又是一阵沉默，许久之后才慢慢地道：“孤不会再有子女了。”

    “什么！”穆远翔大惊，整个人弹跳起来。“王兄，你到底怎么了！”

    他走过去，想把穆远翔拉起来。

    但是穆远山却纹丝不动，俊目流露痛苦之色。

    穆远翔这才发现从自己过来之后，七哥就一直坐在那里没有挪动过半分。

    他心里隐隐有了不好的预感，就更用力地想把七哥拉起来。

    “别闹了。”穆远山喝斥道，他的目光始终躲避着弟弟，沉声道：“孤废了！”

    “……”好像一道晴天霹雳，穆远翔整个人都呆住了。

    他终于发现七哥僵硬古怪的坐姿，从一开始就没有挪动过半分。

    如果是个正常人，这么长的时间不可能保持一个姿式不变的。

    “怎么回事！”穆远翔惊惶地叫起来，他扑嗵跪倒在七哥的面前，嘶声问道：“是谁伤得你！我要去杀了他！”

    穆远山伸手摸着弟弟的脸，说：“为了采丹，孤遇到了精怪的袭击……还好捡了条回来。”

    “采丹……”穆远翔根本就听不懂，他痛恨自己的不学无术。太多的事情他都没有参与，根本就不如易水寒懂得多。“你为何去采丹！”

    穆远山轻轻地摩挲着弟弟的脸庞，慢慢地道：“为了精进武功，可是孤到底还是太过急于求成，反倒欲速而不达，以后你千万别步孤的后尘。”

    “你到底怎么了！”穆远翔哭起来。“哪里受了伤，国师可以救你！他医术那么高……”

    “脊柱断了，大罗神仙也救不了。”虽然说着绝望的话，但穆远山的神情语气却是一如既往的平静。“别为孤难过，这不算什么，好歹留了条性命回来……”

    “……”穆远翔哽咽着。他的世界好像瞬间崩塌了，完全不知所措。

    曾经的七哥是他的天，他在七哥撑起一片天地里自由遨游，无忧无虑。却从没有想到有一天，他的天空会塌陷，他的世界会毁灭。

    “余生只想享福，不想再操劳。”穆远山慢慢地试去了弟弟眼角的泪水，神情变得严肃起来：“你该长大了。男子汉流血不流泪，不许再哭。”

    穆远翔只好用衣袖擦去眼泪，可是泪水随即又涌出来，怎么都擦不干净。

    他还没有准备好。就像一只未出巢的幼雏,突然要把他扔出舒适的巢穴,让他去翱翔天空，简直就是强人所难。

    “孤已经让国师颁布立储诏书，择日公布天下。你即刻搬去勤政殿，国师辅佐你熟悉朝纲，学会理政。”穆远翔已经对此事做出了决定，且无法再更改。“远翔，你必须长大。”

