
　　“咔嚓！”

　　一道道裂痕出现在左手的小拇指上，惨烈的疼痛让罗修额头上青筋泛起，但他的目光却凝视着这根手指内部穴窍中的星辰。

　　只见星辰之上裂开了缝隙，所以他的小拇指才会同样裂开。

　　与此同时，罗修注意到导致星辰世界崩溃的源头，是因为法则！

　　他自身所掌握的法则，生死为本源第三重，时空为本源第二重，彼此差距不是太大。

　　但人皇神丹内所蕴含的法则，却是本源第六重，与他自身掌握的法则相差甚大。

　　因此诸多法则汇聚在一起，尽管可以开辟出一方世界，却无法持久，法则很快就会产生崩溃的迹象。

　　“我明白了……”

　　罗修深吸一口气，他考虑了很多，但终究还是有漏算的地方。

　　这是很明显的一个破绽，但却因为他想要尽快突破的决心，而忽略了这个问题。

　　十八颗法力星辰之力，五颗肉身星辰之力全部都被他调动起来，试图维持住即将崩溃的星辰，但其在从内部的法则开始崩溃，任凭他施展各种手段，都无法阻挡。

　　用不了多久，小拇指穴窍内的第六颗星辰就会炸开。

　　“轰！”

　　罗修用尽了各种手段，但终究还是无法阻止，随着一声轰鸣，他的左手小拇指炸开，可怕的能量法则肆虐，将他的身体淹没，吞噬。

　　他的身体血肉模糊，但身体的疼痛，远不如心痛。

　　他心痛的是这一次的失败，将会让他日后修炼肉身穴窍秘法的前路被斩断，让他的武道之路不再完美。

　　相比起这些，珍贵至极的人皇神丹又算得了什么？

　　噬神古兽从星空中飞来，它感受到了此处发生的可怕爆炸，狰狞的面孔上，透露出一丝担忧。

　　星辰世界的法则崩溃引发了爆炸，让罗修受到了极大的反噬，瞬间重伤。

　　这次的伤势惨烈到了极点，不死神通主动触发，生死两极运转，破损的肉身不断的愈合。

　　当肉身的伤势恢复之后，罗修的神识探入自己已经修复的小拇指，赫然感应不到其内穴窍的存在。

　　尽管早已经猜测到了这个情况，但真正面对的时候，他还是难以接受这个事实。

　　穴窍秘术的修炼需要循序渐进，穴窍的开启也都是按照顺序来的，一个穴窍消失，便没了前路，永远止步于肉身第五星。

　　“是我太自信了，我的人生虽然经历过多次的生死，但在修炼上却没有遇到过什么瓶颈和挫折，不到百年的时间，修炼到神魔巅峰境界，战力媲美神王，让我越发的自信……”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修苦笑，叹息，“自信有时候并不是什么好事，敢于尝试被没有错，然而一旦失败就可能出现难以承受的代价！”

　　“三思而后行，连凡人都懂的道理，为何我却如此的鲁莽行事？”

　　这一刻罗修的内心很复杂，充斥着懊恼，自责。

　　虽然说人体肉身穴窍秘术修炼断了前路，他还有诸天生死功和星海天道诀，只要修炼到极致，同样也能成为这片宇宙星空的绝世强者。

　　但他立志追求武道巅峰，他感觉失去了肉身穴窍这条路，他的武道或许可以成为强者，却绝对无法踏足巅峰。

　　“嗡！”

　　就在这时，识海中的生死珠，却是蓦然震颤了一下。

　　一股气息从生死珠内传递而出，在他的体内流转，直奔左手小拇指而去。

　　“这是……”

　　这股气息的出现，犹如无尽黑暗中出现的一道曙光，让罗修黯然的心，一下子明亮起来，重新燃起了希望。

　　生死珠，是他崛起的关键，伴随他一路成长，一直以来都充满了神秘。

　　瞬息之剑，这股气息就消失了，似融入了他左手的小拇指中。

　　就在这个时刻，罗修的脸上露出了惊喜的神色，因为他再次感应到了小拇指内穴窍的存在！

　　消失的穴窍，又出现了！

　　“轮回之力，续你断路，好自为之……”罗修的脑海中，传来了轮回之灵的声音。

　　除却上一次修为突破神魔时得到本源法则馈赠，罗修已经很久没有听到轮回之灵的声音了。

　　惊喜的同时，罗修隐约间也有些明悟，生死法则中蕴含有和无，生是有，死是无。

　　穴窍的消失，是为无，对应死，让其从无到有，便是生，是创造，是造化……

　　“这就是轮回吗？”罗修脑海中，似有一道灵光闪过。

　　轮回，是超脱于生死之上的一种力量，在罗修看来，那种力量甚至于跳脱出了宇宙法则的范畴，凌驾在宇宙法则之上。

　　以他如今生死法则仅仅处于本源第三重的境界，尽管把握到了一丝感悟和灵光，但若要去参悟轮回的奥秘，却是痴心妄想。

　　但这些感悟和灵光却会成为一颗种子，等到他拥有去参悟轮回的资格之时，便会体现出其应有的价值。

　　“多谢。”

　　罗修轻声开口，尽管轮回之灵很冷漠，且很少与他交流，但在他的武道修炼之路上，它对自己帮助颇多。

　　对于罗修的道谢，轮回之灵并没有回应，似乎他要获得轮回之灵的认可，摆脱继承者前面弱小的两个字眼，还需继续努力。

　　失去的穴窍从无到有，让罗修重新拾起了信心，心境经历过一次大起大落之后，让他的心志也变得更加坚定，成熟了许多。

　　人生不可能一直都成功，总会经历失败，而有的失败可以承受，而有的失败却是无从弥补。

　　武道之路需谨慎，这次的事情，可谓是给罗修敲响了一次警钟。

　　“虽然肉身第六窍开启失败了，但却让我明白自己错在了何处，若再给我一次机会，我便不会失败！”

　　他的双眸中闪烁出了神芒，从失败中汲取经验和教训，是成功的法则。

　　肉身穴窍的开启，需要维持法则的平衡，这就是他的收获。

　　与此同时，在轮回之力出现在罗修体内的瞬间，在那遥远无尽的星空彼岸，冰蓝城附近数百颗死星汇聚之地的中央，那黑色漩涡之内，巨大的青铜古棺微微震颤。

　　“轮回之力的波动……残缺了？……”

　　在这一刻，漩涡周围环绕的数百颗死星闪烁出幽冷的黑光。

　　“咔嚓……”

　　青铜古棺开启了一角，顷刻之间阴风阵阵，所有靠近的有形之质，皆被毁灭。

　　一只干枯的手掌从掀开的一角伸了出来，但却蓦然一顿。

　　“轮回之力可让我重塑生机……但他还很弱小，时机不到……”

　　古棺内传出沙哑阴冷的声音，干枯的手掌又缩了回去，古棺重新闭合，恢复了平静。

　　……

　　“此次闭关，又是十年。”

　　背负双手，立在噬神古兽的头颅上，从他逃出北天星界，而后在星空内闭关，一晃又是十年。

　　上一个十年，他在神皇秘境内一举凝练十一颗法力星辰，但这一个十年，他在星空却只是凝练了三颗肉身星辰。

　　肉身穴窍炼星辰，难！

　　但是同样的星辰数量，肉身星辰所能提供的战力，要远远的超出星海天道诀。

　　法力星辰凝练到十八颗，已经是星海神尊所留下传承的极致，伴随着十八颗星辰不断的凝练与淬炼，将会变得越来越强，承载的法力越来越多。

　　十八颗星辰在身，让他以神魔巅峰修为，便可拥有媲美神王初期的法力修为。

　　若是他达到天神，法力便可媲美神王中后期。

　　但是此刻罗修只是将肉身穴窍修炼到第五星，在五大星辰世界的加持之下，他的肉身战体便已经达到了神王战体的层次。

　　他有预感，若是将人体第一部位的十八窍尽数开启，他的肉身战体将会达到神王战体的极限。

　　如此一来，穴窍秘术的潜能，似乎要超越星海天道诀。

　　鸿天曾经就将穴窍秘术修炼到了十三星，肉身战体媲美神王中期，所以他凭借神王初期的修为，便可击杀神王中期的高手。

　　“肉身和法力尽都达到了神王级，正面交手或许我还是敌不过神王中期以上的强者，但也拥有了足够的自保之力。”

　　噬神古兽在星空翱翔，飞往北天星界。

　　在临近北天星界无尽虚空时，罗修孤身前往，将噬神古兽留在了星空。

　　噬神古兽的成长进化，需要吞噬神格来完成，但罗修这十年却是发现，身处于星空之中，噬神古兽居然也可以在潜移默化中进化提升实力，尽管这个过程很缓慢，却也了胜于无。

　　“远古星空时代的噬神古兽……”罗修很期待噬神古兽可以成长起来。

　　他将气息隐匿起来，悄无声息的穿越无尽虚空，来到了北天星界，而后又以特殊的秘法改变了容貌。

　　这种改变容貌气息的秘法，是从轮回之中获得，以他如今的修为实力，除非是神皇境界的强者，才可看出破绽来。

　　如此也就意味着，若是他罗修想要隐藏，他站在五大势力的面前，他们也没有人能够认出他来。

　　在圣王山的附近，有一座城池，名为雪峰城。

　　至于北天神城，则是圣王山的山门所在，其内所居住的都是圣王山的弟子门人。

　　罗修改变了身份，来到了雪峰城，想要先打探一下关于神天界名额之战的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百一十三章 轮回续断路免费阅读。https://xs.23sk.com 