    今晚的宴会就是西式冷餐会，就是电影上那种，男女衣冠楚楚，端着香槟走来走去，相对比较自由的那种宴会。

    在这里，当然没什么人认识容光和元泉。再加上容光自持身份，不会主动去搭讪。元泉的性格又比较内向，她只是眼巴巴的看着那些成名前辈，同样不敢主动。于是他们就变成了边缘人，只能待在阴暗的角落里了。

    端来满满两大盘的自助餐，找了个空位置坐下。元泉立刻小声埋怨：“大少爷，你饿死鬼投胎呀？”

    吃了一口胡椒牛排，味道不错。容光笑道：“反正来都来了，咱们总不能饿肚子吧？泉泉，你要为华艺的两位王总考虑。万一传到外面，华艺的饭局饿死人了，那以后两位王总还怎么做人？呵呵。”

    元泉“吃吃吃”的掩嘴而笑：“就你花样多。光知道吃，和猪似的。你怎么不趁机多认识几位前辈老师？”

    望了一眼最热闹的地方，那里早已经挤的水泄不通。容光摇摇头笑道：“算了吧！挤不进去。”

    而那里就是京圈的核心所在，大院子弟云集的地方。最核心的就是那位王硕硕爷。

    说起王硕，许多人就会想到痞子小说、京片子等等。也许还有人会不以为然，认为王硕不过是个沽名钓誉之辈。但在现实中，王硕其实是被大大低估的顶尖人物。他的地位是相当相当牛逼的！

    在两岸三地，同样地位的作家只有两个半。一个是王硕，另一个是……金庸。那半个就是琼瑶。想象一下，金庸先生和琼瑶先生那是什么地位？王硕甚至比琼瑶先生都要高一线！

    他们仨位就能够做到，只要放出话，说自己准备创作一部作品。甚至可以连个字都没写出来，仅仅就是放出话，投资人就会捧着钱求上门。

    因此说，王硕评论金庸和琼瑶，这里不去讨论谁是谁非，也不谈论合不合适，光说资格，王硕确实有那个资格去评论的！

    至于外面的那一片嘲讽？说实话，千万别碎了玻璃心。他们大象打架，你们几只小麻雀凑什么热闹？老老实实吃瓜得了。

    然而王硕的地位确实高，但京圈也确实很排外。

    其实排外也没什么关系。哪个圈子不排外呢？这天底下就没有新鲜事。

    但问题就在，他们京圈就以出身论英雄。并不怎么看天赋才华，而是看血统？其中的贵族血脉就是大院子弟？这就很让人无语了。

    当然，这也不关容光什么事，血统就血统吧！你们高兴就好！但想让容光伏低做小，去做个京圈的外围马仔？除非他脑子进水了。

    既然怎么样也融不进去，那就索性……吃吧！

    今天的自助餐还是很不错的，相当符合容光这样的肉食动物。与元泉吃吃喝喝、说说笑笑，等到时间差不多，再一起告辞离开。起码也算是亮过相了。

    而周围有几个人在广发名片，应该就是华艺兄弟的广告客户。这样的宴会，同样是那些广告客户拓展人脉的地方。因此当某个油腻胖男人轮到这里的时候，容光就放下刀叉准备起身，准备礼貌的交换名片，并且顺便礼节性的客套几句。

    然而意外的是，那位油腻男上下打量了容光一眼，又扫了一眼那几盘菜，仅仅就是礼貌的点点头，一下子就跳过了容光的位置。

    “噗嗤！”元泉乐喷了，“你呀，狗肉上不了席面。我都跟着你丢脸。嘿嘿嘿。”

    容光尴尬的坐下，同样也乐了：“咱一点都不生气！咱就是个气量很大的人！”

    “德行！”

    笑声中，身边突然传来了港式普通话：“抱歉，你们是容导、元小姐吗？我是LV中国区推广经理皮特。”

    “你好，皮特。”容光邀请这位三十出头的白领男坐下，“我还以为LV已经忘了我们呢。”

    “你说笑了。我们LV挑选代言人是相当慎重的。你……和元小姐都是我们的重点考察对象。”

    “那么爽快点。我300万，元小姐100万。我们现在就签约？”

    “我当然爽快。不过还是需要公司的评估。抱歉，我不是老板啊！”

    “哈哈哈！”

    这样的场合，当然不会进行什么商务谈判。无非就是联络感情，表达了某种意向。

    短暂的试探后，双方就基本摸清楚了对方的态度。他们都有继续合作的想法。不过在代言费上，可能会有一番讨价还价。

    那个300万就是开玩笑。目前内地的顶奢市场很小，像LV这样的顶奢品牌，基本上都在赔本赚吆喝。因此不可能给过高的代言费。

    另外就是被港台给害惨了。当年顶奢品牌进入港台市场，按照其他国家的经验，寻找那些明星代言。没想到被豪门集体抵制——就戏子用的破烂东西，配得上我们这些豪门太太小姐吗？

    因此说，在这个年代的华人市场，使用艺人做代言，顶奢品牌还是有很大的顾虑的。

    当然，那些顶奢品牌根本不了解，内地和港澳台完全不同，内地演员的社会地位相当的高。最后甚至能够自豪宣布——我就是豪门！

    毫不夸张的说，在全世界，中国内地的艺人地位最高。如果不信，看看两会里有多少文艺界的代表？换到国外，又有几个演员能当议员？

    而港澳台？确实一直就是……戏子！

    但不管怎么样，代言费肯定需要超过100万！否则的话，容光宁愿不签LV的代言。

    不过在交流中，容光就发现，LV似乎对元泉兴趣不大。如果自己没猜错的话，原因就是——容光是导演，元泉不过就是个演员。

    包括港澳台，对导演的社会地位还是相当尊重的。

    然而一旁的元泉依然傻乎乎的，她什么也没发觉，那就让她……继续傻白甜吧！有些事并不能说透，说透就扎心了。

    “抱歉，这是我的名片。”等到皮特一离开，那位油腻男居然再次出现，“打听一下，刚才那位是LV吧？还没请教您……？”

    “我姓容。”容光笑着接过名片，没有丝毫交换名片的意思。

    “容先生，那……打扰您了。”见容光一副拒之千里的态度，油腻男只能悻悻的离开。

    “泉泉，教你一句话——今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起！”

    “嘁！少来！哼哼。”

    “呵呵。”

