    “浩克，班纳，师父，贝蒂……”浩克满脸委屈的停了下来，一时间有些不知所措的看着黄问，在他与布鲁斯班纳沟通的意识之地中，布鲁斯班纳还在催促着他去找贝蒂罗斯，因此浩克此时很是纠结。

    　　“这就是我为何不想告诉你们的原因，你们不想想，若是你们这样贸然前往罗斯将军那里，与罗斯将军发生了冲突，导致贝蒂实验出了问题，你们能够承担么？”黄问的声音在浩克的耳边响起，同时深入了浩克的意识之中，被布鲁斯班纳听在耳里。

    　　“这……”布鲁斯班纳的眼中闪过一丝迟疑，一时间也不知道自己该如何是好了。

    　　“你现在能够做的，就只有等待了，既然贝蒂自愿为了你们去做这个实验，你们也只有支持她，等待着她回来……嗯？”黄问正在继续劝解着浩克与布鲁斯班纳，突然间他挑了挑眉头，笑了起来。

    　　“行了，班纳，你变回来吧，贝蒂回来了，已经快要到唐人街了，你准备一下，去换套衣服！”

    　　“真的么？”浩克渐渐的变回了布鲁斯班纳，他目光直直的盯着黄问，还有些不太敢相信，怎么刚刚才说贝蒂罗斯的事情，她就回来了，莫非贝蒂罗斯成了黄问口中的曹操？

    　　不过，布鲁斯班纳很快便想到了什么，神情看起来有些忐忑，因为他想到了贝蒂罗斯做实验的事情，他有些担心贝蒂罗斯发生了他不知道的变化。

    　　“先去穿衣服吧！叫你去弄一套高科技的伸缩衣服怎么就这么难，难不成你真的有这方面的嗜好不成？”黄问看着没啥肌肉的布鲁斯班纳站在自己面前，没好气的说道，“有空你也跟着大家练练拳，知道吗？”

    　　“哦，哦！”布鲁斯班纳脑袋中想的还是贝蒂罗斯的事情，只是下意识的应了两声，然后转身去找衣服穿去了。

    　　“实验成功了？女红巨人？还是鹰身女妖？”黄问看着布鲁斯班纳进入房间之后，在手表上点了点头，贝蒂罗斯此时的投影便出现在了黄问的面前，“看起来，好像与之前没有任何区别，光凭这样，是看不出来她究竟实验成功没有的，算了，这种事情，还会让班纳去操心吧……”

    　　“班纳，我回来了！”楼下贝蒂罗斯一进入咏春武馆之中，就呼唤了起来，而早在一楼等候着贝蒂罗斯的布鲁斯班纳也赶忙冲了过去，两个人拥抱在了一起。

    　　“布鲁斯，我有一个好消息告诉你……”贝蒂罗斯含情脉脉的看着布鲁斯班纳说道。

    　　“我知道的，我知道你为了我们做了什么！”布鲁斯班纳同样深情的看着贝蒂罗斯说道，“谢谢你的付出，贝蒂……”

    　　“嗡！”就在贝蒂罗斯与布鲁斯班纳深情相拥的时候，两人的身形化作光斑消失在原地，进入了一号基地之中。

    　　“师父？”布鲁斯班纳察觉到环境的变化，下意识的喊了一声，贝蒂罗斯也四下张望了起来。

    　　“咳咳，我想着你们就这样抱在武馆一楼，有那么多陌生的学员看着，总归是不太好的……”黄问轻咳了两声，找出了个合适的理由，他才不会承认是他想要知道，贝蒂罗斯的实验结果到底怎么样了。

    　　“那师父你把我们带到楼上不就行了？”布鲁斯班纳挠了挠头，有些不解的看着黄问嘀咕道。

    　　“我这不是担心贝蒂实验有什么问题嘛？傻妞在这里，也能够帮助贝蒂检查一下……”黄问的脸上没有任何要尴尬的意思，而是淡然的笑道。

    　　“父亲已经给我检查过了，我并没有太多的异常，至少我的检测结果，与浩克还有父亲都差不多……”贝蒂罗斯轻声解释了一下，然后身形瞬间开始膨胀了起来，最终化作了女红浩克的模样。

    　　这女红浩克的肌肉却并没有浩克与红浩克那般粗壮，而是极其匀称，却又不失力量之感，一样会给人巨大的压迫力。

    　　“咳咳，我想，你现在应该要发明一下高科技的衣服了吧？”黄问看着贝蒂罗斯女红浩克的形态，瞥了一眼布鲁斯班纳揶揄道。

    　　“师父你说的对……”布鲁斯班纳将自己的衣服脱了下来，搭在贝蒂罗斯的身上，有些无奈的摇了摇头，“是应该花点时间研究一下了。”

    　　“那什么，你们该搬出去住了，在唐人街附近租一套房子吧，正好浩克的通缉早就解除了，不然你们这个动静，我担心咏春武馆的房间再结实，也经受不住你们的折腾啊……”黄问突然想到了什么，笑着摇了摇头，同时心中补充了一句，“尤其是两个巨人憋了这么久的情况下。”

    　　“那就在武馆与我工作的地方中间吧，正好我父亲在那里有一套房产，我带你去看看吧，布鲁斯……”贝蒂罗斯突然想到了什么，有些兴奋的看着布鲁斯班纳说道。

    　　“好。”布鲁斯班纳点了点头，而黄问看着两人急不可耐的模样，赶忙将两人送回了咏春武馆之中。

    　　而中午时分，中城高中之中，彼得帕克正与黄良急匆匆的吃着饭，准备吃完饭前往咏春武馆咨询彼得帕克疑似变种人的事情，就在这时，玛丽简端着餐盘从彼得帕克的身边走过。

    　　“嗯？”彼得帕克的注意力马上被玛丽简给吸引了，当玛丽简踩到地上的汤汁，不小心要滑到的时候，彼得帕克的身体下意识的做出了反应，瞬间抱住了玛丽简，同时另一只手将玛丽简的餐盘与食物完好无损的接了下来。

    　　“哦，好厉害的身手！谢谢你！”玛丽简嫣然一笑，注视着彼得帕克的眼睛谢道，“我都没有注意到你眼睛是这个颜色，你换了新的隐形眼镜么？”

    　　“是，是的。”彼得帕克有些羞涩的松开了玛丽简，然后注视着玛丽简离开了这里，竟然没有趁机邀请玛丽简在同一张桌子吃饭。

    　　“我觉得，你的变种能力，应该是身体方面的，或许与反应力有关，我们武馆的狼叔也有类似的能力，他管它叫做野兽感知……”黄良看着坐下来的彼得帕克打趣的笑道，“不过，你应该叫她坐下一起吃饭的……嗯？”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

