    “传闻那个村庄来历并不简单，创建村庄的人，是一支神族的后裔。”

    “在村庄覆灭之后，大火烧了整整七七四十九天，也没有烧干净。”

    “最终，形成了一片死亡之地。”

    “也号称死亡墓地！”

    “之后有不少探险者，盗墓者前去那里一探究竟，但基本都葬身在了那里，少有生还者。”

    一听九爷这么说，好多人才恍然大悟。

    “死亡墓地？就是我们要寻找的死亡墓地吗？”

    “没有想到，竟然和那个村庄有关。”

    九爷点点头，“死亡墓地是一处神奇的探险之地，古往今来，不知道有多少人想要找到它，进入其中探险。”

    “可最终都是失败了，哪怕找到的人，也基本都葬身在了里面。”

    九爷算是唯一一个幸存者。

    过去的往事，一幕幕在他脑海里重新上演，但他已经不敢提起这件事情。

    那只会让他恐惧。

    “至于那些方士，他们拿着木制品做了什么，我也不太清楚。”

    “这件事情很有可能跟天武十八骑也有关。”

    九爷深吸一口气。

    他所讲述的这些事情，也让越来越多人觉得匪夷所思。

    大部队继续上路。

    很快来到了一处迷雾丛林。

    林浩队长带着武装部队走在最前方，尽可能保护所有人的安全。

    特种兵出身的他，有着极强的感知能力。

    几乎是刚刚踏入这里，他就感觉到周围的恐怖气息。

    “这里似乎有危险，大家小心一点儿。”

    “全部戒备！”

    副队长王勇点点头，立刻指挥着武装部队的其他成员。

    九爷看向周围，总觉得非常熟悉。

    “我以前似乎来过这里。”

    九爷仔细想了想后，才惊恐着恍然开口：“这是远古森林！我记起来了，是远古森林。”

    “一处非常神秘的森林，里面有一些已经被灭绝的远古时期生物。”

    “赶紧撤退，这里面绝对不能继续前行。”

    “咱们回去。”

    难得看到九爷这么紧张，其他人都慌的不行。

    林浩队长立刻下命令道：“听九爷的，咱们撤退。”

    “来不及了！”

    张麒麟的声音忽然响起。

    他手握黑金古刀，眼神戒备。

    众人立刻顺着张麒麟的目光望去。

    那是一尊庞然大物，正迈着沉重的步伐，缓缓朝他们走来。

    生物学家孙宏宇掏出望远镜，仔细的看了看，顿时发出惊喜的声音：“居然是古巨猪！”

    “我的天啊！我没有看错吧？这可是生活在三千五百万年前的恐怖生物。”

    直播间的观众们也被这突然出现的生物震惊到。

    “好像真的是古巨猪！我看过一些关于它的资料和还原图片，和眼前这一只差不多。”

    “尼玛！距今三千五百万年前的生物，这早就已经被灭绝了，怎么可能还会在这里出现。”

    “这里是禁地！任何事情都有可能发生，任何生物都有可能出现，没什么好大惊小怪的。”

    “我靠！你丫说的容易，我还是震惊的不轻。

    “这看起来比寻常的野猪庞大了不知多少倍，尤其它的牙齿，这也太长太尖锐了吧，寻常人怎么可能是它的对手。”

    “别说寻常人了，我感觉拳王泰森来了，都要跪下来叫声猪爸爸。”

    “……”

    现在的一些博物馆内，有关于古巨猪的化石和模型。

    这家伙极为庞大，说是猪，体型都快赶上一头奶牛了。

    而且它们不挑食，什么东西都吃。

    现在关于古巨猪的传闻很多，但从来都没有人真正见到过，毕竟它们已经被灭绝了。

    谁也没想到，竟然会在禁地当中重新看见古巨猪的风采。

    随着孙宏宇的一番科普，林浩他们这些武装部队的成员，都被吓得不轻。

    九爷深吸一口气，道：“当初我和徒弟们来禁地探险，无意中进入到了这片远古森林，里面有很多远古来的生物，这古巨猪只会是其中之一。”

    “快点跑！这里绝对不能多留，否则咱们都要死在这里。”

    林浩当机立断下了决定，“武装部队的成员跟我一起阻击古巨猪，剩下的人员赶紧撤离这片地域。”

    大部队当中，有一些贪生怕死之辈。

    某位植物学专家二话不说，赶紧向着来时路跑去。

    可就在这时，远处的天空突然飞来一只庞然大物。

    张麒麟看了一眼，立刻出声提醒：“是巨脉蜻蜓！小心！”

    张麒麟的提醒声音还算及时。

    可这位植物学专家反应太迟钝了。

    他抬起头看了一眼，还从未发现如此巨大的蜻蜓，吓得当即尿了，浑身都在打哆嗦。

    巨脉蜻蜓可是食肉动物，它张开巨口，直接把这位专家的上半身给咬断。

    可怜的专家，连一声惨叫都没能发出来，就已经一命呜呼！

    只剩下两条腿儿在地上微微抖动。

    “卧槽！”

    “好血腥的一幕。”

    “这是什么蜻蜓？它也太大了吧？”

    “我还从来没有见过这么大的蜻蜓，怕不是已经成了精？”

    “恐怖！太恐怖了！”

    “刚才冷漠小哥说这是巨脉蜻蜓，我没记错的话，这也是一种远古生物，至今都已经上亿年了。”

    “什么？又是远古生物？”

    “看来九爷说的都是真的，这远古森林当中，有很多来自远古的生物。”

    “我突然好担心他们，进入这种鬼地方，怕是九死一生了吧。”

    “……”

    就这么一会儿工夫，已经出现了两个远古来的生物。

    这震惊了直播间的无数观众！

    大部队中的那些学者教授们，他们有的胆子极小，也吓得浑身都打哆嗦。

    九爷同样不太淡定。

    “危险！这里太危险了！”

    “必须赶紧跑。”

    张麒麟忽然道：“这四周的迷雾越来越重，你确定按照原路返回，就一定能够离开这里吗？”

    九爷顿时愣住了。

    张麒麟此话不无道理。

    不过那些学者教授们，明显更相信九爷，不愿意相信张麒麟。

    “你少在这里危言耸听，你懂什么？”

    “九爷一定能够带我们脱逃出去。”

    出声的这位张教授，本名张悟本，是一位医学教授，之前辱骂张麒麟“狗汉奸”的就是他。

    面对他的这一番话，张麒麟并未理会。

    秦风可有些忍不住了。

    秦风直接挡在张麒麟面前，冷冷凝视着张悟本喝道，“危言耸听？那也比你这个关键时刻，一点忙帮不上的废物要强。”

    “你说什么？你敢骂我是废物？”

    张悟本脸色变了，气得身体都在动。

    他可是熊猫国的栋梁之材。

    秦风瞥瞥嘴，很认真的点下头。

    “对啊！废物！”

