    “主要是你们的年纪也确实是不小了。我要是把你们照顾不到，那实在是我的不好。”

    “所以我就想了一个聪明的方法，你猜怎么着，我直接就没有请你们。”

    “这样的话。你们就可以在家里好好的享受你们闲适的生活了，不是吗？”

    吴奎说完，还嘻嘻的笑了一下。

    这一套理论下来，所有人都是听得傻傻的。

    虽然说是感觉怪怪的，但是怎么觉得吴奎说的还是有点道理的呢？

    这还真是奇了怪了。

    不过。吴奎这话说的，倒是让刘海中心里舒服一点了。

    虽然说吴奎的理由有点扯，但是没有办法，这话说得倒是给自己的面子是给足了。

    所有啊，刘海中的心里倒是没有那么的生气了。

    虽然说这话让大家的处境都不是那么尴尬了，但是易中海倒也不是那么好糊弄的。

    “你说是为了我们在家里待的舒服，但是我们要是在家里待的不舒服呢？”

    易中海抬头看了一眼吴奎，眼睛里倒是没有了平时的笑容。

    吴奎自然也是发现了这一点，吴奎的眉头是不自觉地就皱了起来。

    这易中海今天是怎么回事？

    难道说这是想要跟自己找事情？

    但是这也不对啊，自己又没有惹他，这易中海是哪里来的一种无名的火呢？

    其实也不是易中海想要找吴奎的事情。

    只是最近易中海的心里对有点不爽，因为最近吴奎很是忙碌，所以他们见面的时间也几乎是没有了。

    原本易中海还想要好好的跟吴奎打好关系呢，毕竟要为了之后自己养老做准备。

    但是因为最近自己和吴奎都没有什么接触的机会，所以这倒是让易中海有点焦虑了起来。

    要是一直这么下去，自己养老的希望可是越来越小了。

    尤其是要是吴奎之后一直忙碌自己的事业，那还怎么给自己养老呢？

    虽然说是不想承认，但是易中海是真的不像要让吴奎的事业发展的太好。

    钱嘛，不用太多，只要是足够给自己养老就好了。

    易中海虽然是有点不满吴奎了，但是在看见吴奎的眉头皱起来之后，还是语气软了很多。

    “吴奎啊，这倒不是一大爷说你，主要是你现在也是有家庭的人了。”

    “你要是一直把自己的注意力放在你的事业上，那你的家庭可怎么办？”

    吴奎的眉头还是紧皱着，没有松开。

    这易中海是不是管的有点太多了。

    还是说自己最近对他的态度实在是太好了？

    “一大爷，你这话说的倒是不对了，要是我没有好好的照顾我的家庭的话，那你说这个话我认了。”

    “但是我自认为我还真的是没有怎么忽略我的家庭。”

    “即使是在忙碌，但是我还是每天回来都会陪我的妻子和孩子，所以我觉得你这么想实在是没有任何的必要啊！”

    易中海原本是想要趁机说说吴奎的，但是见吴奎此时的态度也很是不好，于是易中海也知道，自己今天是有点过了。

    至少，这件事本来是和自己没有任何的关系的。

    是自己上赶着要数落人家吴奎，想要给为了一个下马威的。

    但是在看见平时一直是淡淡的吴奎，此时都把自己的眉头皱了起来，并且语气还很是严肃。

    易中海好像是突然醒悟过来一样。

    自己今天好像是有一点过分了。

    于是易中海的的脸上出现了笑容。

    “吴奎啊，我不是那个意思，是你误会我了。我这不是是为了你的家庭着想吗？”

    “既然你觉得你是没有什么问题的，那我自然也是不会多说什么了。”

    “今天你就当做是我多嘴吧！”

    说完易中海倒是叹了一下气。

    吴奎原本心头的也是存了一口气的，但是在看见易中海这个样子之后，也是只能勉强的把自己心里的这口气给搁置了。

    只是，虽然说现在是没有发作，但是这不代表自己之后是不会发作的。

    吴奎可不是什么泥菩萨，平时对易中海还可以，是因为易中海对自己还可以，但是要是之后易中海还是像今天这个样子的话，那吴奎可是说不准之后自己会有什么好脾气呢。

    “好了好了，你们今天讨论的也算是差不多了吧！”

    “真是越来也不像话了，以后可绝对不能在背后议论人家了，知道吗？”

    易中海从石凳子上站了起来，然后对着周围的一群人斥责着。

    听见这话，周围的人都是有点无语。

    说的好想你易中海刚才不在一样，听我们把所有的坏话都说了，然后现在是来在这里装好人吗？

    但是这会易中海说了这句话之后，其他人倒是没有办法反驳。

    毕竟这一次是易中海确实是占据了道德的制高点。

    于是一众人只能在嘴里小声的骂了骂，但是也没有跟多的交流了。

    吴奎见状，自然是喜闻乐见。

    反正他也是不想在这里跟这些人费什么嘴皮子了，他现在想的，可是要赶紧回家，跟何玉水分享今天的战绩的。

    何雨水早就知道吴奎回来了，只是看他在那一众人里面说着话，于是也就没有过来，而是只是在家里等着吴奎。

    何雨水不喜欢院子里的那些人，因为实在是太能在别人背后议论纷纷。

    尤其是吴奎，更是他们经常议论的对象。

    自己要是跟他们说话的话，还要被他们问来问去。

    所以时间久了之后，何雨水自然也是不愿意跟人家接触了。‘

    而且何雨水也知道，吴奎肯定是不会吃亏的，即使是在这么多人的面前，但是吴奎的嘴巴那可不是摆设。而且脑子也好，自然不会被人影响到奥。

    所以在这种时候，何雨水都是选择静静的等待着吴奎。

    吴奎自然也是知道何雨水的脾气的。

    对于何雨水不喜欢跟四合院的人接触这件事情，吴奎还是听开心的。

    他自己本身其实也是不喜欢何雨水和四合院的其他人有太多的接触的，

    毕竟，这四合院里的人到底都是什么货色，吴奎可是太清楚了。

    要是跟这些人接触多了，难免的会有很多的坏习惯的。

    “你回来了！”

    何雨水看见吴奎，还是很热烈的欢迎着。

    吴奎自然是也是笑着摸了摸何雨水的头。

    这样习惯性的动作吴奎都不知道做了多少次了。

    当然了，不管吴奎做了多少次，何雨水都会因为这个动作而开心的。

    “你猜猜我今天的生意怎么样？”

    吴奎笑着坐在了沙发上，然后嘴上还说着这件事。

    何雨水一听，也是来了兴趣。

    虽然何雨水对吴奎的饭店很有信心，但是昨天到底是开业第一天，今天也不过是第二天。

    所以何雨水还是很想知道今天的战况如何的。

    吴奎把今天的那些客人的反应全部都说了一遍。何雨水是越听越高兴，越听越高兴。

    要是吴奎的饭店可以按照这个情况发展下去，那之后的生意都不用说就知道一定会很红火的。

    只不过现在只是刚开业，营业的状态还不是很稳定。

    但是等过了这一段时间，那就好了。

