    第189章：圣母张无忌

    突如其来的变化，将围攻慕清霄的明教弟子给吓懵了。

    刚刚还被自己等人压着无法还手的武当弟子，怎么突然就生猛起来，仅仅一剑就击杀两名同胞。

    慕清霄手中长剑出窍，带起一抹寒芒，只听见“噗”一声，其余四名明教弟子咽喉部位也多出一道血痕，接着直接瘫软在地上，再无声息。

    此时，与宋青书交战的常遇春，神色有些焦急，挡去宋青书威势逼人的一剑，大喊道：“想办法撤退，所谓正派果然阴险，弟子中居然隐藏如此高手！”

    然而，宋青书又怎肯给他这样的机会，步步紧逼，每一剑都是朝着要害袭去。

    峡谷上，殷梨亭看着慕清霄击杀武当弟子，不由道：“好快的剑，清霄侄儿果然天赋异凛，如此年纪就拥有这等实力，当真是长江后浪推前浪。”

    看着慕清霄挥舞这手中剑，易如反掌都收割这魔教余孽的生命，丁敏君脸色有些难看，这简直是在打她的脸。

    而身后的张无忌心中却有些复杂，特别是看到周芷若盯着战场上的慕清霄和宋青书时。

    可当慕清霄大量屠杀明教弟子时，顿时变得心急如焚，目光盯着明教头目，低声道：“常大哥，希望你不要有事才好。”

    就在这时，灭绝师太回过神来，连忙压下心中惊骇，道：“快看，魔教妖孽有撤退的迹象，万万不能放他们离开，否则前面不知还有多少埋伏！”

    说罢，直接拔出倚天剑，身形快速朝山谷下方掠去，直奔明教余孽。

    进入战场后，灭绝毫不留情的斩出剑气，击杀数名弟子后，殷梨亭才急忙赶了过来：“师太，留下活口！”

    紧接着，峨嵋派的女弟子也纷纷前赴后继赶来，直接将明教弟子团团围住，用冰冷的长剑抵在他们颈部，使他们不敢妄动。

    张无忌看着对面的明教头目，低声道：“真的是常遇春，常大哥。”

    闻言，殷离一愣，转头望着张无忌，道：“嗯？又是你认识的？”

    就在这时，宋青书也看到了周芷若的身影，连忙走了过来：“芷若妹妹，我们率先来到峡谷中，却没有碰到你们，没想在这里碰见了。”

    周芷若兰质蕙心，自然能察觉到宋青书话语中的情愫，可她对张无忌已经芳心暗许，容不下其他人，所以只好视若无睹。

    “阿牛哥，你看那个人，眼睛眨都不眨的盯着周姑娘，你不吃醋？”嘴上虽这么说，可殷离却是满心欢喜。

    毕竟，在她眼中，张无忌就是个会点医术的普通人，而宋青书可是武当弟子，更是比张无忌俊俏的多。

    两人对比一番，就犹如俊俏青年和渔夫，就算张无忌喜欢上周芷若，后者也不会喜欢他，这样一来，就不会有人跟她争夺了。

    然而，不知道内幕的她，当然不晓得周芷若早就喜欢张无忌。

    张无忌不理会殷离，目光紧紧盯着灭绝师太，想看她如何处置常遇春等人。

    “你们是哪一旗的，此去一线峡路上还有多少埋伏，紫衫龙王是不是到了光明顶？”灭绝师太握着倚天剑，厉声问道，威势逼人。

    虽然生命掌控在别人手中，但明教这些教众也不是贪生怕死之辈，完全不理会灭绝师太的逼问。

    “回答我！”

    见明教余孽依旧不理会自己，灭绝也不是善类，剑气脱剑而出，随着明教弟子的惨叫声响起，一条条胳膊连同着鲜血高高抛起。

    将明教弟子胳膊砍断后，灭绝师太剑指明教常遇春：“接下来就是你！”

    闻言，常遇春毫不畏惧，直视灭绝师太：“老贼尼，你就是砍掉我们的头，也休想从我们口中得到明教的行动。”

    “好一个魔教贼子！”

    灭绝师太显然被一声老贼尼所激怒，愤怒之于，举剑便要砍下常遇春等人的脑袋，可就在这时，背后一道声音却将她的举动打断！

    “住手！”

    听到这个声音，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，而在场其余人的目光都汇聚到声音的发源地，开口的赫然就是化名曾阿牛的张无忌。

    被这么多人盯着，张无忌表情也有些不自然，深吸几口气迈步而出。

    见状，殷离连忙扯住他的胳膊，紧张道：“阿牛哥，你疯啦！”

    张无忌毫不理会殷离的阻拦，几下便挣脱出来，自顾自的朝灭绝师太走去，众人的目光也都随着他而移动，慕清霄则打算看一场好戏。

    这时，最前方的灭绝师太和殷梨亭也都转过身来，盯着对面的张无忌，不知道他想要做些什么。

    张无忌心中微微有些紧张，毕竟他修炼九阳真经时日不多，清楚现在的自己根本不是灭绝的对手，思索片刻后，最终还是打算开口。

    “他们这些人都手无寸铁，师太对他们如此残忍凶狠，实在......实在有失一代宗师的风范。”

    对于张无忌圣母般的发言，慕清霄眼中闪过一丝不屑，江湖儿女，快意恩仇，哪有什么凶狠不凶狠，更没有什么道理可言。

    难道，明教杀人不算残忍，她灭绝杀人就是残忍？

    硬是说理的话，那只能说生错了时代，哪有不死人的战场。

    因为父母被逼死，张无忌对正派本就没有多少好感，而明教又和他有千丝万缕的关系，他当然是站在明教的立场上说话。

    当然，慕清霄倒是觉得无所谓，不妨碍自己的任务，天塌了也跟他没半毛钱关系，如果妨碍自己完成任务，那就是障碍，障碍就必须要消灭！

    这时，灭绝斩钉截铁道：“邪魔歪道，人人得而诛之，有什么残忍不残忍的。”

    张无忌直视灭绝：“他们这些人轻身重义，慷慨求死，都是铁铮铮的好汉，哪里是什么邪魔歪道！”

    “魔教头目吸血杀人，在眼前将我徒儿活活吸干，这是你亲眼目睹，难道这还是邪魔歪道！”、

    “那青翼蝠王只杀一人，你们所杀之人已经多过他十倍，他用牙齿杀人，师太用剑杀人，同样都是杀人，有何善恶之分。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。