    电话里是个年轻男人的声音。

    夏以桐在那一秒钟脑海里闪过无数个可能,每一个念头的出现不超过千分之一秒,纷乱的思想让她的太阳穴突突直跳，甚至隐约感觉到了疼意。

    是陆饮冰吗？为什么声音不对，是不是用了变声器,变声器已经这么先进了吗？不对，不对,都是不对。

    方茴朝夏以桐这里看了过来，因为她的表情忽然变得非常严肃。

    夏以桐把手机拿开了一点,深呼吸,努力让自己的声音听起来镇定一点。

    “我是，请问你是？”

    “我是xx快递公司的，有您的一份快递,请问您现在在哪里？”快递小哥依稀嘟囔了句,这声音怎么听起来这么眼熟之类的。

    夏以桐：“……我最近没有网购东西。”

    她整个人往后一垮，坐在椅子上,只是快递而已。她眉头紧接着便是一皱,不对，为什么这个快递员知道陆饮冰给她的备注？

    快递小哥：“这个不是网购商品，是一个人点名要寄给你的。”

    “寄件人叫什么名字？”夏以桐心脏悬在喉咙口。

    “我看看。”过了两秒，快递小哥说，“叫三摔门,挺奇怪的名字。他/她选的是我们公司的贵宾至尊vip服务，这里显示快件时间是在2019年的7月份打包好的，在元旦的那天务必准时送到您手上。收件地址在京城,请问您现在在京城吗？在的话我明天准时给您派送。”

    夏以桐说：“你稍等一下，我去问一下地址。”

    夏以桐急吼吼地问方茴要地址，方茴也不知道具体的，说出去问别人，夏以桐等不及，自己握着手机跑了，连问了好几个，才问出来，她一个字一个字问清楚，再复述给电话那边的人，生怕一个失误，她就收不到陆饮冰寄给她的东西。

    陆饮冰有东西送给她，还是在五个月前就准备好了的。会是什么呢？按照陆饮冰的性格，为什么会弄得这么神秘？早料到会有暂时分开的一天吗？还是因为别的什么？

    她胡思乱想了一整夜，一晚上洗了两次澡还以为自己只洗了一次，瞪着眼睛到半夜，最后抵不过困意袭来，沉沉睡去。

    对方给了她一个单号，夏以桐隔两分钟就要看一次物流消息，早上醒来的时候显示昨天凌晨上的飞机，按照常理推断现在是到了海南了。

    剧组暂时还没开机，夏以桐还在进行特训，学习雕刻手艺。这天夏以桐因为频频走神被刻刀划伤了手，伤口还不小，手指上都是血，被方茴强行拉过去处理了，找导演请了半天的假，夏以桐想着自己实在是没心思工作，没说什么。

    导演不但没怪罪她，反而亲自过来慰问，把夏以桐弄得非常不好意思，连连双手合十道歉。

    在半天快要结束的上午十一点，快递姗姗来迟。又一个电话打了过来，快递在片场外进不来，但规定要夏以桐本人签收，夏以桐在心里安抚了自己很多遍才没有一路跑着出去，但神色匆匆几乎每个人都看得出来。

    两手空空出去，回来的时候手里拿着一个快件。

    夏以桐回了休息室，把门关上，让方茴在门外看着，谁也不让进去。

    夏以桐先是隔着文件袋摸了摸，有点厚度，用裁纸刀把密封口整整齐齐地裁开，里面还有一个暗黄色的密封文件袋，再拆开一层，抖落出几份合同和政府盖了红戳的文件来。

    第一份，是置地文件。

    第二份，是关于建立糖果厂的文件，还有质检报告，工商局等等一系列开的证明。

    第三份，则是劳务合同。

    第四份，第五份……

    这些文件按照顺序排列，签字时间从2016年12月份，一直到2019年6月份。

    夏以桐一开始没看明白这都是些什么，这些东西不管分散来还是连起来都让人一头雾水，陆饮冰怎么突然想到买地开糖果厂，难道是要发展副业？可是做糖果有什么好赚钱的？

    所有的文件之后，还有一封信。

    夏以桐展开信纸，陆饮冰遒劲有力的熟悉字体一瞬间涌到了她眼前，眼眶情不自禁地泛起酸来。

    夏老师：

    新年快乐。

    不知道你现在是在拍戏还是在家里，抑或是在外面跑通告，我猜你肯定没有想到我会给你准备新年礼物，而且收到了也肯定看不懂这是什么东西。

    夏以桐笑了起来，用手指抹了一下眼角。

    ……

    陆饮冰写废了好几张纸，错一个字就扔掉重写，她笔头抵在下巴上，眼睛看着面前的宣纸，又转眼看看旁边的合同文件，微微眯起来，继续写道：

    简单的来说，就是我给你买了个糖果厂，连带着糖果厂的那块地，厂里的那些工人，专门生产你喜欢吃的那种糖，永远不用再担心它们会在某一天消失。这样说够明白了吗？好像有点显摆的意思，但是我本意不是要显摆。我时常不知道能够为你做些什么，你极少表现出对我以外的事物以外的喜爱，这个七彩糖（糖果厂现任老板我取的名字）算一个，鉴于它是个死物，我只吃一点点点醋，可以忽略不计。

    希望一点微不足道的心意可以让你在新的一年里拥有好心情。

    本来是想你去年生日送给你的，手续一直没办下来，到现在才齐备。明年的生日又太远了，干脆当新年礼物，如果你想要去实地考察的话，我可以带你去，我嘱咐人在糖果厂旁边种了很多绿植和品种花，去年去的时候花都开了，挺好看的，再建个小楼，以后带着我们的宝宝去度假。

    再抡庑殴兰菩床煌炅耍裁次倚葱诺姆绺裣裰醒及。

    结尾要不要写此致敬礼？还是不写了，写了更感觉是正儿八经的书信体作文了。

    我都写了些什么啊，你随便看看吧，看完记得把信烧了，然后再也不准提这封信的事，否则我会发火的，你怎么都哄不好的那种。

    此致，敬礼！

    最终还是写了，不写不完整。

    你的，爱谁谁

    丢了人的陆饮冰

    ……

    夏以桐重新捡起那堆文件，一个字一个字地看过，原先佶屈拗口的那些字都变成了一副全新的模样，明眸善睐的陆饮冰，在外不近人情的陆饮冰，在家偶尔露出小女儿情态的陆饮冰，以及戴着鸭舌帽背着双肩包实地考察工厂的陆饮冰，在灯下写信时而烦躁时而舒展开的眉眼，分毫都是不可多得的精致和美好。

    她刚开始看到信的时候还忍不住掉金豆子，看完了反而满心的平静，那种平静不是死水不起涟漪，而是暖风吹拂江面，冰层解冻，水底暗流涌动的平静。

    她把陆饮冰送她的糖果厂文件按照拿出来的顺序叠好，原样放了回去，身体后仰躺在休息室的沙发上，毫无形象。

    她需要让自己的大脑放空，不要再去想陆饮冰。等冰层彻底解冻，她不知道自己会不会控制不住自己，直接一张机票飞到国外去。

    这一天，她突然无比地想见陆饮冰，在她离开的第三个月。

    夏以桐握紧了垂在身侧的双手。

    ……

    大洋彼岸，陆饮冰收到了一封邮件，内容提示：您的包裹已成功送达。

    她对着邮件发呆，柳欣敏按了一下她的肩膀，说：“医生叫我们了。”

    陆饮冰收起手机，嗯了一声，跟着柳欣敏一道进去。

    一个不好不坏的消息，医生说她的记忆力完全恢复到以前是不可能的，但是他有个想法，或许能够起到一点作用，不敢打包票，要看后期效果。

    陆饮冰暂时告别了四处奔走的生活，在靠海的地方定居下来。

    她喜欢晚上睡觉能听到海浪的声音，傍晚可以在沙滩上捡海螺，大的放在房间里，在床头围了一圈，小的串起来挂在屋檐下，起风的时候就会随风轻轻摆动，发出犹如轻吟的声音。

    梁舒窈准备退休回家继承家业，在2020年伊始正式宣布告别t台，但家暂时还没回，她给自己放了一年的长假，带着女朋友到处去旅游。第一站就放在陆饮冰现在住的地方，她就像是梁舒窈女朋友心里的一颗钉子，梁舒窈也想把它给拔了，于是陆饮冰终于揭开了她女朋友的庐山真面目。

    真人看起来比照片还要小，样貌标志，要不是身高还够，光看那张脸初中生无误了。陆饮冰追着梁舒窈喊了一天的禽兽，梁舒窈女朋友对外表现还是很知书达理的，谈吐也非常有教养，陆饮冰对她印象还不错，对方经过几天的相处，对陆饮冰也不再抱有敌意，两个人有时候还会坐在一起，边嗑瓜子边吐槽梁舒窈。

    梁舒窈腰酸腿软之余，只能去找柳欣敏寻找安慰。

    一月一晃而过，陆饮冰的屋子外面挂满了捡来的贝壳和海螺，远远地看过去像一座艺术品一样。陆饮冰赤着脚站在自家房子门口，拍了一张大海的照片，叹了口气，发到了微信。

    夏以桐收工回酒店以后，望着微信里一个叫倪思定的记者发来的风景图片：“？？？”

