    第621章 救人

    那穿着长袍的粗犷大汉，看着王子安白皙纤长的手指，心中痒痒的不行，险些当场摸上去。努力了好久，才把目光从王子安的手掌上收回来，干咳一声接过王子安手中的烤鱼。

    “多谢公子，不知道公子贵姓，仙乡何处啊——”

    “本公子姓王，来自灵台方寸山斜月三星洞……”

    王子安心中腻歪，看看时辰也快到了，懒得再跟他客气。

    这狗东西，竟然不知死活的凑到了自己跟前，这是生怕自己有反抗的机会吧?

    面貌粗犷的汉子：……

    见这俊俏得跟兔相公似的公子哥儿，不仅不知道谦逊，还睁着眼跟自己鬼扯，大汉脸上扯出一丝生硬的笑容。

    “公子也喜欢看西游记吗？在下也是西游记的爱好者……”

    狗东西，真当老子没文化吗？

    大唐晚报，老子天天看！

    说着，有些迫不及待地低下头，咬了一口手中的烤鱼。

    在下面闻着的时候还好一些，这一拿到手里，那股子鲜香诱人的味道，就实在是勾得人受不住了。

    本来还想跟这俊俏养眼的公子哥儿先聊几句，结果烤鱼一入口，整个人就停不下来了，吭哧吭哧，一顿猛啃，直到一条半斤多的烤鱼下肚，这才想起来要在这位公子哥儿和两位美女面前注意一下自己的仪表风度。

    不由尴尬地抬起头来。

    “公子的手艺，真是盖世无双，在下走南闯北，自认也吃过无数的珍馐佳肴，但跟你这烤鱼比起来，那真是影子都看不到了……”

    说完，举起袖子擦了擦嘴，擦到一半又觉得似乎有些不雅，不太符合如今自己商队掌柜的人设，然后干咳一声，不动声色地又把袖子放了下去。

    那娴熟自然的动作，看得王子安忍不住嘴角微抽。

    扭过头去，给小丫头武则天和苏苏分别递过去一串烤鱼，只当没看见。

    心中则暗自计算着时间。

    很多事情，是你若是不知道，自然是拎着拳头就上了，但一旦知道了，就反而有些放不开手脚，做起来，反而要顾忌三分了。

    比如这算卦占卜。

    你若是不知道，也就那样了，但真要是有人给你算上一卦，你即便是不相信，做起事来，心中也会有一丝忌讳，下意识就想回避。

    更何况，如今王子安自己就精通占星之术，来之前还特意占卜过，所以，无形之中，对这种事情就更加忌讳，更不愿意节外生枝了。

    亥时三刻，那就等着亥时三刻好了。

    虽然，他不知道，为什么亥时三刻会是卦象中显示的良机。

    但很快，他就知道原因了。

    这边强装斯文的粗犷汉子一条鱼刚啃完，对面的船板上就有一位侍女隔着船舷朝着这边喊。

    “掌柜的，李家娘子说想吃点烤鱼——”

    王子安和李君羡等人，闻言不由心中一动。

    李家娘子？

    豫章？

    其余几位侍卫也不由下意识腰杆微弓，暗自蓄力，做好了暴起发难的准备。

    见所有人都看着自己，正坐在那里装斯文掌柜的粗犷汉子，不由微微有些下不来台。

    “下人粗鄙，不懂规矩，让各位见笑了——”

    王子安侧头看了他一眼，哈哈一笑，非常豪爽地摆了摆手。

    “这有什么，区区烤鱼而已，再好的美食，没有朋友分享，那也是索然寡味——难得那位姑娘喜欢，不如请上来一起享用如何……”

    粗犷的汉子闻言有些戒备地看了一眼王子安，见这厮白白嫩嫩文文弱弱的，身边还跟着一大一小两个小侍女，似乎也没啥威胁，这才打着哈哈摆了摆手。

    “一位朋友家的姑娘，娇生惯养，被父母给宠坏了，少不更事，公子莫要介意——”

    说着，冲着对面的女人不耐烦地摆了摆手。

    “去去去，也不看看是什么场合，真是没规矩——”

    对面的女人，闻言心中有些失望，不过也不敢违逆，很温顺地应了一声，转身就要离开。

    就在这时，一道火光，裹挟着浓烟，忽然从对面的船上升起。

    “着火了，快救人——”

    呼喊声，咒骂声，乱七八糟脚步声，瞬间响起。

    原本坐在那里啃着烤鱼的粗犷汉子，抬头一看，瞬间脸色大变，连跟王子安招呼都没打，原地跳起，直接往自己船上扑去——

    他快，还有一个人比他更快。

    他只感觉到一道轻微的风声，接着眼前一花，一道身影已经后发先至扑入他的船中。然后，还没等他愣过神来，又是一阵香风飘过，再看时，刚才还小鸟依人地在那里安静地吃鱼的那位稍微大一点的美女，也竟然也直接超过了自己的身形。

    粗犷汉子：……

    你们竟然都在演我！

    好在，第一第二争不到了，还能争个第三。

    这让他心中稍微舒服了一点点。

    同时心中暗自庆幸自己刚才没有轻举妄动，也没有过于失礼，不然得罪了这种游戏江湖的高手，那也是一个不小的麻烦。

    此时，他还没意识到，自己遭遇了什么，不然恐怕更慌。

    亥时三刻。

    水火俱至。

    卦象上显示的要素已经全部聚齐。

    王子安连身边的这位呆鸟也懒得搭理，凌波微步发动，整个人瞬间从甲板上扑向着火的房间。

    错不了，就是这里！

    所有的一切，一一应验，此时，他对自己的占卜再无丝毫怀疑。

    虽然很玄学，但眼前的这些没法解释。

    豫章长这么大，还是第一次放火，此时望着逐渐蹿起的火焰和浓烟，自己也不由惊慌失措。

    窗户早已经被人封死，房门也已经被人从外面锁死，她只能尽量的缩在角落里，努力的远离自己点燃的床铺。

    心中暗自祈祷，王子安能发现这边的动静，过来救人的时候，能发现自己。但又忍不住担心，王子安不过来，或者是看不到自己。

    正在她心中忐忑，又惊又怕的时候，忽然直接，紧闭的房门直接倒塌，一个熟悉的身影直接出现在自己的眼前。

    “子安——”

    豫章看着眼前的熟悉身影，多日担惊受怕的委屈瞬间爆发，眼泪顿时模糊了双眼。

    王子安一看豫章虽然脸上惊魂未定，梨花带雨，但人安然无恙，顿时心神大定，笑着上前，拉起她的微微发凉的小手。

    “月儿，走，我带你回家——”

    说话间，一身白色长裙的苏苏，也冲了进来，见王子安已经找到了豫章，顿时微微松了一口气，神色冷硬地冲着豫章微微点了点头。

    “苏苏姐——”

    豫章抹了抹眼泪，下意识地整理了一下有些散乱的发丝，楚楚可怜地冲着苏苏打了个招呼。

    “先出去再说——”

    牵着豫章的手，和苏苏一左一右，护持着豫章走出船舱。

    此时，这座船上的水手和护卫，也都已经拎着水桶冲了过来。一看豫章被两个人护着从房间里走了出来，顿时神色一凛，下意识地倒退几步，露出了戒备的神色。

    就这稍微一耽误的功夫，跟王子安一起吃鱼的粗犷汉子也已经冲了过来。

    然后，迎面就看到了刚才那位白白嫩嫩，文文静静，看着跟兔相公似的富家公子牵着豫章公主的小手，带着刚才那位冷艳的美妾，风度翩翩地从房间里走了出来，那架势，就跟在自己后花园散步似的。

    而自己费尽九牛二虎之力，牺牲了不少兄弟，才从长安带到这里的豫章公主，则紧紧地握住王子安的大手，如小鸟一般，亦步亦趋地偎依在他的身边，寸步也不肯离开。

    心中顿时一沉，眼神不觉锐利起来。

    “是在下有眼不识泰山，想不到阁下竟然有如此惊人的身手——”

    说着，冲王子安拱了拱手。

    “不过，阁下今日最好还是不要多管闲事的好，有些事，不是你们这些江湖豪客可以插足的……”

    此时，他只以为王子安是误打误撞遇到了豫章，起了什么英雄救美的心思。

    打死他也不会想到，眼前这位根本上后发先至，专门到这里来等着他这只大兔子的。所以，虽然心中有些慌乱，但也并不失态。

    自己虽然化身客商，可身份并不是什么简单的客商可比。

    毕竟，这些江湖草莽再厉害，也不敢跟官兵对抗，身手再好，也抵不过强弓硬弩。他相信，这位年轻俊俏的公子哥，在现实面前，懂得该如何选择。

    王子安闻言，不由眉头一挑。

    似笑非笑地看着他。

    “怎么，莫非你身后还有什么官府的背景不成——”

    “年轻人，出来混江湖，不该打听的，最好少打听——这些事，不是你们应该掺和的，识相的，最好马上把人交出来，然后马上离开，彻底忘了今天的事，否则……”

    面容粗犷的汉子说着，一声冷笑，挥了挥手，顿时一群护卫抬起了衣袖，这些人，竟然配备了军中专用的强弩。

    此时，在身后的火光之中，这些人手中的强弩，闪着冰冷的寒芒。

    王子安不由眉头微皱，把豫章公主往身后拉了一下。

    他一个人，自然是不怵这个，但带着一位女人，那就有些麻烦。

    刀剑无眼，万一伤到了豫章，那才是后悔莫及。

    此时，李君羡等人虽然不是混江湖的，没有王子安和苏苏这一身的轻身功夫，但都是百战精锐，也已经反应过来，拎着钢刀，径直强行闯了上来。

    “公主殿下，姑爷……”

    李君羡目光向王子安望来，等着王子安的命令。

    不过一些江湖匪类，他身经百战，自然不会把眼前的小场面看在眼里。如果不是忌惮对方手中的强弩，怕误伤到自家公主殿下，他早拎着钢刀冲过去了。

    一听李君羡对豫章的称呼，面容粗犷的汉子，就知道今天的事情没法善了了。

    对方竟然认识这位大唐的公主。

    真是——

    太背了！

    随便路遇一伙人，竟然就认识公主，这该找谁说理去！

    “交出公主，乖乖走人，否则今日你们一个也走不了——”

    粗犷的掌柜，倒退几步，退到人群之中，指着王子安有点色厉内荏。

    他是真有点含糊。

    在被燕王招揽之前，他原本就是江湖上的亡命之徒，身手颇为高明，自然有几分眼里。就在刚才，别说这位看上去俊俏无双的年轻公子，就连这公子身边的侍婢都身手了得，他真是不太愿意跟对方火并。

    不然的话，那来那么多废话。

    被人发现了，自然是能灭口就灭口了。

    但很明显，今天的点子有点扎手，想灭口有点难。

    “你只管上去，解决这些废物，月儿姑娘交给我——”

    王子安一听，不由乐了，心中大定。

    他知道苏苏的脾性，从来不会吹什么大气，这么说，定然是有底气。

    那还等什么？

    他不由挑了挑眉毛，似笑非笑地看着这一群歹徒，轻轻晃了晃手腕。

    “你们胆子倒是不小，竟然敢劫持本公子的女人，怕不是吃了熊心豹子胆……”

    “你的女人……”

    粗犷的汉子闻言不由一愣，然后瞬间脸色大变。

    “你是王子安——不可能，你怎么可能会在这里！”

    王子安哈哈大笑。

    凌波微步瞬间发动，动作快到极致，这些人只觉得身边拂过一阵轻风，再看的时候，手中的强弩，已经变得空空如也。

    把手中的强弩，随意地抛到身后，王子安拍拍手，好整以暇地走到那粗犷汉子面前，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    然后，那汉子当场就矮了一大截，竟然是被他一拍之下，硬生生地踩破了甲板，给拍到船舱里去。

    粗犷的汉子，肩头直接粉碎性骨折了。

    疼的闷哼一声，脸色煞白。

    没晕过去，都得算他是个狠人。

    “缴枪——咳，反抗者，杀无赦——”

    虽然这些人都是亡命之徒，依然想拼死一搏，但奈何就他们这点功夫，在王子安的蛮力之下，根本没什么卵用。

    如果不是他怕直接都给拍死了，故意留着劲儿，估计现在能碎一地。

    原本李君羡还想着自己出把力，结果一看。

    得——

    自己成打下手的了。

    这边又是着火，又是打架的，把周围的客商吓得不轻，还以为遇上了劫匪，纷纷调转船头，远离是非之地。

    这年头，出门在外，谁愿意头铁的多管闲事。

    (本章完)

