    第228章凌厉与桀骜

    “去宴会，还是宫中的？那算了吧！

    不想去，万一遇到太后，岂不是完犊子了？”

    周瑾玉凑到她身边坐的规规矩矩的，肩膀往他肩膀上一靠

    “哈！媳妇你还知道怕啊？没事，有我给你撑腰呢！

    她要是敢为难你，咱们直接就还回去,怕甚？”

    催永旺只能在一旁翻白眼，那位可是太后，他说的倒轻巧

    “既然妹妹不想去那就算了，毕竟是太后，万一下个什么懿旨的，咱们也不好反抗，还不是得受着。”

    “这话是没错,可我想和媳妇儿光明正大的出现在人前啊？”

    周瑾玉说完转头看着催佳云墨迹

    “媳妇儿，就一次，就一次行不行？

    咱们出去亮个相，要不咱们早退也成，咱们去亮个相，然后就回来。

    让那些敢打小爷主意的人都知道，小爷可是有媳妇儿的人！

    当然，也得让那些敢打你主意的人知道，你也是有主的人！”

    这话，催佳云听着咋那么想笑呢？

    转头笑弯了眉眼的看着他问：

    “要不要这么高调？”

    “要的，要的，媳妇儿就这一次行不行？

    咱赐婚圣旨都有了，要不，咱哪天把事给办了？”

    “咳咳！”

    催永旺实在听不下去，必须要证明一下存在感。

    催佳云眼睛一亮看向二哥，眼里满是笑意的道：

    “长幼有序，大哥二哥都没成亲,我怎么能在他们前面成亲呢？

    不妥不妥，回头我还是先给大哥，二哥相看亲事再说！”

    没想到火会烧到自己身上，催永旺咳的更厉害了

    “咳咳咳那个，我，我不着急，我想着在翰林院待上三年再说。

    要不你还是等大哥回来，帮大哥先看吧！”

    好笑的看着二哥

    “一个也是看，两个也是看，我干脆给你们一起看了不是更好？

    这么一说，看来今天晚上的宫宴我还真有必要去一趟了。”

    “媳妇儿，去一趟，到时候我也帮二舅哥把把关。”

    催永旺：我谢谢你们！

    催佳云瞬间觉得自己有了个，艰巨的任务。

    给自己找一个稳重大方又合拍的嫂子，给二哥找一个情投意合的媳妇儿。

    想着大哥今年也有二十多了，抬笔开始给大哥写信

    不过她知道给大哥写的信，都是那位老将军代笔回的。

    这样一来问起来也方便，催佳云抬笔这样写

    “大哥你的年纪不小了，是我在京城给你物色位合适的。

    还是你自己在军中找位合适的？”

    战老将军看见这次信的时候，眉头拧成了个疙瘩

    “在军中找？咳！”

    老将军嘀咕一句,将小信纸放到桌上，用镇纸压住后想了想。

    自言自语的给催佳云辩解

    “想来这丫头说的,应该是军中同僚家中的女眷。

    那就是说，随他大哥自己找了？”

    战老将军一边在他营帐中踱步，一边琢磨

    这一琢磨就想起来，自家几个孙辈的婚事好像还没有着落。

    想到什么眉头紧了又松，最后对外唤一声

    “来人！”

    老将军的亲兵赶紧进来候命

    “老将军有何吩咐？”

    老将军道：

    “将大将军和二将军叫来。”

    亲卫应一声转头要走，又听老将军道：

    “等一下，算了，你先下去吧！”

    亲卫愣了下，看了眼旁边那一只脚的信鸽又来了，了然的退出去。

    不出意外，老将军刚才应该是想让他去找催永兴的吧？

    战老将军却是在屋中走了一圈后，提笔写道：

    “如今战事接近尾声，若是这次能将匈奴赶出大周，说不得秋天就能班师回朝。

    小友大可不必急于一时。”

    小友？

    老将军看着这两个字摇头，这不是暴露自己年龄了吗？

    将这张纸放到一旁，又抽出一张纸再写一遍

    “你大可不必急于一时，待到我们回京后再说！”

    这回满意了，将纸卷起来给那一条腿的信鸽绑上。

    催佳云可不知道，她这一封催婚信，导致两军大战提前爆发。

    老将军决定这一仗速战速决，将匈奴赶出大周边境

    然后向皇上请旨班师回朝。

    “父帅怎地忽然开战？不是说要等到匈奴人来打草谷的时候，咱们再开打么？”

    战大将军身穿铠甲，面色素容的走到了将军营帐内询问。

    战老将军没好气的瞪他一眼

    “凭什么要等到他们先出手咱们才被动还手？

    老子就先揍他们了，怎么着？不行吗？

    早点打完这一仗，早点班师回朝。

    我孙子们的婚事你不着急，老子还着急给他们留后呢！

    怎么没打够？没打够你就留在这里守着，我们回去。”

    战大将军很无奈，他就问了一句，他家老子就蹦出这么一长串。

    “没事我就问问，那咱们这就开打？”

    “打！不过也要讲究战术！

    让你二弟他们都来营帐中议事！”

    战大将军被喷了满脸口水，出去后，搂着老将军亲卫的脖子问

    “我爹怎么突然想起，要率先出兵打匈奴了？”

    亲卫觉得，很可能跟那只一条腿的信鸽有关。

    但他没有证据，只能支支吾吾的表明他也不知道。

    此时那只一条腿的信鸽，早就往京城飞去。

    信鸽落在催佳云的窗前

    “主人，累死鸽了，鸽要休息几天，主人你看我都累瘦了。”

    催佳云淡笑的，解开它那一条腿上的小竹筒。

    “准你休息几天，这次可以见到我大哥？”

    “没有，这次老将军回了信就让我给你带回来，没有召见大哥。”

    说话间催佳云已经将信纸展开看了眼，点点头笑

    “你这次不仅可以休息几天，应该可以长时间休息了。

    老将军他们决定加快速度，赶在秋天之前班师回朝！”

    “那我还要送信过去吗？”

    “看情况吧！”

    催佳云说完，外面就传来周瑾玉的催促声。

    “媳妇儿你好了没，咱们要出发了！”

    “好了！这就来！”

    催佳云应一声，将纸条放到空间里。

    走到梳妆镜旁打量一番今天的穿着，衣服，头饰，妆容，嗯！都不错，这才施施然走出去。

    她今天穿了一身，淡蓝色的百褶烟罗裙，淡扫额眉，杏眼微挑带着写凌厉与桀骜。

    她一出来，让院子里的两个男人眼前一亮。

    (本章完)

