    

    轰！

    李寻欢所爆发出来的密密麻麻刀影，刹那将那群玄圣境强者笼罩，一些只有玄圣境初期的强者，在这恐怖的刀影之下，直接被轰飞，身上都出现了不同程度的刀伤！

    而正当那些抵挡住这密密麻麻刀影的强者准备松口气时，郭靖那一招降龙十八掌，携带着恐怖的龙威，朝着他们轰击而来！

    艹！

    刚还庆幸的强者们，瞬间怒骂，一个个连忙爆发力量，抵挡住这恐怖的龙影，

    砰！

    这一道龙影，毫无意外的轰击在那些强者身上，整整十位玄圣境强者被轰飞，胸口的衣衫都直接爆碎，露出一片血红！

    锵！

    正当抵挡下来的人松了口气时，一道如天外飞仙般的冷冽剑光斩来，天地中，好似只剩下这一道剑光一般，那凌厉恐怖的剑意，让这群强者好似感觉到死神在朝着他们走来。

    他们看了一眼收剑而立的王枫，忍不住破口大骂！

    艹！同为玄圣，为什么你们这么强？

    一招接一招，不给一点喘息的机会，讲不讲武德？

    尽管恨不得将王枫等人撕碎，但他们还是提起一口气，全力施展力量，抵挡王枫的这一招天外飞仙。

    只不过，经过数次淬炼且成功晋级玄圣巅峰的王枫，施展出天外飞仙，又岂是这群还不到玄圣境巅峰的人能够抵挡的？

    就算是玄帝境初期，面对王枫的这一招天外飞仙，都要小心谨慎，更何况是这群已经承受住两波恐怖攻势的玄圣！

    “轰！”

    毫无意外，王枫的这一剑，直接将剩下的那些玄圣境强者轰飞出去，一口口鲜血喷洒虚空，这些玄圣境强者虽然被轰飞，但他们并没有死，只不过是受了不同程度的伤势而已！

    虽然王枫等人的招式非常强大，但这群人整整二十五位玄圣，又岂是那般好杀的！

    “降龙十八掌！”

    “连环飞刀！”

    “天外飞仙！”

    只不过，在这群玄圣境强者刚刚站稳脚跟之时，又一套三连击冲击而来，那可怕的力量波动，让这群玄圣境强者骇然色变。

    特么的，就不能缓一缓？

    这群玄圣境强者很是憋屈，但他们又不得不提起力量，抵挡这一套三连击，又是相同的场景，无数飞刀横击而来，然后是那可怕的黄金龙影再之后是那一道凌厉剑光。

    第一位玄圣初期死了！

    第二位！

    第三位！

    第......

    在这第二次三连击下，整整七位玄圣境初期被杀死，天地中都弥漫着一股浓郁的血腥味。

    神仙宗上空，都下起了血雨，但这些血雨却没有任何一滴滴在神仙宗之上，还没落到地上，就直接被神仙宗外的防护罩给蒸发了！

    也就是这七位玄圣境初期强者的死，让那些玄圣境强者开始恐慌起来了，此前虽然王枫等人爆发出来的实力很恐怖，但毕竟他们能抗得住，没有出现死伤，但这一刻，却整整死了七位。

    这让他们颤栗不已！

    “降龙十八掌！”

    “连环飞刀！”

    “天外飞仙！”

    只不过，还没等他们反应过来，又一套三连击横击而来。

    艹！不带这么欺负人的啊！

    这群玄圣境强者，瞬间反应过来，一个个欲哭无泪，连忙施展力量抵挡，但凡他们之中有一位玄圣境巅峰强者，也不至于到这种程度，只可惜，他们之中最强的，都只是玄圣境后期。

    根本无法有效的抵挡王枫等人的攻势，若非他们人多，早就被王枫等人给杀死了！

    他们甚至连恐惧的心思都没有了，一个个脸色认真，全力施展出自己的招式，竟爆发出远超他们修为的力量出来！

    此刻，整个神仙宗上空好似毁天灭地一般，虚空裂缝密密麻麻的遍布，特别是那些玄帝境强者战斗的地方，更是露出一道道漆黑空洞，让神仙宗的诸多弟子，看得目瞪口呆。

    玄圣级战场，王枫、郭靖、李寻欢三人以远超修为的恐怖战力，硬生生的压制住五大势力的玄圣境强者！

    而玄帝级战场，青云大帝已经被独孤求败压得喘不过气来了。

    青云大帝作为青云帝国的帝主，威名赫赫，高傲无双，在天澜域，可是曾经敢以一人之力，对战两位玄帝巅峰的狂人。

    但很可惜，青云大帝遇到比他天赋更惊艳，实力更恐怖的独孤求败！

    举世无双的独孤九剑，携带着无边的寂灭，让青云大帝简直无从下手，一剑接一剑，一剑比一剑更恐怖，他剑道再强，但如何能够比得上真正以剑为生的独孤求败。

    他的剑气，在独孤求败那孤独寂灭的剑气之下，纷纷寂灭，毫无抵挡之力。

    独孤求败轻描淡写的一步步逼近青云大帝，从始至终，独孤求败都没有用剑，仅以两根手指为剑，便压得青云大帝喘不过气来。

    这一刻，独孤求败化指为掌，猛地一斩，周围天地中的玄气，好似受到什么牵引一般，疯狂的汇聚而来，凝聚成一道巨大而恐怖的剑芒，好似半个星耀山脉，都处在这一剑的锋芒之下一般。

    青云大帝瞬间感觉到一股强大的压力以及无匹的锋芒，从四面八方袭来，他来不及思考，手中长剑盘旋，食指逼出一滴鲜血，划过长剑，原本金黄色的长剑，瞬间变得血红。

    一缕缕血红剑气缠绕在那柄长剑之上，迸发出撕天裂地般的锋芒！

    青云血剑决！

    不过，还没等青云大帝的青云血剑决彻底施展出来，其周身便猛然炸响，那巨大的剑芒，直接落在青云大帝的头顶上方，磅礴的力量宣泄而下，凌厉的锋芒，将青云大帝的皮肤撕裂！

    这可怕的剑芒，硬生生的将青云大帝整个人压在地底，整个神仙宗山谷外的地面，都是猛地一颤，周围的山峰，都出现了一道道裂痕。

    而青云大帝被压下的地方，更是出现一道直径千米的巨坑。

    “噗！”

    被轰入地底的青云大帝一口鲜血喷出，脸上露出一抹惊骇之色，自从他来到这片天地之后，他已经很久没有感受到重伤的滋味了，而现在，他终于又品尝到了这种感觉！

