    “小妮娜，接下来我要闭关几天。”

    “死剑会守护府邸，发生任何事都先忍着，一切等我出来再说。”

    凡决定闭关一段时间，将刚刚得到的那些天材地宝利用起来，叮嘱了小妮娜一番后，踏入了地下锻造室。

    乾坤须弥戒子。

    它既然能化作流光保护物品，必定也能保护周围的砖墙瓦砾。

    凡心念一动，须弥纳戒化作点点彩光，宛如形成了一个巨大泡泡，覆盖在整个锻造室的表面。

    结界。

    这算是一种另类的结界了吧？

    这样一来……自己就可以施展全部实力了。

    众多材料之中，有两种最契合自身的修炼功法。

    SR级别---螭蟒青鳞血。

    SSR级别--赤盖涅凰血。

    凡的血魔之躯，能够吸收各种宝血，并汲取其中的力量与特性，加强自身的血脉。

    “那就由你来试试手了。”

    凡取出那份螭蟒青鳞血，据说这是一种未完全衍化的螭龙变异而来，而青鳞就是它背后七寸上的逆鳞。

    逆鳞之血，螭蟒全身最精纯之血。

    融合。

    吞噬。

    凡划开了自己的手掌，将那份螭蟒青鳞血融入自身。

    逆鳞之血顺着脉搏，疯狂涌入到小腹丹田附近，逐渐渗透融入内景。

    咕噜咕噜咕噜。

    魔血莲台邪光大绽。

    血色大湖之中冒起了浓稠气泡，随着一声高亢的嘶吼，一条足有十多米粗，身长百米的青色巨蟒冲出水面。

    它在血色的湖泊中上下翻腾，螭蟒之身拥有着恐怖无比的力量，疯狂在血湖中拍打砸击着。

    不知过了多久。

    青色螭蟒沉入湖底，整个身体化作脓血，深沉的巨蟒螭龙之力被不断提炼出来，血色湖泊的面积也随之疯狂扩张着。

    “啊啊啊啊！！”

    凡怒吼咆哮着，撕碎了自己身上的衣物，露出一块块仿佛经过了千锤百炼般魔铁似的肌肉。

    力量。

    巨蟒螭龙之力，顺着血脉涌入全身。

    凡一拳轰去，整个锻造室的地面爆裂轰塌，冲击力碾碎了石块，将其化作齑粉。

    许多齑粉汇聚之处，甚至还有着点点晶莹剔透的玻璃状物质，可想而知这一拳的力量有多大。

    幸亏乾坤须弥戒子保护着锻造房，否则这一拳的冲击力量，非得震塌半个府邸。

    打铁要趁热。

    血魔之躯仍然处于沸腾的炙热状态。

    凡趁机拿出了那份赤盖涅凰血出来，炙热的气息化作滚滚气浪，将锻造室内的一切熔炼。

    铁水。

    锻造室内摆放的剑刃武器，都在热浪中融化成了液态，周围的石壁也烧的火红，熔成岩液涓涓流下。

    赤盖……意为太阳。

    太阳中涅槃重生的火凰之血么？

    这团燃烧着琉璃火光的宝血，就连血魔之躯都能烧灼，宛如烤肉一般发出“滋滋滋”的声响。

    “拼了！！”

    凡爆喝一声，催动着血魔之躯，全身血液流速加快数倍。

    血魔之躯的体内，经脉血管中猩红液体，竟然发出宛如大河一般的波涛之声。

    “燃血大法。”

    凡再次爆喝一声，催动起以燃烧血液为代价的魔功。

    他的力量节节攀升，刚刚获得的巨蟒螭龙之力竟也发出龙吼咆哮，几欲冲出身体与涅槃火凰一战。

    吞噬！！

    凡划开自己的胸口，强行让赤盖涅凰血涌入胸膛。

    没办法。

    血管只要接触到凰血，就会立刻烧灼成碳。

    凡直接用不死魔心，硬抗火凰之血，强行将其吞噬融合。

    咕噜咕噜咕噜。

    魔血莲台下的血湖再次沸腾了。

    先天一炁组成的太阳内核，也在疯狂转动着，化成一颗真正在天空中光耀四方的太阳，赫然与那只火凰对峙。

    哗啦啦啦。

    哗啦啦啦。

    魔血疯狂喷涌，化作一条巨蟒螭龙，张开血盆巨口就咬向火凰。

    内景之中……火凰与巨蟒螭龙缠斗着，血色湖泊中时不时喷出大量浆液，洒在火凰身上滋滋作响。

    然而。

    这只涅槃火凰实在是太过强大，双翅一挥就会把巨蟒螭龙身上的魔血蒸干，整个血池湖泊都在蒸腾中缓缓消散。

    地面变得干涸。

    大片土壤被蒸干裂开，血色湖泊很快就不复存在，宛如要变成干涸贫瘠的枯萎之地。

    “啊啊啊啊啊！！”

    你这只火凰，难道还能蒸干我的血魔之躯？？

    血海无涯！！

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    魔血莲台周围的干涸土壤突然裂开。

    一条由血液组成的滚滚大河，宛如黄河决堤般呼啸轰隆着，瞬间将周围一切冲垮。

    突破了。

    血魔之躯突破了。

    它从最初的血池，进化到了小溪，演变成了湖泊，而后又形成了一条滚滚大河。

    “给我下来！！”

    河流之中突然升起一条擎天巨擘，直接抓住了天空中那只放肆的火凰，拖拽着将它拉入血河中。

    落汤鸡般的火凰激烈反抗着，擎天巨擘周围冲出数道巨蟒螭龙，撕咬着它拽入河底，将其完全淹没。

    不久。

    涅槃火凰在河底被魔血冲刷，化作一滩血火。

    血魔大河沸腾了起来，连带着凡的身体一起沸腾了起来。

    他整个身体被血色火焰所笼罩，淬炼着其中的杂质，锻造出更加纯粹强大的肉身。

    不知不觉。

    数天过去了。

    凡缓缓睁开了眼眸。

    龙吟剑眉，星眸深邃，更加坚毅的轮廓宛如刀刻斧凿一般。

    血魔之躯更上一层楼，充满韧性张力的肌肤之下，每一块肌肉都宛如千锤百炼的磨铁精钢，却又充斥着浑然天成的匀称美感。

    他拥有了巨蟒螭龙的力量。

    并且融合了赤盖涅血之后，燃血大法也变成了一种新的能力。

    血魇。

    血魇化成火焰，铸造材料很快融为汁液，随意自己打造成任何兵刃。

    黑狱葵水，仙骨灵木，赤星玄钢，红莲金沙。

    这四种材料，分别被注入血魇，并炼化成新的极意神针。

    赤星玄钢练成--武曲神针。

    玄钢巨力，刚劲凶猛，大开大阖，金铁无敌。

    红莲金沙练成--左辅神针。

    三三五五，牵联而行，化作细沙环绕周身，护主最强神器。

    黑狱葵水练成--右弼神针。

    如蜘蛛过水，如白马过隙，如惊蛇行迹，令人无法寻找及迹象，最适合偷袭。

    仙骨灵木练成--文曲神针。

    轻盈秀丽，刺破毒疮，医疗愈伤，能有一定的治疗功效。

    另一边。

    狂尸血瘤炸裂开来。

    血髓前些天就已钻入其中，并与九彩靛青蛊在内生死搏斗。

    凡融合两种宝血的同时，血髓之蛊也将对方吞噬，获取了更加恐怖的毒素。

    一次闭关。

    所有的材料，几乎都已消耗殆尽，只剩下佛牙与紫焰佛叶还未使用。

    “这两样暂时用不到，先存在纳戒里。”

    “该出关了。”

    ……

    ……

