    “谁？”李大奔站起身来问道。

    从门口外面传来一道女孩子的声音，“是我，大奔你可以出来一下吗？我害怕……”

    听到这声音，我和李大奔对视了一眼，原来是林婷婷在外面，难道她是故意来打断我们说话测？还是说她已经听到我们刚才说的话了？

    不管怎么样，李大奔也只好和我赶紧中断话题，然后跑去打开了门。

    “婷婷，你没事吧？”李大奔和林婷婷问道。

    门口一打开，林婷婷的目光立马就朝着里面扫进来，还和李大奔问道，“你们在里面干什么？”

    “没有，我们没干什么，就商量一点事情而已。”李大奔赶紧笑道，抱着林婷婷的肩膀就走出房间，“走吧，去看看我妈做好饭了没有。”

    于是乎，我们几个人也只能够离开房间，然后再次回到李大奔家的客厅去了，虽然不知道林婷婷突然出现打断我们说话是不是真的有问题，不过这个时候，我们也只能装作不知道了。

    “嗙！”

    在我离开李大奔房间的时候，房间里头的窗户传来了一道敲击声，像是有什么东西砸在窗上了一样。

    我朝着窗口外面看出去，李大奔家是在大楼的第二层，外面是一片小树林，当然大楼和小树林之间还是隔着一条三宽的小路的。

    我往外面看出去的时候，只能看到一片黑压压的树木，什么怪东西也没有，也没有人会爬上来，唯独是我自己倒映在床上的倒影显得格外的清晰。

    我心想可能是小树林里头的某些虫子被房间里头的灯光吸引过来，然后一头撞了上来发出的声音，所以就没有留意，旋即离开了李大奔的房间。

    等我和洛樱吃完饭的时候，已经是晚上九点多的事情了，为了感谢我和洛樱带着李大奔赚了这么多钱，李大奔的妈妈可是做了满满一桌子的菜，要不是我们实在吃不下了，估计李大奔的妈妈还想要去做。

    吃完饭之后，我和洛樱就打算回去酒店了，晚上九点的尚田市基本上所有人都已经回家休息了，大马路上一辆出租车也看不到，所以我们也只好让李大奔送我们回去。

    只不过林婷婷却非要拦着李大奔不让他送我们回去，最后还是李大奔他妈妈和妹妹竭力安抚林婷婷，她才同意让李大奔送我们。

    我们和李大奔妈妈几人告别出门之后，就准备搭电梯下一楼。

    “大奔，看来你马上要有个超级黏你的老婆喽！”洛樱和李大奔开玩笑说道。

    听到洛樱的话，李大奔也是无奈地笑了笑，“我能有什么办法，谁叫她家里发生了这样的事情。”

    我看着李大奔，突然有了些好奇，于是和他问道，“大奔，林婷婷的家人呢？你怎么没把她送回她亲人身边。”

    李大奔听到我的话也是愣了一下，随后说道，“婷婷家里人在她很小的时候就已经死了，她是由她姑姑抚养长大的，不过等她姑姑把她养大之后，她姑姑一家也出车祸死了，就只剩下婷婷一个人。”

    听到李大奔这么说，洛樱惊讶地捂住了张开的小嘴巴，“难怪我说她怎么这么缺乏安全感，原来是因为这个原因。”

    “可能是吧。”李大奔有些忧虑地说道。

    而我听到洛樱说的话，却是又想到了别的事情，整个家族只剩下林婷婷一个人，这种事情说出去的话，肯定会有人把林婷婷当成是丧门星，就连我也有点担心。

    要林婷婷这人没事还好，要是这人真的有什么问题的话，到时候恐怕李大奔一家都得出事。

    “大奔，你最近注意点你家里头，有什么事情赶紧跟我说。”我和李大奔提醒道。

    李大奔本来就心思缜密，听到我的话，他马上就慌了，赶紧拉住我说道，“宁远，我家里是不是真的有什么问题，有问题的话你直说，我可不想我妈和我妹妹出事啊！”

    我看着一脸担心的李大奔，稍微放松下来和他说道，“你家里有什么事我也不太清楚，不过说不定也只是我多想了而已，并没有什么大事，你要是担心的话，就赶紧找个新房子，离开这里再说。”

    李大奔一听马上点头，“你说的没错，我得赶紧找新房子，找房间多的，这样你们两个也可以住进来，有你们两个在，什么牛鬼蛇神也不敢过来！”

    我也是点了点头，有了我和洛樱住进李大奔家的话，虽然不能保证百分百的安全，不过也比李大奔一个人守着整个家来得好。

    关于林婷婷的事情，我并没有和李大奔说，因为现在我们还不知道这到底是不是她的问题，当然我希望不是，这样李大奔以后跟林婷婷在一起的话，也不用担心未来的事情。

    李大奔看到我点头之后，也是着急地说道，“我明天就去找房子，明天你们就收拾东西过来。”

    看到他这紧张的样子，我只好笑着拍了拍他的肩膀说道，“用不着那么着急，至少过了今晚再说。”

    就在这时候，电梯也从楼上下来了，我们几个人坐电梯下了一楼，然后沿着小树林前面的路走向李大奔停车的地方。

    可能是因为天气寒冷的关系，小树林里头铺了一地的落叶，留在树上的不剩多少，不过还是勉强能够成荫。

    我们几个人走在路上，因为李大奔的紧张，所以我和洛樱只好不停地安慰着他。

    一阵阴风吹来，钻进我们的脖子，立马让我们身上的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “我的天，这天气可真冷，李大奔，你可记得找个有暖气的房子，不然我们搬过去可就得冻死了！”洛樱故意开玩笑和李大奔说道。

    只不过李大奔还在想着家里头的事情，听到洛樱的话也只是笑了笑，并没有太大的反应。

    我看到李大奔这个样子也有点无奈，看来明天还是帮他一起找到房子住进去，这样他才会安心一些。

    就在这个时候，突然“呼”地一声吹来更大的阴风，一阵腐臭的味道也跟着传了过来。

