    七侠镇，同福客栈。

    距离决战紫禁之巅已经过去数日。

    江湖之上对于这一战的讨论依然激烈。

    不过这一切都已经和陆言无关，因为他即将告别七侠镇，动身前往大宋。

    一来，他曾经和大哥乔峰有约。

    倘若一年之内乔峰没有再来七侠镇，他便要动身前往大宋，与乔峰相聚。

    二来，他曾经答应张真人。

    要前往大宋，将厉真真擒拿回来，活要见人，死要见尸。

    所以他没有理由不去大宋走这一趟。

    而他之所以一直没有动身，是因为谢卓颜。

    谢卓颜当然想要和陆言一起浪迹天涯。

    只是她是神剑山庄的三小姐，谢家嫡传，这注定了她不能太过自私。

    她想要无牵无挂的跟着陆言行走天下，那就要为神剑山庄留下一道传承——真武伏魔剑法。

    如今谢卓颜虽然已经是行者，但是她想要将真武伏魔剑法记录下来并不容易。

    粗算一下，至少也要三月光景。

    所以他们商量了一下，陆言先行动身前往大宋。

    至于谢卓颜，则是在留下真武伏魔剑法之后再动身去大宋寻找陆言。

    陆言和谢卓颜在这几日时间里，走遍了焕然一新的七侠镇。

    在所有地方都留下了他们的脚印。

    “以后等到老了，我们就在这里定居吧。”

    谢卓颜望着陆言，依旧是笑吟吟的模样。

    只是这笑容下，却多了些许不舍。

    陆言点头，说道：“我早就在这里买下了一座园子，先让老白他们替我们照看着。等到再回来的时候，我们就再也不走了。”

    江湖漂泊，终有一日要安顿下来。

    如果要选择一个地方长居，那陆言最想待的地方，自然是最熟悉的七侠镇。

    “走吧。”

    谢卓颜松开陆言的手。

    陆言翻身上马，看了一眼谢卓颜，又看了一眼站在谢卓颜身后不远处的佟掌柜一众人。

    “我陆言，还会再回来的。”

    ……

    陆言孤身一人，一路向东而行。

    历经一个多月，翻山过岭，这才终于离开大明地界，来到大宋王朝。

    也是这时，陆言才知道，各大王朝之间被巨大的连绵不绝山脉阻隔。

    寻常人想要翻山越岭去往另外的王朝，几乎是一件不可能的事情。

    也唯有经受过训练的士兵，又或者有些功夫的江湖人士，才能翻越这些高山。

    此时陆言虽然来到大宋，但是因为没有地图的缘故，他也不知道自己如今身在何处，只能一路向前，先找一处有人的地方打探一下消息再说。

    以陆言的脚力，一直又向东走了近百里，才终于是看到了一座村庄。

    此时正是正午十分，烈日炎炎。

    村庄里极为安静，不见人影。

    陆言将目光看向地里，发现地里干裂，庄稼也是半死不活。

    “难不成是一座无人的死村？”

    陆言心中疑惑，忽然转头，将目光看向身后。

    土门前，一个身材伛偻的老人站在那里，他身材干瘦，好像是皮包骨，黑的像是一块碳。

    那一双望着陆言的眼睛里有些许警惕，更多的还是畏惧。

    陆言看着老人，上前一步，拱手说道：“这位老伯，请问……”

    老人听到陆言说话，连忙向后退去，似乎不敢跟陆言过分接触。

    陆言看到老人如此害怕自己，不禁皱了皱眉。

    他环顾四周，终于又在一座土门前看到了一个同样干瘦的中年汉子。

    他回到马前，从中掏出一些碎银子，然后走到那中年汉子身边，递上银子，问道：“这位大哥，这是什么地方？”

    “你手里可否有地图？”

    中年汉子看着陆言手里的碎银子，却并不伸手去接，他喉结涌动，低声说道：“有干粮吗？”

    若非陆言耳力过人，几乎听不到中年汉子说话。

    他转身回到马前，从中掏出一个有些冷的馒头，然后递给中年汉子。

    中年汉子从陆言手中接过馒头，忽然转身，从门口里面拉出两個看起来只有七八岁大的孩子。

    两个孩子盯着中年汉子手里的馒头，都是有些发愣。

    他们已经很久没有看见过这么干净的馒头了。

    “快吃吧。”

    中年汉子将馒头掰成两半，分给两个孩子。

    他伸出黝黑粗糙的手，轻轻抚摸两个孩子头顶上稀疏的头发，忍不住红了眼眶。

    陆言看到这一幕，有些疑惑，问道：“村子里闹了灾荒？”

    中年汉子摇了摇头，说道：“不是灾荒。”

    说话间中年汉子站起身来，转头将目光看向陆言，说道：“我们这儿叫边村。”

    “因为交不起赋税，所以被断了水，庄稼没了水，自然就活不成了。”

    陆言愣了一下，大宋王朝的赋税竟是如此厉害。

    交不上便要断水？

    这岂不是恶性循环？

    陆言不解，问道：“朝廷怎会如此胡来？”

    中年汉子苦笑一声，说道：“朝廷？朝廷管不到这边，这里是大将军说了算。”

    大将军？

    陆言又是一愣，而后问道：“请问距离这里最近的城池，叫什么名字？”

    中年汉子有些奇怪的看了陆言一眼，说道：“最近的城，叫危城。”

    陆言察觉到中年汉子的目光古怪，便解释道：“我是从大山翻越而来，是大明王朝之人。”

    中年汉子闻言脸上露出一抹了然之色。

    难怪陆言对附近的情况一无所知，原来是从其他王朝来的。

    陆言又问道：“这里距离危城有多远？”

    中年汉子伸手指向东南，说道：“快了，再有三百里就是了。”

    陆言轻轻点头，又回到马前，取出几个馒头递给中年汉子，说道：“多谢大哥指路。”

    “先生，先生，救救我吧！”

    “先生，我已经好几天没有吃过饱饭了！”

    “先生，发发慈悲吧！”

    就在陆言将馒头递给中年汉子的时候，突然有人从其他方向走过来。

    他们都和中年汉子一样，又黑又瘦，满脸都是对干粮的渴求之色。

    中年汉子见状，却是连忙从陆言手中夺过馒头，然后转身回了自家，将那扇早就破旧不堪满是牙印的木门给关了起来。

    陆言看着那些跪倒在身前的可怜人，不禁微微蹙眉。

    他没有质问这些村民为什么不去其他村子求生。

    因为他知道，在危城，在那个大将军的统治之下，生活在这偏僻的地方，也许要更幸福一些。

    这些人虽然都是饿极了，却并没有人去抢夺陆言的包袱。

    这也让陆言意识到，这些人都是被逼无奈的普通人，并非坏人。

    陆言只给自己留下了一顿饭，然后便将包袱里的馒头，肉干和咸菜以及糕点这些东西都取了出来，分发给这些受苦受难的村民。

    众人得到陆言的馈赠，都是千恩万谢，连连磕头。

    陆言叹了口气，从人群里走出来，翻身上马，一路朝着东南而去。

    ……

    越是接近危城，陆言所见的一切，便越是离奇。

    惶恐不安的民众皆是贴墙而行，根本不敢走大道中央。

    少女因为被玷污了清白，在池塘自溺而亡。

    趾高气昂的劲装强人，手持长鞭，肆意抽打路过的行人，得意洋洋。

    还有为非作歹的小吏，在光天化日之下便强夺民众钱财，横征暴敛。

    这一派景象看起来不像是人间，倒像是森罗地狱！

    而一路骑着白马，穿着华服的陆言，自然也就成了众人关注的焦点。

    有民众小心翼翼偷看陆言两眼便赶紧收回目光，脚步匆匆离开。

    也有人想要好心提醒陆言快些离开，可是看到那些劲装强人，却是一个字都不敢多说。

    有劲装强人不怀好意，肆无忌惮的打量着陆言胯下的里飞沙。

    也有劲装强人则是盯上了陆言的包袱，看起来沉甸甸的，想必装着不少银两。

    他们在这一片地界，无法无天惯了，根本没有想过陆言是否有什么背景，是否得罪的起。

    在危城，再猛过江龙，也得给盘着！

    “你，干什么的！”

    一个穿着黄色劲装的男人拦住了陆言的去路，在他的身后，还有四个同样打扮的同伙儿。

    他们都是用歹毒的目光盯着陆言，毫不遮掩他们的恶意！

    陆言看着那满脸恶意的男人，淡淡的说道：“说书人。”

    男人闻言冷哼一声，说道：“说书的？包袱给我看一下！”

    说话间，男人也不管陆言是否同意，上前一步便野蛮的将陆言的包袱从马上扯了下来。

    哗啦啦。

    而在包袱被扯下来之后，其中的东西立刻便洒落在地上。

    最为引人注意的，便是那一锭锭银子！

    好多银子！

    男人看到这掉了满地的银子，立刻双眼放光，想要将这些银子据为己有！

    陆言看着男人脸上那贪婪之色，淡淡的问道：“你看了我的包袱，是不是也该给我看一样你的东西？”

    男人闻言愣了一下，下意识的问道：“你要看什么？”

    陆言目光平静，淡然道：“看你身体里的血，还是不是人血！”

    噗！

    随着陆言的话音落下，那男人的胸口便迸溅出一朵血花！

    男人瞪大了眼睛看着陆言，他完全没看到陆言是如何出手的。

    更让他不敢相信的是，陆言居然胆敢对他动手！

    要知道，他可是大连盟……

    噗通。

    男人的尸体趴在了地上，怀中抱着银锭子，倒也算是满足了他的贪心。

    看到同伴死亡，另外四人都是吓了一跳。

    不过很快他们便色厉内荏的冲着陆言叫嚷起来！

    “你居然敢杀我们大连盟的人！你这是在挑衅大将军！”

    “你死定了！”

    他们身为大连盟的人，平日里在危城这方圆百里之内作威作福，从来没有人胆敢跟他们过不去。

    所以此时明明看到陆言杀死了他们的同伴，他们却完全没有想过要逃走！

    他们一定要让陆言为这狂妄的行为付出惨痛的代价！

    噗！

    四道剑气，在同时刺穿了这四人的心窝。

    他们至死，脸上都还残存着狰狞的凶恶之色，唾沫横飞！

    周围的路人看到陆言杀死大连盟的人，都是吓得肝胆俱裂，快步离开，生怕多看一眼就被大连盟清算！

    呼。

    酷热的风吹过，将地上的尸体吹到路边。

    陆言下马，随意的将散落的银子捡起来装好，然后翻身上马，继续朝着危城而去。

    就在陆言离开之后没有多久，一个穿着黑衣的年轻男人缓缓从巷子里走了出来。

    他面色苍白，脸上神情冷漠的像是一块冰。

    在他的腰间，挎着一柄细薄的无鞘长剑，看起来平平无奇。

    他望着陆言离开的方向，一直到再也看不见了，这才收回目光，转身又进了巷子。

    ……

    陆言杀死大连盟的人的事情，并没有引起太大的波澜。

    一方面，大连盟的人根本不觉得会有他们的人在危城遇害。

    因为在危城，大连盟就是天，大将军就是天王老子。

    即便是活腻歪了人，也不敢对大连盟的人动手。

    所以他们根本想不到会有自己人遇害。

    另一方面，也从来没有人胆敢跟大连盟的人通风报信。

    民众对大连盟的人避之不及，又怎敢凑上去。

    倘若真的去报信了，得到的未必是赏錢，反倒可能是一頓鞭子！

    不过俗话说，物以类聚。

    陆言这一路走过去，又遇到了不少大连盟的人。

    他们都和最先那几个人一樣，想要抢夺陆言的包袱和马匹。

    自然，他们和那几个人的结局也是一样，纷纷死在陆言的剑气之下。

    陆言一路杀了将近三十个大连盟的人，终于是惊动了大连盟的高层。

    一阵雷声般的马蹄声从四面八方传来。

    一行二十八骑将陆言团团围住。

    他们气势惊人，杀气腾腾，又手持刀剑，提钺挺戟，看起来训练精严有素，非同一般。

    为首的是一个满腮虬篝的巨汉，穿着缨盔铠甲，倒是像个将军。

    而在他的身侧，其余人都是扎巾劲装打扮，像是山贼多于官兵。

    两相结合，倒是显得不伦不类。

    周围的行人看到这一队人马，仿佛见到了洪水猛兽，扭头就跑！

    那虬篝巨汉勒马上前，手中长剑指向陆言，呵斥一声，说道：“是你杀了我们的人？”

    陆言望着对方，并不说话。

    虬篝巨汉冷哼一声，说道：“我乃砍头七将军莫富大，现在本將军怀疑你恶意行凶杀人，现令你束手就擒，跟本将军到衙门走一趟！”

    “倘若伱为人清白，官老爷自然会还你清白！”

    陆言望着莫富大，依然一言不发。

    莫富大蹙眉，问道：“你还要本将军亲自动手不成？”

    莫富大话音落下，那二十七骑齐齐上前，虎视眈眈！

    噗！

    一串密集的声响传来，莫富大身后，二十七骑的胸口之上齐齐绽放出一朵血花！

    二十七骑，齐齐丧命！

    看到这一幕，莫富大肝胆俱裂！

