    难道，这个上古遗迹，就是曾经的五帝之一的帝舜留下来的吗？

    整个千佛山最高处不足300米，这不管是在上古时期还是现代社会，都显得有些太不起眼了。

    当年的帝舜真的曾经在千佛山耕种过吗？

    又或者，当时他是在眼前这个神秘空间里，那座高达2000米的山上耕种呢？

    “先去看看再说！”肖遥心中暗暗想着，迈步向前走去。

    “嗡！”他才刚刚迈出一步，突然间却好像被人猛的推了一把，然后整个人向着数百米外的山峰狠狠撞了过去。

    “不好！”他赶忙运转地巫之力，护住全身。

    “刷！”他的身体瞬间穿透了眼前的山峰，进入一个新的空间内。

    “咦？这是哪里？”肖遥满脸震惊的看向四周。

    刚才他明明用“轮回金瞳”把周围都仔细查探了一番，也确定了之前看到的2000米的高山应该是真的。

    可是，现实却狠狠的给了他一巴掌。

    那股无形的力量直接推着他撞向了之前他看到的“山峰”里，可实际上，他根本什么东西也没撞到。

    当他再次睁开眼睛的时候却发现，眼前哪里有什么山峰？

    哪里有什么拿着锄头耕作的虚影？

    有的，只是一个破破烂烂，不知道几千年或者几万年的山洞而已。

    肖遥粗略的扫了一眼，感知一番，确定这个山洞不过几百平方而已。

    山洞中，有着一张石床，还有几个石凳和石桌，几个古朴简陋的陶罐就这么胡乱的摆放着，里面黑乎乎的也不知道放着什么东西。

    肖遥心想，此时若是有考古学专家来到这里，肯定会兴奋又激动吧。

    但是，对他来说，好像也只是看了个上古洞穴而已。

    “就这？”他有些疑惑也有些不甘，慢慢在山洞里溜达着，查看起来。

    花费了差不多十分钟的时间，他就把整个洞穴走了一圈，也彻底查探了一遍。

    可是，他不管怎么查探，也没发现这个山洞有什么特别之处。

    怎么看，怎么像一个古人居住的普通山洞！

    “算了，再去别的地方找找吧。”肖遥决定放弃，然后向山洞外走去。

    可是，不管他怎么走，明明就在面前的洞口，他却怎么也走不出去。

    就好像遇到了鬼打墙似地，在原地不断的转圈！

    “怎么回事？难道要被困在这里了？”他顿时有些紧张起来。

    “嗡！”肖遥快速运转轮回金瞳，向着山洞口看去。

    他猜测这个山洞很可能也只是个幻象而已，只要可以破开幻象，他就能走出去了。

    可是，他的轮回金瞳不管如何看，都看不出这个山洞有什么破绽来。

    “怎么办？总不能真的被困死在这里吧？”肖遥心中暗暗想着办法。

    刚才他之所以进入这个山洞，就好像是有人在背后推了他一把，然后他就“撞”了进来。

    那出去的时候，是不是撞一下就能撞出去了？

    不管行不行，试一下再说！

    “呼！”肖遥长出一口气，向着洞口的方向狠狠撞了过去。

    “嘭！”他的身体狠狠的撞在了一堵看不见的墙壁上，然后整个人被弹了回来，一屁股坐到了地上。

    “恩？撞也撞不出去？”这下他真的有些懵了。

    原本肖遥以为，以自己如今肉身堪比武道宗师，而且还有地巫境的修为，根本不怕遇到任何危险。

    但是现在他明白了，自己还是太高估自己，太妄自尊大了。

    “嗡！”肖遥咬咬牙，运转体内罡气，然后向着山洞的洞璧上狠狠砸了下去。

    这一拳他是全力一击，就算是一尺厚的石块也能一击崩碎。

    “轰！”一股同样的狂暴力量反弹回来，直接把他砸飞出十几米远，重重的撞在身后的墙壁上。

    石桌旁边的陶罐也被他撞碎了，里面漆黑的液体流淌的满地都是。

    一股刺鼻的味道直冲肖遥的脑海，然后他就昏死过去，什么也不知道了。

    山洞外。

    紫眉道人正在快速向着山峰奔跑过去，他也看到了山顶上那个挥舞锄头耕作的虚影。

    对于千佛山的历史，他当然知道的比肖遥更多，毕竟，他可是活了上百年的老油条了。

    “哈哈哈！太好了！没想到来一趟千佛山居然也能有奇遇。若是能够得到上古五帝之一帝舜当年留下的传承，那我肯定能轻松晋升到金丹期，甚至元婴期也指日可待，到那时，这个肖遥还想控制我？没门！”紫眉道人心中暗暗想着。

    作为一个老油条，他怎么可能真的甘心做肖遥的仆从？

    只是他如今脑袋里被金线蜈蚣蛊占据着，一旦他胆敢对肖遥有杀意，那金线蜈蚣蛊瞬间就能吞噬他的脑浆，让他死无葬身之地。

    恐怕只有他晋升到金丹期才能找到无声无息中解决金线蜈蚣蛊的办法，真正摆脱肖遥的掌控。

    而帝舜曾经居住过的地方，就是他最大的机缘！

    也是他最大的希望所在。

    “刷刷刷……”很快，他就来到山脚下，然后迅速向山顶攀登着。

    2000多米的山峰，以他的实力，其实连半个小时也不需要就能爬上去。

    可是，时间一点点的过去了，眼看着山峰就在眼前，可他不管怎么爬，不管怎么冲，依然没能冲到山顶。

    那个远处可以看到的挥舞锄头耕田的虚影，此时也根本没有半点影子了！

    “怎么回事？这不可能！”紫眉道人赶忙想要停下脚步向四周看去，可是，他却惊恐的发现，自己根本停不下来。

    就好像吃了一百瓶某迈口香糖似地，双腿不断的迈动着。

    “不！”紫眉道人赶忙操控体内的真气，想要强行让自己停下来。

    “嗡！”一道道土黄色的能量突然间从地下冒了出来，然后快速冲进紫眉道人的体内。

    “怎么回事？”紫眉道人根本没有半点反抗的能力，然后，他发现自己已经无法掌控自己的身体了。

    “铛铛裆！”他的手中不知道什么时候凝聚出一个粗糙的锄头样的东西，然后他一下又一下的锄地。

    紫眉道人怎么也没想到，自己居然变成了之前看到的那个虚影！

    难道，他余生就要一直在这里锄地吗？

    不！

    他虽然想长生不死，可没想要这样的长生不死啊！

    救命！

    快来救救我！

    紫眉道人大声的叫喊着，可是，他的嘴根本动都动不了，声音也根本发不出去。

    如果有人此时来到这个空间的话，就能清晰的看到山顶位置，有个虚影，好像拿着锄头正在一下一下的锄地。

