    华掌柜一脸疑惑的看向韩老爷，问道，“这位是诸葛先生，韩老爷不认识诸葛先生怎会跟他聊得那般愉快？”

    “诸……诸葛先生？”韩老爷脚下一个踉跄，差点一屁股坐到地上。

    愉快？你哪只眼睛看到我们聊得愉快了？

    韩老爷现在恨不得当场去世。

    谁能想到，刚才那位被韩管家呵斥辱骂的路人，竟然就是大名鼎鼎的诸葛先生。

    他做梦都想巴结上秦家，结果却把秦家的大人物给得罪了。

    想到这，韩老爷就恨不得狠狠抽自己几个大嘴巴子。

    当然，他打自己是下不去手，但他对别人就没那么多顾虑了。

    “啪！”的一记耳光，韩管家直接被他打得原地转了一圈。

    韩管家挨了一耳光，整个人都懵住了。

    就见韩老爷指着他鼻子骂道，“你这个不长眼的东西，睁开你的狗眼看清楚，诸葛先生是你该骂的吗？还不跪下给诸葛先生磕头认错。”

    “我错了，我有眼无珠，求诸葛先生绕我这回，求诸葛先生大人不计小人过别跟我一般见识。”韩管家跪在地上就开始磕头求饶。

    韩老爷赶紧上前赔笑，对诸葛先生说，“诸葛先生别动怒，都是下人不长眼，得罪了诸葛先生。我这就罚他，只要诸葛先生能消气，怎么罚他都行。”

    “当真是我怎么处罚他都可以？”诸葛先生淡淡的瞥了韩老爷主仆一眼，开口道。

    “当然可以，他胆大包天竟然敢得罪诸葛先生，就是当场打死他都是他应得的。”韩老爷为了讨好诸葛先生，也是豁出去了。

    为了让诸葛先生消气，只能委屈韩管家了，谁让他不长眼什么人都敢得罪呢？

    韩老爷敢说出这话，一方面是想讨好诸葛先生，另一方面也是笃定诸葛先生不会真的要韩管家的命。

    这种事他有经验，主要还是想看自己的态度。

    诸葛先生这样的人物，还不至于当真跟一个下人计较。

    “好啊，既然你都这么说了，那就杖毙吧！”韩老爷脸上的笑容顿时僵住了。

    有些不可置信的看向诸葛先生，问，“诸葛先生，您刚才说什么？”

    是他听错了吧？

    韩老爷一脸诧异的看向诸葛先生问。

    “怎么？难道你方才说那些话，都是为了敷衍我不成？”诸葛先生眉头微皱，不满地说，“我这人最讨厌别人骗我，若是叫我知道有人骗我敷衍我，我定会很生气。”

    “没……没骗你。”韩老爷咽了咽口水，下意识的说。

    诸葛先生这才将眉头舒展开来道，“那就好。既然如此，那就动手吧！”

    “这，诸葛先生这要不还是让人把他拖下去打吧！这大庭广众的，别吓着老百姓。”韩老爷又找了个借口说。

    “不必，我看大家都兴致勃勃的模样，想来是不会害怕。”诸葛先生话刚落音，就听到围观的老百姓们纷纷开口大声说，“是啊，我们不怕。”

    诸葛先生又看向韩老爷点头道，“你看大家都不怕，还是说，你是在敷衍我？其实是想找个借口把人救下来？”

    “没没没有。”韩老爷说话都结巴。

    “你要是不想处罚他就算了，不要撒谎骗我。不过是个下人而已，还不至于让我非要跟他计较个什么。”诸葛先生说完，韩老爷脸色一松，刚要开口，就听到诸葛先生又说，“方才是你非要处罚他，我不过是顺着你的意思，将人打死是你的提议，与我无关。”

    韩老爷刚松的一口气又提起来，卡在嗓子眼不上不下。

    “这……是我的错，我不会说话，我最笨，还请诸葛先生别跟我一般见识。”韩老爷先道歉，把错都揽到自己身上再说。

    “行了，你也别说这些有的没的废话。这人要不要杖毙你自己看着办，不过我话先说到前头，不诚实的人我是断然不会与他合作。”诸葛先生这话看似给了韩管家一条活路，其实不然。

    他这是逼韩老爷在跟秦家合作和韩管家性命之间，二选一。

    果然，韩老爷犹豫了。

    韩管家期盼的眼神变得焦躁变得不安，他开始冲韩老爷磕头求他。

    然而，他的举动并没有影响韩老爷的决定。

    几乎是没有多做考虑，就听到韩老爷说，“这种以上犯下有眼无珠的下人就该受到惩罚。诸葛先生愿意惩罚他，是他的福气。”

    “来人，给我打！”韩老爷让护卫动手的同时，还不忘记讨好诸葛先生，“诸葛先生什么时候觉得够了喊停，你们再停，诸葛先生不说停你们都不准停下来。”

    说完，韩老爷就一脸谄媚的朝诸葛先生笑道，“诸葛先生对我这个处理方式还满意吗？”

    “这是你韩府的家务事，我一个外人不好插手。”诸葛先生不咸不淡的回了一句。

    韩老爷一听他这话就急了，赶紧说，“没有没有，诸葛先生愿意管是我韩府的荣幸，荣幸之至啊。”

    “你当我这么闲，爱管你的家务事吗？”诸葛先生一个眼神，韩老爷就觉得额头冷汗直冒。

    他刚要说话，就听到韩管家嗷嗷的叫喊声。

    这板子刚打下去，韩管家就发出杀猪般凄厉的叫声，刺得人耳膜生疼。

    韩老爷皱眉，直接吩咐府中下人，“来人，把他嘴给我堵上。”

    跟韩府的未来比起来，韩管家一个下人就变得微不足道。

    这时候，就听到诸葛先生问韩老爷，“方才我听说，你骗租你家地的村民的粮食，害得他们整个村子的人都要活不下去，是真是假？”

    “假……”话到嘴边，韩老爷又想到诸葛先生方才说最讨厌人撒谎，就改口指着韩管家说，“都是这个恶奴，他打着我韩府的旗号在外做坏事，我都被蒙在鼓里，多亏诸葛先生慧眼如炬，帮我揪出这个恶奴。”

    “那欠债不还，也是这个刁钻的恶奴做的？”诸葛先生又问。

    韩老爷赶紧点头，指着被摁着打板子的韩管家说，“对对对，就是他，都是他干的。”

    “本想给他一条活路，打几个板子教训一番便是。没想到此人如此恶劣，既然是这等恶人，就杖毙算了，全当是为民除害。”诸葛先生在韩老爷将一切坏事都推到韩管家身上后，才气愤填膺的开口道。

    这下，韩老爷就傻眼了。

    紧接着，听到韩管家大声为自己喊冤，“不是我，我没有，都是老爷让我做的，那都是老爷的主意，我只是听命行事啊……我冤枉啊……”

