    吴管家是站在一个很客观的角度上说话的，秦安若现在什么都没有，如果真的想往外扩张，本来就不好做。

    在沈霜那里已经得到答案了，因此对吴管家的话，秦安若也没有生气。

    她抿了抿唇，神色中也难免透露出了几分无奈：“吴叔说的没错，我现在手中本来就没有什么可用的人才，但是现在是个往外开铺子的好时机。就像是有了乐队跟超市一样，我并不是想收购别人的铺子，也不仅仅是在外地赚钱，更想要的是哦买噶这个名字传遍大盛。”

    现在还没有什么品牌效应，秦安若的这个要求就难免让人觉得奇怪了。

    吴管家想了很久，还是没忍住问道：“难道这个名字对公子来说，有重要意义？”

    他算是真正看着秦安若长大的，虽然秦相之前对秦安若很好，但毕竟朝廷的事情很忙，大部分情况下都是吴管家看着秦安若的。

    任凭吴管家想了很久，都没有想到这个对秦安若能有什么重要意义。

    他皱了皱眉头，看向秦安若的目光中带着疑惑。

    “没有什么重要意义，但是哦买噶是个招牌，我希望以后不管大家要干什么，都能第一时间想到哦买噶。”秦安若的语气中蕴含着巨大的意味。

    吴管家是个聪明人。

    以前从来没有听到秦安若说这件事情，但是现在很快就明白了。

    他的目光落在秦安若的身上，许久都没有说话。

    “公子，您确定真的要这么做吗？”倒不是不能完成，只是要做到秦安若说的事情，势必要付出很大的努力。

    秦安若的脸色自然，没有丝毫惊慌：“只要我们努力，肯定能做到的。现在我有了漕运线，手里还有了银子，更有了皇上的支持，我还怕什么？”

    比起来别的做生意的人，秦安若拥有的东西确实太多了。

    吴管家起初还有些担心，等到秦安若仔细数了一下，他觉得好像真的是他想多了。

    就秦安若目前手里的资源，只是想要做生意而已，其实还是挺容易的。

    吴管家深吸了一口气，看向秦安若的目光中带上了自然：“我相信公子想要做的事情肯定能做到，只要有需要我的地方，公子您尽管说就是，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    这一次来就是为了吴管家的能力，现在解除了误会，秦安若很快就把话挑明了：“乐队现在的发展已经很好了，我相信吴叔觉得能接替你位置的人肯定能把乐队发展好，我需要你帮忙，你能帮我吗？”

    秦安若都把话说到这一步了，吴管家肯定是不会拒绝的。

    基本没有任何犹豫，吴管家就已经安排好了：“乐队的事情有王二操心，就算是没有我，他也能找到新人，培养新人，这些倒是不用担心。不过……除了这个之外，别的事情不能交给王二。”

    吴管家是对秦安若绝对忠心的，他也是个能拎得清的人，现在没有秦相的影响，所有的打算都是为了秦安若好。

    对上秦安若的目光，他很快就表明了自己的意思：“我觉得王二可以成为乐队的领头人，不过生意上的事情不能交给他。当初从难民营中出来的这些人是有能力，但是经历造就了现在他们的性格，他们不适合接触银钱。”

    也没有拐弯子，吴管家说的很清楚。

    王二等人曾经毕竟因为银子背叛过秦安若，就算是秦安若能不计前嫌继续让王二等人待下去，他是不愿意的。

    秦安若皱了皱眉头，看向吴管家的目光中带着疑惑：“吴叔对他们的意见很大？”

    吴管家已经带着王二等人很久了，秦安若也从来没从吴管家嘴里听到什么不该听的，还一直都以为他们的关系不错。

    谁能想到，一转眼竟然能听到这么一番话。

    吴管家的神色自然，对上秦安若的目光，他迟疑了一下，最终还是点头：“倒不是说这些人不行，什么样的人都有自己的用处。只是每次跟银子有关的事情，他们总会闹分歧。”

    秦安若有些苦恼。

    她肯定是没有时间管乐队的事情的，毕竟有了吴管家之后，她就已经把乐队的事情抛在了脑后，很久都没有考虑过了。

    现在冷不丁的要接触乐队的事情，她定然什么也做不了。

    吴管家要真的答应了她要离开京城，短时间内也是回不来的，这个问题似乎瞬间就无解了。

    犹豫了许久，秦安若还是没有做出来选择。

    她敲了敲桌子：“我是想让吴叔代替我在全国各地跑的，到时候吴叔势必没有时间来看乐队的账本了。如果你不把一切都交给王二，接下来谁能管乐队的事情呢？”

    毕竟也是废了吴管家的心神，才能让乐队发展到如今这个地步。

    秦安若有自己的坚持，她也不想罔顾吴管家的意愿，一切都按照自己的想法去做。

    吴管家倒是并没有多想，稍微迟疑了一下：“如果公子愿意听我的，这两样倒是没有必要交给一个人。”

    苦恼中的秦安若暂且停了一下：“你的意思是？”

    能让吴管家说出来这种话，想必他已经思考清楚了。

    秦安若一时半会也没有想出来有用的法子，只能寄希望于吴管家。

    “我觉得小六子还是不错的，我们可以把与乐队直接有关的东西交给王二，与银钱有关的这些我们可以交给小六子。”吴管家也是经过了深思熟虑的，很快就说出了自己的想法。

    “小六子？”秦安若这下是真的很茫然。

    小六子是吴管家找来的人，她也见过。

    不可否认秦安若对小六子的感觉不错，也觉得小六子是个很机灵的人。

    然而不管机灵不机灵，毕竟年纪太小了，真的能把乐队的事情交给小六子吗？

    看出来了秦安若的疑惑，吴管家并没有生气，反倒是小心的给秦安若解释了一下：“公子别看小六子年纪小，真的是个聪明的孩子。但凡我们能给他的任务，他肯定都能完成。而且因为公子对他有恩情，他对公子是完全忠心的。”

    从吴管家这短短的几句话中，已经完全能听出来他对小六子是真的感觉不错。

    秦安若听着吴管家的话，却是苦笑了一声：“恩情是这个世界上最不靠谱的东西，如果恩情真的有用的话，你也不可能不相信王二他们，不是吗？”

    秦安若也不算小六子的恩人，小六子是吴管家留下的。

    王二等人却是秦安若一手带出来的，现在也难免不相信了，因此秦安若心中确实很为难。

    吴管家很快就明白了秦安若的意思，恨不得给自己一巴掌。

    早就知道因为王二等人不做人秦安若的心情不好，他还给秦安若心口插刀，当真是太过分了。

    面上的神色有些难看，他很快就恢复了正常：“是我说错话了，只是小六子看着真不错。”

    秦安若在来之前已经想了很久，除了吴管家，她基本没有什么人可以用。

    如果这一次吴管家不能出手，她势必还要找很久的人。

    时机不等人，最近祁复因为宫中的事情忙活，也没有心情找她的茬，现在是开连锁超市的最好时机。

    秦安若并没有太多的犹豫，只是在吴管家这里确定了一次：“你真的觉得小六子可以做到你现在这样的地步，能守住你弄好的乐队？”

    哦买噶乐队已经不仅仅是个西洋乐队那么简单了，在跟怡香阁合并了之后，现在整个京城中的人都知道这里是文人雅士最喜欢来的地方。

    秦安若也因为怡香阁有了很多小道消息，她是真的舍不得放弃怡香阁。

    吴管家也明白秦安若的意思。

    自古以来，这些谈事情的事情都是最容易得到秘密的。

    他当初在让人装修的时候，都是亲自设计好的。

    吴管家咬了咬牙：“这些装修我一个人是做不完的，其实小六子从头到尾都是知情人。也算是我的私心吧，小六子现在无父无母，我也没有个一儿半女的，我早就把小六子当成半子了，一直都在培养他。”

    当然，吴管家从来没想过要让小六子接他的班。

    他一直都想把小六子培养出来了，能让孩子有个吃饭的手艺。

    他毕竟是从相府出来的，调教人的手段是有的，也对小六子倾囊相授，希望小六子以后能过的好。

    原来还有这一层渊源在。

    与吴管家幻想的不一样，秦安若非但没有生气，反倒是不由松了一口气：“原来你跟小六子还有这一层关系，你怎么不早说！”

    秦安若的语气自然，似乎放下了一桩心事。

    吴管家实在看不懂秦安若的表现，也莫名有些心虚：“这些都是我的私心，我也对不起公子的信任，请公子责罚。”

    “吴叔，你不是我的下人，我们只是合作伙伴罢了。你这算是什么私心？你培养自己的干儿子，也没有损害到我的利益，我不至于连这点都容忍不了。”秦安若说的斩钉截铁。

    更何况，如果吴叔真的跟小六子有关系，她倒是愿意用小六子了。

    为了不让吴管家多想，她直接说出了自己的想法：“这个世界上最牢靠的永远都是利益关系，如果小六子是真心认你为干爹的，他就是我们自己人，我同意你的提议。”

