    唐三也上了车来，顿时看见了车内的朱竹清，他的眼睛也是一亮。

    朱竹清俏丽的容颜，白皙的肌肤，加上她早上精心打扮过，就连唐三都忍不住被吸引了。

    “哼，男人都是一个样！”小舞不由唐三解释，手直接往唐三的腰间拧去。

    唐三连忙认错求饶，小舞的脸色才缓和了下来。

    “你们认识一下吧。”聂云的声音从外面传来。

    小舞自来熟般扑倒了朱竹清身旁，“姐姐你好，我叫小舞。”

    “别乱叫，她的年龄比你还小一些呢。”聂云回头说道。

    “略~略~略~”小舞朝聂云吐了吐舌头。

    “我叫朱竹清，是来参加史莱克学院测试的。”朱竹清说道。

    小舞一脸羡慕地看着朱竹清傲人的身材，又看了看自己还未绽放的花蕾，忍不住问道：“朱清妹妹，你的身材怎么会这么好？有什么方法，能告诉我么？”

    朱竹清顿时脸色一红，当着两个男生的面，她哪里好意思说这些私密话题。

    也就小舞性格大咧咧的，才会毫不忌讳地问这些羞人的话题。

    唐三看出了朱竹清的尴尬，连忙缓和气氛：“你好，我叫唐三，是聂云一起长大的朋友。”

    “你好。”朱竹清也回道，眼前的唐三虽然说不上帅，但也十分的清秀，气息也很温和，给她的印象还不错。

    小舞已经很自然地挽上了朱竹清的手臂。

    “对了云哥，你什么时候过来的？”唐三问道。

    聂云道：“我十多天前就开始出发了，从冰雪城下来，回诺丁城看了一下老师，没想到你已经出发了。”

    “干妈还好吗？”

    聂云道：“我妈她很好，下次你一定要到我家去玩一下，那里太美了。”

    ……

    几人聊着天，片刻之后就来到了小村子外面。

    聂云停下马车，几人下了车来。

    “这里应该就是史莱克学院报名处了。”聂云说道，他绑好了马后，和唐三几人朝着人们聚集的地方走去。

    那里聚集了许多人，大部分都是些少年少女，并且有父母跟随着，应该是来参加史莱克入学测试的。

    村口的大门是用木头搭建起来的，有些简陋，大门之上挂着一块破烂的牌匾，上面写着史莱克学院五个字。

    “不是吧，这个学院这么破？”小舞吃惊地叫道。

    之前听大师一直夸赞，她还以为是一个多么了不起的学院呢，想不到这么破烂。

    聂云、唐三和朱竹清也是愕然，这实在是有些出乎他们的意料了。

    唐三苦笑道：“既然来了，那就先看看再说吧，万一人家深藏不漏呢。”

    他带头排了上去，小舞跟在他的身后，聂云和朱竹清则是站在后面。

    他们刚排到队伍中，便听到了队伍前面传来了不少抱怨声，几乎都是抱怨这史莱克学院破烂的。

    这些人在原来各自的学院之中，几乎都是天之骄子般的人物，心高气傲，一想到自己将来要在这么破烂的地方上学，能有几个承受得了？

    一个少年不满地嚷嚷道：“爸爸，在这里上学太丢人了，我还是去索托中级魂师学院吧，以我的天赋来这种地方，真的是太憋屈了。”

    少年的父亲道：“还是再看看吧，或许这是一种考验呢？”

    ……

    类似这种对话很多，聂云几人动了动耳朵都听见了，顿时脸色都有些怪异。

    队伍的最前方摆放着一张桌子，桌子后面坐着一位老人，懒洋洋的，穿着也像一个农村的老大爷，怎么看都不像是一个学院里面的老师。

    忽然，前面争吵了起来，聂云几人仔细听了一下，原来是报名的那位男孩已经达到了十三岁，不符合入学的年龄，而刚刚交上去的报名费也要不回来了。

    那少年的父亲非常的不满，大声争吵起来。

    桌子后面的老者有些不耐烦，大声喝道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”

    在旁边不远的地面上，一道雄壮的人影窜了起来，正是戴沐白。

    此时他顶着两只黑眼圈，有些无精打采，但还是凶神恶煞地看向那对父子：“想要拿回钱，打得过我，想拿多少都可以。”

    说话间他直接释放出了自己的三个魂环，两黄一紫三个魂环环绕在他的身上，庞大的压力让那对父子神色大变。

    最后那父子两人只好灰溜溜地离开，这一下子，人群几乎走了三分之一，这些都是超龄的，他们可不想像刚才那对父子那样，被白白坑了报名费。

    戴沐白的目光凶狠地望着剩下的队伍，忽然他神色一震，瞪大了眼睛，看向队伍的最后面。

    那里正是聂云几人。

    他看见了聂云和朱竹清，此时朱竹清打扮的非常靓丽，比昨天漂亮了不止一个档次。

    突然看到朱竹清出现在了这里，戴沐白心里又升起了一丝希望，“难道竹清愿意给我一个机会？”

    他心里有些激动，但并没有马上过去询问，现在并不是说话的好时机。

    很快，前方又起了争执，老人再次发怒，站起来释放出了自己的武魂和魂环。

    那是一根龙纹棍，在他身上升起了六个魂环，这个负责报名的老者竟然是一个六十多级的魂帝强者，一下子震住了众人。

    刹那间，又有一大半的人叹着气离开了，这种学院根本不是寻常孩子能上得起的，能进入这个学院的几乎都是怪物。

    看到这一幕，唐三和小舞都有了兴趣，明显这个学院不一般。

    队伍已经缩短，唐三几人已经靠近了桌子，戴沐白似乎认识唐三，点头和唐三打了个招呼。

    他的目光热切地看向了朱竹清，但朱竹清的俏脸冰寒了下来，扭过头去。

    戴沐白复杂地看了聂云一样，失落地收回了目光。

    正在这时，前面的老人轻咦了一声，似乎非常惊讶。

    聂云好奇看去，只见桌子前方站了一个身穿白裙的女孩，女孩的皮肤非常白皙，声音有种软绵绵的感觉。

    戴沐白看向了身前测试的少女，目光陡然亮起，散发出光芒，但他很快就收回了目光，望向了朱竹清，发现朱竹清并没有看他，这才松了一口气。

    “带她进去吧。”老者挥了挥手。

    戴沐白点了点头，带着那名通过了测试的少女走了进去。

    少女走后，唐三连忙和小舞走了上去。

    摸骨之后，唐三和小舞的年龄都符合要求。

    “好了，释放出你们的武魂吧。”老者懒洋洋地躺在椅子上，淡然地道。

    聂云脸上露出笑意，“很快你就淡然不了了。”

