    马车行驶在灵州大道上，两旁的路灯虽依旧明亮。

    但终历经多年风雨，虽明亮，却已无当初之耀眼。

    看着空旷的街道，解川自语道：“这街上，怎么一个人也没有？”。

    魏征闻言也看向了窗外。

    还真是。

    这街上一片空荡。

    虽已入夜，但没道理一个人都没有啊。

    寂静无声，宛如鬼城。

    再联想到刚刚城门紧闭，魏征心中涌起一股不妙。

    “朴公公，城中可是一直如此？”

    朴二郎与魏征半路相遇，因为离灵州已不远，索性便一同赶路。

    他去长安可没几天，走的时候可不是这光景。

    朴二郎摇摇头，也是不解道：“咱家走的时候，还不是这样啊。”

    回了一句后，又紧接着小声嘟囔道：“这看着，怎么跟戒严了一样。”

    魏征面色一紧，连忙催促道：“快，快去都督府。”

    大道平坦，空无一人。

    夏风舒宜，繁星点点。

    此情此景，正适飙车！

    车夫兴奋的捏紧缰绳，随即重重挥下马鞭。

    驾！

    三匹马儿撒开蹄子，带着马车疾速向前。

    车轮飞速旋转，耳边狂风倒灌。

    车夫感到了久违的自由。

    正当兴奋时，前方却闪起了淡淡的火光。

    车夫眯眼一瞅，待看清摆在路中间的拒马后，面色瞬变。

    吁！

    一个急刹车。

    朴二郎和解川撞了个满怀，痛的二人龇牙咧嘴。

    而趴着的魏征，反倒是没什么事。

    “什么人，速速下车。”

    马车在距离拒马一米处终于停了下来，

    看着锋利的尖刺，马夫后怕不已。

    在此处设卡的骑兵团，也被吓了一跳。

    就刚刚这速度，要是冲过来，绝然会把他们撞成肉饼。

    违反戒严也就罢了，竟然还敢飙车。

    实在太嚣张了。

    郭杰令人将马车团团围住，随即便怒气冲冲的将车夫拉了下来，二话不说，举起马鞭就要教训他一番。

    车夫已经吓傻了。

    眼瞅着就要被小皮鞭抽打的时候，朴二郎探出脑袋大喝道：“住手！”

    待看清喝止之人后，郭杰连忙收起皮鞭，趋步至马车旁：“朴公公。”

    “郭大人，你们在这是？”

    “公公不知道吗？”郭杰还不知道朴二郎去了趟长安，见他不知道，稍显惊讶。

    “咱出了趟远门，发生什么事了？”

    郭杰点点头，左右看了看后，轻声道：“公公有所不知....”

    一番低语，郭杰将自己知道的全都讲了出来。

    魏征一听，当即大喝道：“快把路障搬开！”

    原以为车中就朴二郎，没曾想还有人，郭杰下意识的往车厢内望去。

    朴二郎连忙挡住他，催促道：“快让路。”

    “是是是。”郭杰收回目光，转身对着手下道：“把拒马挪开。”

    几个士卒推开拒马，车夫跳上马车，挥动鞭子，连忙离开了这个是非之地。

    看着远去的马车，郭杰一脸疑惑。

    刚刚那个声音，好像很熟悉啊。

    .....

    都督府，后宅。

    经过一天的清洗，府里的血腥味终于消散。

    姜熙月感觉舒服了许多，但看着已经热了数遍的饭菜，她依旧没什么胃

    万春蜷缩在床边。

    白日的厮杀声，将这位公主殿下吓了个不轻。

    特别是知晓李世民就在府中后，她是既害怕又感动。

    没曾想，为了保全自己，姜熙月和李承乾竟能做到这种地步。

    万春看着愁眉不展的姜熙月，面带愧疚道：“熙月，之后怎么办？”

    怎么办？

    姜熙月闻言长叹一声。

    她若是知道该怎么办，也不会如此愁闷了。

    白日的变故，让姜熙月后怕不已。

    原以为计划的很周全，结果差点阴沟里翻船。

    怪不得李承乾特地将魏征派来。

    原来这种事情，还真不是谁都能干的。

    姜熙月不敢再瞎拿主意了。

    如今还是老老实实的等魏征吧。

    但这位魏大人，到底什么时候才能到呢？

    正当姜熙月在心中念叨的时候，朴二郎一路小跑进来，喘着粗气道：“奴婢见过娘娘。”

    “你怎么这么快就回来了，殿下可说了什么？”姜熙月急忙问道。

    朴二郎深吸一口气，平稳气息道：“殿下只告诉奴婢，万事交由魏大人决断。”

    姜熙月面色一苦：“可魏征，什么时候能到啊。”

    “已经到了。”朴二郎指着外面道：“魏大人在前厅候着呢。”

    谢天谢地，终于是来了。

    姜熙月长舒一口气，急忙奔去了前院。

    刚到院子里，就听屋内传来暴吼声：“糊涂，糊涂...”

    听这声音，就知是魏征。

    这话是在骂自己吗？

    姜熙月跟做错事的小孩一般，局促道：“魏大人。”

    已从房遗爱口中知晓事情经过的魏征，气的面色潮红。

    “老臣，参见太子妃娘娘。”

    魏征语气生硬，看起来十分生气。

    姜熙月心中不安道：“魏大人免礼，坐下说吧。”

    “臣不坐。”

    额..

    姜熙月稍显尴尬。

    朴二郎见此，圆场道：“娘娘见谅，为了掩人耳目，殿下令人....”

    一番解释，算是给了个台阶。

    姜熙月听完，执后辈之礼道：“魏大人辛苦了。”

    花花轿子人抬人。

    虽然姜熙月把一件小事搞成了天大的事，但毕竟身份在那摆着，魏征叹口气，无奈道：“娘娘折煞臣了。”

    瞅着气氛不再僵硬，姜熙月这才鼓足勇气道：“魏大人，父皇现在..”

    “臣已经知道了。”魏征打断道：“娘娘把事情，搞复杂了啊。”

    姜熙月面色一苦，垂头不语。

    沉默几息，魏征道：“臣失言了，娘娘恕罪。”

    “魏公言重了。”姜熙月面露羞愧道：“那现在，咱们该怎么办？”

    怎么办？

    魏征大脑飞速运转，沉思须臾道：“立刻取消戒严，打开城门。”

    姜熙月一愣。

    “这...这样会不会泄露风声？”

    “娘娘以为封城就能一直瞒下去吗？”魏征质问一句，而后道：“每天从灵州前往各地的商队不计其数。”

    “若是一直封城，朝中那些人，又怎会不生疑？”

    姜熙月一直未想到这一点。

    如今魏征这一说，她才知晓自己到底有多天真。

    “可陛下进城的时候看到的人不在少数，万一...”姜熙月担忧道。

    魏征暗自摇摇头，解释道：“看到又如何，都督府到底发生了什么事，他们又岂会知晓？”

    “就算流言满天飞，也无大碍，但若是一直封城，那无异于是不打自招。”

    姜熙月点点头，大概明白了魏征的意思。

    “之后如何应对，臣还要想想，娘娘让人，先带臣去见见陛下吧。”

    “陛下在东殿，朴二郎，你带魏大人去吧。”

    朴二郎应了一声，扶着魏征往东殿而去。

