    “喂，干嘛？”

    这话要是杨柳或者孙倩倩说的，郝多鱼肯定会说干！

    但这通电话是打给叶紫苏的，就不能皮了，免得她爹开着坦克过来轰他！

    “咳咳，那个我想找几个胸大的模特，你知道去哪里找吗？”

    “滚！”

    叶紫苏骂完就把电话给挂了。

    ‘嘟嘟，嘟嘟……’

    郝多鱼吓了一跳，不说就不说，骂什么人！

    “老板怎么了？”钱多多看到叶紫苏的脸色不太自然就上前问道。

    “郝多鱼也不知道怎么想的，竟然问我去哪里找模特，还找胸大的……你说他脑子是不是有坑？”

    钱多多：“……”

    这真是钢铁直男啊！

    哪有问女人去哪里找妹子的？

    最关键是找胸大的！！！

    难道我们的胸很小吗？

    还真是伤害性不大，侮辱性极强！

    “他找模特干什么？”钱多多问道。

    “不知道……”

    不知道就让人家滚，还真是不讲道理啊！

    不过女生是用来宠的，不是用来讲道理的！

    ……

    地头蛇叶紫苏都不理他了，怎么办？

    找赵天昊？

    郝多鱼怕他理解错了，带自己去会所找嫩模，那就不好了。

    唉？

    孙颖是本地的要不找她试试看？

    说干就干，郝多鱼打通了孙颖的电话。

    看到郝多鱼的来电，孙颖很是高兴，赶紧接听了起来。

    “喂？”

    “呃……你想问你一个问题！”郝多鱼说道。

    孙颖听到郝多鱼说话的内容，心不争气的跳了起来，她问道：“什么事儿？”

    “呃……我想找几个胸大的模特，去哪里找……”

    “……”

    孙颖瞬间不想说话了。

    她低头看了看自己的胸，这个应该不算小吧？

    “呃……你感觉问我合适吗？”孙颖说道。

    “怎么不合适？我只是找模特拍广告而已，又不是什么见不得人的事儿！”郝多鱼说道。

    “拍广告？”

    “当然了，不拍广告拍什么？”

    “拍毛片吗？”

    “……”

    这种虎狼之词，孙颖都不知道该怎么接了。

    “你在哪里？”孙颖问道。

    “赵氏酒店。”

    “我马上过去找你！”

    说完她就把电话给挂断了。

    没过多久，孙颖就来了。

    她下身穿着一件牛仔短裤，把又长又白的腿露了出来，脚下穿着一双小白鞋，一件白色的T恤衫，弄个了丸子头，青春气息十足，根本就不像是一个唱京剧的。

    “走吧……”郝多鱼见她来了说道。

    “去哪儿？”孙颖问道。

    “去哪儿我哪里知道，你不是带路的吗？”郝多鱼问道。

    “……”

    “去找胸大的女人拍广告啊！”郝多鱼看她一脸迷茫的样子解释道。

    “(⊙o⊙)…我也不知道去哪里找啊！”孙颖说道。

    她就是感觉很长时间没有联系了，所以过来聚聚。

    “……”

    郝多鱼无语了，他以为孙颖知道呢，结果也是一问三不知，不过一想也是，自己问她她怎么会知道？

    她整天除了练功就是练功的。

    “你的短视频拍的怎么样了？”郝多鱼问道。

    “还行吧，也有了一百多万的粉丝了。”孙颖回答道。

    “哦，继续努力，你们园子里面现在怎么样了？”

    郝多鱼没话题只能找话题了，总不能冷场吧？

    “还可以，比以前好多了，现在很多的师兄弟们都一起拍短视频呢……”

    “嗯嗯，不错，你们也可以互动一下，比如故意制造一下矛盾之类的，打着玩，还能顺便展示一下武术功底。”郝多鱼给她出了一个主意。

    “行，我知道了。”

    没有资源干点事儿还真不方便，想找个大胸妹都不知道去哪里找合适。

    看来还得靠赵天昊了啊！

    无奈之下郝多鱼拨通了赵天昊的电话。

    “喂，老赵，你知道哪里有胸大的模特吗？”

    “知道？好，好，我等你！”说完就挂断了电话。

    “刚刚接了一个广告，他们主要是卖椰汁的，所以想找几个胸大的拍……”郝多鱼解释道。

    孙颖不懂，但她知道郝多鱼很厉害。

    “嗯。”她点头表示自己明白。

    不一会儿，赵大公子迈着风骚的步伐走了过来，他坏笑着说道：“想不到啊想不到……”

    想不到你是这种人的话还没有说出口，就看到了坐在一旁的孙颖，他立马止住了，问道：“你来找我来干什么？”

    “电话里面你不是说了吗？你说你上过……”

    “咳咳，我说我上过的楼梯比你走过桥都多，找美女这种事儿，我也不是很熟的，不够已经安排助理去找了……”

    “……”

    刚才还说上过很多，现在又说不熟了？

    呵，男人！

    “对了，这位是？”赵天昊看了向了孙颖问道。

    “哦，这是我朋友孙颖，这是赵天昊！”郝多鱼介绍道。

    “你好。”孙颖伸手说道。

    “你好，我们是不是见过？”

    赵天昊也伸出了手两人握了一下。

    “嗯，上次拍摄《声声慢》的时候好像见过你！”孙颖说道。

    “哦~”

    赵天昊笑着把头给扭过来了，脸色立马变了，然后狠狠的瞪了郝多鱼一眼！

    上次自己跟他打听这个女孩儿时，这货竟然说她是男的，反串的！

    我特么还信了！

    现在才发现这货是骗自己的啊！

    瞪过一眼郝多鱼以后，赵天昊扭过头来，脸上又重新浮现出了笑容。

    这变脸的速度可真快啊！

    “你是梅兰芳大剧院的对吧？”赵天昊笑着问道。

    “嗯，要不咱们加个微信吧，你们什么时候有演出了，我去看看，想深入的了解一下咱们的传统文化……”

    “……还深入了解？你懂吗？”郝多鱼在心里想到。

    “可以，我扫你吧。”

    赵天昊都这样说了，又是郝多鱼的朋友，她就同意了。

    “好。”

    “这个是你吗？”孙颖看着‘爷傲、奈我何’这个比较中二的名字皱着眉头问道。

    “嗯，对！”

    她又看了一眼签名：我交朋友从来不在乎他有没有钱，反正都没我有钱！

    还真是中二少年啊！

    “行，下次有演出我通知你！”

    两个人愉快的聊起天来，把郝多鱼晾在了一边。

    只要是赵天昊在说话，她在旁边听。

    不一会儿赵天昊的手机响了，接过电话之后，赵天昊说道：“模特给你找到了，要不你去看看？”

    “好。”

    孙颖刚想起身一起去，赵天昊就拦住她了，说道：“我们去喝点咖啡吧，就在楼上，环境相当好。”

    “呵呵，不好意思，我不喝咖啡的……”孙颖朝他歉意的笑了一下说道。

    说完便冲着郝多鱼的背影说道：“老师，等等我！”

    “不理我？有意思！”

    赵天昊嘴上笑了笑也跟了上去。

