    第三百零九章

    组织里多了一个特别的研究人员。跟其他的捂着脸，一言不发的研究人员完全不同的是。他总是一脸笑容，微笑着回答那些练习生的每一个问题。

    很多孩子不知道自己的生日，他就将她们进入组织的时间作为她们的生日。并给每一个女孩庆祝生日。

    最关键的是，他会做很多从未见过的好吃的。在这个生产力接近中世纪的世界里，一群无父无母的小姑娘，怎么可能抵挡的了黑森林蛋糕的诱惑。对于一群小姑娘来说，苏源很快就成为了整个基地最受欢迎的人。

    今天，组织的气氛有些严峻。四名执行任务的大剑回来了三个。这一代排名前四的最强大剑，只回来了三个。而且她们的脸色很不好看。

    汇报室中，基地的领导层听从了她们的汇报。然后整个基地陷入了一次诡异的寂静中。毫无疑问，眼前的是一个烂摊子。几名管理层都不愿意开口。最后还是列莫托开口了。

    “普利西拉觉醒的事，先放到一边。我们目前最重要的就是要处理掉迪妮莎这个威胁。”

    他没有注意到，他这一开口。对面的三名大剑脸上都出现了一种古怪的表情。在她们归来之前，迪妮莎曾经告诫过她们。汇报任务，然后观察组织高层的反应。看看他们是更重视我这个叛逃者，还是普利西拉这个觉醒者。

    三名大剑当时不以为然。迪妮莎虽说是叛逃者，但是目前来说，对于组织并没有什么危害。相反普利西拉作为刚刚觉醒的妖魔，必然充斥着对人类血肉的巨大渴望。一旦不及时处理，可能会造成不可挽回的伤害。

    大剑组织作为剿灭妖魔，保护人类的正义组织，必然会在第一时间组织人手，追杀普利西拉。但是现在，她们似乎明白了迪妮莎最后那个意味深长的微笑。根本就没有人关注普利西拉的觉醒问题。组织的高层，就仿佛忘记了这件事一般，将所有的注意力都放在了围剿迪妮莎的身上。

    三人默默的对视一眼，没有说话。而是静静的退出了汇报室。走在走廊上，心直口快的苏菲亚第一个忍不住了。

    “为什么会这样？组织不是应该先想办法对方普利西拉吗？她现在一定在某处猎杀人类。我们就这么看着不管吗？”

    “闭嘴，苏菲亚。你想死吗？”伊妮莉警觉的看了一下四周。见没有人注意到自己等人的时候。将两个同伴拉到了一个休息室。

    “你们两个听好了。这件事已经到此为止了，不要在跟任何人提起。更不要随意发表你那些幼稚的言论。这里是组织内部，不要乱说话，明白吗？”

    “我们需要确定一个时间，地点，然后讨论一下这件事。这是必须的，伊妮莉，你来定吧。我知道你也是这样想的。”

    伊妮莉有些惊讶的看了一眼罗亚路，然后开口道。

    “短时间内不要有所动作。一切按部就班。一周之后，我们在训练营北部的森林汇合。记着，在这之前，不要乱说话。”

    他们不知道的是，就在她们躲在休息室，说悄悄话的时候。基地另一头的苏源则是微微的笑了一下，然后低头继续工作了。在这里的这段时间，苏源已经在整个基地的各个角落，布满了自己的魔法印记。可以说整个基地发生的一切，都在他的掌握之中。

    但是苏源短时间内并不打算做什么。而是真正的埋头苦学，认真的钻研着组织的生物技术。这一次，他是真的想要掌握这种技术。因为他准备在自己成为一名大剑。也就是说，他要来一次不花钱的强化。

    按照这个世界顶级大剑展现出来的战力。这个强化可能价值一万点甚至更多。如果能够省下这些源力点，那对于苏源后面的力量规划有着极大的帮助。

    之前苏源杀过了两只低等妖魔。得到了两百点源力点。同时提示他开启的是妖魔血脉的强化。这个当然是不考虑的。但是如果是大剑的话，苏源还是可以接受的。前提是要完善组织大剑的技术，降低觉醒的风险。

    组织的技术其实非常的粗糙，他们使用一种特殊妖魔的身体组织，培育出了一种类似于人类子宫的血肉组织。然后粗暴的使用妖魔的血肉，更换那些小女孩身上的部分身体组织。之后将她们塞进那个血肉子宫中。让她们自我生长愈合。活过来的就是大剑的训练生。活不过来的，直接被丢弃。

    苏源加入之后，全新的项目就是不在使用血肉。而是直接用血液。将血液注入那些女孩的身体，然后让她们进行融合。

    之前组织也尝试过这种方式。但是最后放弃了，原因就是。血液会流行大脑。这使得妖魔的思维对于那些女孩侵蚀的更为直接。基本上融合成功就意味着觉醒了。

    而现在，有了苏源的情感抑制技术。这个计划被重新启动了。

    苏源望着眼前的小女孩，问道。

    “你叫什么名字？”

    “珍，我叫珍。叔叔，你会赋予我打败妖魔的力量吗？”

    “……我不想骗你，珍。这个实验有一定的危险性。尽管我已经做了很多准备。但是我仍旧不能确保一定会成功。想要打败妖魔，就必须要拥有妖魔的力量。但是你还需要在这个过程中保持自我。所以这是一个艰难的过程。最可怕的是，如果你无法克制自己，像那种不受束缚的欲望投降，你就会变成一只恶魔。变成你最讨厌的那种东西。珍，我最后再问你一遍，你准备好了吗？”

    “我准备好了。我明白你的意思，叔叔。不管发生什么事情，我都绝对不会变成妖魔的。我会获得力量，然后杀光这个世界上所有的妖魔。”小姑娘的脸上闪烁着一种让苏源无法忽视的坚定。苏源隐约记得，这个小姑娘在原著中也是一个重要角色。只是现在还是个孩子。

    “那我们开始吧。记得，一旦出现自己无法承受的感觉，开口，然后我会终止实验。”

    实验开始。小姑娘躺进了那个人造的血肉子宫中。周围，几根金属罐刺穿了子宫，刺进了她的身体。妖魔之血开始往她体内注射。

    同时一起注射的还有苏源特别为她准备的生命药剂。而且是使用金龙血提炼的最顶级的那种。猎魔人的试炼药剂，也同时进入她的身体。之前已经试验过，这些药剂本身，跟妖魔血肉并不冲突。只不过会带来更加剧烈的反应。

    随着时间的推移，一声有些稚嫩的惨叫从培养槽中传出。苏源心中一惊，刚要做点什么，刹那间，异变突生。

