    海边草窝里。

    “现在也不知道什么情况了！”

    邓振华优哉游哉的翘着二郎腿说道。

    “安心等着就行了，有情况的话，他们会发射信号弹的！”江水笑眯眯的说道。

    难得偷得浮生半日闲，这充足的海上日光浴，怎么能不好好的享受一下呢？

    “那就只能老老实实的等着了啊！”邓振华感慨着说道。

    “鸵鸟要是不想等，可以去撒欢一趟，让我和队长看看鸵鸟跑路的样子！”史大凡笑着说道。

    “该死的卫生员, 你怎么不去死呢！”邓振华破口大骂，什么时候都不忘出来损他一句。

    “万一我死了，鸵鸟不想苟活于世怎么办？我可不想一个鸵鸟陪着我下去！”史大凡脸上的笑容依旧，并没有因为邓振华的话而生气。

    “该死的卫生员，你死的时候最好离我远一点，我怕我忍不住鞭尸……”邓振华呲牙笑道。

    听着两个人的插科打诨，江水无奈的抚了抚额头，打断道：“行了，别呛呛了, ”

    “是！”

    邓振华和史大凡立马闭嘴。

    ……

    海岛深处。

    阎王带着小蜜蜂和清醒过来的大牛，走进了山洞里。

    阎王来到了雷战的身边，在雷战的耳边轻轻的说起了小蜜蜂和大牛的情况。

    雷战眉头一皱，就剩下一个人了，这么难缠？

    没错。

    选拔六人，除了向羽，其他五人已经全都被抓了过来。

    邵兵和板砖也自然没有被干掉，只是考验而已，怎么可能真下死手，不过也没好过。

    邵兵和板砖分别被吊了起来，上面吊着两个大拇指，下面两个大脚趾点着地，这特么奇怪的姿势，都快让两人难受死了。

    “看着他们，我去会会那個小子！”

    雷战站起身, 先是斜了一眼小蜜蜂和大牛, 让两人心里一颤，然后立马低下头去, 接着雷战对着阎王嘱咐了一句，就迈步走出了山洞。

    出了山洞之后。

    雷战直接飞奔而起，向着之前小蜜蜂和大牛所在的区域，在山林中穿梭而去。

    不久。

    雷战来到了大牛被击晕的地方。

    仔细的侦察了一番，找到了向羽离去的踪迹，雷战迅速的潜行了过去。

    选拔之人只有六个，现在他们抓了五个。

    还剩这一个，如果还抓不住的话，那么他们雷电突击队怎么向上面交代？

    所以，在沿途，当遇到哈雷的时候，雷战直接让哈雷跟着一起行动，至于常备队员，该干什么继续干什么。

    能够干掉小蜜蜂和大牛的人，已经不是这些常规队员能够对付的了。

    ……

    向羽此刻已经向着木屋的方向接近了。

    因为按照这个海岛上遗留下来的踪迹，人流密集之地就是这个木屋的方向。

    一般情况来说，人多的地方自然是有着重要的东西在守护着。

    干掉了哈雷和小蜜蜂, 他也感觉到了这群“海盗”的棘手，看来为了考验他们, 上面真的下了大功夫。

    明知是考验, 向羽也并没有想过放弃。

    依旧在认真的执行命令，摧毁这个地方。

    一路之上，也没有暴露自己，能不动手的情况下，向羽都会选择迂回绕过，只有在已经暴露自己的前提下，他才会选择动手。

    所以，到现在为止，他只是出手了两次而已。

    “有人！”

    向羽耳朵一动，后方传来微弱的异响，心里一紧，迅速的钻到了旁边的草丛里面，潜伏起来。

    很快。

    雷战带着哈雷已经接近。

    “停！”

    雷战的身影陡然停住，紧跟其后的哈雷也及时的刹住了车，并没有撞到雷战的身上。

    毕竟，这个梗太low了。

    “怎么了？”跟在后面的哈雷并没有注意前方的情况，而是一直在戒备着两边和身后的情况，所以一停下，就立马问道。

    “他就在前面！”

    谷氿

    雷战伸出手，指着前方认真的说道。

    “准备战斗！”

    “唰~”

    哈雷手腕一翻，匕首就已经持在手上。

    雷战也拔出匕首，缓缓踱步向前，嘴里大声的说道：“出来吧，我找到你了~”

    “……”向羽一动不动。

    “哈雷！”

    雷战停下脚步。

    “到~”

    哈雷持着匕首警戒着周围。

    然后，雷战一个转身面向哈雷，使了一个颜色。

    哈雷眨眼。

    雷战顺势转了回来，对方就在眼前，用手势是会暴露的，这个时候，就是展现生死战友只见的默契了。

    当雷战转过来之后，右脚用力一踏，整个身体直接飞扑向了向羽的位置。

    同时，哈雷则是一个箭步，身体一矮，持着匕首，刺向向羽的位置。

    淦~

    向羽眉眼一厉，迅速后撤，他是真没有想到，雷战竟然到了这里就发现了他的潜伏之处。

    不宜硬拼。

    暂时转移。

    但是向羽发现，来不及了。

    雷战的速度太快，他还需要个起身动作，那个时候再跑，真的晚了。

    所以只能正面硬碰了。

    “杀~”

    向羽大喝一声，胳膊用力一撑，双脚用力一瞪，整个人跃起，迎向了已经攻过来的雷战。

    “砰砰~”两声。

    向羽和雷战一触即分。

    但这个时候，哈雷的攻击也到了。

    “不好！”

    向羽心中一惊。

    在他的设想中，他和雷战只有对碰一次的机会，这样就有时间能够继续应付后来的哈雷。

    但是他没想到雷战的实力那么强悍，虽然对碰了两下，但是被击退的是他向羽，而且此刻正是他旧力已尽新力未生的时刻。

    躲~

    向羽只能规避，直接向后仰躺。

    唰~

    哈雷的匕首从向羽的眼前划过，但紧随其后的就是哈雷的一个顺势甩腿。

    “砰~”的一声。

    向羽被踢到在地。

    哈雷往下一蜷，后面的雷战一脚踩在哈雷的背上，哈雷用力一顶，雷战一个的身体唰的一下就弹到了向羽的面前。

    向羽还没有站起，雷战的攻击已到。

    向羽下意识的挥臂格挡。

    但是已经晚了。

    雷战的肘击已经到达。

    “砰~”的一声。

    向羽直接被巨大的力道击飞起来。

    然后雷战并没有就此罢手，双手一个环抱，抱住了已经腾空的向羽的双腿。

    用力一压。

    “砰~”

    向羽的身体锤到了地面。

    “哼~”

    向羽脸色一白，死死的闷哼一声，一滴血液从嘴角流出。

    PS：感谢冉小皮大大的打赏。

