    第797章  凤鵉王朝的开国皇帝   

    “我一直很好奇，南里王朝当年一直都是统治各国最久也是最强大的王朝，到底是什么原因，导致最终的衰败？”

    华玺一直都不明白，当初的南里王朝到底因为什么而灭亡。

    

    “子嗣逐渐衰败，在我的记忆里，南里最后一位陛下南里尘烈，一生只爱皇后一人。

    登基当天宣告天下，虚设后宫，仅留皇后一人。

    这也为后来各郡县和诸侯国分封自立，举兵造反埋下了隐患。”

    程瑶坐在废墟中，回忆着过去的记忆。

    

    记忆中，他的过去被改变了。

    

    帝后恩爱，没有其他女人能入得了陛下的眼。

    

    所以南里尘烈对于江璃就越发的宠溺，不允许有任何的闪失。

    

    皇后江璃怀孕，程家因为被人陷害惹怒了陛下，可陛下和皇后却一致保住了程家。

    

    他也被皇后亲自选入宫，跟在皇后身边照顾。

    

    “听说南里王朝的最后一位皇帝手段可以，怎么还能让南里灭亡？”

    华玺将程瑶拉了起来，带他离开。

    

    “为了公主。”

    程瑶突然想明白了什么，眼眶泛着泪光。

    “皇后娘娘临终前告诉我，她已经预见了南里的未来，南里是要灭亡，天下合久必分的。

    她说，她这一辈子是捡来的，能和陛下相守已经足以，他们不能改变一切。”

    

    江璃和南里尘烈的死一直都是个谜，叛军冲进皇城，程瑶带着天珠碎片去寻找提前被送走的小公主。

    

    一切的轨迹重新对接。

    

    江璃和南里尘烈都记得凤卿离开时说过的话，她不能说太多，也不能改变太多的时间轨迹。

    

    否则，她的灵魂会受到惩罚。

    

    作为父母，他们能为女儿做的，便是让她减少疼痛，好好地活下去。

    

    天下不重要，皇位不重要，生死更不重要。

    

    只要他们彼此在一起，最终死在一起，或者逃离皇宫隐居一生，都不重要了……   

    重要的是，他们认为没有什么，比自己的女儿更重要。

    

    华玺看了程瑶一眼，有些似懂非懂。

    “所以，凤卿已经得了天珠？”

    

    “嗯，必然是。”

    程瑶点了点头。

    “公主在帮我们，帮我们一点点改变过去。

    也许用不了多久，我们在乎的人都会回到身边，所有的人……都会回来，包括公主和离墨。”

    

    “嗯，他们会回来。”

    华玺点头。

    

    ……   

    时间线，凤卿握着天珠中离墨的灵魂碎片，在漫长的乾坤中行走。

    

    她没有目的，不知道方向，更不知道什么时候才能找到离墨的下一片灵魂。

    

    可她已经有了希望，因为她手中握着的，是真实的，不是自己的幻想……   

    那是离墨，是他的灵魂碎片。

    

    不知道自己走了多久，也不知道现在是什么国家，只知道南里覆灭后，天下便一直处在混战状态。

    

    各国纷争不断，部落郡县之间争夺不休。

    

    百姓惨死，关外之人尸横遍野。

    

    第一次，凤卿意识到了天下一统的重要性。

    

    有些时候，天下一统为的不一定是个人野心，也是为了百姓，为了各国的和平。

    

    “姑娘，你的钱袋掉了。”

    热闹的街道上，有个满身脏兮兮的小乞丐唤住了凤卿，手里拿着一个钱袋。

    

    凤卿疑惑了一下，她从来都不拿钱袋的。

    “这不是我的钱袋。”

    

    那小乞丐执意将钱袋塞在凤卿手里。

    “是你的，就是你的，我亲眼看见你掉落的。”

    

    凤卿有些搞不清楚状况，兵荒马乱的，好不容易看到一个繁华一点的街道，这还有乞丐来给她送钱？

    

    “抓住那小子，抓贼！”

    

    凤卿还没反应过来，一伙人举着棍子就跑来了，将小乞丐和凤卿团团围住。

    

    “小子，连老子的钱袋子你都敢偷，给我打！”

    

    小乞丐惊慌地躲在凤卿身后。

    “姐姐，钱是你让我偷的，我已经交给你了，你不能让他们打我。”

    

    说完，小乞丐拔腿就跑。

    

    凤卿这才反应过来，她让一个小乞丐涮了。

    

    扬了扬嘴角，凤卿将钱袋扔给那人。

    “这小乞丐我不认识，钱也不是我偷的，路人可以作证。”

    

    那人眯了眯眼睛，见凤卿一身素衣，美若天仙，瞬间起了歹念。

    “姑娘，谁能证明你和那小乞丐不是一伙的？

    跟爷走吧！”

    

    说完，就让身边的人动手。

    

    掂了掂手中的银子，那人打开钱袋。

    “石头！”

    

    钱早就让小乞丐换走了。

    

    “还愣着做什么，把人带走！”

    钱丢了无所谓，白捡了个小美人必须带回去。

    

    凤卿眯了眯眼睛，不知死活。

    

    没一会儿的功夫，街道上哀嚎一片，那些人都被凤卿撂倒在了地上。

    

    凤卿转身用内息寻找那小乞丐的气息，无故被人涮，她凤卿可不能咽下这口气。

    

    追着小乞丐的气息找了过去，凤卿在角落里看到了被一群大乞丐打得满身是血的小家伙。

    

    “偷了半天就偷了这点？

    废物！”

    几个大乞丐将小乞丐偷来的钱拿走，扬长而去。

    

    小乞丐挣扎着爬了起来，偷偷地伸开手，里面还藏着一块碎银子。

    

    赶紧起身，小乞丐像是害怕什么往街道跑。

    

    凤卿好奇，跟了过去。

    

    就看见小家伙在包子铺买了个包子。

    

    包子店老板很嫌弃地扔给那小乞丐一个包子，打发他走。

    

    凤卿本以为他是饿坏了，没想到他根本没吃，抱着包子拼命往城郊跑。

    

    凤卿一路跟着，就看见他进了一个破庙。

    

    破庙中，是一个奄奄一息的人，一身戎装，看起来应该是个将军。

    

    “爹，您快吃，择儿给您买的。”

    小乞丐边哭边擦眼泪。

    

    可那人已经奄奄一息，颤抖着手指将一块军令牌放在乞丐手中。

    “择儿……你是我君赫的儿子，定然不能缺了傲骨，爹爹让你发誓……一定要活下去，大丈夫……能屈能伸，活下去……将来回到我君家大营，你便是君家唯一的少主……”   

    小乞丐哭着趴在那人身上，拼命摇头。

    “爹爹，你不能死，你不能离开我。”

    

    “择儿……活下去。”

    

    凤卿站在门外，手指慢慢握紧。

    

    这一路，她看到了太多的生死，可她不能管，她感觉自己有些麻木……   

    心口疼得厉害，凤卿的视线落在那块刻有君字的令牌上。

    

    她记得……君临陌也曾经有过这块令牌。

    

    君家……   

    难道，这个小乞丐……竟然是凤鵉王朝的开国皇帝，君天择？

    

    南里灭亡后，战乱多年，君家一统天下，国号凤鵉。

    

    

    

