
　　时浅满头黑线，死死的瞪了盛栩一眼。

　　但车窗有防护膜，盛栩也看不见她的表情。

　　时浅秀眉微蹙，看着商司湛的车。

　　他是说过下午来接她，可没想到他竟然来这么早。

　　时浅躲在车上不太敢下车。

　　盛栩满脸疑惑的再次敲了敲车窗，正要再次开口，前面车窗忽然下沉。

　　江辞的脸露出来，看向盛栩说道：“她不下去了，我直接送她回去。”天籁小说网

　　盛栩：“.......！那你们这一路回来干嘛？”

　　江辞睨着他慵懒道：“这不是护送你回来么。”

　　盛栩：“.......”

　　此时，时浅忽然推开了车门，下车前对江辞和霍飞道：“你俩回去慢点，我走了。”

　　霍飞道：“你就这么下去么？”

　　时浅淡然的：“嗯。”了一声。

　　刚刚盛栩叫她那一声，商司湛肯定听见了，知道了她在这辆车里，躲着也没用啊。

　　时浅下了车。

　　盛栩疑惑的看着她：“你不回去了？”

　　时浅看着他，动了动唇却没说话，最后轻叹一声向路边商司湛的车走去。

　　见时浅向路边的一辆劳斯莱斯走去，盛栩满目疑惑：“她干嘛去？”

　　江辞没回答他的问题，说了句：“盛栩，你还是少关心时浅吧，对你......没好处。”

　　盛栩道：“我从来也没想要什么好处。”

　　厉风下车为时浅打开车门。

　　身影正好挡住盛栩的视线，他看不见车里的人，只看到时浅磨磨唧唧的上了车。

　　紧接着，劳斯莱斯扬尘而去。

　　车里，商司湛靠着椅背，交叠的双腿上放着超薄的笔记本电脑。

　　深不可测的视线注视着屏幕，那张魅惑众生的俊脸更是风轻云淡，看不出任何情绪。

　　时浅坐在一旁忐忑不安，纠结了一会开口道：“湛爷......”

　　没等她继续说下去，商司湛便开口打断她：“回去再说。”

　　时浅：“......”

　　顿了片刻，商司湛蓦然转头看向她，再次道：“你有半小时的时间组织好语言。”

　　时浅：“......”

　　感觉什么语言都拯救不了她！

　　回到帝园。

　　商司湛下了车，时浅乖乖的跟在他身后，两人进入别墅一起走进电梯上楼。

　　商司湛去了书房，时浅便跟着他一起进入书房。

　　也不说话，就这么一直跟着。

　　商司湛把手里的笔记本电脑放在书桌上。

　　时浅看着书桌，脑海中不自觉的便浮现出一些不可描述的画面。

　　放下笔记本商司湛转身看向身后的小尾巴，狭长的双眸睨着她，薄唇轻启：“语言组织好了。”

　　时浅抬眸看向他，抿了抿唇。

　　这件事怎么解释都没用，是开始她帮江辞拿到的资料，江臣报复错了人。

　　是她下午跟盛栩跑去977废弃工厂，帮江辞救人。

　　这些说出来还不如不说，否则湛爷的醋坛子绝对翻了。

　　商司湛修长的手指蓦然捏住她的下巴，漆黑的眸底染上一抹危险：“怎么不说话？”

　　时浅看着他，下意识的咽了咽唾沫，随即开口：“下午我确实是跟江辞他们出去了，但是为了救一个女生，那女生喜欢江辞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第192章 似乎没法解释免费阅读。https://xs.23sk.com 