    柳清悦黛眉微蹙，下意识将视线放到了声音传来的位置。

    张辰眉头紧皱，问道；“四姐，还需要多久？”

    柳清悦略带凝重的说道；“还是刚才的时间，需要三个半小时。”

    张辰眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    这么久……

    砰砰砰！

    忽然，外面响起了一阵沉闷的碰撞声。

    似乎双方已经开始交手了！

    柳清悦黛眉微蹙。

    病床上的男人见状眼神之中也露出一抹凝重。

    张辰拳头紧握，沉声道：“四姐，你抓紧时间，我去外面抵挡一下。”

    柳清悦贝齿轻咬，说道；“弟弟，一定要注意安全，实在不行你们就先走，欧阳哲不敢杀我的。”

    “你的安全最重要！”

    张辰闻言心中再次升起了一种复杂的念头。

    四姐也这么说？

    他并不知道这句话到底是在担心他的安全还是……

    良久，张辰这才认真的说道：“四姐，放心。”

    柳清悦默默点头。

    病床上的男人也虚弱的看了张辰一眼，很是惊奇一般。

    张辰并未理会，转身走出了房间。

    柳清悦也不再犹豫，开始继续治疗。

    张辰出去之后便直接走向了外面龙三他们所在的位置，沉闷的碰撞声再次清晰了几分。

    很显然，那边已经打起来了！

    张辰调整呼吸，努力的让自己平静下来。

    敌人是欧阳五组和六组，实力肯定非常强悍，哪怕有六姐的人帮忙怕是也很难打过。

    既然如此，那就只能拖延时间然后找机会开溜了！

    打定了主意，张辰心中反而放松了一些，可……三个半小时，这时间可不容易拖！

    太特么长了！

    很快，张辰走出了幽静的长廊，来到了外面。

    外面依旧一片漆黑，可还是能够隐隐的看到不断有人影闪动，似乎在交战一般，人很多！

    张辰心中无奈了起来。

    这……能看清？

    咔！

    张辰随手将旁边的灯光打开。

    很快，整个大厅之中恢复了光线，终于能够看清了众人。

    龙三正在跟一个长发男子交战，三十多岁的年纪，面容阴狠，看起来就是不好惹的角色。

    其他两个女战士则是在跟另外的三个男人交战。

    四个人？

    张辰眉头皱起。

    很快，便想了起来，外面还有六姐的人在守着呢，很有可能那边拦下来一部分人了。

    众人停手。

    龙三和两个女战士纷纷挪动脚步站在了张辰身后，目光冷冽。

    那边的四个人也纷纷聚集到了一起，长发男人站在最前面，呼吸急促，眼神之中满是凝重的光芒。

    很显然，被龙三打的。

    张辰也忍不住惊讶了起来，五组加上六组就这么点战斗力？

    “什么时候来的啊？吃了没？”张辰咧嘴笑道。

    拖延时间，聊呗。

    此话一出，龙三等人瞬间无语。

    本来浓郁的火药味也在这一刻化作了云烟，好像家里来客人了一般。

    长发男人眉头皱起，道：“你就是张辰？”

    声音沙哑，嗓子仿佛塞了什么东西一般。

    张辰咧嘴笑道：“没错，久仰大名，今天一见果然如同传闻一般风流倜傥。”

    可说完之后张辰自己都已经尴尬到了极点了！

    这特么也叫人话了？

    龙三更是尴尬的将头扭到了一旁，眼神之中满是无奈的光芒。

    虽然明白张辰的目的，可……

    唉。

    最终，龙三只能默默叹息一声。

    长发男人眉头皱起，问道；“你听过我？”

    额……

    这倒是让张辰不知道该说些什么了，这还挺配合……

    张辰咧嘴笑道；“当然，堂堂欧阳哲手下五组组长，实力超群，我怎么可能没听过呢？”

    额……

    此话一出，龙三瞬间伸手捂住了脸。

    长发男人脸上也瞬间阴沉了下来，冷声道：“我是六组组长！”

    啊？

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，尴尬的都能用脚趾抠出来三室一厅了！

    这特么……六组都这么厉害了，五组呢？

    张辰尴尬的笑道：“啊对对对，六组，五组组长狗屁不是，还是六组厉害！”

    长发男子眼神微眯，沉声道：“那是我亲哥！”

    张辰深吸一口气。

    尼玛……

    砰！

    忽然，沉重的门声再次响起！

    张辰一怔。

    定睛看去，这才发现再次冲进来两个男人，默默的站在了长发男子的身后。

    六个人，齐了！

    长发男子冷笑一声，说道：“好了，不聊了，我的人到了。”

    额……

    张辰心中再次无奈了起来。

    原来，他也在拖延时间啊……

    “要不……再尬聊一会儿？”张辰试探着问道。

    六组长怒喝一声：“聊你妈！”

    说完，迈步上前，一个箭步便直接冲向了张辰的位置！

    张辰眼神之中闪过一抹怒意。

    龙三嘴角露出一抹笑意，说道：“少爷，这人已经是明劲了，你可以感受一下，打不过我再来。”

    张辰点头说道：“好。”

    他也很是好奇，这个六组组长到底是什么实力！

    很快，张辰便迈步上前，迎了上去！

    龙三和两个女战士也跟另外一群六组成员缠斗到了一起！

    “去死吧！”

    六组长眸中寒芒爆闪，飞身而起一拳轰然落下！

    张辰眉头紧锁。

    这个是明劲的实力了，可……他有一种想要一探究竟的冲动，到底孰强孰弱？

    张辰一个爆步冲上前去，用尽了全力直接跟六组长对轰而去！

    六组长见状嘴角露出一抹冷笑！

    就凭你？

    六组的成员见状一个个也兴奋了起来。

    这一拳，足以秒杀张辰！

    砰！

    下一刻，两个拳头狠狠的碰撞到了一起！

    所有人都下意识停下了手中的动作，紧紧的盯着！

    龙三满脸期待。

    两个女战士则是担忧不已，不明白为什么龙三要让张辰去跟六组长对战！

    可六组的成员却兴奋了起来！

    咔！

    下一刻，刺耳的骨裂声响起！

    可这对于六组成员来说就是最为美妙的音符！

    “啊！”

    紧接着，便是一道痛苦的嚎叫声！

    张辰和六组长身体纷纷爆退出数米开外，趔趄几步之后这才稳住了身体！

    可当看清之后，众人却傻眼了！

    刚才那么清晰的骨裂声显然伤势不浅，可……张辰的手臂怎么还是完整的？

    难道……

