    人小鬼大的小奶包没走两步就被谢询抓回来。

    “你等两天就能见到小小了。”

    他也很想立刻去见韩小小，只要想到能给韩小小一个惊喜，谢询忍了。

    被拎着后勃颈的，小奶包抱着手，像只气鼓鼓的青蛙，“我不管，我就要妈妈。”

    小奶包眼尖地瞥到不远处的韩小小，立刻奋力挣扎，大声呼喊：“妈妈！你最爱的小奶包被坏人欺负了！”

    “小奶包？”韩小小提着行李箱一愣，不可思议地看着跟来的一大一小，“你们怎么跟来了？我这是来工作的，带家属不好吧。”

    “老牌设计师爱丽最近有一场秀，我刚好得到几张票，想邀请你一起去看。”谢询神色如常，偷偷给小奶包来了一下。

    小奶包吃痛，愤怒地瞪着谢询，挣扎着落地。

    抬腿给了谢询一脚，小奶包一溜烟跑到韩小小身边，抱着韩小小的小腿，朝谢询做了个鬼脸，这小家伙特别记仇！低头看看裤子上可笑的小脚印，谢询溺宠地笑了笑。

    “不能这么没礼貌。”韩小小敲了敲小奶包的小脑袋。

    委屈地小奶包瘪着嘴，假装没听见。

    三人安排好住宿后，谢询带着韩小小去见爱丽：“爱丽是设计圈里的常青树，她出手的作品都大火，我想你也是设计师，看看她的作品说不定有所领悟，对了，还有惊喜。”

    以愿意当压场模特换到门票，谢询觉得值。

    面色古怪地望着谢询，韩小小歪着头没说话，谢询好像不知道她是爱丽老师的弟子，她也不会拒绝谢询的好意，最近的设计陷入瓶颈，正好需要借鉴其他设计师的设计，找找灵感。

    “待会无论发生什么事情，你都别太惊讶。”

    韩小小给谢询提前打预防针，待会见了爱丽老师，她的身份肯定会暴、露的。

    来晚的韩小小带着谢询溜进秀场，爱丽的个人秀已经进行到过半，身材高挑的模特画着夸张的妆容，腰、肢款摆，身上浅绿到深绿层层叠叠，美得大气磅礴惊心动魄，看得人目不转睛。

    沉醉在视觉盛宴里，韩小小恨不得手中有纸有笔，能将迸发的灵感记录下来，专注的她没发现，自己死死地掐着谢询的胳膊。

    谢询吃痛，望着她专注的侧颜，竟不忍心打扰，就连瞧见韩小小额头上的汗水，也只敢小心翼翼擦净。

    转了转眼珠子，小奶包捂着嘴巴指了指谢询被掐的地方，在问不疼吗。

    轻轻拍了拍小奶包的小脑袋，谢询但笑不语。

    待到后半场中场休息，睁着亮晶晶的眼，韩小小拉着谢询就往后台去：“谢询，我给你介绍我的老师，我老师是个很厉害的人，你知道后会大吃一惊的。”

    “你是爱丽设计师的弟子？”谢询张口反问，能让他吃惊的只有这个。

    爱丽设计师收徒素来严格，她的徒弟无一不是大牌设计师，听闻前几年她心血来潮收了个关门弟子，在设计一途上很有灵气，但从未见她见人给带出来，引得外界议论纷纷。

    “答对了，但是没有奖励。”

    个人秀的后台很乱，忙着换衣服的模特，思考妆容的化妆师，还有两眼发晕的小助理时不时会碰到，紧迫的时间不允许他们停下来争吵，眨眼的功夫，刚下台的模特已换了衣服妆容，如女王般登上、她的舞台。

    负责指挥的爱丽老师皱着眉在后台穿梭，看到稍不如意的会停下来修改，力求完美是每个设计师的通病。

    韩小小只能眼馋地看着，她感慨：“我什么时候能开这样的大型个人秀？”

    “你喜欢，我们回国就办。”只要是韩小小的要求，谢询心甘情愿去满足。

    跳起来亲了下谢询的脸颊，韩小小遗憾地摇头拒绝：“我现在的水平不足以支撑一场大型个人秀，有很多不足的地方，需要跟着老师学习。”

    这时，爱丽也看到韩小小和谢询，眼睛一亮，连连招手：“你们来的正好，来试试这两套服装，模特穿不出我要的感觉。”

    爱丽的助理对韩小小很熟，直接抱着衣服推韩小小去换装，连抗、议的机会都不给。

    爱丽笑眯眯冲着谢询点点头，谢询当即拿起衣服不扭捏地进了换衣间。

    这是情侣装，女款的百褶纱裙，胸前点缀着细碎花朵，男款的修身西装，简洁大方，韩小小和谢询站在一块，天造地设的一对璧人，爱丽绕着两人转了一圈满眼称赞。

    “这两身衣服就是为你们量身打造的，我的压轴有了，当然还得加上你。”爱丽弯腰揉了揉小奶包的小脑袋，当即拿过布料针线，给小奶包量身打造一身嫩绿色的小西装。

    爱丽的个人秀很成功，占据了诸多时尚杂志第二天的头条，特别是韩小小一家三口的出场，被用作杂志的封面，被赞誉为最相配的情侣。

    为了庆祝个人秀的成功，爱丽邀请亲近的人开了个小型派对。

    酒意上头的爱丽拉着韩小小不放，她是真为韩小小感到惋惜的：“你能来参加老师的秀，老师很高兴，韩，你很有才华，不该因为你那一家子的糟心事给耽误了。”

    “老师，我现在很好，还没有跟你介绍我的爱人。”韩小小连忙转移话题，将谢询介绍给爱丽认识。“这是谢询。”

    “我知道，谢氏集团的总裁，这次来是因为设计师跳槽的事情，看在你有眼光请我徒弟的面上，服装厂商的事情我给你摆平。”爱丽护犊子地眼皮一搭，对拱了自家白菜的猪不感兴趣。

    以前看着不错的现在越发刺眼，爱丽看谢询很不顺眼，拉着韩小小就走：“韩，我给你介绍两人，以后你在设计师圈子里混，少不得要跟她们打交道，一个是我的知交……”

    爱丽侃侃而谈不容拒绝，韩小小歉意地看看谢询。

    不在意地朝着韩小小举杯，无声说了句玩得开心，谢询觉得爱丽对他的态度已经足够好，拐走对方心爱的小徒弟，没被扫地出门，已经是很好的待遇，毕竟，谁都不会来拱自家猪的白菜另眼相待。

    两个大人在派对上玩嗨了，被遗落在酒店的小奶包鼓着腮帮子很生气，对不请自来的顾西远也没有什么好脸。

