
　　就在巴格达人民欢天喜地，与天同庆的时候，以色列方面却是如遭了一击闷棍似的，陷入了深深的沉闷中。经过仔细点数，以色列当晚就得到了准确的数字，一共有两百艘中国运粮船失踪。在第二天早上，潜伏在巴格达的以色列间谍回了消息，所有失踪的中国运粮船一艘不漏的全都出现在了伊拉克的各港口，来自中国的粮食也已经成了伊拉克人民的口中之物。当听到这个消息的时候，露西亚几乎震惊的合不拢嘴了。她根本就无法想像，这两百艘普普通通的运输船是怎么突破八国联合舰队的重重包围的。

　　露西亚甚至怀疑这些船是莎非故意放走的，在得到消息的第一时间她就拨通了莎非的电话，大声的质问他是怎么履行的职责。莎非有些头痛，更有些委屈。想自己一个立下无数战功的老将军，到头来竟然要受一个小丫头的呵斥，心中有着一万个不满。可是露西亚背后是以色列总统，他即便是再不满也只得忍着。将昨天晚上生的诡异情况原原本本，一丝不漏的转述给了她。露西亚听了冷冷直笑，在他听来，莎非所说的完全去写一部很有卖点的玄幻小说了。听到露西亚那隐含着不屑的冷笑，莎非觉得自己的自尊心受到了挑战，忍不住冷冷的说道“露西亚小姐，您笑什么？这有什么好笑的？”

　　“有什么好笑的？我还希望你能来告诉我呢！你想知道我的看法吗？根据我们国家科学局专家们的分析，在那样的时间，那样的地点爆大雾的可能性为o.oo1。而整支舰队上千艘战舰同时生雷达故障，通讯设备故障的几率更是只有亿万分之一。而这两点同时生的概率，根据专家的数据显示，无限趋向于不可能。你让我怎么能不笑？”莎非咬咬牙说道“你想笑就笑个够吧！但是我说的全都是事实！我只能说，让那些专家和他们的数据一起见鬼去吧！”“莎非将军，您会为您的粗鲁付出代价的！”露西亚听到莎非的态度，十分的不满，娇声说道。“哼，我才不在乎呢！随你的便，亲爱的露西亚小姐！”说完砰的一声就挂断了电话。

　　露西亚拿着电话怔住了，眉头微微皱到了一起。仔细想来，露西亚也觉得自己推测有些武断。莎非和伊拉克方面素来没有来往，当初在和阿拉伯世界爆战争的时候，莎非指挥着他的舰队南征北战，没少让那些阿拉伯国家吃苦头，要不然他也不会在以色列享有如此之高的荣誉。这样一个和阿拉伯国家仇深似海的人，怎么可能调过头来帮助伊拉克呢？“难道真的是我错怪他了？可是这生的一切也未免太玄乎了……”露西亚一时陷入了深深的迷茫之中。“露西亚小姐？”助手走进了她的办公室。

　　露西亚抬头看向他，幽幽的问道“伊拉克还是不答应我们的条件？”助手苦笑了一声说道“现在伊拉克有了足够的粮食供应，腰杆儿立即挺了起来，他们对我们的回应只有四个字！”说着将那份简短的回应递给了露西亚。露西亚接过来一看，不由得有些啼笑皆非，一张雪白的纸上，突兀的印着四个大字“见鬼去吧”，后面是一连串的感叹号。“马上帮我接通总统！”露西亚将那张纸随手扔进了垃圾筒，脆声说道。电话很快接通，以色列总统对扣船时间十分的关注，两人足足对话了半个小时才结束了通话。

　　结束通话后的露西亚显得越的坚定了，叫来助手说道“马上给我准备直升机，我要去见闪电！”助手的效率很快，几分钟后，一架直升飞机就落到了露西亚办公室前的一个停机坪上。直升

　　飞机穿过以色列舰队的包围圈轻巧的降落在闪电所在的船上，闪电笑吟吟的看着这位美丽而又聪明的犹太女郎款款的走下飞机，快步向他走来。“亲爱的闪电先生您好，很高兴我们再次见面了！”露西亚伸出柔若无骨的纤纤玉手，握住闪电的说说道。

　　闪电微微一笑说道“真希望这次露西亚小姐给我带来的会是一个好消息！”露西亚笑了笑，转头向周围看去，上次她来这里还是密密麻麻的，现在却明显的稀疏了许多。闪电笑问道“露西亚小姐在看什么？”露西亚幽幽的说道“我在看神秘的中国人创造的又一奇迹！”闪电满脸茫然的说道“奇迹？什么奇迹，我有些不明白露西亚小姐的话！”露西亚咯咯的笑道“不明白？我也有些不明白，为什么昨天闪电先生没有一起消失呢？”

　　闪电呵呵一笑，说道“我看我们如果一直这样互相问下去，我看恐怕即使是连谈三天也谈不出个所以然来。”露西亚笑道“谈不出就谈不出吧，反正这次我又不是来谈判的！”闪电愣了一下，不解的问道“露西亚小姐不是来谈判的，那是来干什么的？总不会是来观光吧？”露西亚娇媚的看了闪电一眼，幽幽的说道“难道我就不能是来看你的吗？”闪电真有些受不了西方女生对爱情的这种坦然和热情，脸上掠过一丝尴尬，讪笑几声说道“我一个鲁男子，有什么好看的？呵呵……”

　　露西亚忽然凑的近了些，几乎要贴着闪电的身体了，从露西亚身上传来的那种若有若无的淡淡清香，几乎让闪电惊慌失措。“露西亚，你……”露西亚嘴角儿含笑，轻声说道“亲爱的，你能告诉我，那两百艘运输船到底是怎么穿过我们军舰的包围圈消失的吗？就当是你我两人间的小秘密，我绝对不会告诉第三人！”闪电撇了撇嘴，一指远处停泊着的无数军舰，说道“你看看，你们把我们围的像铁桶似的，我们就是插上翅膀也飞不出去，露西亚小姐一定是在开玩笑。”

　　“开玩笑？可是事实却是你们的两百艘运输船的确已经离开了这里，而且到达了伊拉克。现在那船上的粮食都已经到了伊拉克各家的米袋里了！”露西亚清脆悦耳的说道。“哦？有这样的事儿？您怎么就一定确定那是中国船只，就一定确定那些船只是属于我们船队的？露西亚小姐，没有证据您最好不要乱猜哦！”闪电笑眯眯的回敬道。“证据？你们的船队少了两百艘，这难道还不是证据？”露西亚不甘示弱，步步进逼。

　　闪电耸了耸肩膀，说道：“我们的船队只有这么多船，也许是你们自己数错了吧！”露西亚眉头一皱，幽幽的说道“闪电先生，您这是……闭着眼睛说瞎话。”露西亚想了想，用了一句中国的俗语，让闪电忍不住笑了起来。露西亚还不知道自己闹了洋相，反而纳闷儿的问道“怎么，我说的不对吗？”闪电含笑点了点头，连声说道“对，对！露西亚小姐对我们的中国文化看来很感兴趣啊！”露西亚笑眯眯的看着闪电说道“我不但对中国文化感兴趣，我对中国男人也很感兴趣哦……”露西亚故意将‘哦’字拉的好长，还一边狂向闪电抛媚眼儿，极尽诱惑之能事。

　　闪电有些抵挡不住，急忙将话题扯到了正事儿上，说道“露西亚小姐，您今天来不会就是为了跟我打情骂俏的吧？如果是那样，恕我闪电不奉陪了。”露西亚嘟嘟嘴说道“都说中国是一个温和儒雅的民族，可你这个中国男人为什么却总是对我这么凶？”闪电嘴上苦笑，心里却暗道，那是因为你太骚了！“好了好了，露西亚天籁小说网

　　小姐，我看你也没什么事儿，不如你就离开吧？我还有事情要处理！”闪电说道。

　　露西亚有些幽怨的白了他一眼说道“用你们中国人的话说，你真是个不解风情的男人！那好，我们还是谈正事儿吧。”闪电微微一笑说道“早应该如此了！请吧！”将露西亚领进了船舱，坐好。闪电说道“露西亚小姐，您是不是改变主意了？”露西亚有几分无奈的说道“不改变不行啊！现在已经有两百艘船无声无息的脱离了我们的包围圈，如果一个早上醒来，我们忽然现所有的船都不见了，那我们还不得哭死？”

　　“哈哈哈……”听到露西亚那有几分无奈，有几分促狭的话语，闪电忍不住大笑了起来。露西亚撇撇嘴说道“你笑的这么开心，是不是很得意啊？”闪电急忙止住了笑声，连连摇头道“没有没有！”露西亚深有感触的说道“中国这么多年来从来不肯向外界透露军事上的展，没想到你们已经开出了如此厉害的海上作战武器，看来人人都说美国拥有世界上最强大的海军是不准确的，你们中国才是最强大的。现在中国既有世界上最强大的6军，又有世界上最强大的海军，中国的空军力量同样神秘而不可小觑，难怪美国，印度都把你们中国当成是最大的威胁，看来还是有一定道理的！”

　　闪电冷冷的说道：“中国向来都是一个崇尚和平，追求和平的民族。军事力量再强大我们也只是为了保护祖国的领土完整和人民安全，绝对不会动侵略战争。那些把中国当成威胁的国家纯粹是庸人自扰，杞人忧天！”露西亚淡淡的说道“你们这样想，但是别人从另外的角度和立场就不会这样想了。中国的强大是事实。虽然大家都不说，但是谁也不希望自己的邻居过于强大，不是吗？”

　　闪电的眉头皱了起来，说道“也许吧！不过这似乎不是你我两个人应该关心的问题。露西亚小姐，说说你方的意思吧。”露西亚正色说道“我们的总统已经同意将谈判的地点定在伊拉克，并且很快就向世界公布，由我来作为这次谈判的全权代表。现在该您来表明态度了，当初答应我的事情是不是依然有效啊？”闪电嘿嘿笑道“那是自然！所有与会代表的安全都由我们地刺来负责！”

　　闪电表态了，露西亚还是幽幽的看着他不放，闪电被露西亚看的有些不自在，呐呐的问道“露西亚小姐，您怎么了？难道我没有说明白？”露西亚咯咯的笑道“明白，您说的很明白！只不过我还在等着您的下文呢？”“下文？什么下文？”闪电被露西亚问愣了。露西亚的秀眉一簇，冲着闪电一撇嘴说道“闪电先生，您不会是要跟我一个小女子耍赖吧？您当初可是说过，只要我们接受你们的条件，我就可以见到你的老板。现在我正等着你带我去见你们老板呢！”

　　闪电立即想了起来，呵呵的一阵干笑道“这个……不是我有意推托，实在是现在还不方便。不过我向您保证，只要方便了，我一定带您去就见他。”露西亚立即表现出了自己的不满，幽幽的说道“闪电先生，我明白你们中国人的处事哲学。当你们要拒绝一个人又不好意思的时候，就会用一个遥遥无期的约定来搪塞对方，我可不会上这个当！”闪电苦笑了几声，这女人要是太聪明了，实在是个大麻烦。“露西亚小姐，不是我搪塞你，而是我老板他最近刚好不在这边儿，不过等到你到巴格达参加谈判的时候，或许就可以见到他了！”

　　露西亚仔细的观察了一下闪电，现他不似在说谎，只好呐呐的说道“也好，我就

　　再相信你一次！但是为了补偿你食言给我造成的伤害，你要答应我另外一个要求才行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十五章 难缠的露西亚免费阅读。https://xs.23sk.com 