    黑暗神教的老巢，是一个占地面积巨大的欧式庄园。

    在外围的开阔地，有数个用沙包堆叠起来的机枪点，这些机枪点的火力网，覆盖了整个庄园的前门，显得易守难攻。

    这个时候，可能这里的德军已经得到了消息，显得很是紧张，哪怕在凌晨四点，他们也依然处于警戒状态，庄园顶部的探照灯来回地向四面扫射着，很多穿着党卫军的德军军官，正在大声地指挥着士兵们增加防御工事。

    按照盟军得到的情报，黑暗神教的巢穴就在庄园的地下，而且这庄园还有避难用的通道，所以在分出了一部分人手去扼守这些通道的出口之后，剩下的人便跟在罗伊后面，对着庄园发起了猛攻！

    几乎是在一刹那间，枪声和爆炸声便开始大作，拱卫这座庄园的德军防御力量不可谓不强大，但奈何盟军有高达！

    罗伊带着胖虎，杀向了庄园中的一个个火力点，当这里的德军士兵们看清楚罗伊的恶魔样貌之后，几乎是瞬间就崩溃了！他们既然拱卫在这里，当然明白他们保护的是什么，黑魔法，黑暗生物，这些对于他们来说都不陌生，在他们的印象当中，黑暗神教就是召来超自然生物的存在，神秘而强大。

    但偏偏的，这次袭击他们的，竟然也是一只超自然生物，所以德军们直接就丧失了斗志……

    在罗伊的带领下，外围的防御工事，并没有给行动队造成太大的麻烦，没过多久，他们便攻入了庄园当中。

    而进入庄园之后，一些身穿黑色长袍，头戴斗篷的人便出现了，这些人不用说，就是所谓黑暗神教的信徒了。

    “该死的罪人们，黑暗之神会惩罚你们的！”这些黑暗神教信徒们，眼中满是怒火，对着盟军士兵们大声呵斥着。

    “抱歉，现在黑暗之神是站我们这边的！”行动队的士兵们嘻嘻哈哈地笑着，对着这些人抠动了扳机。

    哒哒哒，冲锋枪的子弹射入这些信徒的身体当中，然而奇异的事情发生了，这些人竟然并没有被打死，反而依然好好的，像没有受过伤一样，那些子弹，仿佛是穿过了他们的身体一样。

    “这是怎么回事？”行动队的士兵们惊讶不已，但不等他们搞明白是怎么回事，这些信徒们便从长袍下掏出枪支，对着众人反击起来。

    楼梯上，通道中，此刻枪声大作，行动队的人一时间被压得抬不起头来，他们也尝试着攻击，但是无一例外的，都无法打死这些人。

    就在众人一筹莫展的时候，突然之间一股奇异的力量袭来，庄园中的地板在这股力量的碾压下，纷纷翻卷而起，就像是一股强大的冲击波肆虐而过一样，整个庄园中碎屑乱飞，那些真持枪攻击行动队的黑暗神教信徒们，被这股力量席卷着抛飞起来，然后在惨叫声中落地，摔得个半死不活。

    庄园中的灯火，也因此而熄灭了，黑暗中，一双闪耀着血红色光芒的双眼出现了，人们隐隐约约能看到他那高大的身影，还有他背后的恶魔之翼的影子。

    看到这一幕，包括行动队的人在内，全都忍不住咕嘟地暗自咽了一口唾沫，只觉得一种前所未有的恐惧感袭遍全身……

    因为收集灵魂的缘故，罗伊是跟在行动队的后面进入庄园的，结果一进来，就看到行动队的人被那些穿着长袍的黑暗神教信徒给压制住了，不得已，罗伊只能出手帮忙。

    而他发现，这些黑暗神教的信徒，竟然有着可以使用简单幻术的能力，正是因为如此，行动队的人射出的子弹才会出现打不死敌人的情况，因为他们击中的，根本只是幻象而已。

    罗伊也懒得一个个地去解决，索性用念动力掀了桌子！

    随着魔力的增长，罗伊现在的念动力威力也越来越强了，将念动力化作冲击的动能，罗伊顷刻间炸飞了庄园大厅。

    一片狼藉之中，罗伊一伸手，凌空抓过一个黑暗神教的信徒，将他捏在手里，让胖虎闻了一下，果然，胖虎在这信徒身上，闻到了和幻魔西泽尔一样的味道。

    看样子，西泽尔为了帮黑暗神教发展信徒，果然动用了一些自己的恶魔之血。

    恶魔之血，蕴含着特殊的力量，会造成一些普通人类往未知方向转化，罗伊当初见过的吸血鬼德古拉，就是被恶魔之血转化成的不死生物，不过西泽尔的恶魔之血，好像效果有所不同，这些黑暗神教的信徒，在接受了他的恶魔之血之后，出现了简单的幻术能力，但是似乎并没有得到什么永久生命之类的。

    用爪子一把扯掉对方的长袍后，罗伊看到这信徒身上，出现了大面积的溃烂和浓疮，果然啊，恶魔之血还是有代价的……

    这时候，行动队的人已经重新点亮了手电筒，在灯光下，被罗伊捏在手里的黑暗神教信徒自然也看清楚了罗伊的模样，他一脸不敢置信的道：“黑……黑暗之神！？您，您为什么要帮助这些异教徒！？”

    罗伊理都懒得理会他，这些所谓的黑暗神教信徒，根本就只是一些狂热的恶魔崇拜者而已，事实上这样的人，哪个世界都有的，根本就只是一些心理阴暗被洗脑了的家伙而已。

    随手将这信徒丢给行动队的人，行动队这时候正在对这些黑暗神教信徒补枪呢……

    一路继续前进，进入到了庄园后方的花园之后，一个行动队的士兵找到了地下入口，行动队的人小心翼翼地进入地下通道，朝着里面探索，而罗伊也跟在后面进入了巢穴之中。

    众人在地下找到了一扇巨大的铁门，这铁门上面被篆刻了一些奇特的文字和一些恶魔形象的图案，由于是地下，行动队也不敢使用爆破方式进入，只能看向罗伊，罗伊走过去之后，双手拉住铁门用力撕扯，很快便将铁门给扳开来了。

    等到众人鱼贯而入之后，发现这里面，竟然看起来不像什么邪教场所，反而像是一个巨大的实验室……

    此时，实验室当中已经有很多人倒在血泊之中了，看穿着，这些死掉的，都应该是原本在实验室当中的科学家。

    实验室尽头，是一个巨大的培养水槽，一些粗大的线管连接在这培养槽上，而在培养槽当中，一个体型巨大的怪物，正浸泡在绿色的药剂里，这个怪物身高约两米左右，是人类的样子，但是在他的体表，却覆盖着长长的毛发，嘴里有着獠牙不说，额头上也伸出了一对长角。

    一个光头的男人，此刻正跪在培养槽面前，他杵在地上的双手，沾满了鲜血。

    当行动队的人进入的时候，这个光头男人转过身来，望着盟军士兵们露出了一个得意的微笑。

    “很遗憾，你们来晚了一步！西泽尔大人的灵魂，已经开始和这具躯体融合了！”

    行动队的士兵们握着枪，面面相觑，这种情况，他们根本不知道该怎么办，水槽中的那怪物，一看就知道是个可怕的恶魔，所以他们只能将目光看向后方进来的罗伊。

    “融合了？”罗伊迈步走了进来，看向了那水槽当中的西泽尔，很是有兴致地道：“这就是他创造的半人半魔的身躯？”

    “是的！”那光头男人看到罗伊，也不由得愣了一下，然后点头道：“您就是西泽尔大人所说的，欧西里斯大人吧？既然您和西泽尔大人同为恶魔，为何不能联手呢？你们俩的力量联合起来，完全可以轻易地统治整个世界！”

    罗伊没有回答他，反而问道：“你是西泽尔的契约者？就是你将西泽尔召唤到这个世界来的？”

    “是的，不过现在契约已经解除了！”光头男人道：“有了这具魔人之躯，西泽尔大人已经不需要恶魔契约来维持存在了。”

    罗伊迈步朝着水槽走了过去，站在水槽前，仔细看着西泽尔的魔人之躯，然后敲了敲水槽的玻璃，道：“西泽尔，别装死，我知道你已经融合完成了！”

    随着罗伊的话，水槽中的西泽尔突然睁开了眼睛，用一种恨恨的眼神，看着罗伊。

    他的嘴上带着呼吸器，所以能够说话，他用闷闷的声音对罗伊道：“洛杰洛斯到底给了你什么好处，值得你这么卖力的追杀我？”

    “好处？我也不知道有多少，不过如果不干掉你，我就麻烦了啊！”罗伊道：“倒是你，这半人半魔之躯，到底有什么厉害的地方，值得你废那么大的功夫？”

    “哼，没见识的家伙，你怎么可能懂得半人半魔之躯的珍贵！”西泽尔闷声道。

    “要不你说说看，我不介意听一下故事！”罗伊道。

    “好吧，反正你也到这里了，我就和你说说吧！”西泽尔道：“你知不知道在深渊世界，半人半魔一直有着禁忌之子的称号？”

    “不知道！”罗伊很老实地道：“第一次听说！”

    “之所以被称之为禁忌，有很多方面的原因！”西泽尔道：“恶魔之躯，会被世界之力所排斥，但是魔人之躯，却可以不受阻碍地来往于人间世界和深渊世界，而且这种魔人之躯兼具恶魔的力量，却又有着超越恶魔血统的可能性，深渊世界千万年时间以来，也曾经诞生过不少的魔人，而这些魔人无一例外，都拥有着强大无比的力量！不过，历史上自然诞生的魔人，因为受到人性的左右，往往走向了恶魔的对立面，反过来用恶魔的力量杀戮恶魔，所以很多时候，恶魔虽然也知道这魔人之躯很方便很强大，但不到万不得已，没有高阶恶魔的允许，是不会去创造的，而对于一些走向了对立面的魔人，也会进行追杀，这就所谓的禁忌的由来！”

    “仅仅只是这样？”罗伊疑惑地问道：“你好歹也是中位顶层的恶魔，眼看着就要成为上位恶魔了，一个上位恶魔，难道还比不上这魔人之躯？”

    “不是这样比的！你难道还不明白可以永远停留在一个世界的好处吗？所有的灵魂都是你的，不需要去和别的恶魔争夺！”西泽尔有些激动地道：“在这里，不会有更高阶的恶魔对你颐气指使，你可以独占这整个世界啊！”

    罗伊摇摇头道：“当然不够，因为前提是你能得到这些灵魂才行啊！先不说我这样的恶魔追杀者，你觉得那些天使们会容忍你这样有着恶魔灵魂的魔人之躯在这个世界一直存在？”

    罗伊还有一句话没说，那就是也不能够小看本世界的人类啊，他们或许没有魔力没有强大的身躯，但是他们掌握着科学的力量，哪怕火炮杀不死恶魔，那么导弹呢？核弹呢？

    真以为那么简简单单的，就可以独占和统治一个世界？要真是这样，那之前那些魔人为什么没能做到？

    “还有，魔人之躯既然像你所说的那么强大，那为何现在我在你这具身体上，没有感受到任何魔力的痕迹呢？”罗伊隔着玻璃，指了指西泽尔的身体道：“还是说，你这具初生的魔人之躯，也是需要吞噬灵魂来增长魔力的？让我猜猜看，你肯定在这个巢穴中，准备了大量的灵魂，以便你在完成转化之后，能够第一时间补充魔力，我说的对不对？”

    听到这句话后，水槽中的西泽尔终于脸上变色了，他大声道：“你……你想干什么？”

    罗伊没理会他，只是回头大声问道：“胖虎，找到了吗？”

    “嗷！”“呜！”“汪！”

    伴随着胖虎欢快的叫声，罗伊知道，自己猜对了……