    连奚和捩臣的话,温州鬼差听在了心里，他抬首看了两人一眼，却没有吭声。

    他愿意和自己最爱的男人同生共死,与他一起遭受天雷劫难、甚至可能魂飞魄散,但是,他不想回地府，他不想见到江南道黑无常！

    『我可以与你生死与共,但我不能为你生不如死。』

    想到那个男人，温州鬼差打了个寒颤，一股从心底深处涌上来的寒意令他浑身发抖。那种恐惧已经深深地植入他的心里,哪怕几十年过去,他忘记了那个恐怖恶鬼的形容面貌,却忘不了那个人带给自己的死一般的绝望。

    他不要回去,他不能回去！他一旦回去，江南道黑无常一定会弄死他的！

    “放过我吧，求求你们了。我没撒谎,我说的都是真的。”温州鬼差声音沙哑，渴求般的望着连奚三人。

    温州鬼差的异样都落入连奚眼中，他思索片刻,问：“你就那么怕江南道黑无常？”

    听到这个名字，温州鬼差吓得惊呼一声,脸色惨白。

    连奚看向更夫：“有这么恐怖？”

    捩臣也好奇了，看着更夫。

    更夫尴尬道：“这个……也算不上吧，我同事就是有些特殊癖好。但是他也不是个强抢民鬼的恶霸,他的那八房小妾,还有这个小相公，都是自愿跟他好的。我同事把他们收入房中前,都有跟他们定下契约。多少年后，就送他们投胎去，还许诺他们，给他们投一个好胎。”

    连奚问道：“黑白无常还有这种权利？”想让谁投好胎，谁就能投好胎？

    更夫：“这种小事，还是有些特权的。每隔百年会给咱们分一定的名额，只要投胎的鬼生前不是犯下滔天大罪，比如屠杀千万，天理不容，我们鬼差都可以送一些鬼魂投好胎，判官、阎罗王大人睁一只眼闭一只眼就过去了。”

    连奚：“这么随意？”

    更夫猥琐的胖脸上是含蓄的笑，憨厚道：“大人，规则不就是鬼神定的么。”

    连奚没再问。

    听了这句话，捩臣却露出若有所思的神情。

    更夫得了两位大人的默许，立刻嚣张起来，趾高气扬地俯视那小相公。

    有件事连奚不知道，更夫在地府其实算得上是最善良的鬼神之一了，他懒得欺男霸女，也没兴趣滥用自己的职权。更夫每天做的最多的事，除了抓鬼工作，就是勤奋修炼，早日超过自家同事。

    华夏九道，十八鬼差，江南道黑无常的实力绝对在最顶层，不是第一，也是前二。

    更夫有了追赶同事这个目标，每天也算过得有滋有味。可其他鬼神呢？

    日复一日的工作，一成不变的黄泉地府。鬼魂排队投胎时，尚且是浑浑噩噩，不知生死；可鬼神，永远是清醒的。一日日，看着那一幕幕的阴阳相隔，六道轮回。

    更夫也不觉得自家同事有多变态，难道那些小妾、小相公在签订契约前，没听其他小鬼说过江南道黑无常的恶名吗？他们都是知道的。可每个想走捷径的人，或者生前做过一些恶事、知道自己下辈子一定投不到好胎，想要投机取巧、凭借美色事人的人，他们永远都抱着一种侥幸心理。

    或许江南道黑无常也没那么恐怖呢？

    或许江南道黑无常会对我很好呢？

    能被江南道黑无常看上的人，每个都是万里挑一的美人。他们生前尝过了出众的色相带来的好处，觉得所有人都会因为他们的美貌，对他们千好万好。总认为自己会永远会是特殊的那一个，才会签下契约。而到最后，除了一个温州鬼差确实得到了黑无常的青睐，算是好处颇多，其他人都是被折磨到半死后，根本没机会到阳间做鬼差攒业绩，直接被送去投胎，也没见得到契约以外的任何优待。

    更夫笑眯眯地看着温州鬼差，语气淡定，没有一丝同情：“你也别老说我同事多恐怖，他是手段残暴了点，有点畜牲，但他对你算好的了吧，还给了你鬼差证呢。你踏踏实实在阳间干活，再过几年下去投胎，不说投胎成姓马的，至少也能让你投胎成姓王的。我前两年碰见我同事，他一边搂着第六房小妾，一边还在怀念你，说等你投胎后，要给你去求求判官大人，让你下辈子不仅大富大贵，还让你一生康健，万事顺遂呢。”

    温州鬼差冷冷地盯着他：“那送给你要不要？”

    “哈哈哈哈。”更夫笑了，他嘲弄道：“是我生前做了汉奸，知道按着判官大人的规矩，下辈子得投胎当猪，所以去求着臭名昭著的江南道黑无常，求他收自己当小相公的？”

    自己的短被人揭开，温州鬼差脸色不断变换，难看极了。

    连奚扫了更夫一眼：“你之前没说这事。”

    更夫立刻恭维道：“大人，是小的忘了。这种小人物，小的真的记不住。他来阳间几十年，底下都过去上千年了，也就是刚才小的才想起来。”

    温州鬼差为自己辩解：“我没有当汉奸！我确实和闲雅在一起了，但是我和他在一起后，没做过任何伤天害理的事，我还劝他不再参与战争！”

    更夫：“谁知道你说的是真话还是假话哦。”

    温州鬼差怒道：“如果我说的话有一字是假，我愿意被那个畜牲再凌虐万年！”

    更夫愣了愣，嘀咕道：“看来还真是真的……”

    这下一来，连奚算是彻底清楚事情的真相了。

    相爱是真，那个日本人杀了许多国人也是真，他们在一起后，戏子确实有劝爱人不再杀戮，日本军官也做到了。然而……

    捩臣侧过头，语气淡定：“把他送去地府，能加多少业绩？”

    温州鬼差哗然失色。

    更夫讨好道：“大人放心，应当不少，这也是个大鬼了。”

    温州鬼差惊慌道：“不，我什么都说了，我把我所有的奖励都给你们，只求你们放过我，我不想回去，我不想见到那个畜牲！”

    没有人理会他的话。

    这一次，连奚不再麻烦更夫，他取出了自己的苏城白无常证。

    温州鬼差身体止不住地颤抖：“我们之间真的有什么深仇大恨吗？苏城鬼差，你仔细想想。”他没有对两个鬼神抱希望，他死死盯着连奚，想打动这个人类，“我只是夺走了你两次的第一，我可以还给你，都还给你。我银行卡里还有很多存款，这些都是你的。那些奖励的法器，也都给你。求求你，放过我吧，给我一条生路！”

    “说起来我有件事一直没想明白。”连奚忽然开口，温州鬼差止住了声音。连奚低首看向眼前一脸乞求的美艳青年，因为满脸的恐慌和哀求，这张脸已经没有那么的令人赞叹，而是多了一丝难以形容的狭促。

    温州鬼差小心翼翼地问：“什、什么事？”

    连奚：“之前我们拿那个老鬼来引你上当，你也派了兔子鬼魂来查看情况，但你为什么选择转身就跑，没有上钩呢。”

    更夫眼睛一瞪，舔道：“在大人面前别想撒谎！”

    更夫的吹捧连奚没什么反应，捩臣却是十分满意，身上两点金光悄悄地飘了起来，飞到更夫身上。更夫顿时觉得神清气爽许多，多年不动的境界修为也提升了一丝，似乎有了松动的迹象，令他惊讶不已。

    真奇怪，难道在阳间修炼能更好地提升境界？

    更夫心里顿时多了许多想法。

    温州鬼差眼珠子乱转，心想这也不是什么大事，就如实说了。

    “那个老鬼其实我认识，二十多年前我就和他打过交道。但他实力极强，我不想和他交手，就双方立了约定，彼此井水不犯河水。这次他突然出现在温州市区，我以为他是想撕破协议，但是一时间也打不过他，所以转身就跑了。”

    连奚：“我听无锡黑无常说过，遇到这种大鬼，可以选择和附近城市的鬼差联手。哪怕最后业绩平分，也是赚的。”

    温州鬼差结结巴巴，没肯说话。更夫却一眼就瞧明白了，猥琐一笑，点明真相：“你是怕别的鬼差来到温州地界，发现你的老情人吧！”

    温州鬼差无话可说。

    连奚静静地看着他，也不开口。

    过了几秒，一道轻飘飘的男声响起，语气十分不耐：“还不送他们投胎？”都是业绩。

    连奚看了看自家同事：“嗯。”说着，他翻开自己的无常证。

    温州鬼差见状，双目发冷。

    “我已经委曲求全成这样，你们不要欺人太甚。是你们把我逼上死路的！”

    他怒喝一声，不管不顾地忽然使用招魂幡，招出无数动物鬼魂，攻向连奚。

    只见一只猛虎鬼魂发出震天咆哮，四蹄蹬地，冲向连奚。

    另一边，温州鬼差也没闲着。除了招魂幡外，他还打开了江南道黑无常的无常证。

    “百鬼皆是，如见阴神！”

    更夫：“不好，这是我同事的法术，他竟然连这都教给这小相公了。”

    更夫嘴上说着不妙，却并未慌张。温州鬼差哪怕用了江南道黑无常的法术，也不足为虑，因为同一个法术用的人不同，效果也截然不同。就像更夫使用铜锣呈像来偷窥，只能照出上世纪的黑白默片；捩臣使用他的法术和法器，效果却是4K视频杜比音效。

    更夫这么提醒，只是为了表现自己的忠心。他早就看出来了，自己尊崇的两位大人实力强悍，今天哪怕是他同事亲自出手，都讨不了好。

    温州鬼差似乎已经破釜沉舟，他的表情绝望疯狂，数不尽的鬼魂，夹杂着滔天的黑色阴气，冲向连奚。

    经历过这么多事件，连奚也不慌张。他冷静镇定地按住青铜铃铛，轻轻拨动。

    嗡！

    一道沉稳的钟声响起。

    青铜铃铛从连奚手腕上飞出，嗖的一下，攻向招魂幡和江南道黑无常证。双方相撞那一刻，熊熊阴气瞬间崩散。

    连奚抬步上前，正要继续将温州鬼差和他的姘头送去地府，却见这温州鬼差咬紧嘴唇，转身就跑向身后躺在地上的情人。他的动作快极了，几乎是在把黑无常证和招魂幡抛出去的那一刻，就同时向后冲了过去。

    连奚一愣，心道不对。

    只见温州鬼差一把抱住躺在地上的爱人。

    “你去地府肯定不会有好下场，只会受尽折磨，然后魂飞魄散。闲雅，我便替你决定了！”

    温州鬼差眼神坚定，他死死抱着奄奄一息的爱人。山田闲雅回答不了他的话，还在昏迷。他却已经手掌一翻，一只小巧精致的镶金簪子出现手中。温州鬼差二话不说，手持金簪，高举右手，刺向怀里的爱人。

    这细长的金簪上卷携大量阴气，竟是温州鬼差的无常法器！

    是的，温州鬼差之前使用的招魂幡是业绩排行榜的奖励；黑无常证是被借与的法宝。唯有这金簪，才是他被温州鬼差证认主后，获得的属于自己的法器。

    “你先走，我随后就到！”

    这一切发生的太快，眼看那金簪就要刺进山田闲雅的胸口，连奚和更夫都来不及阻拦。却听一道尖锐的啸声，一抹金光从空中闪过，击中温州鬼差手里的金簪。他惨叫一声，金簪直接被这道金光击穿断裂，变成两断，落在地上。

    连奚转过头，看向身旁的男人。

    金色册页悬浮在捩臣的身侧，察觉到连奚的视线，捩臣同样看向他，淡淡挑眉：“你不要业绩了？”

    如果山田闲雅被温州鬼差杀了，魂飞魄散，那当然算不上他们的业绩。

    良久，连奚轻轻颔首：“当然要。”

    下一刻，无情的苏城鬼差，眼也不眨地将一对有情人送下地府。顺便，还拿走了温州鬼差落在地上的江南道黑无常证，没一起送回去。

    被扔进地府的时候，温州鬼差抱着爱人，用怨毒的眼神盯着三人。仿佛在说千万不要给他回来的机会，只要他回来了，他一定会报仇。

    捩总都懒得搭理这种人，也没看懂温州鬼差最后那眼神的意思。他只顾着捡起地上的黑无常证，接着随手翻了翻，眉头微蹙：“没几个名字？”

    虽说无常证上的名字会实时更新，如果当了几十年鬼差，可能一开始抓的鬼的名字已经消失了——为了给新鬼的名字腾位置。毕竟无常证的厚度是不变的。但问题是，捩臣翻开这本无常证仔细看了看：“就这几个？”

    “我看看。”连奚接过温州鬼差的无常证看了起来，他也皱起眉：“是很少。”

    “大人，请让小的看看。”更夫结果无常证，看了后，他立刻懂了：“这小相公偷懒呢！整天就知道和他那姘头颠鸾倒凤，哪里愿意去抓鬼！他每天只要从我同事的无常证上剥一点‘存款’，到自己无常证上，就算他自己业绩了。啧，小东西阴险得很啊。”

    作者有话要说：

    有些读者说看的不舒服，正常，因为一点点揭开地府的设定，那就是个私心与恶的集合。这篇文不打算走伟光正全家欢路线，想走的是比较另类比较猎奇的。要是那种讨好所有人，迎合99%大众，包括我自己三观的灵异文，我写过了，不会再写了。

    不过针对这一章我有点话要说，之前那章小受动私心，暂且不论薛定谔的真相到底是什么，这个选择我个人一直没赞同，也在文里说是不对的。当然，很多人也这么觉得。然后，这一章，小受他们把这对小情人送去地府审判，你们又觉得不舒服。那这就矛盾了。

    动私心，不赞同；秉公办事，也不赞同。

    所以，只是按着自己的喜好来而已。

    这是我最不赞同的，当然很多人已经弃文了，我也不是特别在意，大家都是有缘相见，再见互相打声招呼也挺好。如果有第二批想在这里弃文或者养肥的，我也觉得能理解。不过既然自相矛盾出来了，我直接说一下我真正的想法好了，反正离完结也快了。我的想法是，我很烦凭自己喜好来决断对错，所以地府是错的，攻也是错的，受也不算对。地府律条也是错的，因为那都是鬼神决定。知道红光金光是什么吗，是小攻的判定，是他的喜好。鬼神视万物为刍狗，但是这不意味着他们真的是机器没感情，他们是有意识的。因为有感情，所以有偏颇。而一人的意见，永远不可能正确。或许很多时候都是对的，然而看上去总是是对的，他就永远会对吗。

    这篇文要做的就是，废弃地府，不要鬼神。

    每个个体都没资格用一个人的喜好情感审判他人，真正做判断依据的，是法律。法律或许不完善，但是他是不断改进完善的。如果今天a觉得这个人该死，b觉得这个人判20年就行，c觉得无罪释放。该听谁的？哪怕99%的人觉得应该选a，但是这都是私情。哪怕法律给出的答案也是a，但他不是因为99%的人觉得应该是a，才判定的是a。这是一个复杂的先来后到的问题。因为99%的人认为该是a，所以制定出选a的法律；可是法律制定出来后，就不再受“我觉得”影响。法律的存在，就是不让人动私情。

    当然，情理情理，先情后理。法律是人制定的，改善也是人改善的，他本质是为人服务的。现实生活中有很多事需要人来判断，人来做调整，法律也有他的不合理性，经常会让人觉得不公平，这就需要慢慢改进了。现实绝对不存在绝对的公平，但是这篇文就不用了，一句天道就可以解决的事。小说里是可以存在绝对公平的，只是这个绝对公正绝对不该由攻受，或者某个有感情的个体决定。这个一直是我的想法，在以前的修仙文里提过，受不愿意当天道，因为天道就该无情，而他不愿意被剥夺自我，所以他放弃了。

    最后，看过我文的老读者应该知道，我喜欢尝试不同的题材，最近几年几乎不写同题材的东西。灵异文也不可能一样。不能赞同本文设定的读者，咱们可以以后再见～小说是为了看得开心的，我下篇文应该会轻松点。最近也有反思这篇文是不是三观输出太多了（虽然很多人误解了我的三观，到结局就知道了）。小说不该如此，这件事我挺反思的，算是犯了个新人的错误，但是这篇文一开始的立意就已经太过分输出三观了，核心就是如此，所以写到这都过了一大半也不可能改变，既然如此，我就继续完善它了～

    谢谢看到这，每篇文都是一个进步，给我很多感受。总的来说，写文是个很幸福的事。

