    虚脑体系和魔符体系……姑且这么说罢。
    站在罗南的立场上，刻意将二者区分开来也没什么意思。不管它们的理念有什么差别，只要都能为他所用就行。二者结合，拓展了彼此所不能及的领域，可上可下，可登天堂可入地狱，有什么不好？
    真正需要重视的是怎么结合的问题，也是具体应用中的技术问题。
    有个最实际的情况：理性是有刻度的，而感性或者说情绪本能，则很难给它做一个标尺。
    就像罗南在半个月前的课堂上，可以同时教给一千多人相同的知识，由浅入深，在此基础上建构起复杂恢宏的血意环堡垒。诚然，精神层面的标尺也很难把握，但“堡垒”连续堆叠的构形设计很巧妙地解决了这个问题，且随着这千把号人持续不断的磨合，他们对“堡垒”的结构认知和理解也渐渐趋同，形成一个最大公约数，而这也正是理性的优势。
    在这方面，情绪本能就存在不可弥补的缺陷。它有太多变数，也太不稳定，很难把理性的标尺运用于其上，一旦使用了标尺，情绪也就不能称为“情绪”。
    最致命的是，情绪浊流的汇集，往往很容易走向极端。极端就代表失控，代表了变化的终结，任何一个动态系统，走向极端都是灾难。
    就像被“无声雷云”覆盖的大生活区，恐惧情绪堆积，可以把岳齐这样的成功人士压到崩溃。看上去效果不错，可要是从构形思维上去考虑，这就代表了压力传导渠道的毁灭，连锅都没有了，还烧得哪门子水？
    低层和高层的距离太远，传导又不畅，积累根本无从谈起，所以不用等到最后，罗南也知道，就算“岳齐们”统统吓死，也无法真正触碰到幕后黑手的一根汗毛。
    罗南撑着阳台围栏，视线在天台上巡逡了一遍又一遍。在他看来，这帮狂欢放纵的男女，在此情境下固然有些同质化倾向，可细究人心，终究还是色彩纷呈，支流漩涡无所不在。
    大量的可利用元素，如果单纯以势强压，使之归于一统，也就成了“比大小”的初级游戏，毫无技法可言，也就失去了思考的意义。
    真的没有办法吗……那也未必。
    罗南敲了敲栏杆，“噗噗”声响中意念成形，投向了更加遥远的精神深空。在几乎无人能够触及的层面，那头妖异诡谲的暗面种做出回应，它徐徐伸展肢体，六瞳异彩，明灭不定。
    此时，魔符所在的时空方位，其实远在云端世界。罗南一直用它镇守在那里，监控宫启，并充当时空转运的枢纽，也只有它才最保险，也最适合应急。不过在极域层面，罗南和魔符的联系并不受任可阻碍，罗南也不准备把这家伙调回来，只是下达了一项专门指令。
    几秒钟后，罗南眼前“亮”了起来，虚空深处有无数道光丝交错，层层汇织，架构起无有穷尽的深邃蛛网，每一根蛛丝之上，都有或深或浅的血色流淌，看不到尽头，也不知其最终流向何方。
    这就是魔符搭建起来的祭坛蛛网。
    当时是为了应对“千分之二小姐”事件造成的危险局面，在罗南驱使下，魔符用了两日夜的时间，几乎爬遍了夏城及周边每一个角落，不论是能力者还是正常人，不管是军政要员还是资本势力，所有的相关方……肯定还有相当一部分被殃及池鱼的无辜人士，只要可以渗透的，都被“蛛丝”粘连，扯入到这个纷繁复杂的网络里来。
    这套罗南提供创意和格式框架，由魔符层层打造的网络体系，其内部运转的机理，毫无疑问就是人心欲望浊流所驱动——瑞雯的价值是诱因，“胜者通吃、败者凋亡”的内部机制则在提供持续不断的动力支持。
    现在么，蛛网体系是有点儿荒芜了。
    毕竟“千分之二小姐”事件已经过去，那些被贪婪之心驱使，试图潜入夏城发一笔横财的赏金猎人们都作鸟兽散。没有了明确的目标，也就构不成竞争关系，也就没有“胜者通吃、败者凋亡”的环境。
    可罗南也记得，在当初那个时间段，祭坛蛛网的运行状况是非常良好的，并没有出现极端化的情况——为什么会这样？
    答案其实很简单：这套体系并没有回避情绪极端化的弊病，相反，它还大肆利用了这一特点。
    祭坛蛛网体系就像一个网状拓扑结构，大量节点在彼此连接，互通往来，又都不具备特殊性，单个或部分节点失效，并不会对祭坛蛛网体系造成影响。胜者通吃，败者凋亡，这条准则就是建立在成百上千万类似节点的基础上，在单个或部分节点情绪极端化的爆发期，最大限度的夺取其价值，由其他节点分而食之，随即将其丢弃。
    方式简单粗暴，却最大限度避免了极端情绪扩散形成的负面效应，而开放式的系统也确保了不断有新的节点加入进来。说得极端点儿，只要地球上的人不死绝，这套体系就可以一直运转，通过不断地变更贪欲目标，诱导人们彼此残杀，持续不断地积蓄力量。
    就罗南目前的眼光来看，它无疑就是最适合情绪浊流的建构方式。甚至于现在把“祭坛蛛网”拿过来用，也是可以的……事实上在场的绝大多数人，都正被“蛛丝”粘连，要开启也就是一个口令而已。
    但有个车轱辘话必须要再讲一遍：它实在是太粗暴了！
    就算以罗南思考的是纯粹理论问题，也对这份你死我活的凶残逻辑有所忌惮。如果他拿天台上这帮人做实验，就要让他们来一轮自相残杀，以对“生命力”进行优化配置。
    嗯，虽然这上面绝大部分都不算什么好东西，但用上这种手段的话……是不是难看了点儿？
    而且以调控手段的极端化，保证体系的非极端化，无形之中也会抑制体系的自动调节功能，仍然算不得一个合格的动态系统。
    “酒来了！72年的繁奈朵，战后最早一批重建的酒庄珍品。呵呵，反正就是喝个场面。”
    何东楼不知从哪儿扒拉出一瓶高价红酒，献宝式地拿过来，最后还要力图淡定地装个逼，然而酗酒导致的猴屁股面孔，让效果大打折扣。
    罗南没回头，这哥们儿也硬着头皮凑上来，顺着罗南的视线往外看。受方向误导，他还以为罗南是在看泳池里的春色，就趁着酒劲儿哈哈大笑：“别管那些，泳池中那帮肉蛆，别看平时个个色中饿鬼，可这天气、这水温，如今肯定都是毛毛虫，还能够顶上去的英雄好汉……你看他们像吗？”
    “是不太像。”
    自从到天台之后，罗南难得与何东楼聊天，后者受了激励，嘴上越发地不把门：“也就是这酒不给力，换了高度的粮食酒，咱们传统的烧刀子、二锅头，暖了身子，哥哥我就下去给你演示一下。想当初我也是在海防部队里练过两个月的，大冬天伏冰卧雪，赤条条地往海里冲……”
    罗南都不用检视其精神层面，便知他话中不尽不实，不过现在罗南的兴趣也并不在此。他随意晃着手中红酒杯，看泳池中那些嗷嗷怪叫的败犬们，想尽一切办法，试图爬上池岸，却被坏心眼儿的同伴再踹下去，扯下来，岸边池中一片惨叫怒骂之声。
    即便有美人在旁，又见哪个有闲情折腾？
    罗南看了几轮，忽地有些想法：“物质决定意识。”
    “啥？”
    “人之欲望之所以顽固，就是因为它们根植于身体基础需求。如果没有了物质基础，相应的欲望也会大打折扣。所以，还是要从物质层面下手，也不用太血腥，有时一瓢冷水就够……去极化，或曰贤者时间。”
    罗南拍了下栏杆，以魔符夺人精气的手段，这个思路在架构上是行得通的，也更趋向于一个正常的构形设计。
    但是，标尺的问题并没有解决。
    开通了“去极化”的思路，算是找到了一个缓冲手段，在标尺多划了一道刻痕，但这还不够，远远不够。
    见罗南又在那里沉思，旁边的何东楼忍不住翻了白眼，主动和罗南碰了碰杯，在微沉的撞击声里，示意罗南去体验更有趣的东西：“这么好的位置，你不找几个‘猎物’实在太可惜了。话说咱们两个站在这儿，也有很多姐们儿盯着你信不信……嘿，那个！”
    何东楼扫描到了目标：“瞧啊，宝蓝礼服的那个，哇奥，最适合肤白貌美的配色，简直在发光！你没注意到吗？这段时间她都往这边扫了好几遍了！你说，她的‘猎物’是谁？”
    有前面的收获，罗南并不介意何东楼打扰他思路，倒希望这家伙能再给他些灵感。他依言看过去，却是见到了熟人：
    “费槿。”
    “哎，你认识？”
    “算是吧。”
    说话间，天台那边的女士也注意到了罗南的视线，微笑着举杯，遥遥致意。
    “靠，果然是你！快举杯啊，礼貌在哪里？”何东楼连迭撺掇，恨不能伸手帮罗南举那一下。
    罗南勾勾嘴角，最终还是举杯，也顺势饮一口杯中微涩的酒液。
    当他放下酒杯，却见天台那边的费槿略微犹豫，随即再向这边一笑，端着酒杯离座，往天台的出口、同时也是往他们所在的方向款款行来。
