    “这些事情你们会不知道？”

    “如今整个七曜大宇已经沦陷，孤王虽不知道到底有多大？”

    “但是以各位的神通，想来一个大宇的地盘会不小！”

    “诸位不去收复山河，解救臣民，现在居然跑来孤这小小的大殷来勾心斗角，来说保护孤王？”

    “尔等当孤愚昧不成？”

    商辛喝问道！“为臣，这样的臣子，孤第一个会杀！”

    “为王，尔等的嘴脸，让孤不敢苟同，更是不耻！”

    商辛直接教训道。

    这番话气的十四殿主一下子就来了怒火。

    但是却又无可反驳！“你根本不懂天王殿和我等的计划，若是冲动行事，整个大局就会输！”

    究天大宇巨擘冷冷解释道。

    “孤是不懂尔等的计划！”

    “但是孤知道，任何一个孤的子民，都是孤的心头肉，谁敢动之，孤纵然万死，也要捍卫其一！”

    “这便是王道，这才是王道！”

    商辛高坐王座上，高声呵斥道。

    “在孤的面前，尔等不配称王，既然不是王，孤又有何惧之？”

    “尔等又非孤的子民大臣，孤何须礼待？”

    商辛身上的王者气息太浓郁了！“诸位有这个时间在孤这里，不如去救人，哪怕只是一人，那也是身为统领者该做的事情！”

    “这番话，劳烦带给你们的王！”

    商辛一挥手，似乎有一股宏大的力量，直接将十四人吹飞了出去！这十四巨擘瞬间就懵了。

    不仅是商辛的那番话，更是商辛的那的力量！他们被吹出了大殷，脸上都露出愕然。

    现在，他们也搞不懂这大殷到底哪里古怪了。

    “唉，乱世之中，天下纷争，苦的永远是子民！”

    商辛叹息一声。

    这让洛尘想到了帝辛。

    当年他真的不能再反抗了吗？

    那个时代，他集气运于一身，他若不想死，谁都杀不死他！因为他是最后一任人间帝王，人族人皇！与天帝平齐平坐，地位相同！但是最后，他自杀了！因为战火纷飞之下，帝辛怕是不想让再让黎明百姓受到战争的灾祸了。

    所以，帝辛选择了自裁！而今商辛和帝辛太像了，同样集天运于一身。

    如果要取天运，就不能够强杀！只能逼迫商辛自裁！十四殿殿主回到了天王殿禀报此事去了。

    毕竟现在都在争分夺秒，每耽误一下，就会失去更多的先机。

    他们已经失去了西伯侯这个先机了。

    如果失去了商辛这边，那么最后，天运就会落入堕日长城等人的盟军之手了。

    “他真这么说？”

    大殿内王归反问道。

    “千真万确！”

    “真是个奇葩！”

    “天王当年到底在弄什么？”

    “天运居然弄到了这样一个人身上！”

    王归冷笑道。

    “这些狗屁理论，足以证明这个人是真的愚蠢！”

    “区区一个人间帝王，也敢说教我？”

    王归根本不耻！更是不认同商辛的那番话！只是目前极为棘手的事情就是，大殷的确极为古怪，而且还不能用强！这一点，的确让人头疼。

    “那少天主，那边怎么办？”

    “等他们扛不住了，自然会答应我们！”

    “甚至我们可以和盟军那边联手，先拿下这个大殷再来争夺！”

    王归倒不是一点办法都没有。

    但是在大殷那边，却传出了一个极其不好的消息。

    西伯侯起兵了！商辛失道，荒盈无道，得罪仙人，上天会降下责罚，大殷气数将尽！“真是笑话，孤乃是人间帝王，得罪仙人？”

    “仙人还不能得罪了不成？”

    “堂堂人族，难道还需要看仙人的脸色行事？”

    “人与仙都是生灵，本该平起平坐！”

    当商辛听到这番话的时间，顿时就被逗乐了。

    大殷本该国泰民安，但是随着神秀等各方势力的介入，瞬间兵戈四起！而商辛也瞬间开始派兵前往了前线镇压！但是第一战，商辛这边却吃了大亏。

    黄沙漫天，吹的商辛这边的大军瞬间惨败。

    这本不该出现这样的超标力量，但是却出现了。

    西伯侯那边，先下一城！“应该是有巨擘入场了，虽然没有办法发挥全部战力，但是还是能够轻易决定战局！”

    清台道人开口道。

    “探明对方是谁了吗？”

    洛尘问道。

    “好像是十二星次的大火！”

    “洛神，我们这边，似乎只有你一尊巨擘了，能够与之抗衡！”

    清台道人叹息道。

    他们这边真的太弱了，根本没有像样子的战力！这样下去，根本打不过对方！毕竟虽然看起来是西伯侯与商辛的一战。

    其实还是洛尘这边和神秀那边的势力借着这个地方在背后互相大战！而且几乎就在当天，战事吃紧，再次掀起了一战！那就是神秀那边又下了一城。

    同时一个噩耗传出来了。

    北伯侯，南伯侯，东伯侯被暗杀了！这是王王归那边的人做的，西伯侯起兵造反。

    天王殿这边直接削弱商辛这边的力量！瞬间改变了整个战局！几乎在一天之内，商辛这边就陷入了绝境！而洛尘这边和商辛已经在商议了。

    “先生是想要将战场拉出去？”

    “但是以先生这边的势力，似乎还差了不少！”

    商辛开口道。

    他已经通过多方了解到了，洛尘这边战力肯定是不够的。

    而且能够扛的只有洛尘一个人而已。

    如果战场拉出去，那么洛尘这边可能瞬间就要输了。

    毕竟在这里，还有压制，他们还投鼠忌器。

    但是一旦战场拉出去了，那么就没有那么多忌讳了。

    “曾经有一个和你们一样的王朝。”

    “就因为类似的事情，导致灭国了。”

    “历史不能重演，我也不想因为我们的战争，把你们卷入进来！”

    洛尘开口道。

    这不是洛尘的风格，战场永远不能放在自己的领土上。

    不管是什么样的战斗，洛尘都始终遵循着这个原则！“但是，先生，你应该明白，即便你想要将战场拉出去，那么他们也不会放过我！”

    “他们依旧不会随先生一起，将战火拉出去！”

    商辛蹙眉道。

    

