    第三百零九章 袁术截粮   

    这一日，在袁术大营里，众多将领都是集合在袁术的中军大帐，就连还在养伤的陈兰和纪灵也毫不例外的来了。

    

    至于马超，他当时只是被王山的神力震到了内脏，通过前几日的休息，虽然实力没有完全恢复，却已经不妨碍正常的生活了。

    

    袁术满脸愁容，坐在主帅位上，忧心忡忡道：“诸位，这已经是我们第七次攻城了，诸位可有办法解决那些弓弩手？”

    

    同样的话，他已经问过好多次了，从来都没有得到答案，此刻再次提起，也是无奈至极。

    

    “主公，那郭图手下的弓弩兵，速度又快，杀伤力又强，我们的弓箭手还没有靠近，就会被射成筛子！这……完全就是无懈可击啊！”

    一个将领站了出来，他打这么多年的仗，可从来没有见过这样变态的弓弩器械。

    

    “主公，不如我们多建造一点投石机，瞄准了城墙狠狠的砸，想来那郭图的弓弩兵也没多少……”又是一位将领站出来提议。

    

    只是他的话还没有说完，就被袁术强行打断：“郭图的弓弩兵有多少我不清楚，但是你先说说那些投石机该怎么瞄准？”

    

    “这……主公恕罪，末将无能为力！”

    那将领讪讪退下，投石机发射之后完全就是靠运气，至于会落在哪里，那就是鬼才知道的事情了。

    

    袁术又是一声长叹，沉声道：“我大军每日需要的粮草无数，这般持续下去，恐怕最先撑不住的是我们啊！”

    

    众人皆是忍不住的叹息，此次出征若是不成，以豫州的资源，恐怕未来很长一段时间都无法在支撑这样的远征了。

    

    人群中的马超确实猛的眼前一亮，愣了半晌，忽然失声叫到：“粮草！对了！主公，是粮草！”

    

    马超这摸不着头脑的话，让在场众将都是一头雾水，不明其意。

    

    马超却兴奋道：“末将有一计！咱们需要粮草，难道那王山就不需要粮草了吗？”

    

    马超的话，登时便让袁术豁然开朗，拍手笑道：“正是！正是！孟起还真是聪明绝顶啊！”

    

    其他将领亦是纷纷叫好，这粮草乃是大军的命根子，只要能够截断王山的粮草辎重，还怕他区区一个颍川城么？

    恐怕要不了多久，那颍川城就是遍地饿殍了吧！   

    听到袁术的赞赏，马超登时兴奋的单膝跪地道：“末将请求出战，一雪前耻！”

    

    马超原本以为自己的提议被采纳，袁术就肯定会让自己出征。

    然而袁术确实沉声道：“孟起你的伤势未愈，这段时间就不要想着出战了！”

    

    马超还想辩驳，却看到袁术狠狠的瞪了他一眼，当下也不敢在多说，只能郁闷的走到了一旁。

    

    袁术环视一圈，才慢慢沉吟道：“此战乃是敌后作战，其中的危险自然不言而喻。

    况且若要截断王山的粮草，必然要绕开颍川城。

    所以，必须是一个胆大心细，并且有着丰富对敌经验的老将才行！”

    

    一旁的纪灵急忙站了出来，拱手道：“主公，纪灵请战！”

    只是纪灵说完这句话，却猛的咳嗽了两声，似乎是因此而牵扯到了后背的伤口，登时脸色煞白直冒冷汗。

    

    袁术看他这样，无奈的摇了摇头，开口道：“原本我也是想让你出战的，只不过你如今还是好好养伤吧！”

    

    只是这样一来，袁术的目光在营帐里扫视了一圈，也没能挑出一个符合他全部要求的人。

    

    也是在此时，坐在袁术下手的刘勋忽然开口道：“文约兄，你怎地把兄弟我给忘了？”

    

    袁术一愣，看向刘勋，随后哈哈笑道：“正是！正是！若论经验丰富，谁能比的过我刘兄！”

    

    刘勋也是咧嘴笑道：“那王山小儿伤了孟起，小弟这心里恨不得扒了他的皮，拆了他的骨！正好借这次机会，好好的让那小子吃点苦头！”

    

    袁术却急忙道：“刘兄，你可千万不要冲动，咱们只需要截住那王山的军粮辎重，到时候没了饭吃，那小子自然会俯首称臣！”

    

    刘勋也是笑道：“没错，到那个时候咱们在好好的教训他一番！”

    

    袁术也是点头道：“好，如今大计已定，你好好休息一下，晚上便率领五万精骑即刻触发！”

    

    刘勋却摇头道：“公路兄，此去乃是敌后，若是人马太多，难免会露出踪迹，我认为只需要三万人马，就足够用了。”

    

    刘勋的话，也让袁术连连点头。

    

    如果在敌后被人发现了踪迹，那结局恐怕就不容乐观了！也是因此，两军交战，若是想要派兵到敌后，都是人数越少越是隐秘。

    

    三万人马，说多不多，说少不少，但是却足以碾压绝大部分的运粮队伍。

    

    只要能过截断颍川的粮草辎重，以颍川城中的兵力，要不了多久恐怕就得断粮。

    要知道这一次王山的十万大军急行军，可是并没有带粮草辎重，所以袁术才能够如此的笃定。

    

    刘勋点齐了兵马，在凌晨时分，袁术又率领大军佯装夜袭颍川城。

    让刘勋悄然的离开大军，从颍川城绕了过去。

    

    有这二十万大军做掩护，刘勋的三万人马，端是神不知鬼不觉。

    而袁术则是在摇旗呐喊了一阵之后，便率着大军再次撤退。

    

    颍川城中，郭嘉微笑的看着袁术大军撤退，朝着王山拱手道：“主公，你有没有发现今天袁术的人马少了一点？”

    

    王山点头道：“确实是少了点，不过看上去并不明显。”

    

    二十万大军，那是人山人海。

    而刘勋带走了三万人马，加上折损的数万兵马，剩余的十几万大军也依旧是人山人海。

    不过若是仔细观察，倒也不难发现其中的差别。

    

    郭嘉笑道：“主公，若是我猜的不差，恐怕那袁术已经派人潜入了我们的后方！”

    

    王山一惊，不过随后便明白了过来。

    想要潜入敌后，那么人马就不能太多。

    

    就譬如说，袁术如今派遣十万人马潜入后方，可是总共才二十万，这一下子消失一大半，傻子也知道这里面有问题啊！   

    故而袁术派遣的这支伏兵，人数并不会太多。

    不过，如果袁术只是派遣了万儿八千人，那就没必要玩什么潜伏伏击了，完全就是送菜的。

    

    想到这里，王山便笑问道：“奉孝，你觉得那袁术会派遣多少人马？”

    

    郭嘉沉思片刻，开口道：“若换做是我，当会以两万到三万人马。

    不过我看今天袁术的军阵，比往常小了约莫一成半左右，想来应当是接近三万人。”

    

    王山点了点头，又疑惑道：“就是不知道是袁术部下的那个将领有这么大的胆子了！”

    

    郭嘉却笑道：“这个却是简单的很，前几日那马超被主公重伤，那纪灵和陈兰的伤势更重。

    属下思来想去，恐怕也只有袁术的兄弟刘勋的可能性最高！”

    

    

