    

    别的不说，就说月儿收到的那张纸条，明明他的小厮亲手交给了苏卿云，为什么会被人转交给了月儿？

    这么想着，康弘之心里越发惊怒不已，想到自己三番四次吃亏，康弘之暗暗咬牙，发誓一定要报仇雪恨。

    入夜，天边一轮月牙照在安静的街道上，整个坊市中静谧安详，只偶尔有几只猫叫声传来，在夜空中传的十分远。

    三道人影出现在鱼尾胡同口，苏淮看着朝胡同里面看了看，脸上露出紧张的表情。

    “姐，真要这么干啊？”

    苏淮想着他们今天来的目的，感觉心脏砰砰跳的厉害。

    他转头看了一眼苏卿云，只见他姐今晚穿了一件暗蓝色劲装，头发利落的全部朝脑后扎起，多余的衣摆全都扎进腰带里，脚上踏着短靴，起来英姿飒爽。

    不知怎么得，苏淮总觉得这一刻他姐十分陌生。

    苏卿云看了他一眼：“要是不敢，现在回去还来得及。”

    “谁说我不敢了。”苏淮连忙梗起了脖子说道，见苏卿云看向他，又讪讪的笑了两声。

    “我这不是以前没做过，第一次杀人放火，有点紧张吗？姐，你别着急，等我缓缓。”

    苏淮这么说着，还真把手放在身前，手掌向下运气，对着夜空深呼吸了几下。

    苏卿云看着弟弟这副样子，无奈的敲了他一下：“谁让你杀人了，咱们放一把火就走，放心吧，邢三已经提前探过了，宅子里是空的，没人。”

    “空的？姐你不早说，你等着，我这就进去点火。”苏淮听完之后立马放下心来，兴奋搓了搓手，自告奋勇道。

    “邢三，你和淮弟一起去，当心点，待会儿放火的时候，注意千万别烧到两边的宅子。”苏卿云转过头去朝邢三交待道。

    “姑娘放心，我和三公子从院子里面开始点，多点几处，不等火烧到外面，宅子里面就已经毁了。”邢三稳重的开口。

    “那就好。等待会儿烧的差不多了，我们就从东南西三个方向各自呼救，等人聚的多起来，一起从北边离开，记住了吗？”

    “姐，你放心，我都记住了。”苏淮点了点头，邢三也同样点了点头。

    苏卿云开口：“你们行动吧。”

    话落，看着邢三和苏淮放轻了脚步，悄无声息消失在倒数第三间宅子里。

    大约过了一刻钟之后，浓郁的烧焦味传来，鱼尾胡同上空冒起几束不大不小的火焰，从宅子内部汇集，开始一路向外蔓延。

    “着火啦，快救火啊。”

    突然间，几道声音自三个方向传来，在静谧的夜空中传的格外远，周围的街坊很快被惊动，听到呼救声，全都拎着水桶朝着火的宅子前涌去。

    “快快，是鱼尾胡同着火了。”

    “水桶，大家都拿着水桶过来。”

    众人着急救火间，呼喊声脚步声忙乱作一团，没有留意到夜色中，有三道人影飞快的朝北边聚拢。

    等撤离出胡同，借着大树的遮掩，苏淮兴奋的搓了搓手：“姐，刚才那几把火放的太爽了，你是没看见，我和邢三分别点了厨房、后院和前厅，就算是灭了火，那几个地方也都烧成了焦炭。”

