
看着孙悟空被红线牵着的样子，李虎就想笑。他们这也太着急了吧，干嘛不等着小兵来，然后三人一齐推呢。

李虎真是感慨万千，这年轻人的世界，自己就是搞不懂，说这话的意思就好像他不是年轻人了呗，搞得自己仿若年老体衰了似的。可能是刚开始的小兵不太给力吧，没有了炮车出击，就感觉世间的一切都是浮云。

关键是炮车还有四个轮子，可是小兵就只有两条腿那么走着。要是能够让炮车的引擎开的足够大，速度也跟上的话，或许推塔也就可以实现真正意义上的一炮而轰了。如果真有可能这样设计的话，那只能说明李虎想多了。

原本还打算去帮小姐姐推塔，可李虎现在却是连自己的塔都无能为力去保护了，只能在一旁眼睁睁的看着别人推。

孙悟空感觉快要不行了，他的血量一下子就被塔给击倒在了35%以下。防御塔的攻击是逐次递增的，看这情景，他估计在两炮之后就被击杀了。而在一旁射塔的后羿，却像是一幅没事人的态度似的，爱射不射的。反正他的攻击范围大，也不害怕防御塔会击打在自己身上，一个闪现的事情，只要轻轻一按，就可以解决的。

一旁放哨的典韦也看不下去后羿的这种作为了，慢吞吞的一天，这里可是王者的战场，又不是写语文作文，麻溜一些不行吗？

孙悟空的生命垂危，他已经发了消息让典韦来替他挡住防御塔的攻击。可当典韦冲进塔里的那一刻，对面炮车的一炮却是将他给打死了。

“师父！”这是孙悟空在临死之前所说的最后一句话，说完之后就直接一命呜呼了。

“悟空！”典韦冲进去本想代替他“值班”的，可是万万没想到的是，这迟到的一霎那，错失良机。看着地上躺着的尸体，典韦是一言不发，必须要为孙悟空报仇，毁掉杀害他的防御塔。

后羿本来想一个闪现跳出防御塔的攻击范围，可偏偏就这个时候，典韦却是冲了进来。正好，这个塔在孙悟空醒来之前估计就可以毁灭了。后羿发起了他那射手的威力，想当初自己曾经还射掉过天边的落日呢，区区一个塔不在话下。

李虎看见孙悟空被塔射死了，心情是无比的愉悦。三人组合成了两人，而如今典韦也在被塔攻击着。那要是这么说的话，他的对手就只有后羿一个人了。

如此想到，李虎于是便迅速的操作起了自己的亚瑟，向着后羿的方向而来。

“杀啊！”挥动了手中的武器，绝招当然也用上了。那场面他都不忍心看，当他睁开眼睛的时候，典韦早已经死在了他的刀下。

后羿一时间也愣在了原地，他也不知道亚瑟是怎么出现的。“是谁送你来到我身边……”此时的后羿，估计耳朵边回响的就是这首歌。

后羿也没有怯场，直接就是一顿射，塔里的最后一丝能量用尽了，被后羿给消灭了，却是突然弹出来一个画面，好像是一道题。而亚瑟呢，鼠标劲按太大了，压下去没有弹上来，直接向着对方的防御塔狂奔而去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768436"  chaptername="第61章  后羿射塔">加入书签</a>
</div>
