    “巴索洛米熊败给我了。”

    “我想要和世界政府做个交易。”

    宇智波玉玄这边也没有多客气，上来就直接这样说道。

    电话虫那端的人，好像愣住了，过了一阵子才开口。

    “你是什么人？”

    电话虫语气有些不善，模仿的惟妙惟肖的。

    “宇智波，我的名字叫做宇智波玉玄。”

    “我要用草帽小子来交换一个七武海的位置，现在还有一个多余的位置吧，克洛克达尔被除名那个，还是甚平那个，都可以。”

    宇智波玉玄简单的说明了一下，然后不客气提出自己的要求。

    现在七武海空出了两个位置，一个是甚平之前被捕，革除七武海名号。

    还有一个则是克洛克达尔在阿拉巴斯坦所做的事情暴露，被革除七武海名号。

    加起来有两个空缺。

    “草帽小子？”

    “这样的海贼，并不值得七武海的名号。”

    电话虫另一端，语气很平静的说道。

    周围草帽一伙还醒着的人，全部都对宇智波玉玄怒目相视。

    不过嘴巴都被封住了，根本说不出来话。

    “抓了火拳艾斯，这海贼王哥尔罗杰的儿子，会不会有些不够。”

    “革命军首领蒙奇D龙的儿子，加在一起，这样来举办宴会，才配世界政府的名头啊。”

    宇智波玉玄这边很平静的说道。

    草帽一伙的人一脸震惊，显然被宇智波玉玄所说的消息震住了。

    路飞的哥哥被抓了？

    还有路飞的身份，也被人给知道了？

    “哦！”

    “是那反叛军蒙奇D龙的儿子？”

    电话虫那边的人显然有些惊讶。

    但是马上就认可了这件事，毕竟蒙奇D这种姓氏并不多见。

    “又或者说，因为海军英雄卡普，世界政府而退缩了。”

    “对于违背法律的家伙，也要网开一面，放过他吗？”

    宇智波玉玄稍微用上激将法。

    毕竟距离任务完成，就差这最后一步了。

    “哼，海军，世界政府掌控的一股势力而已。”

    “宇智波玉玄，你很有趣。”

    “成交，将草帽小子交给世界政府，你就是新的七武海。”

    不知道是不是激将法起效了，电话虫那一端的人，答应了宇智波玉玄的交易。

    显然对蒙奇D路飞这个物品，有了兴趣。

    “对了，有几个CP9挑衅了我，现在好像是在被世界政府追杀，这些家伙我会顺便处理。”

    宇智波玉玄接着开口说道。

    “随便你，现在你在莫利亚那里等着，我安排军舰过来接收，同时还有七武海的赦令。”

    “莫利亚还有巴索洛米熊，可不要弄死了。”

    电话虫那边没有兴趣多说。

    留下这句话之后，就挂掉了电话虫。

    显然是有更重要事情要处理。

    宇智波玉玄试着用写轮眼控制电话虫昏迷，发现很容易就做到了，这是避免电话虫带有窃听的能力。

    毕竟巴索洛米熊这个浑身基本上都不属于自己的人，谁知道世界政府会不会对他做什么手脚。

    卡库等人脸色僵硬的站在一旁，刚才宇智波玉玄打电话虫的所说的话，他们也都听到了。

    “接下来就是料理你们了。”

    “罗布路奇违背了交易，我喊停止他反抗了。”

    “本来好好的交易结束，我就准备放你们离开的，但是现在让我很难做啊。”

    “我们这一行，对于背弃着，可是不会容忍的。”

    宇智波玉玄看着CP9几人。

    “这是路奇的不对，我为他向您道歉！”

    卡莉法这边毫不犹豫的直接跪下，根本没有时间顾及自己是否走光。

    其他人见状，此时也知道没有其他路可走了，想要反抗，成功性太小了。

    CP9的人一一跪下。

    罗布路奇看到这一幕，不由有些动容。

    他也从恐慌中清醒过来，犹豫再三，咬着牙也跟着跪下恳求。

    “现在有两个选择，第一个就是死。”

    “第二个，做我的手下，七武海还是需要有点人使唤，你们的实力不错，勉强可以使用。”

    “做出选择吧。”

    宇智波玉玄这边，也没有客气，直接说道。

    CP9这一伙潜力还是有的，如果不是卧底，罗布路奇的实力最起码也能够和四将星打个有来有回。

    这也是他使用瞳术，对罗布路奇进行精神压制的原因，要让他对自己心里产生恐惧，这样才更好掌控。

    毕竟总有些事情，自己族人不好处理的，有个合适的手下去解决才行。

    CP9有能够跟上实力增加的潜质，所以宇智波玉玄这边才花费这么多手脚做这件事。

    恳求并没有换来原谅，只是多了一个选择。

    “路奇，由你来做决定吧。”

    其他人脸色认真的看着罗布路奇，卡莉法直接说道。

    做CP组织的成员，都有想过死的时候，不过能活着自然是最好。

    不过他们被自己的组织给背叛了，斯潘达姆那种家伙都可以得到信任，此时他们只相信自己的同伴。

    罗布路奇看了一眼同伴，他内心的自傲不允许他低头，可是这些刚才为了自己而低头的伙伴们，让他无法继续保持自己的自傲。

    “我们愿意臣服于您，宇智波玉玄大人！”

    罗布路奇艰难的双膝跪地，接着低下头对宇智波玉玄表示效忠。

    心中万般不甘，但是还是选择低头。

    “我会在你们身上留下特殊的能力，如果违背我的命令，随时可以取走你们的性命。”

    宇智波玉玄说道。

    没有留下后手，他怎么可能会相信这些人。

    肯定要牢牢的掌握在自己手里，避免任何背刺的可能性。

    “这是我等的荣幸。”

    罗布路奇无力的回答道。

    “雷法封印。”

    宇智波玉玄直接走到卡莉法身边，第一个对她进行封印术式。

    将一个千鸟的术式封印在卡莉法的脖子内部，在百米范围内，宇智波玉玄随时可以解开，爆发出锐利的雷遁。

    就算之后学会武装色霸气，也无法抵挡住内部攻击。

    在脖子这致命的位置，基本上没有存活的可能性。

    “一天一个，罗布路奇，你是最后一个。”

    宇智波玉玄并没有一次封印完，因为确实是挺消耗查克拉的，封印三个以上，他也有些吃力，而且现在也没有那么急，抓住一个让他们不要有其他想法就可以了。

    “清理一下战场，看看这废墟里有没有什么可以用的东西。”

    “你们几个，看住这家伙就行。”

    宇智波玉玄安排道。

    让自己的人，看看能不能从莫利亚这里捡到点好东西，看守巴索洛米熊的任务则交给CP9。

