    此时跌落，用不了多久肯定又会飞得更高。

    周腾又做回了翰林待诏，像这种闲散官职，无权无势，他却乐得清闲。

    一连过去了数月，这一日他前往道观上香，回来的路上见到了一条小河，水流十分清澈，忍不住驻足欣赏了一番。

    往上走了一段路程，原来河水来自一处瀑布，而且在瀑布底下积累了一个深潭，只是分到下游的时候就变成小河了。

    正当他想要回转的时候，突然听到一阵惊叫声，而后就见一辆马车从瀑布上方掉了下来，直接落在了潭水里面。

    一个衣着华丽的女子撞开马车，在潭水之中来回扑腾，口中大喊救命。

    周腾心知这个世界里面的生灵都是假的，本不想出手相救，但却不料那名女子的相貌十分特殊，居然和俪倾娘娘有八九分相似。

    见此，他也顾不得许多，只好跳下了水潭，将华服女子救了上来。

    他本身并不会游泳，但是他知道这是在黄粱梦中，不论他做什么都不会有性命之危。

    “多谢公子出手相救。”

    “姑娘家在哪里？马车怎么会掉进潭里？”

    “我家就在京城里面，马车原本是好的，只是不知道怎么回事，马给受惊了，然后就掉了下来，跟着我的随从也没追上来。”

    华服女子虽然变成了落汤鸡，但是周身的气度十分不俗，虽然比不上真正的俪倾娘娘，但也很有几分相似之感。

    “说来真是太感谢公子了，如果是公子救我，恐怕我今日就会丧生于此，大恩大德无以为报，唯有以身相许，还请公子不要推辞。”

    周腾虽然早有预料，他知道在黄粱梦里面各种幻想都可以被满足，但也没想到给他安排的剧情居然这么粗暴不讲道理。

    娇妻美妾刚刚逝去，就又安排了一个。

    “我连姑娘是谁都不知道，姑娘说这个话实在是言过于早了，更何况我是有家室的人，虽然妻子不幸早逝，但是按照古礼，三年以内都不应该迎娶别的女子，姑娘已经老大不小了，绝对等不了我三年，如果姑娘真的想要报恩，金银财宝之类的东西大可以替之。”

    “忘了告诉公子了，我姓李，名敏玥，小字玥儿，公子可以称呼我的小字。”

    “玥儿姑娘。”

    两人正说着话，乌泱泱就来了一堆人，穿着打扮皆是不俗，将敏玥围在当中，口称“奴婢”，高呼“请您恕罪”之类的话语。

    这个李姑娘恐怕是皇室中人。

    周腾见这里没有他什么事了，连忙找了个机会溜了。

    回到家中之后没过多久，忽然就有太监前来传旨，说是皇帝听说他的才学出众，召他入宫觐见。

    本来他就是翰林待诏，这个职位就是相当于皇帝的私人顾问，奉旨入宫也很平常。

    只是因为他这个翰林待诏是被贬过官的，所以皇帝之前从来没有一次宣召过他，这一回突然让他入宫觐见，恐怕另有隐情。

    周腾无奈之下只好换好了官服，坐着软轿，来到了宫门之前，然后下轿徒步走进了皇宫。

    见了皇帝，周腾也就随便说了几句浅显的见解，但是皇帝却非常非常的认可，显得周腾才高八斗一般。

    他明白，这又是黄粱梦的力量在作祟。

    “周爱卿，不瞒你说，朕有一个女儿，他是玉贵妃所生之女，容貌姝丽绝艳，品格高雅端方，你觉得她应该配一个怎样的夫君为好？”

    老皇帝高坐在御座之上，神态十分和蔼。

    “此来皇上的家事，微臣不敢妄议，一切全由皇上做主。”

    “既然如此，那朕就将公主许配给你罢。”

    “多谢圣上的抬举，只是微臣的妻子新丧不久……”

    “这都已经大半年了，周爱卿对亡妻真是用情至深，朕现在是更想把女儿嫁给你了。”

    “这……”

    之后周腾又推辞了一番，但是到底推辞不过。

    皇帝又把女儿叫了出来，正是前两天周腾所救的那个李敏玥。

    无奈之下，周腾也只能接受。

    反正已经娶过宰相的女儿了，再娶个皇帝的女儿，也不算什么大不了的事。

    唯有一点就是敏玥长得实在是太像俪倾娘娘，周腾每次看到敏玥就会想起俪倾娘娘。

    当即，皇帝便下旨加封周腾为亭侯，封地坪司邑，为坪司亭侯。

    这已经是个很高的官职了，当年关二爷封的就是这个爵位。

    很多人都以为亭侯是个很小的爵位，但是这是错误的印象，因为所谓的亭侯其实是彻侯的一种。

    秦汉之时，彻侯乃是二十等军功爵位之首，只比王公要低一点。

    到了本朝，亦遵循古制。

    而在彻侯之中又大体分了三个级别，分别是县彻侯、乡彻侯和亭彻侯。

    亭侯虽然是最低的彻侯，但也是高等爵位之中最低的那一档，处在凤尾级别。

    所以每次关二爷与人对敌的时候，就会报这个名号，说自己是汉寿亭侯，一则是体现了正统的地位，二则就是因为这个爵位真的很高，很有派头。

    如果是在现实世界，皇帝是没有办法随便封一个人为彻侯的，只不过这是在黄粱梦中，为了剧情需要，周腾才会被直接封为彻侯。

    又下旨，敏玥公主在七日后与坪司亭侯成亲。

    就这样，周腾瞬间从门庭冷落的翰林待诏变成了炙手可热的驸马都尉。

    出入内外之时，竟比从前更加风光。

    那些因为周腾失势之时落井下石之人，变得惶惶不可终日，甚至有人被吓得急病而死。

    就连丞相也连忙上门与周腾重修于好，甚至还说要把十五女再次送给周腾为妾。

    周腾只好以身为驸马无故不得纳妾为由推脱了。

    公主大婚当日热闹非凡，因为宫中的玉贵妃极为受宠，所以她的女儿出嫁的排场也十分的显赫。

    光是嫁妆都有两里路长，真可谓是十里红妆。

    从皇宫之中一行来到了皇帝新赐的公主府内，沿途不知道又叫多少人羡慕不已。

    而周腾也正式成为了驸马。

    重新恢复了礼部侍郎的官职，甚至连尚书都有退位让贤之意。

