    “其实我也是猎人协会登记的猎人。”

    伊路谜围绕着奥斯汀的手术台转了一圈，道。

    “猎人协会里，大部分猎人都把协专的猎人当做半吊子。”

    奥斯汀不爽地“嘁”一声，没有否认，这是事实。

    “但半吊子可不会有像你这样的猎人，虽然还远远达不到高手的程度，但也不该在协专那种圈子里混日子才对。”

    伊路谜重新站到奥斯汀的正面，对方脸上一副不屑神情，眼珠左右扫视，似乎没有把他的话听进耳中。

    “比样德是什么时候开始往协专里面安插人手的？”

    此话一出，刚才还一副不屑神情的奥斯汀立刻双目一凝，但很快便恢复过来。

    “什么狗屁比样德？劳资不知道！”

    伊路谜脸上扬起笑容，他背负在身后的右手食指上，一丝淡淡的红色气息正在消散。

    “不用说谎了，你的眼神和你的语气都暴露了。其实，在不久之前，我也曾想过要跟比样德合作一番。”

    “只是，现在的我发现，根本没那个必要。因为我自己本身就有足够的能力和势力独自探索暗黑大陆。”

    奥斯汀在听到暗黑大陆四个字的时候，面色骤变，但还是不屑道。

    “呵呵，你哪里来的手段？”

    “想要去暗黑大陆，必须要满足条件，否则……”

    伊路谜嘴角掀起，大手一张放在奥斯汀面前，令他的发言终止。

    “许可，资格，手段，契约。”

    “V5设置的这些东西，在现在的我眼中，根本毫无约束力。”

    “怎么样，要不要考虑一下，加入我的势力中来。”

    奥斯汀闻言，冷笑一声，依然用不屑的语气，望着伊路谜笑道。

    “我不知道你从哪里听到暗黑大陆的。但是，你未免太过小看这个世界了。即便是这个世界上的五个大国以举国之力，也不见得能从暗黑大陆平安归来。”

    “你只不过是在自寻死路而已。”

    “而且，我也不会把自己的命交给你这种不把人命当人命的混蛋！”

    伊路谜摇了摇头，不再搭理奥斯汀的话，而是朝外面的人命令道。

    “解开他。”

    “咔咔咔咔……”

    话音落下，一阵镣铐开启的声响，实验室外的研究人员操作着仪器将手术台上的镣铐解开、收回。

    奥斯汀先是一愣，不懂伊路谜是什么意思。

    “哈哈，竟然敢放开我，看我不把你这……”

    随即发现自己真的被解开了，立刻大笑着飞跃而起，对准了伊路谜的脑袋一拳轰下。

    “咻咻咻……”

    从地面迸射出大量影子构成的坚韧绳索把半空中的奥斯汀束缚住，令他无法动弹。

    “呃……”

    奥斯汀张了张嘴，然后，就没有然后了。

    “有没有搞错！？”

    奥斯汀奋力挣扎着，感受着被束缚的四肢传来的收束疼痛感，好像要把他手上的肉给勒掉一样，痛苦至极。

    “唔，看来需要让你冷静下来。”

    伊路谜稍微放松了对奥斯汀的束缚，让他感觉好受一些。

    “开始吧。”

    伴随着伊路谜的命令，博伊斯博士和鲍德温博士操纵着手术台上的机械手臂将头盔戴在了丹妮卡的头上。

    “呜呜呜……”

    丹妮卡面色恐惧，眼角不断流下泪水，全身害怕到微微抽搐。

    “嘶嘶……”

    依附在丹妮卡全身上下的的黑红色植物触手陡然来了精神，它们摇曳着直起“脑袋”，它们的脑袋呈现出分裂现象，从其中伸出一根细小的管道。

    “住手！”

    奥斯汀忽然加大了挣扎力度，他可不想看到自己老朋友的女人在自己面前被人活生生改造，而且是变成那副鬼样子。

    “噗噗噗噗……”

    但可惜，在场不会有任何人会听他的意见，数十根黑红植物触手径直插入丹妮卡的皮肤内，依靠它们体内的管道输送着孢子。

    十秒后，数十根植物触手抽离皮肤表面，像是被掏空了一般，植物主茎软了下来，缩回了手术台下方。

    “唔唔唔……”

    植物触手离开丹妮卡的身体后，丹妮卡顿时浑身剧烈抽搐起来，全身肌肉不断鼓起，肌肉和肌肉之间的摩擦甚至出现“咕隆”的声响。

    但是，在抽搐了十秒之后，丹妮卡的身体猛地一震，不再有任何动静。

    全身肌肉呈现出各种不协调状态，并且她身体表面还在逐渐变红，小嘴微张，从嘴角两边不受控制地流出大量口水。

    “死了？”

    伊路谜轻皱眉头，这还是他第一次看到在改造中死去的实验体。

    “boss，这个女人的身体强度太低了，无法扛过发作期。”

    巴拉德博士的声音从实验室内的广播中响起，机械手臂操纵着头盔从头上取下，便看到双目充血泛红，目眦欲裂的丹妮卡，原本白皙的面庞也变成了红色。

    “嘀嗒……”

    紧接着，一丝丝鲜血从丹妮卡的皮肤表面渗透出来，沿着手术台边缘滴落地面。

    “普通人终究无法扛过复仇者的改造。”

    伊路谜也没有任何失落，复仇者原本的初衷就只是增强士兵潜能而已，而他的士兵却都是念能力的修行者，普通人无法承受也在情理之中。

    而那个强尼，原本就是个搬运工，经常搬运各种货物的他，身体素质在普通人中也算强的了，但也只是堪堪扛过发作期而已。

    “你这个混蛋！！！”

    奥斯汀望着全身泛红，鲜血从皮肤毛孔里渗透出来的丹妮卡，再望向一脸平淡的伊路谜，怒不可遏。

    “让他冷静一下。”

    伊路谜挥了挥手，转身离开实验室。

    而在他离开实验室的时候，那束缚在奥斯汀身上的影子立刻消散，奥斯汀落地之后立刻来到已经变成了血人的丹妮卡面前，探了探她的鼻孔，摸了摸脉搏。

    脸色阴沉如水，已经死透了。

    “吼！”

    正在他伤心的时候，原本一直静立一旁的复仇者士兵咆哮一声，朝着奥斯汀的太阳穴一拳轰去。

    “野兽。”

    奥斯汀右臂举起，转头望着那道高大身影，复仇者双目中充斥着嗜血的杀戮红芒，出手时无比凶狠。

    “嘭！”

    但是，当复仇者士兵的拳头砸在他的右臂上时，他的身体立刻化作一道流光，“轰”地砸在了实验室的墙壁上。

    “开，开什么玩笑！？”

    奥斯汀望着那双目猩红的复仇者，眼中尽是不可置信。

    “他不就是一个普通人吗！？”

    手臂上传来犹如骨裂一般的镇痛，宛如触电一般不断发作，疼得奥斯汀头上不断冒出细密的汗珠。

    “不必惊讶，这就是我们的复仇者项目的实验成果。”

    巴拉德博士自豪的声音从广播中响起，复仇者项目，是从人体潜能激发项目上延伸出来的，目的是增强士兵的单体实力。

    但后来伊路谜发现，没有自主思想的士兵，比有思想的士兵要更加适合前往暗黑大陆。

    至少，把他们作为尖峰部队，大有可为。

    *

    *

    *

    帕蒂鲁斯，安布雷拉生物科技公司分部。

    “请问，umbrella-a抗生素真的能够对抗DCM-1病毒吗？”

    一位记者站起身提问道。

    此时，安布雷拉分部大厦的大堂里，正在进行着记者招待会，现场人潮汹涌，每个进入会场的人都被要求戴上口罩和手套，还要穿上安布雷拉公司准备的隔离衣。

    很多人因此布满，但也无可奈何。

    因为安布雷拉公司现场布置了大量警卫，如果不穿的话，就不可能进会场。

    “是的，经过公司的大量临床试验数据，以及疾病预防控制中心的测试，已经证明了umbrella-a具有治疗DCM-1的效果。”

    “现在，各国政府也都在与我们进行谈判当中，也进一步证实了真实性。”

    现场人潮顿时“哗啦”一下喧哗起来，会场内的记者和外面的民众顿时陷入了一片哗然之中，面面相觑的交谈和讨论起来。

    忽然，一名来自艾迪美合众国的记者举手提问，阿尔文点头示意其可以提问。

    “阿尔文先生，据我所知，贵公司只是一个成立不足两年的新型生物科技公司，真的具有开发新型抗生素的实力吗？”

    “而且，根据因美纳生物科技公司的发言，说你们安布雷拉公司是窃取了他们的研究成果，才得到今天的一切。”

    “请问，您对这一切有什么感想吗？”

    阿尔文闭眼轻笑了一番，不愧是艾迪美合众国光明日报的记者，这个提问如果回答不好，安布雷拉公司就会陷入不好的舆论之中。

    然而，他早就预料到了这一切，心中已经有了回答。

    “这位记者朋友，我也请问你一个问题。”

    “为什么相对论是由一个专利局的小职员发现的，而不是由当时世界上最知名的科学家所发现？”

    “呃……”

    这位提问的记者一时哑口无言，阿尔文继续道。

    “至于你说的因美纳生物科技公司的发言，不过是无稽之谈，纯属人类的不甘情绪在作祟罢了。”

    “安布雷拉公司开发出了umbrella-a，这就是现在的事实。”

    不等这位记者开口，阿尔文再度伸手点了点另一名记者。

    “阿尔文先生，请问umbrella-a新型抗生素已经有了多少储备，能不能同时满足艾迪美合众国、佩格罗塞联邦、奥兹玛联邦等等国家及全世界疫情爆发区的需要？”

    被点到的记者提出了一个大家都很关心的问题。

    “因为我们也是在最近才发现umbrella-a对新型病毒的治疗效果。况且，我们公司目前的生产基地除了总部生产基地以外，其他分部生产基地才刚刚投入建设。”

    “因此，我们的储备量并不多。”

    “那请问贵公司的生产线每天能够生产多少新型抗生素？”

    “我们会尽最大的努力，加班加点，二十四小时不间断地生产，各位不用太担心这个问题。”

    阿尔文轻松回应，他自然不会让民众们知道真正的情况，这可是公司的机密。

    同时，在场的众多记者也面露失望之色，他们都没有听到想听的回答，得到想要得到的信息。

    而在接下来，记者们的提问越来越尖锐，但阿尔文都从容应对，宛如打太极一般，将问题推来推去。

    新闻招待会的最后，帕蒂鲁斯的市长，罗宾森先生登场。

    顿时让现场的记者和民众们迎来一片高潮，这位可是下一届总统的热门候选人，他的到来，表明了佩格罗塞政府对于安布雷拉生物科技公司明面上的支持态度。

    “我们的心，与佩格罗塞人民同在，与世界各国的朋友们同在。”

    “这场战争中，有太多的人无故失去了生命。”

    “有些人会说，如果不是我们触怒了神明，这样的惨剧就不会发生。”

    “然而事实远非如此。”

    “诚然，我们身处一个危险的世界，好的选择少之又少，可最坏的选择就是不作为。”

    “我们理应团结，理应为我们的子孙后代，我们的亲朋好友，我们的同胞，团结一致，攻克难关。”

    “人类，正是因为团结才能够走到今天。”

    “愿神明保佑我们，保佑佩格罗塞，保佑世界。”

    这位佩格罗塞联邦下一届的热门候选人，登台首先感谢了一下各国记者和相关领域人员的到来。

    随即以沉重的声音诉说了此次疫情对于佩格罗塞联邦的巨大伤害，以及对于世界人民所带来的不可挽回的损失。

    言语之间，顿挫有力，情感饱满，用他那极富磁性的声音感染了全场所有到来者的情绪。

    现场所有到来人员，无论是记者还是民众，全都安静地听着这位帕蒂鲁斯现任市长的发言。

    罗宾森市长一番颇具深度的发言，引起了电视前和现场大量人员的情绪共鸣，当他结束讲话时，下面顿时响起阵阵欢呼。

    “说得好。”

    安布雷拉公司总部，伊路谜坐在沙发上，看着电视屏幕上罗宾森市长的发言，开口赞誉道。

    这位帕蒂鲁斯现任市长，别的不说，单凭这份说话演讲的水平，就有他前世那位黑人总统的风采了。

    阿尔文作为新闻发布会的发言人，与这位热门总统候选人相比，还是要逊色不少。

    不过没关系，只要在记者的提问回答中不出现纰漏就可以了，他也不奢望自己下属的演讲水平能够与总统持平。

