    “嘻嘻。”

    女生老者递过来的空间戒指查看了一下，微微一笑：“我出价比你高！”

    她说着，目光看向王仙。

    “十颗宇宙主宰一阶级别的果实，一颗宇宙主宰二阶的果实，五件后天至宝，还有一个单位的温雷液，怎么样？”

    女生从空间戒指内拿出一件件物品，悬浮在自己的身前，笑着说道。

    “我滴乖乖，这...这资源也太恐怖了吧！”

    “温雷液，这可是神虎一族的独有的宝物，那个女生在神虎一族地位应该很高！”

    周围一众人听到女生的话，脸上露出炽热的神色。

    这些宝物，对于他们来说都是至宝。

    紫色皮肤的老者听到，无奈的摇了摇头，手臂一挥将自己的空间戒指收了回去。

    差距有些大。

    “好！”

    王仙看到一众宝物，眼中闪烁着光泽，立刻同意了下来。

    这个女生以如此高等级的果实进行交易，正好也不用他浪费时间，可以直接服用。

    而对方拿出来的资源，绝对值一个先天灵宝。

    尤其温雷液，这个价值很高。

    “嘻嘻好，我就喜欢这样的先天灵宝！”

    女生手臂一挥，满脸兴奋地将手中的宝物抛给王仙，她走到先天雷钟的身前，直接将之拿起来。

    王仙查看了一下宝物，满意的将之收了起来，站起身去。

    女生打量着手中的先天雷钟，显然非常的喜爱！

    “这个女生的身份绝对不低！”

    王仙看着她身后的一众神虎一族强者，心中暗道。

    “我这里还有一个宝物，不知道你要不要？”

    他迟疑了一下，开口朝着女生说道。

    “嗯？还有宝物，先天灵宝吗？我看看！”

    女生微微一愣，抬起头看向王仙，开口说道。

    “不是先天灵宝，但也算是先天灵宝吧！”

    王仙开口说道，手臂一挥，紫色雷蛇出现在一旁的位置。

    “嘶嘶嘶！”

    其庞大的身躯，头顶上的先天灵宝释放出一股强大的威压。

    王仙手臂一挥，阻止威压朝着周围冲击。

    “宇宙尊者巅峰级别的战宠，头顶拥有着一件先天灵宝级别的武器，要不要？”

    他开口继续问道。

    紫色雷蛇的实力虽然很强，不过一旦王仙这一次突破之后，其便对于他没有任何的作用了。

    现在碰到一个富婆，自然要问一问，最好能够将之出售了。

    宇宙尊者巅峰级别的战宠若是出售，可是一笔非常恐怖的资源。

    “卧槽，宇宙尊者巅峰级别的战宠，而且这战宠头顶还有一个先天灵宝，这也太牛逼了！”

    “嘶，那个青年竟然有如此多的宝物？怎么没有听说过这一号任人物？”

    “宇宙尊者巅峰战宠啊，厉害啊，我要是有一只该有多好！”

    震惊的声音从周围的位置传来，所有围观者瞪大眼睛看着。

    摆摊卖先天灵宝已经够过分了，现在竟然卖拥有着先天灵宝的宇宙尊者巅峰战宠！

    这位强者大人宝物也太多了吧？

    “好丑哦！”

    女生盯着紫色雷蛇，撅着嘴摇了摇头。

    听到这话，王仙微微无语。

    “这位公子，那件先天灵宝单独卖吗？”

    一旁紫色皮肤的老者看着王仙开口问道。

    “不单独卖！”

    王仙摇了摇头，目光再次看了看女生。

    “太丑了，我不要！”

    女生摇了摇头。

    “好吧！”

    王仙无奈，手臂一挥，将紫色雷蛇收了起来。

    他拱了拱手，直接朝着外面飞去。

    “先回去将实力提升了，然后再过来一趟，将紫色雷蛇出售了，光暗属性亦或者是五行属性的至宝。”

    王仙直接朝着传送阵的位置飞去，心中暗道。

    光暗属性的至宝他需要提升太极龙盘，如今太极龙盘仅仅能够抵挡住宇宙尊者九阶的攻击，已经跟不上他的提升速度了。

    另外自己这一次提升之后，五行大磨也有些跟不上了。

    这一次出来，王仙非常的满意，先天雷钟出手了，自己提升的资源也足够了。

    “先回到雷光种族那里，将自己的实力提升了，然而在做以后的打算！”

    他脸上露出微笑，通过一个个传送阵快速的传送着。

    连续传送了上百次，王仙开始在开天洪荒大陆内部上空开始飞行。

    路程遥远，这一次来回五个月左右的时间。

    “大师兄，雷云领域内出现在一件强大的至宝，我们雷光种族强者前去争夺，我们太上二长老被大雷音院以及神雷城的强者偷袭陨落了！”

    “大师兄，我们雷光种族与大雷音院神雷城他们发出战争了！”

    “大师兄，我们与大雷音院神雷城他们开战了，为太上二长老报仇！”

    “大师兄，神雷城不知为何与大雷音院联合在了一起，还有其他的一些城池参与了进来，他们要对付我们！”

    ....

    就在王仙距离雷光种族还有两天路程的时候，他的宇宙智脑突然传来一个个紧急的信息。

    信息足足有几十个，全部都是雷光种族一众弟子发给他的。

    王仙看到这一个个信息，微微一愣，脸上充满了震惊的神色。

    “雷光种族与大雷音院神雷城他们开战了？太上二长老竟然陨落了？”

    他脸色微变，微微皱起眉头。

    太上二长老可是宇宙尊者巅峰的强者，竟然陨落。

    这...

    宇宙尊者巅峰强者死亡，这在雷光种族与大雷音院几十亿年的争斗中也很少发生。

    “神雷城参与了进来，还有其他的城池也参与了进来？”

    “是早有预谋，还是因为其他的原因？争夺宝物？”

    王仙口中喃喃，继续快速的飞行着。

    雷光种族与大雷音院他们开战，如此级别种族的战争，往往能够打很久。

    并且，根据雷光种族的底蕴和洞天福地，对方是灭不掉他们的。

    所以王仙也没有太过的焦急。

    “大雷音院，神雷城，你们是找死啊！”

    王仙眼中闪烁着冰冷的神色。

    无论如何，雷光种族与对方发生战争，那这一战王仙必定会参与进来。

    这对于他来说，是还人情的好机会。

    “那就全力帮助雷光种族吧！”

    他心中有些决定，接下来，可能没有必要隐瞒实力和身份的必要了！

