    “没错！”

    就在弥彦和长门紧张目光的注视下，小南点了点头，将最后这个重点说了出来。

    “大筒木舍人也是有轮回眼的！”

    “所以他跟我的说话，我就算没有全信，但也是具备一定可信度的！”

    “至少我知道……”

    “你们是一样的人！”

    小南坚定的向着长门看过去，她的语气颇为坚定，只是她的话并不是那么的由衷，毕竟她的心里已经几乎是将大筒木舍人也就是青羽说的话全都相信了，但是嘴上并不是这么说的而已。

    “呼……”

    长门猛地深吸一口气，他刚刚就在担心这样的事情，饶是他已经做好了心理准备，可是在知道这样的事情之后，依旧很是非常的震撼，这样的事情，已经可以说明问题了。

    弥彦面沉似水，已经不说话了，他的心里非常的活络，明白了小南这句话的意义。

    六道仙人拥有轮回眼，本名大筒木羽衣。

    抓走小南的人拥有轮回眼，名叫大筒木舍人。

    长门也拥有轮回眼……

    而且大筒木舍人说长门也是大筒木一族的人。

    这样的事情……

    若是归结为巧合的话……

    未免有点不合适了！

    弥彦的心里在这一刻已经有了答案，他已经相信了小南的话，确定了长门就是大筒木一族的人，因而心里对于小南说搬迁到木叶村的事情，在长门父母角度上去反对，理由已经没有那么站得住脚了。

    “到底是怎么回事？”

    长门忍不住开口问道，现在话说到了这里，他根本没有办法再继续忽略下去了，而且，他的心里，对于大筒木舍人的话，已然升起了强烈的好奇，不再是刚刚嘴犟的样子了，俨然已经是相信了这样的话是真的。

    长门在问出这巨话之后，心脏就扑通扑通的快跳，他的内心情绪非常的复杂，有紧张，有兴奋，有不安，也有担忧……

    这些复杂的情绪混杂在长门的心里，让他的内心深处，充斥在一种混乱当中，就连他自己都不知道，这样的感受就是该如何排解，对他来说就是好，还是不好，总之，现在他想知道的，就是事情的真相。

    “事情大概是这样的……”

    小南点点头，那双眸子亮晶晶的，随意用她那并不特别善于编造故事的讲解，搬运起了青羽曾经跟她说过的说辞。

    短短的几分钟。

    漫长的几分钟。

    无论是诉说的小南，还是倾听的弥彦和长门。

    每个人都在这简短的时间里面感觉到了时间的悠长，小南将大筒木星球的事情说了出去，说了长门是大筒木星球的人，说了长门父亲通过神树坐标将长门传送过来的事，又说起了弗利萨大王，以及超级大筒木模式的种种。

    “呼……”

    弥彦和长门几乎同时深吸一口气，他们都已经被这扑面而来的信息量给击溃了。

    这场面也太大了吧！

    宇宙之战。

    星球破碎。

    这得是何等恐怖的力量啊！

    这就是大筒木一族的人吗？

    “长门，我觉得，你真的是大筒木一族的人，轮回眼就不是这个世界的东西！”

    弥彦的语气颇为低沉，他有想过长门会很厉害，未来会很强，潜力非常的强大，他尽可能的去高估了长门，甚至于将长门的未来幻想成为六道仙人，但是到了现在这一刻，他发现他错了，他还是低估了长门！

    弥彦的世界观都崩碎了！

    现在他所有的一切的认知，在这一刻都已经被颠覆了！

    正如小南说表达的那样……

    雨之国算个屁啊！

    忍者世界又是什么玩意在！

    这么一点点的弹丸之地，连这颗星球的百分之一都达不到，更别说那浩瀚无边灿若星辰的广袤宇宙。

    这种剧烈的刺激是会让人心态崩塌的！

    现在的弥彦就有一种心态崩塌的感觉，这就像是乡下人进到了城里，本以为平时一顿饭吃3块钱就很奢侈了，但是看到一幢幢高楼大厦，看到错综复杂的立交桥，各种各样的一切，的会让人有一种不切实际的感觉。

    弥彦在知道有宇宙这么个东西一口，知道了大筒木一族恐怖的实力以及统治宇宙的壮举之后，心里心心念想着的那点雨之国的事情，一下子就不香了。

    格局一下子被拉开得太大了！

    现在弥彦深深的意识到，无论他有多么的努力，做了多少的事情，哪怕是实现了他心中的最终理想，这也都建立在大筒木一族根本不关心他们所在的星球的基础上。

    一旦被重视到。

    那么这里的统治必将被重建。

    到了那个时候。

    他可能花费一生才能勉强达到的事情，在人家动动手指之间，就已经完美的解决了。

    这就是起跑线啊！

    弥彦知道自己输在了起跑线上，只是他没有想到他输的这么彻底，这是一条连逆袭之光都看不到的路，正如长门现在所拥有的轮回眼一样。

    有些东西，出生的时候没有，可能这一辈子都不会有了。

    “哎……”

    弥彦想到这里，自顾自的叹了口气，那挺拔的腰杆，突然变得有点佝偻，整个人看起来都像是苍老了一些，或者说颓废了一下，那黯然下去的眼神，哪里还有十七八岁的朝气，仿佛往日的种种豪言壮志，在这一刻都化作了齑粉。

    弥彦的变化，被小南尽收眼里。

    她没有办法知道她当初得知这件事情时的变化。

    但是现在她可以好好的观察弥彦和长门，通过两个人最为本能的反应，去判断这两个人的心理状态，已经在遇到事情之时的变化。

    弥彦现在的反应，完整的映入到小南的视线里面，看得是完完整整。

    小南连弥彦怎么想的都知道了。

    跟她当时一样。

    心态崩了！

    这种心态崩塌是源自于认知的崩坏，直接令弥彦现在所认为重要的事情变得不值一提了，以至于产生一蹶不振的想法。

    想到这里。

    小南的心里默默的摇了摇头，这不是她想见到的弥彦，虽然她的心态也崩了，但是她还是希望，弥彦还是像她少女梦中时的那个样子，依旧勇往直前，永远无所畏惧。

    紧接着，小南将视线转移到了长门的身上，她从那双轮回眼中看到的是复杂，非常的复杂，什么样的情绪都有，种种情绪交织在一起，形成了凌乱无比的心。

    “长门。”

    小南缓缓开口，她知道现在不应该打扰长门，应该让长门好好想一想，等长门想通了，事情自然也就结束了，可是她不想等了，她的书还没有看完，在这里看着两个情绪截然不同的人在这里暗自沉默，那还不如让他们两个沉默，她自己离开。

    “现在你还觉得，木叶村的忍者是你的仇人吗？”

    小南说完这句话之后，她隐隐觉得，她这句没有说太好，毕竟这样的事情，她现在还是经历的太少了，若是让大筒木舍人来说这些话，一定会说得比她更加的完美。

    现在这话留了不少的漏洞。

    就比如。

    长门完全可以说一日为父终身为父。

    哪怕是养父母。

    木叶村依旧是杀害他父母的仇人。

    “大筒木舍人说过，我们若是找他，就要去木叶村的一乐拉面，所以我觉得，将晓组织搬迁到那里，应该更加方便帮助长门觉醒轮回眼，恢复大筒木一族的血脉。”

    小南赶紧岔开都另外一个话题，她跟长门认识这么久了，明白长门不是那么重感情的人，这里的感情，指示的除了她和弥彦之外。

    这一点就连她自己也说不清为什么会这么想，就是直觉，她觉得长门就算是自来也老师，若是违背了他的意愿，也是可能会被杀死的。

    那就更别说养父母了。

    以前长门觉得养父母是父母，那么就会记着杀父之仇，可是现在父母变成了养父母，再加上有大筒木一族这样的事情，早晚养父母的事情会被淡化掉的。

    小南将这一点看得还是比较通透的。

    “所以……”

    小南将弥彦和长门都没有说话，所以她立即开始说话，不过她明白，现在这个时候，无论是弥彦还是长门，对她现在的话，以及决定，并不是那么的在意了。

    “我决定将晓组织搬迁到木叶村。”

    “这不仅是为了可以更好的实现晓组织的理想。”

    “更是可以经常遇到大筒木舍人。”

    “对于我们来说……”

    “没有任何的危害！”

    说罢。

    小南直接转身离开了会议室，她将要说的，都已经说完了，留在这里已经没有任何的意义了，还不如回去看书。

    她在心里还默默的加了一句。

    如果将晓组织搬迁到木叶村的话，她就可以更多的见到大筒木舍人了。

    小南的离开。

    并没有引起弥彦和长门的更多关注。

    现在这两个人都心都已经沉浸在这样的事情当中了，以至于他们根本没有办法去想晓组织的事情，晓组织反而变得微不足道了起来。

    小南离开以后。

    没有去别的地方。

    而是直接返回自己的宿舍。

    她知道。

    现在的她拥有了非常难得的看书的时光，并且完成了晓组织的改革。

    只是。

    这样的事情

    青羽并不知道……

    他只是想在晓组织里面埋下一颗种子，却没想到一个不注意，种子就发芽了。

