    陆婴的话音刚落，沈钰珠登时愣怔在那里。

    其实依着陆婴当初的家世和门第，她如果低嫁也能寻觅一个郎君。

    不想这么多年硬生生拖延下去，将自己拖成了一个笑话，拖成了家族的耻辱。

    原来她心中早已经住着一个人，想要摆脱都摆脱不掉的一个人。

    十几年前的那一次大周和柔然的和亲，不想牵牵扯扯搅动了这么多的连麻。

    斛律钦疯了般地爱着云昌公主，十几年都没有放下，最后也为了她被活生生烧死。

    云昌公主却为了一个护卫，要和整个大周和柔然的皇族王族们对抗。

    而眼前的这个女子始终都不是这一场大戏的中心，却唱着属于自己最凄惨的折子戏。

    沈钰珠一时间都不知道该说些什么，她只能将陆婴抱紧了几分，居然连一句劝慰的话都不知道该如何说。

    陆婴许久才平息了自己心头的郁积，摸了一把眼泪又回到了那个果决爽朗的翁城县主。

    她抓着沈钰珠的手，不好意思地笑了出来：“你瞧瞧，我一个当母亲的竟是在你这个女儿面前失了态，罪过，罪过。”

    “母亲瞧着你脸色不是很好看，许是在牢中吃了不少的苦吧？”

    “没有，”沈钰珠在陆婴面前素来是报喜不报忧，忙将脸上的憔悴之色敛去，看着陆婴笑了出来。

    “世子爷早就将牢头打点好了，除了憋屈一些倒像是在家里一样随意。”

    “你这丫头，坐牢哪里能和家里比？如今你肚子里的娃娃估计也有五个月了吧？你且小心一些，好好休养，我这边你不必操心，先紧着你自己，顾念着你自己，母亲也放心不少。”

    沈钰珠心头暖融融的，固然这世上有杀戮，有背叛，但那一点点美好的人性还是值得在这人间走一遭的。

    母女两个聊着这些日子的变故，眼前的茶汤也被仆从换了一遍。

    突然沈府的管家急匆匆到了前厅，冲陆婴躬身行礼道：“夫人，陆老爷子求见。”

    “什么？你说什么？”陆婴一时半会儿倒是没有反应过来。

    即便是一边坐着的沈钰珠也有些愣怔，谁能想到那个曾经高高在上不可一世的陆家家主，此番竟是主动求见。

    瞧着陆婴神情发呆，管家吓了一跳，忙拿着陆家递过来的拜帖，来来回回看着。

    这拜帖她再熟悉不过了，未出阁之前，她也将这帖子送给一些要好的金兰姐妹，此时却是陆家老爷子亲自送了来。

    陆婴忙冲面前站着的管家道：“你快去将人请进来。”

    陆婴忙带着沈钰珠走出了正厅迎了出去，看到沈家的管家带着一个白发苍苍的老者走了进来。

    穿着一件灰色绣云纹的锦袍，外面穿着一件不是很合身的狐裘，显然走得匆忙都没有换衣服来。

    陆婴忙迎了过去冲陆老爷子行礼。

    “父亲！”

    “小婴，为父实在是不知道该求到谁那里，如今只有你能帮为父一次。”

    站在一边的沈钰珠光看着陆老爷子的表情，就猜到了七八分。

    如今宁安太妃垮台，三皇子府被抄家，之前跟着三皇子的党羽不少。

    三皇子这个主子一垮台，与他平日里几个走得近的近臣怕是要遭殃。

    若是论起三皇子的这些近臣，哪一个都不如陆家重要。

    现在三皇子垮了，宁安太妃垮了，陆家垮了那是迟早的事情。

    所谓树倒猢狲散，墙倒了众人推。

    此番陆老爷子拄着拐杖，眼神复杂地看向了自己的女儿。

    他从来没有正眼瞧过眼前的女儿，她一直都是陆家求取荣华富贵的工具。

    甚至一度认为女儿有辱家风，还想着杀了她一了百了。

    没想到就是这么个女儿，如今却成了他唯一的救命稻草。

    陆婴看着自己父亲瞬间苍老的容颜，心头蛮不是滋味，忙扶着陆老爷子的手臂走进了正厅。

    她将陆家老爷子安排在了上手位，亲自奉茶伺候。

    沈钰珠瞧着这架势，怕是这父女两个有什么重要的事情要商议。

    毕竟是陆家的事情，沈钰珠也不方便插手惹人厌，她站了起来冲陆婴和陆老爷子行礼道：“母亲，女儿府里头还有些事情要处置，女儿告辞。”

    “少夫人请等一下。”陆老爷子忙出声将沈钰珠拦了下来。

    沈钰珠一愣，转过身冲陆老爷子福了福道：“不知道老爷子您将我留下有何用意？”沈钰珠笑问道。

    陆老爷子晓得之前自己对这个沈家嫡女神态轻慢羞辱，甚至在她与自己的长孙定亲的时候他还亲自出面狠狠折辱了眼前的女子，让她抬不起头来。

    现如今他实在是没有任何可以求助的地方，只能来到这里碰碰运气。

    不想沈钰珠居然也在这里，倒也是省得他专门跑一趟将军府。

    陆老爷子抿了抿唇，放下了挡着沈钰珠的手臂，抬起头再看过来时，已经带着几分羞愧之色。

    “还请少夫人恕罪！”

    沈钰珠早就猜到了陆家的下场可能不妙，但是不管是于公于私来说，她都不合适掺合。

    现在陆家倒霉，她若是救了，便是触怒了太子赵轩还有皇上，到时候没得给慕修寒招惹是非。

    现在慕修寒已经很是引人注目了可是太让人注目，也不是一件好事。

    其二，沈钰珠若是真的救了陆家的人，慕修寒那个醋坛子指不定要打碎了多少醋坛子才算完。

    沈钰珠看着陆老爷子淡淡笑道：“老爷子言重了，我现在已经与慕世子和离，不再是什么夫人不夫人了。”

    陆老爷子眸色一闪，脸上掠过一丝慌张。

    整个京城的人都晓得慕世子给沈钰珠的和离书，那就是为了掩人耳目罢了，谁还能当真。

    如今沈钰珠绝对能做了慕修寒的主，他瞧着沈钰珠这是不愿意搭理他。

    陆老爷子忙看着沈钰珠道：“少夫人，如今我这张老脸也不要了。”

    “还请少夫人看在我这张老脸上，看在你母亲的脸面上。”

    他吸了口气道：“当年虽然你与我的哲儿没有成事，可他当真对你一片真心，还求少夫人开恩，救救我家哲儿吧？”

    救陆明哲？沈钰珠眉头拧了起来。

