    万法天下以东，妖族天下以西，在妖族天下与万法天下的万里交界，有一片未知荒域中。

    紫霖圣地圣主姜月柔与万剑阁阁主、蓬莱岛岛主、药谷谷主四人来到这片荒域已有两月有余。

    其中只有姜月柔为飞升境，其余皆是仙人境。

    他们这次前来，是为了开荒遗迹。

    世间很大，不仅是有主位面，还有许许多多的小世界，尤其是这荒无人烟的荒域，占据着世间七成的地域，而其中机缘更是数不胜数。

    姜月柔等人是为了寻机缘而来，但却不是为了自己。

    自从上古时期以来，万法天下的九大洲能有的机缘早就被遇得差不多，九大洲的各个小世界也基本上是被发现。

    虽然说也会有新的小世界的诞生，但是数量极少，而且估计都在别人的地界。

    所以身为宗主阁主的他们，需要为自家宗门开阔疆域，寻找秘境，以丰富自己的宗门底蕴。

    在这荒域里，若是有不错的秘境，没有太大的危险，那么就留下自己的神魂印记，

    最少都是仙人境的他们有的是手段将这无主的小世界炼化，到时候无论是成为自家宗门的试炼之地，还是圈养培育奇珍异兽，都是很好的选择。

    而且哪一家会嫌弃自己宗门掌握的小世界少呢？

    “我那边已经准备好了。”

    万剑阁阁主朝着姜月柔走来。

    这位万剑阁阁主名为挽歌，她身穿一袭剑服，身形修长，个子很高，足足有一米七六，尤其是那一双毫无赘肉的大长腿，简直就是腿玩年。

    曾经林寻前往万剑阁问剑的时候，便是挽歌亲自接战，那一战枪气和剑气互相纠缠。

    若不是两个人皆是飞上万里高空打斗，否则的话，万剑阁方圆千里，估计都得被二人的打斗夷为平地。

    那一场战斗后，挽歌自然是落败，而林寻丢下一句“剑法不是第一，长腿倒是无双”调侃后，取了万剑阁一柄仙剑，扬长而去。

    从此之后，万剑阁挽歌“一双长腿天下无人能及”的说法便是在天下传开。

    万剑阁弟子们听了想杀人，简直比被光明正大抢走一柄镇阁仙剑还难受！！！

    他们甚至愿意只是被拿走一柄仙剑。

    但是他们又无可奈何，因为那林寻没有用任何的小手段，光明正大的赢了自家阁主！

    于是乎万剑阁弟子们发愤图强，立誓一定要让那林寻好看！

    不过......被林寻这么一说，万剑阁男弟子们每次有幸遇到宗主，视线总是下移！

    林寻魔头诚不欺我！

    再看向其她师姐师妹，虽然腿不及阁主，但是也都笔直修长，没有丝毫赘肉！

    万剑阁弟子们一时间懊悔不已，为何以前自己没注意？

    于是乎，紧随着“不仅万剑阁阁主长腿天下无双，而且万剑阁女子长腿也皆是一绝”便是传开。

    在那之后，万剑阁女子又羞又恼。

    都怪那林寻！

    不过万剑阁的招生也比以前容易了多，

    女子想有一双阁主一样的大长腿，男子则是慕腿而来。

    毕竟阁主的腿就不幻想了，但是师姐师妹的腿还是可以的！

    “我那边阵法也没问题。”

    紧接着挽歌，蓬莱岛岛主也是走来。

    药王谷谷主：“无毒无瘴，可入。”

    “既然如此，那我们就进去吧。”姜月柔点了点头，“若是此处秘境可用，按照契约，我们四宗共享之。”

    “那是自然，我们开门吧。”

    “可。”

    四人再次分开，占据入口的四个方位，主持着四个开域法阵。

    一炷香后，百里的荒域同时震动，魔兽嘶吼，禽鸟飞散，狂躁的灵力如飓风不停席卷。

    若是金丹境以下的修士在这里，不到十息便会被这狂躁的灵力撕碎。

    “咚！”

    大地剧烈一阵，四人中间，大地骤然塌陷，空间开始扭曲，最终，一个虚空之门出现在地面之上，从上往下看去，宛若一个扭曲的深渊，有点像是将螺旋秘境放在地上的那种。

    四人互相对视一眼，不再言语，直接进入。

    一个飞升！三个仙人！

    这已经算是万法天下最顶级的战力，区区一个秘境，这能出事？

    不过，当姜月柔进入秘境之时，里面是无边的黑暗，没有任何的东西。

    姜月柔柳眉微皱，尽管她从未有过道侣，可眉宇间流露出的风情宛若轻熟的美妇人，风韵极佳。

    “吼唔！”

    一头黑蛟张开血盆大口，朝着姜月柔扑来。

    姜月柔随手一挥，如同打死一只蚊子一般，将这黑蛟一巴掌拍飞，估计是没了。

    再往前走，姜月柔隐隐听到脚步声，姜月柔发现一个人影逐渐朝着她走来。

    当人影继续走近，迎面而来，竟是自己。

    姜月柔站住脚步，“姜月柔”也是站住脚步。

    “好久不见，没想到，这个秘境竟然可以显示心魔？”姜月柔微笑而言。

    若对方是修士或妖族所化，身为飞升境的自己，能第一时间察觉发现，可对方不是，姜月柔知道，她就是自己在玉璞境斩掉的心魔。

    “此地名为心渊，没有任何的生物，但无论你是何境界，皆可以出现心魔。”“姜月柔”微笑道。

    从某种程度来说，飞升境的心魔，就是另一个有独立意识的个体。

    “原来，我还有心魔。”姜月柔也是一笑，迈入玉璞境后，修士心魔已斩，接下来便只有对大道的感悟以及对自己修行之路的印证。

    “修士也是人，飞升境也是人，只要你心中有魔，我便会存在。”“姜月柔”开口道。

    “那你要如何引我入魔？”姜月柔问道。

    “姜月柔”微微一笑，黑气将自身围绕。

    当黑气散尽，看着面前的心魔，姜月柔那璀璨的瞳孔骤然一缩。

    “为何要引？”

    她的声音与他一模一样，无论是外貌还是气息，皆是自己记忆中他的模样。

    “林寻”微笑地看着眼眸微滞的姜月柔，轻轻抚摸着她的脸颊：

    “看，我的自己，你已然入魔，入了这名为林寻的魔......”

    ……

    ……

    [今天有些事情，只有一章了~~~（＞人＜；）果咩纳塞]

