    第38章 登天古路开启 宿命对决！

    “轰隆隆！”

    随着一阵浩荡的声音响起。

    整个荒古世界动荡起来。

    只见天空好像被什么撕开一样。

    中央位置，显露出了一条古老沧桑的道路虚影……

    这条道路由青石铺成，上面残留着各种战斗的痕迹，不知什么生灵留下的鲜血，滴落在上面已经干枯成褐色，但依然散发着浓烈的煞气与恐怖的气息，哪怕无数年过去，始终没有消散。

    这就是传说中的登天路！

    相传，此路是有无数强者牺牲自己，花费难以想象的代价，铺设而成的！

    他们燃烧自己的血液，神魂，化作英灵，让古路永垂不朽！

    为了就是踏入苍天的尽头。

    讨伐上天！

    哪怕无数年过去！

    这些先辈们有去无回，不知生死。

    但每隔一段时间，登天路都会开启！

    让后辈的强者，能够继续接替他们，完成他们的意愿……

    而对于后世的这些强者来说。

    有部分隐世不出的老怪物，会借机登天！

    因为他们寿命所剩不多，感觉在没有希望的情况下，想要在登天路中寻找机缘。

    还有一些年轻一辈的天骄，也会尝试进入登天路。

    他们想要以此磨砺自己！

    这一条看似普通的古路，上面隐藏着太多的秘密和危机，同样也遗留了先辈们的部分传承和宝物。

    可以说，危险和机缘并存！

    就在登天路开启的刹那间。

    荒古界内，就有几道恐怖的身影，从不同的位置，冲天而起，引得无数人关注！

    “快看！”

    “有一尊不朽强者，登上古老的天路……”

    有大神通者，施展镜花水月之术，把登天路的情况，投影给自己的后辈观摩，希望让后辈从中有所收获。

    只见这一名最先登上天路的不朽境强者，势如破竹，眨眼间直接登上了数千层石阶。

    就当众人为之惊叹的时候，旁边突然冒出一缕血光，蕴含恐怖的符文，定睛一看，是一团诡异的血液！

    这一团血液已经魔化，散发着猩红的颜色，更带有嗜血的意志！

    惊慌之中，这位不朽境界的强者，连忙祭出自己的宝物，想要磨灭血液中残留的印记。

    但一瞬间他的宝物就被吞噬！

    本人更是惨叫一声！

    就被血液炼化，尸骨无存。

    随后，这一团魔血就化作一道流光，飞入了登天路深入，消失不见。

    “这……这也太可怕了！”

    “这一团血液到底是什么？哪怕这一位不朽强者早已年迈，血气衰败，但依然是不朽啊！竟然没有丝毫抵挡之力！”

    众人惊呼，忍不住倒吸一口凉气，感觉头皮发麻！

    而后有老一辈强者解释道：“这一团血，应该为圣人级别强者留下的圣血，但不知什么原因被魔化，只要让他吞噬到足够的生灵，就能化形成为圣人级别的魔物！”

    “什么！”

    “圣人的血液！”

    听到这里，年轻一辈的天骄们都动容了！

    那可是圣人啊！

    当年到底发生了什么！

    让这样境界的强者，在登天路上喋血。

    还未等大家从震惊中醒来。

    就看到另外一道身影冲入登天路！

    “这次是一尊大能！”

    “不过这尊大能浑身死气弥漫，恐怕命不久矣，这个时候冲入登天路，恐怕是想要寻找机缘，争夺一丝生机……”

    只见一名浑身环绕着道纹的老者，一步步踏天而行。

    他每走一步，脚下就浮现大道规则，身形更是横跨数千里。

    几步之下，大能境界的老者登上了天路！

    紧接着，他一路畅通无阻，进入了云层深处。

    在此期间，也有几团诡异的血液偷袭，但都被老者给磨灭了！

    就当大家都以为老者能够顺利攀登道天路尽头的时候。

    云层深处，却传来了恐怖的波动！

    “是那一名大能强者在战斗！”

    “他才深入不久，到底遇到了什么大恐怖，竟然爆发如此可怕的气息……”

    众人屏住呼吸凝重，想要一探究竟！

    只可惜云层太厚了！

    古路周围弥漫着规则碎片。

    以他们的境界无法窥探丝毫。

    最终，只听到老者传来一阵恐惧的嘶吼：“不！！我不甘心……”

    等到声音消散，登天路再次恢复平静。

    可荒古界鸦雀无声。

    每个人心头都十分沉重！

    因为他们知道。

    刚才那一名大能境界的老者一定在登天路深处遇到了什么。

    现在恐怕也陨落了！

    如此看来。

    登天路比想象中还要凶险！

    最终，又有一些老家伙，接二连三登上天路，其中不乏不朽境界强者和大能境界强者，甚至还有一位不知活了多少年的圣主境界的存在！

    当这些人进入登天路深处以后，接连爆发恐怖的战斗，纷纷陨落。

    结果只有一名尊者境的强者，带着重伤，逃了出来。

    不过看着对方脸上的欣喜之色。

    想必一定得到了什么宝物！

    可就在此人即将要离开登天路的时候。

    云层深处，射出了一支乌黑的光束，划破云霄，将这名尊者境界强者斩杀！

    自此，所有登上天路的强者，无一生还。

    再也没有人敢乱来！

    等又过了一段时间。

    登天路逐渐稳定！

    在大道之力的保护下，大量潜伏在石阶两旁的不详之物，化作一道道魔气，逃到了天路的深处。

    前面的这一段古路，才算安全！

    无数势力开始齐聚此地。

    准备为试炼做准备。

    人群中，叶浩横空而来。

    他通体冒着仙光，宛如一尊仙人转世，弥漫着仙气，背后更有羽化飞仙的异象。

    与此同时，一条气运金龙盘旋其身，至尊道体与天地共鸣，一缕缕大道之音回荡虚空，举手投足间，一道道规则之力环绕。

    虽然他尚未成帝！

    但异象惊人！

    给人一种凌驾九天十地之上的感觉！

    没有人感对其不敬！

    叶浩站在原地。

    双眸紧闭。

    就好像一位至尊站在那里。

    静静等待着叶天的到来。

    在他方圆千丈之力，所有势力很自觉的后退，为其让出一片空地。

    没过多久，叶天踏空而行，来了！

    这一次，叶天没有隐藏，主动显露自己的至尊道体！

    无数的大道符文显化！

    脚下更凝聚出一朵朵金色的莲花！

    这些莲花，都是大道之力自主生成的！

    除此之外，更有无数的祥云瑞兽的虚影伴其左右，似乎在迎接叶天的到来。

    相比叶浩的异象，蜕变重生之后的叶天丝毫不弱！

    蓦然间，叶浩睁开眼，神色冷漠的与叶天隔空相望！

    叶天无惧，在百丈远的距离停了下来，与其对视，当感受到叶浩体内至尊心的气息之后，心里满腔怒火。

    周围的气氛顿时凝固了起来！

    众人知道，一场惨烈的大战即将开始！

    (本章完)

