    第3030章  渡劫之兆   

    秦轩目光朝声音传来的方向望去，便看见了言暨的身影，脸上露出一抹笑意，开口道：“原来言兄也在这里。”

    

    虽然那一战言暨败在他手下，但他对此人依旧是非常欣赏的，剑道天赋很不错，处于同辈人物之中的佼佼者。

    

    “秦兄来此，是为了淬炼剑意？”

    言暨试探性的问道，   

    “恩，听闻万剑池里面有无数长老的意志，对于圣境人物提升剑意有不小的帮助，因此我便过来感受一番。”

    秦轩含笑回道。

    

    “以秦兄的剑意，实则不需要用万剑池淬炼，不过秦兄想感受一番也可以，但切记不要往深处去，那里的意志非常强大，即便是半神境人物也承受不住。”

    言暨认真的提醒道。

    

    “是吗？”

    秦轩闻言眼眸顿时亮了几分，似乎来了兴致，能够威胁到半神境的意志力量，会有多强大？

    

    若是言暨知道秦轩心中的想法，不知会作何感想。

    

    “一起进去感受一番吧。”

    秦轩看向李沐白开口道，李沐白点头：“好。”

    

    随后两人找了一个位置坐下，同时释放出自身的剑意，朝万剑池弥漫而去。

    

    当剑意进入万剑池的刹那，秦轩立即感受到一股股意志力量涌来，不过这些意志力量都不算强大，大概在七阶层次，根本无法对他构成威胁。

    

    秦轩心念一动，剑意化作剑之形态，朝万剑池深处飞速而去，途中遇到了不少意志力量拦阻，尽皆被他的剑意斩灭，没有造成丝毫的影响。

    

    不知过了多久，秦轩意识到周围涌来的意志力量变得强大了许多，已经达到了九阶层次，纵然他的剑意强大，却也无法像之前那般轻松斩灭意志。

    

    “应该接近深处了。”

    秦轩心中暗道一声，但他没有停下来的想法，剑意铮铮而鸣，宛如一柄绝世神剑，没有什么能够阻挡它前行。

    

    随着剑意不断前行，受到的压力越来越恐怖，逐渐达到九阶巅峰的层次，每一道意志力量都化作剑形，一柄柄意志之剑杀向秦轩的剑意，欲将之撕裂开来。

    

    秦轩眉头微微皱起，释放出的剑意更为强大，一道道炫金色光辉在身躯上流动起来，以至于周围空间都开始颤抖起来，似乎承受不住这等威压。

    

    “他在干什么？”

    不少人目露锋芒，纷纷盯着秦轩的身影，心中颇不平静，一位六阶圣人竟能释放出如此强大的剑意，简直骇人听闻。

    

    不过一想到他能够与君寰交锋，他们心中便释然了。

    

    “不知他的意念到了哪里。”

    忽然有人开口说了声，使得不少人目光顿时一滞，能够让他释放出如此强大的剑意，可见他此刻承受的压力必然非常强大。

    

    言暨一脸震撼的看着秦轩，心中生出一道大胆的念头，这家伙该不会往深处去了吧。

    

    正如言暨所想的那样，此刻秦轩的剑意已经冲到了万剑池的核心区域，这里的意志力量并不多，但每一道意志力量都达到了半神境层次，尽皆化作利剑诛向秦轩的剑意。

    

    “轰、轰、轰……”   

    剧烈的轰动声不断传出，秦轩的剑意一瞬间遭遇数柄意志之剑的攻击，剑意减弱了许多，与此同时秦轩的脸色也变得苍白，但他没有就此撤退，依旧控制着剑意往前。

    

    某一刻，诸多意志之剑同时刺在秦轩的剑意之上，一道道璀璨夺目的剑光绽放而出，剑光之中蕴藏着毁灭般的力量，秦轩的剑意逐渐变得虚幻，最终彻底消失不见。

    

    当剑意被抹灭的时候，秦轩不由闷哼一声，脸色苍白如纸，诸人见状目光皆都一凝，他刚才经历了什么？

    

    然而就在下一刻，这片空间中无尽灵气仿佛受到催动一般，疯狂朝秦轩的身体涌去，使得秦轩身上的气息变得越来越强，仿佛忽然间变了个人，给人一种无比强大之感。

    

    “他这是……”诸人神色错愕的看着秦轩的身影，有些不明白此时的状况，随后只听有一人低声说道：“难道他要破境了？”

    

    “破境？”

    不少人愣了下，他刚才的状态还十分虚弱，现在就要破境？

    

    “应该是要破境了，必须将他弄出去，否则天雷劫降临在这里，这片区域都要被轰灭成虚无。”

    言暨沉声说道，神色显得十分凝重。

    

    “以他现在的状态，我们根本无法靠近，只能让长老出手。”

    另一位九阶核心弟子开口道：“我已经将此事告知我师尊了，他马上就会赶过来。”

    

    没过多久，一道无比可怕的气息从外面弥漫而来，只见一道中年身影凭空出现在万剑池之中，正是那位九阶弟子的师尊。

    

    那位中年目光直接望向秦轩，手掌挥动了下，一道神光从空间中闪耀而出，将周围涌去的灵气尽皆阻挡在外，无法进入秦轩的身体。

    

    随后中年身形消失在原地，与他一同消失的，还有秦轩的身体。

    

    “走，出去看看。”

    诸弟子纷纷开口，迅速朝万剑池外面飞射而去。

    

    万剑池上方虚空之中，中年与秦轩的身影同时浮现而出。

    

    中年看了一眼秦轩，虽然脸色显得十分平静，但心中却不禁掀起一丝波澜，他从未见过有哪位六阶人物破境时的气息如此强大，此子根本不像是一位六阶圣人，而像是九阶圣人。

    

    随后他手掌再次挥动了下，顿时秦轩周身的神光消散于无形，顷刻间，空间中的灵气再一次朝秦轩疯狂涌去，使得秦轩身上的气息继续变强，身上的炫金色光辉愈发璀璨。

    

    “妖孽。”

    中年再度感慨一声，随后看向那些过来的弟子，开口吩咐道：“你们不要靠近这边，免得影响他渡劫。”

    

    “明白。”

    诸人纷纷回道，身形立即远离秦轩所在的区域，但依旧能够看到秦轩的身影。

    

    此刻他们心中十分期待，如秦轩这等妖孽人物，他会迎来何等可怕的天雷劫！   

    

