    “倒是一件奇物。”

    凌霄上下打量了一眼手中的金色玄铁，微微沉吟，便将其收入了魂海之中。

    虽然，他也不知晓这铁如今为何威势不在。

    按照熊寰所说，此铁出世，必然是石破天惊，引来无穷异象。

    不过，很快，凌霄就猜到了原因。

    这太古玄金，乃是陈青山的金手指。

    以天命之人的尿性来说，金手指都是要隐藏在最后施展的。

    所以，大概这金铁出世之时，被陈青山无意中寻到，又恰巧滴上了一滴万能的精血。

    如此，金铁认主，外表看来平平无奇，却能在关键之时扭转大局。

    而且，当初陈青山被青禹一戟砸伤，这金棍之所以能够令其伤势恢复，多半是因为…它饮血的特效。

    饮多别人的血，再归还主人，很合理嘛！

    别问我是怎么知道的，大哥们，我也是猜的！

    可无论如何，这金铁实乃神物，不知太古魔刃将其吞噬后，能否有些不一样的变化？

    “嗡！”

    凌霄魂海，有太初祖符的镇压，莫说一道本源金铁，就算是鸿蒙圣宝也足以镇压。

    只是！

    或许是察觉到了此处的恐怖，那金铁之上竟绽放出璀璨玄光。

    可还不等这抹玄光绽放太久，一道漆黑刀影忽然从天而降，散发万丈魔意，瞬间将那金铁笼罩。

    三日时间，眨眼而过。

    而在这三日里，凌霄倒是再未现身。

    如今仙玄古宗里的韭菜，基本上都已成为他手中棋子。

    接下来，就是等待时机成熟，待他们发挥完最后的光热，再将他们轻轻收割了。

    在此期间，陈青山终于是打定了主意，离开域界前去了万鬼山。

    而以凌霄的推测，这少年如今化魔，修炼万鬼山主的那门血魔吞天功必然是如鱼得水。

    如此，你吞血，我收魂，大家互帮互助，何乐而不为？

    南疆局势，眼看就要大乱。

    凤如歌虽然算错了许多，唯独一点说的不错。

    局势越乱，对于反派而言，意味着越多机会。

    第七峰顶，竹院之中。

    凤如歌负手而立，美眸中有些疲惫。

    整整三日，她都不曾走出第七峰，亦没有再打探凌霄的去向。

    此时她心底，早已充斥无助。

    眼下看来，无论是陈青山还是凌霄，都是天命无疑了。

    否则，这两人怎么可能在经历了这场动乱后，都活了下来？

    陈青山，勾结魔门，屠杀仙玄弟子，被宗主镇杀，被师尊斩杀，最终竟安然无恙？

    这要换成任何一个反派龙套，怕是连渣都不剩了。

    至于凌霄，就更明确了。

    她已施展天毒，注射进了少年口中。

    可他…竟然毫发无损！！

    若非天命，怎可能抵御这世间无解之毒？

    换句话说，这天毒威势若是如此微弱，天毒圣体又怎会举世不容？

    而且！！

    更令凤如歌确信的一件事是，凌霄，必然是她剧情的终点。

    一个天生克制天毒的天命之子？

    这不就是为了诛她这个反派设定的么？

    “终究还是躲不掉么？”

    南疆万里，竟无她一处栖身。

    如今陈青山勾结魔门的罪名，已被坐实。

    凤如歌和虚云子虽御魔有功，但多少担着一个疏于管教的罪名。

    如今宗门未惩，也不过是因为海族将至。

    而等天池之争一过，怕是虚云子与她都将受到责罚。

    如今，整个第七峰俨然成了宗门严加看管的囚牢。

    一旦此时凤如歌逃走，怕是立马就会背上一个内心有鬼，与魔同流的罪名。

    到时天大地大，她算是永无出头之日了！

    可，走也不是，留也不是，这他…好像成了死局？！

    不愧是我！！反派龙套！！

    无论我如何谨慎、算计，最终还是要走向陨落的。

    罢了，事已至此，也只能是走一步看一步了。

    天池是决然不能进的，如此只能是尽力演好明日这场戏了！

    远离凌霄，人人谨记！

    这一刻，凤如歌从未有过的疲惫。

    第四日，天色刚亮。

    整座仙玄宗上空，突然有灵辉洒落。

    有恐怖的天雷之音，自穹顶传彻。

    灵气化海，席卷仙山。

    就连山中原本破碎的古木残花，亦在此时绽放出勃勃生机。

    无数仙宗弟子从修炼中苏醒，抬头看向那山巅方向。

    只见此时，一朵七彩祥云从天垂落，其中似有异象浮沉，神木破土，仙葩绽开，说不出的神妙玄异，动人心魄。

    天池！！

    这眼汇聚了南疆气运的无上造化，终于在今日，彻底现世。

    而这也意味着，海族之人，将降临仙玄古宗，进行最后的名额争夺！

    “嗡！”

    天地间，突然有腥风四起，血气弥漫。

    原本众仙宗弟子脸上的憧憬，瞬间凝固了下来。

    只见在那青天之上，有一道道妖影现出身形。

    磅礴凶威盖压苍穹，几乎将那天池灵韵尽数镇压。

    细看之下，那妖影共有十尊，千奇百怪。

    而十尊大妖身后，各自站着一道青年身影。

    仙玄山顶，赫连宗主拄着桃木，神色肃然。

    此时他身上的伤势，并未痊愈，心底亦多戒备。

    如果，这十尊海族大妖趁机发难，仙玄宗今日，怕是危矣。

    不过，好在如今第一神使尚在南疆，想必这些海族强者也不敢太过放肆。

    与万鬼山等四大魔门不同，海族虽向来与人族为敌，但从未爆发太大的冲突。

    而赣天魔教，却是覆灭在圣教手中，此仇不共戴天。

    所以，相比于古鸩等人的不择手段，海族虽然更为猖獗，却有底线。

    “哈哈哈哈！百年不见，仙玄宗怎么变成这副模样了？连宗门大殿都被人拆了？”

    有海族强者讥讽出声，引来众妖一阵哄笑。

    “呵呵，各位，既然来了，何不下来一见？”

    赫连山神色不变，周身气息亦是雄浑至极，显然也是不愿被这些海族之人看出伤势。

    在其身后，各峰峰主神色冰冷，眉宇间皆带着一抹愠怒。

    每一次天池之争，人族皆是弱势，偶尔有一人能夺得资格，便是幸运。

    而那些海族妖孽更是残忍，但凡比武，几乎是不死不休。

    只是！！

    这一次，有凌霄圣子在此，海族，也该付出些代价了。

    “呵呵！赫连宗主，我看今日这场比武，要不就算了吧？每一次你人族天骄不是死就是残，弄的好像我海族欺负你们一般，不如直接将这十人名额交给我们，也省了诸多麻烦。”

    十道妖影从天而降，落至众人身前，幻化人形。

    十人身后，又有十名青年男女面露不屑，神色颇为倨傲。

