    

    （第二更送到！想看第三更吗？那么民那撒！别藏票了！果断的投吧！！！）

    “也就是说，这块漂亮的水晶里面，有一个妖怪，是这样吗？”雏菊看了看无言手中的神秘水晶一眼，看到伊澄妈妈点头之后，连忙向一旁挪了挪。

    “……”看到雏菊的表现，无言不禁翻了一个白眼，惹来的是雏菊的一个怒视。

    捏了捏手中的神秘水晶碎片，无言心中沉思着，他不明白，这种封印着妖怪的水晶，系统为什么要发布收集它的任务呢？

    虽然不知道是怎么回事，但是相比出来，无言也就不想了，毕竟，谁都会害他，这个系统是绝对不会的，无言不是没有想过，这个系统有人在背后艹纵，但是，经过一阵时间的摸索之后，无言也就放下了。

    要是想害的话，早在当初穿越的时候就害了，何必等到现在呢？…

    所以，系统发布的任务，无论是好是坏，但是，至少对自己要没有危险，不然，系统不会发布这样的任务。

    嘛…虽然系统已经发布过不少次让无言遭遇危险的任务了…

    看着手中的水晶碎片，无言也感概了起来。“真没想到，这里面，居然是一只妖物啊…”

    “是的，当年，因为它的关系，妖怪和人类可都是元气大伤，不过也因为它杀死了妖王和妖王的手下，人类才会有今天这样稳压妖怪一筹的局面。”

    说到这里，伊澄妈妈也有点揣揣了起来。“就算是现在，这只妖怪也是影响甚大，无数的妖物们都跟当初的妖王一样，觊觎它的血肉，要是感觉到水晶的气息，这些妖怪，一定会找上门来的。”

    无言闻言不禁一怔，然后咬牙切齿了起来。

    难怪…难怪昨天开始，那些鬼怪们就相继来袭，原来是因为这个因为，真是可恶啊，好想打人…

    也不怪无言会有那么大的怨念，无论换了谁，在一个晚上被袭击几十次，每次都在快睡过去的时候不得不爬起来杀妖，都会觉得不爽的。

    摇了摇头，无言看向伊澄妈妈，脸色严肃的说道：“那么，鹭之宫夫人，你知道，这另一块水晶在什么地方吗？”

    “等等…”雏菊闻言不禁吃了一惊，连忙拉着无言，说道：“你难道真的想要凑齐这块水晶？这里面可是有妖怪的！”

    无言摸了摸脑袋，摊了摊手说道：“妖怪嘛，我知道，又不是第一次遇到了…”

    “那你还想要凑齐它干什么，这种东西，看起来虽然很漂亮，但是听起来可是很危险啊，还是扔了它吧。”看着无言手中的水晶，原本看起来十分漂亮的水晶，在如今的雏菊眼里，那不亚于就是洪水猛兽，雏菊颇有点担忧的说道。

    无言眼珠子一转，嘿嘿笑了几声，突然将水晶抛到雏菊的身上。“怎么？害怕了？”

    雏菊大吃一惊，惊叫了一声，手忙脚乱的将水晶扔了回去，然后愤怒的盯着无言。

    这个坏蛋，难道不知道人家很害怕吗…

    “安心啦，有我在呢…”看到雏菊是真的害怕，无言的心软了下来，也就不逗她了，安慰的说了一声。

    怒容渐渐的消失，雏菊白了无言一眼，冷哼了一声，转过头去。

    拉过雏菊的手，无言无奈的说道：“好啦，别生气了，我有一定要收齐它的理由，你以后就会知道的，乖，听话！”

    听到无言好像哄女朋友般哄着自己，雏菊心中的气也消了，微红着脸，握了握无言拉着她的手，然后才挣脱开来。

    这个傲娇蹭得累…

    伊澄的妈妈从刚才闹剧开始的时候，就饶有兴趣的在一旁看戏，先是看看无言，再看看雏菊，在两人之间看来看去的。

    看到自己妈妈的表现，原本十分讨厌迷路的伊澄，现在真心的埋怨，为什么这个时候不迷路呢，迷路了，就不会把无言先生和雏菊小姐带过来了，也就不会那么难为情了，妈妈真是的…

    等到无言和雏菊的小交流结束之后，伊澄妈妈才笑着说道：“你们两是情侣吧，感情真好啊，真令人羡慕，想当年，我和伊澄的爸爸…”

    听到伊澄妈妈开始脱线，而且脱线的内容还是关于那么害羞的方面，雏菊脸红脖子粗的喊道：“不是的，伯母，我们…我们并不是情侣，并不是情侣，我只是…只是…只是他的姐姐而已，对，就是这样！…”

    啊~~~这个傲娇蹭的累，嗯，说过一遍了，不吐槽了。

    伊澄妈大概是脱线脱习惯了，明明刚刚才还在谈妖怪，现在居然大谈起了爱情史，而且有些话自己说着说着就忘了，结果还要说第二遍，让脸红的雏菊都开始囧了起来了。

    无奈之下，无言说道：“那么，鹭之宫夫人，这水晶的另外一块，你知道是在什么地方吗？”

    “啊拉，你们是不知道，其实，伊澄她爸爸也是很可爱的，他啊…”

    “……”

    抬头望天，却是望到了一块巨大的天花板，旁边的雏菊也是跟无言一样的动作，只不过，比起无言来，会长大人做起这样的动作，显得可爱多了。

    “妈妈！”伊澄双手齐出，拉住自己妈妈的手，用力的一扯，才把伊澄妈妈从回忆杀的局面中拯救出来，不过无言和雏菊却是感激的看着伊澄，他们觉得，自己更需要被拯救。

    害怕伊澄妈再次脱线，无言连忙用力一拍手，将伊澄妈的注意力吸引过来，扯出一个比哭好不上多少的表情，无言轻声说道：“那个…鹭之宫夫人，这另一块水晶，你知道在哪吗？”

    “知道的哦…”

    好吧，够直接…

    对于场面的急速直转，在场的人除了伊澄妈之外的人都有点反应不过来，就连平时只有气人的份的无言，此时都没有一副听到自己想要的答案的欢喜，而是感觉胸口一堵，别提有多难受了。

    重重的呼出一口气，在呼出重气的同时，无言也听到了另一个呼气的声音，转头看向雏菊，雏菊也是一样看着无言，两人眼中都充满了悲剧。

    “还请鹭之宫夫人告诉我，另一块水晶，是在哪里呢？”

    无言一字一句的，很认真的说道，要不是因为对方是长辈，无言早一脚将其踹到外太空去，然后再捞回来，用自己的方式去得到自己要的答案，比如，严刑拷打什么的…

    “封印水晶，也就是神秘水晶，自封印了那只强大的妖怪之后，为了不让其有朝一曰出来害人，就被当时主持封印仪式的除灵一族族长给分成了两块，一块，收入自己家族的收藏内，另一块，则用做于另一场封印仪式的核心。”

    伊澄妈妈说到了这里，就停了下来，微笑的看着无言。

    无言一愣，不确定的说道：“另一场封印仪式的核心？难道是？…”

    “没错哦，就是重阴地的封印，也就是现如今白皇学院旧校舍的地底厅堂！”

    无言恍然。

    原来是这样，难怪，旧校舍的地底厅堂会有那么多的怪物，原来那里是重阴地。

    重阴地可是阴气最重的地方，会吸引那么多的鬼怪，还有鬼头领这种级别的鬼怪，也是情有可原啊。

    也难怪，那么多的怪物呆在白皇学院，白皇学院的人却是一点都没有察觉到，就连伊澄都没有察觉，那些怪物也没有从那里出来攻击人类，原来，一切都是因为这块水晶的封印啊。

    虽然还有一些细节没有解开，比如，为什么杀了鬼头领之后，神秘水晶碎片会出现在自己的手中，不过无言也不打算深究细节了，就当做神秘水晶碎片是被系统当做怪物掉宝收了起来的吧。

    恍然之后，无言脸色也严肃了起来。“那另一块神秘水晶，就是在这个除灵一族或者是其后人的手中咯？”

    “是的哦…”

    “那到底是在哪里呢？”无言连忙问道。

    “就是我这里哦！”

    “您能再说一遍吗？”

    “所以说，就是在我这里嘛…”

    随着伊澄妈妈的话音落下，一块跟无言手中一模一样的水晶就被伊澄妈从口袋里拿了出来，递到无言的面前。

    “……”无言头疼的揉了揉眉心。

    不知道为什么，找到这块水晶，无言不但没有开心的感觉，反而感觉到坑，很坑！

    怎么说呢，就是有种很虎头蛇尾的感觉。

    拍了拍自己的脸，无言走到伊澄妈妈的身前，诚恳的说道：“鹭之宫夫人，能够请你把这块水晶给我吗，它对我很重要。”

    “可以哦…”

    “……”

    好吧，无言承认，自己虽然有了一点免疫力，但是还是不可避免的被雷倒了。

    “如此的话，就多谢你了，夫人！”心中仰天长叹的同时，无言也真心的感谢伊澄的妈妈，毕竟，人家帮了她一个大忙不是，更没有为难他。

    就在无言打算接过水晶的时候，一个娇嫩的吼声突然响了起来，声音虽然不大，却是将现场的人吓了一大跳，其实也就无言和雏菊吓了一跳，伊澄则是一副天然的样子望向声源处，至于伊澄妈妈，则是一副没心没肺的样子，继续就水晶往无言的手里递去。

    一道身影快速的闪过，无言一时之间没有反应过来，原本递到他手中的水晶，就消失不见了。

    无言连忙朝其看去，然后脸色一囧。

    “祖婆婆，你怎么出来了啊？”伊澄一副茫然的样子对着来人说道。

    “祖…祖婆婆…”雏菊惊愕的看着来人，嘴角抽搐。

    也难怪无言和雏菊会有这样的表现了，来人长着一头雪白色的头发，身高不到一米四，长着一张无比娇嫩的脸蛋，看起来就好像十几岁的小萝莉一样。

    而这样的小萝莉，伊澄居然叫祖婆婆，这让雏菊如何能淡定得了，不过无言是早就知道了，只是不知道她会跳出来而已。

    “孩子她妈，你怎么能把这么危险的东西交给外人呢，要是被妖怪破了封印，那要怎么办啊…”小萝莉又蹦又跳的说道。

    “啊拉。”伊澄妈轻扯嘴角，笑着说道：“无言君是个好孩子，是不会乱来的。”

    被称祖婆婆的小萝莉一脸恨铁不成钢的看着伊澄妈妈。“谁知道他是不是装的，要是被骗了怎么办呢！”

    “不会的拉。”

    “不行，我决不同意！除非我死了！”小萝莉生气的扭过头去。

    无言不禁头疼了，毕竟他也不能强抢啊…

    而伊澄妈妈却是微微一笑，对着她说道：“就算让他帮我们做那件事也不同意？”

    无言清楚的看到，当伊澄妈妈对其祖婆婆说出‘帮我们做那件事的时候’，她的眼眸突然一亮，看着无言，惊喜的叫道：“好！成交了！”

    “……”

    不是说了决不同意的吗？…不是说除非你死的吗？…        

