一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               五指山底，叶辰静静伫立，死死盯着外面，听着外面震天的轰隆声。

    轰隆声传自四面八方，也便是说，四面八方皆有人在大战，动静不小。

    此声响彻了九天九夜都还未湮灭。

    南帝他们倒是冲出来了，却也被打散了，都在被追杀，逃向玄荒各处。

    又是一个漆黑的夜，血风在呼啸。

    轰隆声还在继续，议论声带着唏嘘，此起彼伏，“南帝逃入了西漠，元神遭受了重创，险些被斩灭了。”

    “龙族太子他们被追入了玄荒北岳，听说被围了，不晓得能不能逃出。”

    “玄武太子他们也好不到哪去。”

    “还有夔牛他们，哎，叶辰的故友，真是一个比一个惨。”叹息声。

    “还真是怀念圣体还未被镇压时，万族通缉都拿不下他，释迦都被怼的应劫入世，那才是真的吊炸天。”

    “可叹这一帮好友，每一个能撑得住场面。”太多人唏嘘，“看来这大阵仗，还得是圣体，他罩得住。”

    议论声中，追杀还在继续，正如议论者所言，南帝他们，各个凄惨。

    南域，一片延绵群山，两道血色人影摇摇晃晃的走着，一个拎着战斧，一个握着铁棒，一步一个血印。

    那是夔牛和小猿皇，与众人离散，逃入了北岳，一路战的很是艰难。

    “混了三百多年，都没这般憋屈过。”夔牛大骂，不止是急火攻心，还是伤势太重，一口鲜血又狂喷。

    “等我族回归，一个个挨着清算。”小猿皇冷哼，火眼金睛满是寒芒，通体血骨淋漓，已伤到了根本。

    “在那里，捉住他们。”大喝声响起，自他二人身后传来，震动苍穹。

    话还未落，便见铺天盖地人影涌来。

    那是太清宫强者，为首的正是太清神子，满脸凶狞，舔着猩红舌头。

    “阴魂不散。”夔牛与小猿皇暗骂，纷纷燃烧精元血祭气血，拖着血淋身躯逃往北方，决然不能被围了。

    太清宫强者亦是不慢，气势滔天。

    轰隆声再起，所遇大山，一座接着一座崩塌，所遇长川，也皆是干涸。

    前方，已见玄荒星海，星辉璀璨。

    星海海滩，人影不少，多是地摊，吆喝声不断，如若一片热闹的坊市。

    夔牛与小猿皇横中直撞，一路撞翻了不少地摊，惹来成片的谩骂声。

    二人直接无视，合力祭出了一艘圣兵级战船，溜烟儿窜入了玄荒星海。

    “哪走。”太清宫强者喝声连天，各自祭战船，跟着坠入了星海中。

    “什么情况。”海滩上的人看的发愣，“为追两人，出动这么多强者？”

    “这算什么，比起万族通缉叶辰，这些都是小打小闹，两者可没法比。”

    “去瞅瞅。”有好事的人，已祭出战船，一路追随过去，想看大戏。

    玄荒星海不平静了，夔牛他们在前遁逃，一人掌船，一人御动炮台。

    圣兵战船速如幽芒，急速的飞驰。

    可太清宫战船也不慢，有圣王级战船，炮台更霸道，一路追一路轰，若非小猿皇走位够骚，多半已跪。

    “停。”不知何时，才闻夔牛一声大喝，立身炮台，遥看远方星海。

    不用他提醒，小猿皇也停下了战船，也如夔牛，盯住了远方的星海。

    二人双目，从微眯逐渐化作了凸显，瞳孔紧缩，似看到了可怕画面。

    但见他们所看那方，星海波涛万丈。

    璀璨星辉中，一艘艘庞大战船映入眼帘，一字排开，足有几万之多，战船级别从圣人级到大圣级皆有。

    那每一艘战船上，皆站满了人影，黑压压的一片，男披铠甲、女着战衣，皆背负着杀剑，皆手握着战戈。

    他们的船头，皆有一杆擎天战旗伫立，其上刻着四个大字：大楚天庭。

    “我...我娘了个去啊！”小猿皇瞪大了眼珠，咕咚一声吞了一口口水。

    “哪...哪来这么多战船，哪来这么多人，起...起码一千多万。”饶是夔牛定力，也惊得双眼发直，阵仗太大。

    二人发怔的瞬间，太清宫阵法炮台的神芒已到，不偏不倚的击中他们战船，好好一战船，当场被轰沉。

    夔牛与小猿皇凄惨，各自横飞出去，不分先后跌落星海，一阵扑腾。

    “跑，再跑，捞出来。”太清宫战船上，太清神子狞笑，喝声震天。

    然，他的命令，却是无人去执行。

    太清宫强者并非没听到，而是皆双目凸显的看着对面，那一字排开的几万艘战船，正一路推开波涛驶来。

    见状，太清神子皱眉，也随之看去。

    这一看，吓得他身形都一阵趔趄，亦是双目凸显，瞳孔也随之紧缩了。

    又是一瞬，对面天庭战船，轰出了神芒，一路掠过星海，威力霸绝。

    登时，太清宫一艘战船便被轰沉了，其上人影，纷纷跌入星海之中。

    “欺人太甚。”太清宫长老怒喝，“我等所属乃太清宫，要开战吗？”

    “打的就是太清宫。”天庭战船传来冷哼，话语冰冷，带着无上威严。

    话落，几万艘战船炮台皆在瞬间集体复苏，在同一时间射出霸道神芒。

    “退，速退。”太清宫长老瞬间秒怂，当即下了后撤命令，本想吓唬对方，谁曾想对方比想象更强势。

    十几艘战船，皆调转船头，源石不要命的堆，各个也皆不要命的逃。

    都不知为啥，稀里糊涂就被干了，若非距离太远，他们早全军覆没了。

    “诶？”跑来看戏的人追了上来，却眼见太清战船逃遁，又是一愣。

    可当看到太清宫战船后，所有人都露出了难以置信之色，满眼震惊。

    后方，还在水中扑腾的夔牛和小猿皇，已被捞起，在甲板上吐星水。

    船上人围来了一片又一片，将二人团团围住，不知道还以为要揍他们。

    为首的正是战王之子萧辰，也是他将夔牛二人捞上来的，也是他下令攻击太清宫战船，救了夔牛他们。

    夔牛率先恢复清醒，将这么多人围着，差点吓尿了，待扫完了一圈儿，目光在落在萧辰身上，“老八？”

    雷霆战体也是他们把兄弟中的一个，昔年还被他很自觉的定成老八。

    “是我，叶辰呢？”萧辰当即问道。

    “还被压在五指山下。”说到叶辰，夔牛和小猿皇皆露出了愤恨之色，“俺们也是刚回来不久，被人围杀了，无奈逃到了星海，差点被灭。”

    “全军听令，加快前进。”龙腾嘶喝，豁然抽出了杀剑，遥指玄荒大陆，话语铿锵，声如万古雷霆一般。

    话落，几万艘战船，集体嗡隆一颤。

    每一艘战船上，皆堆满了如山的源石，丝毫不计代价的加持战船速度。

    天庭战船，气势恢宏，一字排开，推开了万丈波涛，各个都如神芒。

    夔牛起身，扫了一眼，这才看向萧辰，“老八，你哪找这么多人来。”

    “他们，皆由叶辰统率。”萧辰淡淡一声，冰冷的杀气，无法遏制。

    “皆...皆由老七统率？”小猿皇和夔牛惊了，三两秒后，这才试探性的看向萧辰，“老七到底是什么人。”

    “天庭圣主，大楚皇者。”萧辰道。

    “天庭？大楚？”夔牛和小猿皇纷纷挠了挠头，确定没听过这等势力。

    他们内心是震惊的，竟不知叶辰还统率着这么一支让人骇然的军队。

    一千多万修士啊！这若扑杀过去，没有帝兵的势力，谁敢与之硬憾。

    顿时，二人来了底气，皆立在船头，玩命儿的嘶喝，“杀，杀回去。”

    对于他们的嘶吼，并无一人回应。

    天庭的每一人，眸中都含着泪光，杀气与煞气共舞，已压制不住杀机。

    轰隆声不断，疾驰如飞的天庭战船，极速挺进，一路追杀太清宫战船。

    南域星海热闹，其他三方也一样。

    无论是东荒星海、北岳星海还是西漠星海，皆有几万艘战船一字排开。

    战船树立天庭大旗，每一方修士皆有一千多万，各个身披着战时铠甲。

    玄荒震动，如潮人影聚在了星海海滩，震惊的看着正急速靠近的战船。

    “大楚天庭，这哪来这么一股势力。”骇然声连成一片，皆神色苍白。

    “东荒西漠南域北岳，皆有同等阵容，这加起来，起码有五千万人吧！”

    “这是修士军队啊！这是要来玄荒打仗吗？这是要打哪家势力啊！”

    “无论打哪家，只要没有帝兵坐镇，无一方能扛得住，对方人太多。”

    “大楚天庭。”东荒星海，谢云、司徒南、熊二、柳逸、聂风他们率先登陆，收了战船，祭出了战车，碾动天地，如黑色海潮，直奔中州。

    “大楚天庭。”西漠星海，上官寒月、上官玉儿、洛曦玄女、碧游、林诗画率领大军随后登陆，各自脚踏飞剑，掠过虚天，向中州杀去。

    “大楚天庭。”南方星海，龙腾与萧辰也登陆了，率领天庭的大军，喊杀声震天，坐骑灵兽扑向中州。

    “大楚天庭。”北岳星海，夔禹疆、鬼王、妖王领着大军杀上了玄荒，腾云驾雾，将天地都遮的黑暗了。

    俯瞰天穹，天庭四路大军，五千多万修士，就如四片漆黑的汪.洋大海，从玄荒大陆的东荒西莫南域北岳，涌向中州，其目标便是五指山。