    “剑灵，我怎么感觉到，这迷雾与本身的防护阵法，有些区别？”夜笑诧异的说道。

    过了片刻，剑灵的声音才缓缓传来，“我刚刚问了问小四，按照他的说法，这龙纹也具有一些莫测的威能。它可以使布置出来的阵法，具有多重属性的作用。”

    “比如说，你现在所不知的阵法，本身只有迷惑和引导的作用，可是通过龙纹的加入之后，使它具有了部分攻击性能。不过，这种性能是随机的，并不确定。”

    夜笑闻言，神色一喜。这果然不愧是神器，竟然能起到如此大的作用。阵法之中，大多是单一的功能。这并非夜笑的水平问题，而是阵法规则本就是如此。而有了这龙纹玉盘，竟然能够增加一项功能，这绝对不是一加一等于二那么简单。

    可以说，在关键的时候，这玉盘产生的作用，绝对要超过所有的神器。

    “等到阵法稳定下来，你就可以直接将这玉盘收回了。这阵法，并不依附阵盘存在。”剑灵淡淡的说道。

    欢喜的点点头，这阵盘的作用，绝对超出了夜笑的想象。对于他来说，这阵盘比起一件攻击或防御的神器，都更让他满意。

    片刻之后，一道流光从迷雾中射出，直接落在了夜笑的手掌之上：正是那带有黑色龙纹的阵盘。只不过，此时看上去，那黑色的龙纹，颜色变得略微淡了一些。

    “这龙纹，也算是一种特殊的存在，它需要足够的能量，才能够维持消耗。所以，当它的颜色变成白色的时候，你要让它吞噬几块元精来补充其中的能量。”

    “元精！”夜笑几乎要惊呼出来，元精的价值，哪怕实在顶尖门派中，也极为珍贵。月级门派，更是传承级别的宝物。而这等的宝物，对于玉盘竟只是用来恢复能量之用。

    夜笑苦笑着，看了看玉盘。这玉盘的确是极为顶尖的神器，可是这消耗，也绝不是什么人都用的起的。

    有了这阵法的防护，夜笑也放心了不少，转过身，带着凤决二人，漫无目的的，朝着一个方向小心的行去。

    路途之上，夜笑陡然对剑灵问道：“剑灵，小四是谁？”

    听到夜笑相问，剑灵得意的大笑起来，“小四就是这玉盘的器灵啊。金色书页是小一，盾牌是小二，玺印是小三。怎么样，都是我取得名字，有没有很震撼，是不是很大气？”

    夜笑的嘴角，不由自主的抽动起来。他的心中，甚至开始有些同情体内的几个器灵了。

    就在夜笑等人从光洞之中落下来的时候，这神之墓地的虚空之上，一道道流光，不是滑落下来。如果细看过去，一定会发现，这些流光，正是一道道人影。

    一个个的人影，不知落下了多少，最后才慢慢停止下来。在一片荒丘之上，一个身着淡黄色锦袍的女子，优雅的从空中落下。丝毫没有夜笑等人落下时的狼狈。

    这女子身上的黄色锦袍，绣着一道道精美的纹饰，她的周身，甚至还有淡淡的元气，不时笼罩过来。锦袍将女子的身形，以最完美的方式，勾勒了出来。想必，任何一个人，看到如此诱人的娇躯，都会注目凝视。

    然而，有些奇怪的是，这女子面庞上，竟然被一张白色的纱巾罩住。使得不能一窥其全貌。不过，这不仅并未减少她美丽的风姿，反而增添了一丝朦胧的美丽。

    少女伸出玉手，在身前随意的点了点，随着她手指点动。一个个小小的元气漩涡浮现出来。

    片刻之后，这少女喃喃的说道：“这神之墓地之中，果然没办法引动天地元气。甚至，连本身的消耗都增加了不少。看来，只能先去寻找元石矿脉了。”

    话音落下，少女停顿了片刻之后，突然自语道：“不知道，他会不会来到这里呢？”刚刚说完，却又轻轻摇头，“在那片大陆之上，恐怕不会有能够撕裂空间的强者出现。再说，就算是有，他的实力，怕是也无能来到这里吧。”

    一声悠长的叹息落下，少女的身形，化作一道清风，从这荒丘之上消失而去。

    在不远处的一座山石之上，一道光柱，从虚空之上落下来。

    “轰！”一声爆响传出，坚硬的山石瞬间崩裂，在光柱落下的位置，竟然硬生生砸出一个数丈深的坑洞。

    坑洞之下，一道声音陡然传出：“哈哈哈！我王晓天，终于等到了这神之墓地开启之日。这次，我一定要把法则，领悟到圆满的程度。到时候，我看哪一族，还敢小觑我族。”

    随着话音的响起，一声声略有些震撼的脚步声也随之传来。不久之后，一个身影，竟从这坑洞中，大步走了出来。

    这身影，一身黑色蟒袍，头上带着一个黑色的蛇形发冠。面目略有些黑，一双幽深的眸子带着几分精明。

    “本少苦等二百年，总算等到了这一天。哼，我倒要看一看，谁敢阻挡本少的步伐。”这黑袍少年，握了握拳头。握拳之间，空气都为之炸响。

    “这地方，果然神奇。天地元气竟然与大世界，有着不同的本质。不过，这对于本少来说，当然算不了什么。本少的躯体，已经达到了神体级别，就算是不能动用元气，也足以横扫任何一个人。”少年自信漫漫的说道。

    “这一次，据说大罗星的齐家少主齐天，白目天鹤宵，隐狼天狼屠，都要进来。而且，四圣族与三玄族也各有天才出世。这样一来，这里倒是足够的热闹。嘿嘿，我倒是想要和他们比上一比，看一看，谁是真正的第一！”黑袍少年目光闪烁着说道。

    “不过，本少最好还是先去寻一座元石矿，待到本少恢复了巅峰实力后，就是本少大杀四方之时！”这少年嘿嘿笑了笑，脚下猛然一跺，身形犹如一颗炮弹，爆射了出去。

    夜笑带着凤决二人，朝着一个方向，不知走了多久。可是却没有任何发现。没有神识动用，夜笑变得也极为谨慎。有些隐秘之处，夜笑也并未贸然进去。

