    “恭喜您获得第二重权限。”小敏天籁般的柔腻声音在陈旭的耳边响起：“首先，有一段来自未来的对话，是您的孙子陈斐留给您的，这段对话很重要，请您务必仔细听。”

    在陈旭的身边，出现了一个人的幻影，跟小敏一样，但是样子却是陈旭上次见到的，自己未来的孙子，陈斐。

    “哈，爷爷好啊！”陈斐笑道：“没想到这么快就又见到爷爷啦，呵呵，应该是爷爷又见到我了，今天，我看看时间，啊，2007年11月16日啊，爷爷你真的速度真快，几个月的时间就拿到第二重权限了，而且还没到2010年，这实在是太好了，不亏是我爷爷啊，也只有爷爷这么好的基因，孙子我才这么聪明伶俐啊！”

    陈旭哭笑不得，但是心中却是惊奇，怎么，好像有点奇怪？！

    陈旭立刻就想明白为什么这么奇怪了！

    因为上两次见到陈斐的时候，都是在PC平台上的，当时陈斐只是留下了一个影像，而这次，陈斐这小子却是好像面对面的在跟自己交谈！

    陈旭忍不住问道：“你……你怎么能这样跟我交谈的？”

    哪知道陈斐夸张的一拍额头：“爷爷啊，你是不是作弊了才获得第二重权限的啊？怎么连这都想不到？我是你孙子小斐，但又不完全是，因为我只是陈斐留在计算机当中的一段记忆整合的程序而已，别看我这么人性化，其实我跟小敏一样，不过是个伪智能程序罢了，但是我却能够处理很多东西，因为光留影像的话，很多事情交代不清楚啊！”

    原来是这样！

    难怪他的感觉跟真人一样，如果小敏不是情感判断机制被取消了，回答永远是那么的机械化的话，她也跟真人无疑了——其实说句实话，陈旭也就一直没有当小敏是个程序，在绝大部分的时候，陈旭都当她是一个普通人一样的看待。

    但陈旭立刻就又想起了一个问题，立刻问：“你说记忆整合的程序？！记忆可以这样整合成程序吗？！那米瓦德的事情到底是怎么回事？！”

    陈旭把米瓦德临死时，自己用《梦想天堂》读取他的记忆，却没想到让米瓦德起死回生，甚至还有一部分的“灵魂”分到了网络上成为了一个网络幽灵——陈旭这段时间也一直在网上关注着那个网络幽灵的下落，但是自米瓦德死了以后，就再也没有什么针对SMMH的攻击，好像那个家伙也跟着死了一样。

    “有这种事情？！”陈斐抓着头：“不可能啊！虚拟幻境出来那么久了，冲来没听说过有这种事情发生啊？你要说在虚拟幻境中死亡……别逗了大哥，啊不爷爷，您不知道，虚拟幻境刚出来的时候，因为法律条文没有完善，死在虚拟幻境当中的人没有一千也有八百，从来没听说过网络幽灵这么一说，还借尸还魂呢……迷信！”

    陈旭气的一巴掌拍在了这小兔崽子的后脑勺上，反正在虚拟幻境当中，陈旭自己也是程序，所以这一下还真的打中了，陈斐“哎哟”一声，抱着头委屈的说：“爷爷，我说的是实话啊。”

    陈旭翻了个白眼看着这小王八蛋，说：“那这个事情你能解释吗？一个人死了以后突然变成了计算机数据，更夸张的是他还能够借尸还魂？！真要这样的话，那人岂不是都不会死了？！”

    “怎么可能？”陈斐夸张的叫了一声：“起码我不知道有这种东西！”

    “那么你呢？”陈旭狐疑的看着他：“你好像也是一个高智能的东西吧，起码感觉上跟真人差不多了，那如果你跑到网络上了呢？会不会跟他一样成为一个网络幽灵？或者说，如果给你一个身体，你能够占据那个身体成为人类吗？”

    “当然不可能！”陈斐怪叫道：“爷爷，你科幻小说看多了吧？我是个程序，虽然高级一些，但是也没有到很高级，简单的说，我和小敏都是伪智能程序。所谓伪智能，就是并不是完全的人工智能，只是我们的拟人度比较高而已。你说我们能不能到网络上？当个网络幽灵？实话说，可以，但那没意义啊！你知道我们的核心程序有多大不？用双螺旋结构的话我们的核心程序都有一百个GB！如果换做是现在这种程序方式，当然，造不造的出我们暂且不说……就算造出来了，爷爷，你觉得这需要多大的空间？网络带宽才多窄一点啊？能让我们自由在网络上行动吗？！”

    “至于附体到人类的身体里，那就更别逗了，怎么可能嘛！人类的灵魂在我那个时代都没有研究出来，无数科学家好像飞蛾扑火屎壳郎扑那个似的往里面扑，结果一个二个浪费了一辈子的时间都没搞出个所以然来。但是有一点可以确认的，计算机程序跟人类的灵魂完全是两回事。”

    陈旭听出来了，这的确就是伪人工智能的回答了。

    因为这件事情是陈旭亲身经历的，也就是说这件事是陈旭已经确定成立了的。他现在跟这小兔崽子讨论的是这件事情“为什么”成立，而不是讨论这件事情“会不会”成立！

    要是有个小子现实中也这样说，那肯定是太不会做人了，但是看在他仅仅只是一组高智能程序的份上，陈旭也就不跟他一般见识了……不过还是要抽两巴掌，打自己孙子，那有什么客气的？！

    不过很明显的，这是一次意外事件。

    发生了这个时间的概率小于亿万分之一，但是没想到被陈旭给碰上了，哪怕在未来社会，都没有出现过类似的事情。

    被抽了几下的陈斐很委屈，嘟着嘴说：“爷爷你真暴力……”，看到陈旭又要抬手，他连忙说：“当然，这可能跟爷爷您的王霸之气有关！”

    “你才王八呢！”陈旭骂道：“你个小王八蛋！”

    陈斐一脸的嬉皮笑脸：“我要是小王八蛋，您是我爷爷，不就是老海龟了？”看到陈旭抬手又要打，他连忙改口：“我这可真没调侃您？记得上次我跟你说过的主角理论吗？！”

    “记得，怎么了？”

    陈斐严肃了表情：“根据我的资料，发生了这种绝对小概率事件，而且是绝对超出了历史轨迹的事情，很可能就是因为爷爷您的主角身份。”

    “放屁！主角就要被虐待啊？！”

    “倒不是这个意思，爷爷您现在也应该了解了一些有关于‘世纪大骗局’的事情了吧？”

    见陈旭点头，陈斐叹了口气：“老实说，那群科学家都是一群可怜人……虽然是‘世纪大骗局’，但是一个骗局圈住了整整两代科学家，让他们付出了一生的心血，这就说明这个骗局其实是没有那么简单的。其实他们的出发点本来就是好的，也是对的！这个研究，本来就是要改变整个人类社会格局的！”

    “什么？！”

    陈斐无奈的苦笑了一下：“很惊奇吧？在未来的历史教科书中，将这个称之为‘世纪大骗局’，而在五角大楼的一份情报当中，则将他称之为……”陈斐看了一眼陈旭，一字一顿：“再一次失败的巴别塔！”

    陈旭的瞳孔瞬间收缩了！

    他当然知道巴别塔的意思，之前他发布的《巴别塔翻译家》就足够让人明白巴别塔代表的含义了。

    那是人类对于天神的一种反抗——但是对于天神来说，那是一种亵渎，一种邪恶，所以他们要摧毁这种邪恶！

    “你是说……”

    “这个世界可能真的是有其规则的。”陈斐苦笑：“这是世纪大骗局失败带给我们的一个鲜血淋漓的教训！当然，世纪大骗局的失败，也有很大一部分原因是因为人类的贪心！这也是不可否认的，但是凡事无绝对，很多的科学家，品德都很高尚，他们不求名利，只求为人类的发展打开一个全新的大门。”

    “但是他们失败了，人类建造的第二座通天之塔，再一次的倒在了神灵的面前。”

    陈旭皱眉：“这个世界真的有神灵？！”

    “有！”陈斐很严肃的说：“但并非你们所想象的，也并非是神话传说中的那些神灵……在神话当中，其实神灵就是人，只不过是拥有更强大的力量的人……当然，很多神话也有夸张的地方。但是，我这么说吧，这是绝对的高度机密！在你们那个时代是，在我们这个时代也是！”

    陈旭看着自己孙子的影响，他觉得呼吸都有些艰难了，因为陈旭觉得，仿佛有一个大秘密正在等待着自己去揭开他神秘的面纱。

    陈斐转过头，伸手一摸，他的面前就很玄幻的出来了一个立体影像，当然，这是在虚拟幻境当中，虽然这个动作做的够玄幻，但是陈旭也没什么惊讶。

    影响上出现了一群考古工作者的身影，还有一些很熟悉的建筑，比如埃及的金字塔、玛雅神庙、复活节岛上的神像……还有，一些眼睛耳朵很大的青铜像——那青铜像的风格陈旭认识，是殷商时期的模样，还有广汉三星堆的古文明雕像！

    “我们的考古工作者研究发现，在我们这个世界之前，存在着高智慧的上一代人类文明。”陈斐严肃的说道：“那个时候的人类走的是另外一种发展路线，类似于我们的科技文明但又很不相同，最大的一个特点就是，他们几乎不使用生物能！而且那个文明，人数很少！”

    不使用生物能这一点陈旭明白，因为像石油、煤矿等等，这些矿产都是几十万几百万年的累积沉淀变成的，如果上一代文明用了，那么还有他们现在使用的机会吗？但是人数很少……为什么？

    “我们根据种种资料的记载，那一代人，繁殖能力很差！”陈斐说：“因为他们的个人能力太强了！”

    “强？什么意思？！”

    陈斐指着旁边出现的一张还原影像说：“之前到底有多少代的文明，每个文明又是如何，这点我们不知道。但是可以肯定的是，我们上一代！大概在八千到一万年前！地球上已经有人类了！而且已经拥有了非常强大的文明！甚至……我们做过模拟推演，如果我们这一代，我是指我这一代，21世纪80年代！以我们这一代的全世界的力量与他们战斗……结果是，两败俱伤，唯一的下场，就是双方全部灭亡！”

    “不会吧？！”陈旭真的吃惊了，现在的文明有多发达，战争力量有多强大他自然是知道的，而八十年后的文明，他也能有一些预见。

    那样的文明都只能造成共同灭亡的结果，那史前文明到底有多强大？！

    陈斐伸出手指：“爷爷，你知道我们上一个文明，全世界的人口有多少吗？”不等陈旭回答，他就伸出了三个手指。

    “三十亿？呃，三亿？”

    陈斐一笑：“三十万！”

    “不可能吧？！”现在地球人口已经逼近七十亿，一个小城市都不止三十万人！

    这时候陈旭也一下子恍然了，为什么一直没听说过史前文明，除了由各国政府在隐瞒之外，还有一点就是……他们的人太少了！

    三十万，遍布整个地球！想想吧，一块地皮才能有几个人？！

    又过了八千多年，那文明能剩下什么东西？

    而陈旭又觉得背心发凉……

    三十万人，哪怕是高丽棒子的军队也不止这么一点，但你要高丽棒子跟全世界的军事力量拼个同归于尽试试？！

    三十万人，挑战七十亿人……不相上下？！

    陈旭突然想到了一个关键的问题，惊呼道：“你说他们的繁殖能力弱？！”

    陈斐点点头：“不愧是爷爷，那么快就把握了整个问题的关键。没错，我们上一代的文明，那些人类，拥有了非常强大的力量！在上个世纪末的时候，几名瑞典的探险者就在斯堪的纳维亚山脉找到了一具冰冻着的尸体，后来他们对尸体进行了解剖，你猜他们发现了什么？”

    不等陈旭回答，也没指望陈旭回答：“那个尸体，那个人身高足够两米三，”画面上显示出了一个影像，陈旭看到，那是一个两米多高的巨人，满身毛绒绒的，胡子和头发都非常的浓厚，但不是猿人，而是体毛非常的重。“经过解剖，科学家们惊奇的发现……”陈斐的声音很苦涩：“他的心脏，他的心脏足足有普通人类的三倍大小！”

    陈旭毕竟是学过一点医术，立刻就明白了陈斐的意思！

    三倍大小？！

    怎么可能？

    心脏是人体最重要的器官之一，心脏的搏动使得血液能够流遍人类的全身，带给人体氧气和营养。从理论上来说，心脏越大，搏动的就越有力，人就越强壮！但是！这个“大”也是也有限度的！

    像这般大小的心脏，那输出的功率简直就是超人级别的了！

    三倍的大小，那功率可不止三倍！

    但问题是，并不是越大就越好！

    就好像给一辆奇瑞QQ装上法拉利F1的发动机，那车能受的了吗？！

    如果正常人类拥有这样的心脏，那么只有一个下场——爆体而亡！

    陈斐的声音很苦涩：“还有其他的内脏结构，都比人类要强壮的多，这点我就不一一解释了。根据科学家们的分析，这个人活着的时候，他的力量可以轻松的举起一千两百斤以上的东西……要知道世界举重记录，最高的不过只有263公斤，强了一倍多。而他的短跑速度能够轻松的进入七秒……这还不算什么，最可怕的是……爷爷，你知道这具尸体是如何解剖的吗？用的是激光！因为平常的手术刀，根本连他的皮都割不破！”

    陈旭倒吸了一口冷气……皮那么厚？！

    手术刀有多锋利？但是解剖一个人需要用到激光……这太不可思议了！

    “但是根据我们得到的信息，这个人仅仅只是上一个文明的低级战士……上一个文明，他们的个体实力异常的强大，甚至可能还拥有一些传说当中的异能，这些我们都是在全世界范围内得到的资料整合而成的！而且，他们这个文明最可怕的是……他们利用核能的技术非常高！高到了一种不可想象的程度！”

    “核能？”

    “没错，他们的武器，都是附带核能威力的，那种武器的样式跟我们现在的武器并不相同，他们的武器都类似于冷兵器一样，但是兵器上却拥有非常强大的能量……就像神话，他们就是我们现在流传的神话当中的神灵！”

    “怎么可能？！”

    “这是实话，”陈斐苦笑了一下：“对于我们这个文明来说，他们就是神灵，爷爷，您知道斯堪的纳维亚山脉是什么地方吗？那里……是北欧神话的发源地！”

    ………………

    五千字更新送到，本书当中不会出现到神神怪怪的东西，一切以“科学”为主要发展方向。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

