    “突然饿了，他去给我买粥了。”张歆蕊说着，有点娇羞低头。

    这件事原本涉及隐私，温舒韵问出口的时候就已经有些后悔，听对方这么坦然说出来，话语里还带着娇羞的甜蜜，也是狠狠一愣，有些诧异。

    看到她是表情，张歆蕊又是一笑，眼神也有些不自然，开口说，“他是个歌手，我们是大学同学，是我大学的学长，我的初恋。”

    温舒韵点点头，两人距离又拉近了一些，询问道，“那网上的事情，你准备怎么处理？”

    张歆蕊已经脱离了危险，但网上热度只增不减，的确是一件棘手的事情，是要马上解决的，不然后果不堪设想。

    她能感觉到张歆蕊是很平常的聊天心态，也认为，在这个时候，她能将这些事情告诉自己，就是当成朋友一样聊天，也是信任。

    于情于理，她也不应该太过于拘束防备。

    张歆蕊表情僵了僵，但很快又恢复了平静，冲她珉唇笑了笑，“如果我告诉你网上的照片多数是假的，你信吗？”

    “信。”温舒韵没犹豫，直接回答了她，又继续道，“但很多人不信，对你很不利。”

    闻言，她摇摇头，“信不信没有意义了，我已经不想抗争，”

    话音未落，她摸上了自己的肚子，语气更加轻了，“我觉得我有了更想去守护的东西，有人愿意跟我一起去承担，他愿意接受，所以我也就不在意了。”

    她知道自己也抗争不过，没必要往上碰。

    这番话，在温舒韵心底掀起了波澜。

    她当然知道张歆蕊口中更重要的东西是什么，愿意与她承担的是什么，不过，这份豁然开朗不是谁都可以做到，她这么说，无疑是在全部放弃。

    站在高处，抛下一切往底层走的人，的确需要勇气。

    说完，她看了看温舒韵，扯开一抹笑，“我想见见你，想要真诚的谢谢你，顺便，问一下我最感兴趣的问题，你怎么知道我要自寻短见？不过，我现在不想问，因为我知道答案了。”

    她的目光，落在了门口。

    一个男人穿着十分平常，头发还有些凌乱，带着一副黑框眼镜，手里拿着一个保温盒，站在靳绍煜的对面，相互观察着，好似再用眼神做斗争，谁都没说话。

    “元驰，让靳前辈进来。”张歆蕊冲门口说了一声。

    潘元驰眯了眯眼，略带嚣张看了看门内，示意让他进去。

    站在门口鬼鬼祟祟的，若不是手里拿着保温盒，张歆蕊又叫住了他，肯定上前好好教训一番了。

    靳绍煜懒得理他，连个眼神都没有赏赐给他，走到温舒韵身后，语气不咸不淡，“什么时候走？”

    还说带他去吃特色小吃，在外等得真久。

    刚刚和他都没这么话说。

    老靳可不承认心底升起一股醋意。

    温舒韵嘴角一扯，语气有些无奈，“你先去外面等一下我？”

    “不了。”他婉拒。

    “靳前辈，您坐。”张歆蕊还是很客气，目光在两人身上流连了两下，并未过多揣测。

    温舒韵为何会那么关注她，靳绍煜出现的时候她就明白了。

    若是深爱一个人，那么就会关注他，自然也会敏感关注到与他有关的人事，而她，不是前几天与靳绍煜绯闻捆绑在一起了吗？

    靳绍煜倒是毫不客气，在温舒韵身旁坐了下来。

    “要趁热喝吗？”潘元驰坐在她床上，温声问着她。

    “不了，一会吧。”张歆蕊笑了笑。

    两人简单的交流，温舒韵却明白她为什么那么无畏，身侧之人靠得住，还有一个家，她认为获得了比失去更多，所以没觉得多可惜。

    “之后有什么打算吗？”温舒韵询问着她。

    张歆蕊深吸了一口气，“应该混不下去了吧，经纪人和公司已经放弃我了，我自己的家庭背景你们也知道，也只有让人安排雪藏的份。”

    话语多少听着有些酸凉。

    温舒韵还未出口安慰，她又笑了笑，“我和元驰前两年在Q市存钱买了套房，这两年也增值了不少，准备卖掉了，然后加上我们所有的积蓄，付违约金刚刚好。”

    “等我养好伤，我们打算去一个小城市，不认识我们的地方，然后一家人，好好生活下去。”

    她说得不似作假，眼底甚至有了一些憧憬，潘元驰在一旁看着她，眼神出奇相似。

    温舒韵突然有些语塞，说不出什么话来。

    张歆蕊看了看两人，又看着她，“关于和靳前辈炒作的事情，拍照是偶然，之后是经纪人操作，我要向你道歉，自己知道的时候，的确有了私心，没有阻止，很抱歉。”

    人的劣性吧。

    这个绯闻能让她身价提高几个档次，而且，无伤害，到时候出面澄清，白白获利。

    虽说她当时拒绝只会遭经纪人谩骂，不太可能成功，但她也没付出行动，还是起了私心。

    在正牌女友面前，应该解释道歉的。

    温舒韵摇摇头，这件事她没在心上过。

    对方是偶然，周尘还给她安排了，如果张歆蕊这算坏，那么她是什么？

    怎么说呢？

    张歆蕊与她某个层面，应该算同一种人，她就像在温家寄人篱下，张歆蕊自小无父，艰苦成长。

    她们都是努力向上攀爬的藤子，有着自我的底线，在一定范围内，不介意借助外来势力让自己再往上走，每个人的遭遇又不同，底线也不同。

    至少以前都不是被上帝宠爱的孩子，那种咬牙生活的日子没人懂。

