    和林宇对上这一拳后，深渊霸主心中已然清楚。

    在他和林宇同样获得心能加持的情况下，林宇的实力依然稳稳地胜过他。

    所以继续这样打下去的话，结局是一定的。

    一定是他输，林宇赢。

    而想要挽回局面，就只有求助于元。

    当然，在深渊霸主看来这其实并不是求助，毕竟元也希望他能战胜林宇。

    “全力出手便是，我自有判断。”

    元依然是用平淡的语气对深渊霸主说道。

    而就在他们两互相传音沟通之时，林宇已经化作一道金光追了过来。

    刚刚和深渊霸主对完那一拳，两人都被迫后退了一大段距离。

    但是林宇比深渊霸主更快稳住身形。

    因此率先展开反击。

    此时林宇只想赶紧解决掉深渊霸主，然后就可以带着巨龟和巨蛛一起去追击跑掉的飞行巨兽。

    要不然等飞行巨兽飞出巨龟和巨蛛的感应范围，再想找到它和古辛就难了。

    当然，其实他也可以选择让巨蛛先去追击飞行巨兽。

    但这样做的风险实在太大。

    因为古辛如果发现巨蛛是独自追来，就会驾驭着飞行巨兽从空中落下，攻击巨蛛。

    等到飞行巨兽将巨蛛控制住后，古辛就可以顺利来到巨蛛身上，将巨蛛也奴役。

    因此，最妥善的解决办法就是赶紧杀掉深渊霸主，解救巨熊之后再去追飞行巨兽。

    这就使得他必须以最快的速度速战速决。

    璀璨的金光急速推进，迅速来到深渊霸主面前。

    深渊霸主见状立即停止和元的传音，集中精神应对林宇的攻击。

    轰！

    轰！

    轰！

    短短刹那的功夫，两人就互相交手了三个回合。

    然而这三个回合全都是林宇出手攻击，深渊霸主被迫防御。

    三个回合之后，深渊霸主气息不稳，体表金光波动，已经支撑不住了。

    “元？！”

    深渊霸主怒喝，心急如焚。

    另一边，林宇自然不知道深渊霸主和元的传音内容。

    他此时心中就只有一个心思。

    那就是赶紧杀掉深渊霸主。

    轰！

    林宇再次出手，将四种神体的神力同时催动，右拳携带着无敌的攻势朝深渊霸主挥去。

    这一拳如果能命中，深渊霸主绝对会受不小的伤。

    而只要深渊霸主一受伤，接下来的事情就好办了。

    这场战斗要不了多久就会彻底结束。

    不过……

    就当林宇的拳头命中深渊霸主脑袋的瞬间，他头顶上方的茫茫迷雾中，忽然降下一道璀璨的金光。

    这道金光光彩熠熠，直冲深渊霸主的天灵盖。

    “嗯？”

    林宇警觉，心道这道金光的来历肯定不简单。

    大概率是身在永恒乐土之中的元出手了。

    但问题是，元出手之后，金光为何不射向他，而是射向深渊霸主。

    难道说？

    下一刹那，林宇的拳头轰击在深渊霸主头上，而金光也跟着将深渊霸主的脑袋笼罩。

    瞬间，深渊霸主就双眼无神，被这一拳轰得倒飞出去。

    不过这只是表面现象，实际上深渊霸主此时正在经受着有生以来最残酷的考验。

    “啊——！”

    识海中，深渊霸主惨叫不已。

    刚刚他正准备闪躲林宇的攻击，结果忽然间身体就不听使唤了，整个人的意识都被拉进自己的识海之中。

    “元？！你到底……”

    深渊霸主正准备质问元，却突然看到一道人影缓缓在他面前不远处凝聚。

    那道人影一凝聚成形，就平静地对他说道：“借你身体一用。”

    “什么？”

    深渊霸主还没有反应过来，便发现自己的身躯被一道道突然出现的锁链禁锢住了。

    他的神魂，竟然就这样被锁在了自己的识海中，难以掌控自己的身体。

    直到这时，深渊霸主才明白元所谓的看时机出手是什么意思。

    原来是准备找机会占据他的身体，然后控制他的身体和林宇对战。

    另一边。

    林宇此时虽然仍在好奇那道金光的来历，但看到深渊霸主被自己一拳打飞，哪有不追击的道理。

    因此林宇果断身形一动，全身所有神力释放，朝深渊霸主追去。

    然而就在此时，深渊霸主突然眼睛一睁，敏捷地往旁边一躲，躲开林宇的追击。

    “林宇，我们又见面了。”

    深渊霸住面色镇定地缓缓开口道。

    林宇瞬间就从这话中听出了一些不对劲。

    似乎说话之人，不是深渊霸主本人。

    “你是……元？”

    林宇猜测道。

    “没错，我就是元。”元控制着深渊霸主的五阶神体，平静开口。

    “很遗憾我们会以这种方式见面，其实本来的话，我们应该会在永恒乐土之中相见。”

    “你什么意思？”林宇问道。

    “没什么意思。”元淡淡笑了笑，说道：“我只是想说，你做了一些错误的选择，彻底断送了自己的前途，永远也别再想踏足永恒乐土。”

    “是吗？”林宇不以为意道：“只要你杀不死我，我迟早会出现在你面前。”

    “别忘了，耆老也没拦住我前进的脚步。”

    林宇提醒道。

    “耆老？”

    听到林宇的话，元微微愣了愣，随后笑道：“你说他？他的存在可不是为了阻挡你，他有更重要的事情要做。”

    “更重要的事？”林宇微感好奇。

    “算了，多说无益，你不需要了解那么多，你也没资格了解那么多。”

    元淡淡开口道：“你要做的，就是乖乖迎接死亡的命运。”

    轰！

    话音一落，元便再次出手，接近林宇。

    不得不说，深渊霸主的五阶神体在元掌控之下，迸发出了难以想象的力量，似乎远远超过了这具身体本身的极限。

    林宇很快就意识到了这点，心中不禁暗道，元这样的高阶神果然实力非同一般，自己绝不能轻敌。

    身形一闪，林宇决定暂避锋芒，先躲开元的这一击再说。

    另一边，元见林宇闪躲，便立即加快了攻势，出手速度更快，出手的力量也更加强大。

    “好，就给你来个釜底抽薪！”

    林宇见自己无法力敌，便身形一动，朝巨熊头顶飞去。

    他决定先将巨熊剩下的心能全部吸收一空，这样深渊霸主的神体没了心能增幅力量，实力就会大跌。

