    夜黑风高，正是杀人好时节。

    京城外五十里处，一座尽显富贵之气的庄园坐落在山林中。

    此时庄园内，高朋满座，载歌载舞，好不快活。

    庄园外的山林中，阴森森的，偶有走兽穿行，颇为静谧。其中一棵参天大树上，一个黑影正蹲在树杈间，暗中观察着庄园内的一举一动。

    此人身着夜行衣，面着一副恶鬼面具，面具下的那张脸可不就是李青云。

    “已经出来两天了，此事了了之后便回去吧，再不回去掌柜的该发飙了，扣我工钱就不好了，估摸着时间小郭应该出场了。”李青云暗中思索着。

    要说对面庄园是个什么来头，这还得从两年前的黑虎寨说起。

    当时李青云定居同福客栈之后，时不时的会外出一两天，一来是验证武学，二来看看风土人情，也遇到过许多人，发生了一些故事，这些后文再说。

    忽一日，李青云重游故地，来到了早已焚烧干净的黑虎寨，想要祭拜一下那对母子。

    刚到此地，他便发现这里曾经有大队人马来过。而且显然不是普通人，黑虎寨周围密布山林，再加上这伙土匪凶名赫赫，显然不可能有这么多普通人来此。

    想了半天没想明白，李青云索性不管，径直来到后山，后山的景象让他目眦欲裂。只见那对母子的坟墓被糟蹋的不成样子，一节白骨露在外面，刺的他眼睛生疼。

    “该死，该死，该死。”

    李青云心中杀意翻滚，只觉得无处发泄。将白骨重新收拢好，放在一个木箱子里，李青云寻了一处风水极好的所在，将之埋在此地。

    “此地风水极好，这次不会有人再来打扰你们了。你们放心，我保证。”

    告别新坟，李青云来到黑虎寨，在废墟中找到了一把生锈的铁剑。随后又用五行焚天掌将一块铁锭融成一幅恶鬼面具，原先那副青铜面具已经被他送人，这次他要重新带上面具。

    接下来的事情便是查找与黑虎寨有关的信息，到底这个该死的山寨还牵扯到了什么人。

    之后的一段时间，李青云时不时外出，杀上各个山头，一把浸满鲜血的铁剑，配上恶鬼面具，他仿若真的恶鬼一般，杀得这些土匪恶贼心胆俱颤。

    就这样，绣剑不知道染了多少鲜血，李青云终于找到了罪魁祸首，黑虎寨寨主的结拜义兄，项鹏。

    项鹏此人阴险恶毒，手下包括黑虎寨在内，总共有十八个土匪窝子，俱都是他敛财的工具。

    而他却从不亲自出面操作这些，自己靠这些钱财在京城打点关系，过得风生水起。

    至于黑虎寨的事情，则是因为两个月没有上交例钱被他发觉出事了，找不到灭了黑虎寨的李青云，只得鞭尸泄愤。

    如今项鹏手下的十八座山寨，全都被李青云杀了个干干净净。

    这项鹏也是吓得战战兢兢，自己这些年得罪的人不少，连动手的人是谁，他都不知道，如今只得来自己的靠山这里寻求庇护。

    眼前这座庄园，其主人便是项鹏的靠山，六扇门左佥都御史杨文示，单看这座庄园的规模就知道项鹏孝敬他的银两可不少。

    “大人，您可一定要救救小的啊。”项鹏坐在杨文示下手，一脸急切的说道。

    杨文示喝了口茶，不紧不慢的说道：“沉稳点，在我这里你还怕什么？”

    “可是...”

    项鹏还要再说些什么，便被杨文示挥手打断：“小项啊，你就安心在我这里待着，我保你安危。”

    项鹏心中暗骂，这个吃人不吐骨头，不见兔子不撒鹰的老狗，面上确实带着笑容道：“大人，这里五千两银子，还请您笑纳。”

    杨文示将银票揣进怀中，站起身拍了拍项鹏的肩膀，笑道：“走吧，咱们去大厅，那里几位可都是大人物，有他们帮忙区区一个小毛贼还不是手到擒来？”

    项鹏正肉痛自己的银子，闻言脸上闪过一丝狰狞：“到时还请大人将那小毛贼交给我处置，小的一定要让他好好享受享受。”

    “好说，好说。”

    大厅的宴会还在继续，项鹏跟着杨文示左右逢源，好不快活，心中对李青云的恐惧也早抛到九霄云外去了。

    正在众人热热闹闹的时候，一道不和谐的声音传来：“诸位好雅兴啊，不如我给诸位舞剑助兴一番如何？”

    李青云的话语轻佻，语气却如来自九幽地狱一般，让人闻之忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    众人抬眼，看着面着恶鬼面具的李青云。

    项鹏一个不稳，手中的酒杯掉在地上发出清脆的响声，他后退几步稳住身形，抬手指着李青云道：“你...你是青铜鬼！”

    “没错，正是在下，这厢有礼了。”

    杨文示这时却是冷静下来，他端着酒杯拱了拱手道：“原来是青铜鬼当面，不知阁下所来何事？”

    “行了，不要打马虎眼了。”李青云摆动了一下自己的锈剑，“你方才还在商量着怎么炮制我，这会又说这些没用的，恶心不恶心。”说着点了点自己的面具，做恍然大悟状：“你是在等六扇门的人来吧？”

    “你...”杨文志指着他，气的说不出话来。

    “不要生气嘛，年纪大了，生气伤身体。你放心，我答应你们等六扇门的人来了之后，再杀你们。”李青云安抚道。

    杨文示一摆衣袖，怒喝道：“阁下未免太过口出狂言了吧！”其他几人也俱都对李青云怒目而视。

    李青云左右扫视了一圈：“都是大人物呢，本来想等到你们离开之后再动手，不过我时间很赶，今天不杀你们，请你们看一场大戏。”

    对于这些人，之所以选择不杀，一是因为这些人都没做过大恶，二来等下六扇门过来，要是将这几人都杀了，以后就不得安生了。

    “你要干什么？”

    杨文示见李青云抬脚，运起内气朝旁边躲去。

    李青云不答话，五指运转，子午流注劲气透体而出，封住项鹏和杨文示的周天大穴。

    二人一瞬间定在那里，只觉得全身犹如火烧一般，又犹如万蚁噬骨，那感觉叫人恨不得当场死去。

    看着他们狰狞的表情，想叫却又叫不出，憋得眼睛外突，比他这个恶鬼还像恶鬼，李青云轻笑了一声：“别急，才刚开始呢。”说着，手中锈剑一闪而过，两人脖颈处出现两条血线。

    李青云下手极稳，这两道伤口刚好能将他们体内的血不急不缓的流淌而出，而子午流注劲气刚好放大他们的感官，让他们能清晰的感知到自己的鲜血在往外流。

    “来了？”

    就在这时，李青云感应到外边一股强大的气息来临。

