    林泛刚回到大厂，随行PD刘佳就冲了过来：“林泛你可回来了！今天一大早，天籁音乐的人就来了，想要见你。你出去也不带手机，我们也不知道去哪里找你！”

    林泛一大早就被连小雨给带去录歌了，根本没来得及跟节目组把手机拿回来，当然他自己也没想到这件事就是了。

    林泛连忙告罪：“对不起！辛苦刘老师了，我下次出门一定记得带手机！”

    刘佳倒是没有多说什么，反正要见林泛的人又不是他，他只是帮忙传句话：“没事！我就是跟你说一声，天籁音乐的人等了你小半天，后来接了个电话就走了。临走之前让我等你回来之后跟你说一声这个事。”

    林泛知道，这应该是连小雨拜托夏言的经纪人霞姐，帮忙跟音乐平台传过话了，所以天籁音乐的人才会先回去，而不是一直等到他回来。

    “谢谢老师，这个事情我知道了，辛苦老师了。”

    累了一天，林泛只想回宿舍睡觉。

    嗯，直播的那种。

    录歌很累，但是比着陪伴三个吃货逛街吃饭，林泛表示自己宁愿去把那13首歌一口气全部录出来。

    但是今天林泛显然是睡不成了，因为随行PD刘佳告诉林泛，有人在会客室等着要见他。

    林泛有点儿奇怪，最近来《晨星》大厂找他的人有点儿多啊！

    除了天籁音乐的人，还会有谁要找自己，而且能够在会客室等自己，来人的身份不简单啊！

    林泛带着疑惑推开看会客室的门，看见一个三十来岁的男人正站在角落里等着，那人头发有些凌乱，面容憔悴，衣冠楚楚但衣领、袖口处却有些明显的折痕，似乎是出门的时候太匆忙，没有来得及好好熨烫一下衬衫。

    看见林泛推门进来，那人抬起泛着红血丝的眼睛看过来，眼神复杂：“林泛……”

    林泛上前一步，露出八颗牙齿：“您好，我是林泛。听刘PD说您找我？请问您怎么称呼？”

    面对着表面热情但话里话外透露着生疏客气的林泛，男人有些艰难地开口：“你好，林泛。我是江杰，我今天是来给你道歉的。”

    江杰因为擅自压林泛数据这件事，被人搞得上了热搜，连吴总都亲自打电话来训斥他，让他解决这件事情，不然就不必再去上班了。

    解决？怎么解决？热搜好撤，数据也好恢复，但这就算解决了吗？当然不是！这件事的关键不在热搜和数据，而在于林泛。

    压数据被曝光，是林泛的粉丝在为林泛发声，要讨一个公道，这是这件事情的起因。后面虽然有其他势力下场，将这件事彻底闹大，变成现在这个样子，可这都跟江杰没有什么关系，这是平台上层力量的对决。

    江杰不用管这些，而且他也管不上。他只要安抚好林泛和林泛的粉丝群体，不让这件事继续发酵下去就足够了。

    而这里面最关键的就是林泛本人了。

    林泛的粉丝很好解决，只要林泛出面说句话，安抚一下就可以了，毕竟对粉丝而言，爱豆亲自发话的力量还是很强大的。所以江杰这才决定来见林泛，当面向林泛道歉，希望能够跟林泛在私底下将这件事解决掉，达成和解。

    为此，江杰做好了自己会被林泛冷嘲热讽，甚至避而不见的准备。结果还好，虽然他等了好几个小时，但林泛最终还是来见他了。

    这就代表了林泛愿意谈，能谈就行！最怕林泛连谈都不愿意谈，那江杰这一趟就白跑了！不光白跑一趟，工作怕是都要保不住了。

    没有人比江杰更清楚网盛音乐的强大，江杰更清楚，如果自己被网盛音乐辞退，自己在这个行业也混不下去了。

    直到这个时候，江杰才真正的意识到，自己一直认为的能力强大，不过是平台强大。

    离开平台，自己真的不算什么。

    江杰收拾好心情，诚恳地向林泛鞠了一个九十度的躬：“对不起林泛！都是我的错，是我为了顺利从你手上买断《我在那一角落患过伤风》这首歌的版权，才擅自压你的数据，我现在诚心向你道歉！这件事已经让我得到了深刻的教训。”

    江杰从公文包里取出一份合同，双手递给林泛：“我不奢望你能够原谅我，但这是我的诚意。另外你的数据已经全部恢复了，现在你的《我在那一角落患过伤风》已经冲上了新歌榜第五名，你的收益也不会有丝毫的影响。我也向你保证，这样的事情以后绝对不会再发生。为了表达我的歉意，这是一份合同，只要你愿意，从签了这份合同开始，你就是网盛音乐的特约音乐人！”

    “之后只要是你在网盛音乐发布的歌曲，都将获得特约音乐人待遇，推荐位、宣传资源、数据流等等都是有明文约定的保障，分成也将从五五分成变成四六分成，你占六成，平台占四成。不知道这样的条款你是否满意？”

    江杰这番话已经非常诚恳了，但是林泛并没有接过合同。

    “不好意思……”林泛犹豫着。

    江杰心里一咯噔，以为林泛还在生气，不愿意接受这样的和解，还想要趁着这个机会再拿捏一下自己，提一点条件。

    “没关系，你如果对这样的合同不满意，有什么要求你尽管提！但是这个合同已经是我的权限范围之内，能够争取到的最好的待遇了，如果你还有别的要求，我也可以回去再向上头申请一下，只不过可能需要一点时间，这个结果我也没办法给你打包票……”

    “不是！”

    林泛露出八颗牙齿，“我就是想问一问，你是谁？”

    江杰愣了一下：“我，我江杰啊！”

    “对！我就是这个意思！江杰是谁？”

    这话伤害性不大，侮辱性极强！

    林泛呵呵一笑，已经从连小雨那里得知来龙去脉的他，此时仿佛一个无辜的孩子：“你是网盛音乐的工作人员？压数据又是怎么回事？”

    江杰懵了！林泛根本不知道自己是谁！甚至于根本不知道自己数据被压这件事！合着刚刚自己那么诚恳的给林泛又是赔礼又是道歉的，林泛压根不知道发生了什么事情！

    江杰只觉得一口老血梗在心口，吐也吐不出来，咽也咽不下去，老难受了！

    弄了半天，原来小丑竟是我自己！

