    全场：？？？

    在场的名流们不是没见过那些价值连城的宝贝，但是即便是他们，也没见过那些平日难得的宝贝成堆摆在自己眼前啊？！

    更别说弹幕们，一个个看得眼花缭乱，恨不得直接钻进屏幕、魂穿现场：

    【我曹！我眼睛都看瞎了，这些都是真品吗？】

    【绝对是真品啊！也不看看这是什么场合，谁会拿假的上来丢人现眼啊？】

    【妈妈，这就是土豪的世界吗？我不懂QAQ】

    【我也不懂QAQ】

    【重要的不是这竟然是陆家送来的吗？！刚才还说陆家会找明瑶的茬呢，现在就怂了这么多东西？难道有钱人的找茬就是送礼？】

    【好家伙，要真是这样，我愿意天天被人找茬。】

    陈大足足报了两分钟，才将这一长串礼物报完。

    报完后，将纸条收好，然后保持笔直的站姿，唯独一双眼睛十分期待地盯着明瑶。

    明瑶：……

    她感觉到自己的眉心跳了两下：陆沉珏究竟在搞什么？

    而陈大似乎误会了她的神情，甚至还反问道：“明瑶小姐是觉得不满意吗？要是觉得不够的话，我再让人送来一点？”

    明瑶：……

    “不用了。”她深吸一口气，按了按突突直跳的眉心，“而且无功不受禄，我也不能随便收下陆大少的东西，所以还请你带回去吧。”

    “怎么会呢？”陈大憨厚一笑，“我家主子说了，这些都是送给未婚妻的东西，自然要选最好的。”

    ……

    未婚妻？！

    比起旁人的吃惊，明家的兄弟们下意识拦在了明瑶的面前：谁家妹妹是你的未婚妻？！

    越级碰瓷也不带这么碰的吧？

    “你是陆家的人吧？”明与温的面色沉了下来，看着陈大的眼里满是警惕和避嫌，“我们很感谢陆家送来的祝福，但是还请不要随便和我家小妹扯上奇怪的关系，她年龄还小。”

    “不奇怪不奇怪。”陈大不为所动，还笑呵呵的，“这是明瑶小姐和我家主子互相承认过的关系，怎么会奇怪呢？”

    “你说对吧？明瑶小姐？”

    明瑶：……

    一时间，她竟然不知道如何反驳。

    毕竟说起来，她和陆沉珏的合约还有半个月的时间。这半个月来，她的确是陆沉珏名义上的未婚妻……

    这大庭广众下，她总不能坦诚自己和陆沉珏的合作，又怕自己否认后，陈大会继续说什么，只能轻声对明与温几人道：“大哥……这里面是有原因的，等晚点再和你们解释。”

    然而，明瑶这番态度，在外界看来是默认了。

    “怎么可能？！”一直缩在角落，想要掩饰自己存在感的赵晓甜这时终于克制不住地大叫出声。

    她本就嫉妒明瑶，所以诅咒她在陆家手里讨不到好果子吃。结果对方竟然神不知鬼不觉地和陆沉珏攀上了？

    要是这是真的，那明瑶的地位，不就真正彻底无法撼动了？

    赵晓甜只觉得天旋地转，她不敢相信，甚至双腿发软，险些跪在地上。

