    第387章喜好

    等糕点吃完，外面的天色已经黑了下来。至于桌上的酸梅汤，苏卿云只喝了几口就放下，自从上一世落水之后，她对这些冰镇的东西，就极少去碰。

    流光默默的把这些细节记在心里面，打算待会儿就让厨房里的人，从厨子到烧火丫头，一字不落的把苏姑娘的习惯背下来。

    “苏姑娘，你要是不喜欢酸梅汤的话，要不要属下帮你换成其它喝的？”流光瞅了那壶酸梅汤一眼，殷勤的朝苏卿云问道。

    苏卿云朝他点点头：“嗯，换成普通的茶水就好，麻烦你了。”

    “这怎么能叫麻烦呢？”

    流光连忙摇了摇手，然后用手抓抓脑袋，趁机好奇的问道：“苏姑娘你比较喜欢什么茶？是花茶还是绿茶，喜欢味道淡一点的还是浓郁一点的？”

    嗯、等他做好记录，等主子回来后，好告诉主子。

    苏卿云想了想：“平常惯常喝的茶水就好，至于口味，清淡一些比较好。”

    她看着流光这副认真听着、边听边点头，一副十分专注的模样，不由来了兴致。

    她朝流光脸上看了一眼，很有兴趣的问道：“你们府上应该有不少品种的茶吧？不知道萧公子最喜欢哪种？”

    “苏姑娘，你问我们主子啊。”流光歪着脑袋，仔细想了想。

    “好像，主子平时没有什么特殊的偏好，府里那些茶叶有些是皇上赏赐的，有些是太后她老人家常喝的，至于我们主子，喝哪种似乎都差不多。”

    “唔，要说我们主子唯一的爱好嘛，大概是书房内必须要燃龙涎香。”流光总结道。

    此时，已经有小厮换了一壶明前龙井上来，苏卿云正喝了一口，听到流光的话，突然被水呛的咳嗽了起来。

    她忍不住回忆起今天白天里，萧司玄靠近她的时候，身上那股陌生而又好闻的气息。现在回想起来，似乎确实是龙涎香的味道。

    “苏姑娘你没事吧，是不是茶太烫了？”流光连忙关心的问道，顺便黑着脸看了送茶的小厮一眼，这么烫的茶，怎么能端给苏姑娘喝呢，万一烫着了，他们主子该多心疼。

    “咳咳、是吗，没想到萧公子一个大男人，竟然对香这么讲究。”苏卿云轻咳了一声，低头将茶杯放回桌上，顺势掩盖住脸上的不自然。

    她想了想，突然间问道：“对了，不知道萧公子喜欢什么颜色，或者图案、花纹之类的。”

    流光纳闷的看了苏卿云一眼，不明白好端端的，苏姑娘问这个干什么。就算是要打听主子的喜好，也应该问些平常爱吃什么、爱去哪里吧，打听颜色和图案是要做什么？

    流光很诚实的摇头：“没有。”

    回答完之后，又有点好奇：“苏姑娘，你问这个做什么？”

    “没什么。”苏卿云连忙装出不在意的样子摇头，不再纠结这件事情。

    她伸出手仔细的替苏淮把了一下脉，果然如同太医所说，三弟的血止住之后，脉搏已经比下午强劲了许多，想必明天一早就会醒过来。

    念及此，苏卿云总算放心了不少。

    (本章完)

