    在【惊蛰之剑】区域内，要说哪个领主的实力最强，这个暂时没有一个定数，没人能够评判。

    但要说哪个领主的实力最弱，那么公认是【麦冬领主】。

    因为只有【麦冬领主】是这些冷血之人口里的所谓的“老好人”。

    灾变第二纪刚来的时候，各大领主都在招人，而且都有自己的高标准，要么有实力，要么，拿钱拿物资才能加入。

    而【麦冬领主】呢？

    他没有这么做，他是唯一一个来者不拒的人，只要大家想要加入【麦冬城】，想要以此来避难，【麦冬领主】统统欢迎。

    【麦冬城】里早已经是人满为患，而且还有很多人选择驻扎在【麦冬城】外。

    尽管能够招收的人是有限的，但【麦冬领主】依然在城外为这些人建立了一些可供居住的简陋的住所，平日里，也都是相互照应。

    其他的领主，他们的做法却截然不同。

    他们会提高加入领地的要求，并且也不允许没有加入的人在城外徘徊，想要在无形之中，悄无声息地划分出所谓的“阶级”感。

    他们这么做，无可厚非。领地是自己的，想定什么规则都行，因为不管定什么规则，总是能够招满人。

    那么，为什么不趁机捞一笔呢？为什么不制定出更高的标准来增强自己的实力呢？

    反正需求量大，谁都想加入领地，当供不应求的时候，他们制定的规则就像是一头嗜血的老虎，会吃人的。

    这就跟打游戏充钱一样，你充钱就是会员，不充钱的，滚蛋。

    你跟我说仁义？不好意思，睁开你的狗眼看看，这是一个什么样的世界。

    只有【麦冬领主】是个傻子。

    而现今，当灾变第二纪的灾变生物加强之后，他们发起了一波猛烈的攻势，在各大领主都纷纷遭殃的时候，只有这个傻子的领地，保留下的完整度最高！

    城外，血流成河。

    太多【黑户】聚集在【麦冬城】外，他们用自己的血肉之躯，筑成高墙，拼死抵御了灾变生物的进攻。

    因为他们知道，在他们身后的，也许会是这个世界唯一一座众生平等的城市，如果连这座城市都没了，那么，像他们这样的普普通通的人，还能有什么寄托？

    那还是一座城吗？那是这些【黑户】心里的象征。

    在这个残酷的乱世之中，不管它的主旋律是什么，那都不是属于某一个人的！

    那不是某一个人能够独奏的。

    时代的交响曲需要某个伟大的人来指挥，但演奏的它的，却是千千万万的人。

    “【司狱官】大人，我的意见便是如此。”

    “很好，我同意你的看法，【麦冬城】不破，这些人类心里还会留有最后一丝希望，那么，今晚，我们就将他们的乌托邦彻底打破摧毁！”

    “大人英明。只要【麦冬城】不在，那么那些流亡在外的【黑户】，心里也没了想法，会选择归顺我们的。”

    “至于其他的领主以及子民，呵呵，他们是聪明人，而聪明人知道该做什么选择，简单来说，就是贪生怕死。我们已经斩了【白云领主】杀鸡儆猴，他们知道该怎么做的。”

    “只要破了【麦冬城】，那么后续的一切都可以慢慢来。”

    “哈哈，仇领主，还是人类了解人类啊，刚刚你对我说了那句话叫什么来着？我觉得说得很对，叫什么负心人？”

    “大人，那句话是，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。”

    “好！今晚，我们就将【麦冬城】里那些屠狗杀猪之流，赶尽杀绝！”

    仇连城的计划，便是如此。

    在灾变第二纪迎来第一波加强的时候，与【司狱官】艾达米诺商量好，先对【惊蛰之剑】地区发动全面进攻，将所有领主统统打散，削弱他们的实力。

    而后，将矛头对准【麦冬城】，彻底绞杀【麦冬城】，并且让附近的领主没有那个实力与精力来支援。

    仇连城很清楚最难搞定的人类是什么人。

    不是那些聪明的人，因为聪明的人会看得懂局势，审时度势，权衡利弊，计算生死，最后成为识时务者。

    这些人，仇连城一点都不担心，他有的是方法搞定他们。

    极个别的，有热血与抱负的聪明人，宰掉就是了。

    搞难定的，就是【麦冬城】里的那些“蠢人”，特别是头号蠢货【麦冬领主】。

    这个世界上，“蠢人”还是挺多的。

    在【惊蛰之剑】地区的交流平台上，【麦冬领主】的呼声日渐走高，【麦冬领主】的名声已经响亮，而仇连城看透了这一点。

    只要将【麦冬城】杀死，那么，【惊蛰之剑】地区的大部分人的心，就散了。

    一盘散沙，那就好处理多了。

    这是仇连城的想法，想法不错。

    但他少算另外一个“蠢人”！

    ……

    夕阳西下，落日的余晖洒在林间。

    夜的第一章，即将开启。

    “星童，你能行吗？”

    “哥，我真的好得差不多了，你的那棵【古树】的治愈能力真的挺厉害的，现在就有一点外伤而已，完全不碍事。”

    “哥去哪儿我就去哪儿，我会尽我所能，保护哥哥的安全。”

    “好，那今晚，哥就带你去见见世面。”

    “罗刹军，前进！”

    【惊蛰之剑】地区发生大规模的战争，那么林选的两座【亡灵塔】收集灵魂的速度就飞快。

    【亡灵塔】的特性，说得残酷一点就是，以战养战！

    带领5000罗刹军，林选开始朝着夜舞小镇的西北部挺进。

    【重罗鬼】就是从那里来的，那里，是当下据点最为集中的区域，林选判断【司狱官】艾达米诺，极有可能就藏匿在那里。

    来而不往非礼也，也是时候去跟她打个招呼了！

    带领黑压压的罗刹军，林选直奔西北部而去。

    与此同时，【司狱官】艾达米诺也派出自己的灾变军团，向着【麦冬城】逼近。

    其他地区倒是静悄悄的，灾变生物没有继续发动进攻，给了他们一点喘息的机会。今晚，艾达米诺的唯一目标就是【麦冬城】。

    这一次的进攻，一定要拿下【麦冬城】，因此，艾达米诺亲自出征，足以见得她对这次进攻的看重。

    血肉之躯可以被摧毁，但人心一旦毁了，那纵然剩下的是钢筋铁骨，也不过是一具冷冰冰的躯壳而已。

    艾达米诺认为自己一定会取得胜利的，人类如此弱小，她的大军压境，对付区区一个领主而已，何愁不胜？

    此战，必捷！

