    6月1号，上午9点10分。

    德瑞镇阴云密布，时不时的有狂风呼啸，天气十分糟糕。

    杜维把车停好。

    放眼望去，整个镇子行人稀少，偶尔能看见几个，也都急匆匆的往家赶，没人对他这个陌生人多加关注。

    整个小镇的建筑，以独栋的三层楼为主，一些该有的娱乐设施也都有，虽然简陋，但麻雀虽小五脏俱全。

    杜维想了想，从口袋里拿出手机，拨通了一个电话。

    “格纳先生，我已经到德瑞镇了，关于您孩子的病情回访，您现在有时间吗？”

    “当然有时间，您是在小镇入口吗？我现在就去接您。”

    “是的。”

    ……

    此时，格纳正在自家的院子里，收拾货物。

    挂完杜维的电话，不禁叹了口气。

    他今年刚好四十岁，有两个儿子。

    小儿子比尔几个月前，神秘失踪，到现在都没有消息，大儿子比利更是精神状态出现了问题。

    一家人都沉浸在悲痛之中。

    老婆整日以泪洗面，天天往警局赶，希望能得到小儿子的消息。

    若非是最近大儿子的精神状态稳定了，格纳都不知道该怎么把生活继续下去。

    他已经是个中年人了……

    “愿生活如意，愿家人安康。”

    格纳祈祷了一句，脸色显得越发悲苦。

    他把那些货物用防水的塑料布盖住，便准备去接人。

    这时，他的大儿子比利从屋子里走了出来。

    “爸爸，要下雨了。”

    声音有些虚弱，轻飘飘的，就像是大病初愈似得。

    格纳回过头，便看到自己大儿子比利，穿着灰色T恤站在门口。

    “是啊，又要下雨了，不过爸爸现在得去接杜维医生了。”

    比利低下头：“我记得那个医生，他之前没问我们要看病的钱，他是个好人，但我不喜欢他。”

    格纳沉默了，在小儿子失踪以后，一家人折腾了很多钱在纽约发寻人启事。

    大儿子的精神出现问题，也去过很多医院。

    因此，家里的积蓄几乎都耗在上面了。

    所以当时格纳只能带比利去杜维的私人心理咨询诊所。

    虽然当时那个杜维医生提供了相关的心理咨询服务，但得知事情经过以后，却建议自己报警，收费的事也没有提。

    就像自己大儿子说的那样，格纳也觉得杜维医生是个好人，发自内心的感激他。

    格纳看着自己大儿子，语重心长的说道：“我知道比尔的失踪让你很痛苦，但你不应该把这件事归结在杜维医生身上，他只是来给你做病情回访的。”

    “好了，我现在就去接他，你在家待着那儿也别去知道吗？”

    听到这话，比尔回答道：“我不会出门的，我害怕下雨天……”

    格纳脸色一沉，眼睛有些发涩，小儿子的失踪，也是在下雨天的时候。

    “唉……”

    他叹了口气，拿起两把雨伞，扭头离开了家。

    ……

    十分钟后。

    格纳来到小镇的入口时候，便看到一个撑着黑色雨伞，背着包的男人。

    他犹豫了一下，走上前问道：“是杜维医生吗？”

    “是我，格纳先生您好。”

    对方将伞稍微往后倾斜了一下，露出一张平静的脸。

    此时。

    杜维已经处于灵视状态，他看着眼前的最格纳，视线缓缓凝聚。

    并没有发现异常。

    但似乎他的情绪有些低落，眼睛微微发红，很明显刚刚经历过一些让他感到悲伤的事。

    杜维略微思考了一下，便说道：“我这次来，主要是想做一下病情回访，您儿子最近的状态怎么样？”

    格纳诚恳的道：“谢谢您的关心，比利最近的情绪已经稳定了很多，不过他还是很害怕下雨天。”

    说到这，格纳迟疑了一下，又道：“嗯……您知道的，他弟弟就是在雨天失踪的，所以他……”

    格纳忍不住叹了口气。

    而杜维则点头表示理解：“大概的情况我基本都知道，请带我去你家吧。”

    格纳感谢道：“好的杜维医生，请跟我来。”

    边说，他边把多带的那把伞夹在腋下，热情的跟杜维带路。

    ……

    很快，便到了格纳的家门口。

    整个房屋只有一层，看起来已经十分老旧了，占地约两百平不到，外面用铁篱笆围住，形成了一个不大不小的院子。

    一走进去，杜维便看到了站在门口的小孩比利。

    当即，他露出一个和善的笑容：“你好啊比利。”

    比利咬着嘴唇，看着杜维一言不发。

    气氛顿时有些尴尬。

    一旁的格纳见此，赶忙催促说道：“比利，你太没有礼貌了。”

    比利这才低着头说：“杜维医生你好。”

    他声音不情不愿。

    不过杜维也不在意，因为在灵视状态下，他看到在这个叫比利的小男孩身上，出现了一些若隐若现，黑色的类似烟雾一样的东西。

    但并不浓郁。

    如果不注意的话，很容易就会忽略掉。

    当然，这是在灵视状态下看到的。

    肉眼所见，比利的表现还算正常，皮肤略显苍白，像是很久没出过门一样，他的神情也略显萎靡，显得有些阴沉。

    这个年纪该有的朝气，在比利身上完全看不到半点。

    格纳见杜维盯着自己儿子看个不停，立马紧张了起来：“比利的情况很不好吗？”

    杜维想了想说：“的确不是很好，不过请不用担心，这件事我会解决的。”

    听到这话。

    格纳才松了口气，他是一名父亲，自然很紧张自己儿子。

    两人边说，边走进了屋里。

    ……

    杜维扫视了一眼客厅，灵视状态下并没有发现其他的异常之处，那些黑色的雾气，似乎只围绕在比利身上。

    而格纳则显得有些窘迫，他赶忙沙发上放着的几张旧报纸收起来，卷了卷塞进了口袋里。

    “杜维医生，请坐吧，我去煮点咖啡。”

    “好的谢谢。”

    杜维目送着格纳离开，便把视线转移在了站在对面，低着头的比利。

    突然。

    比利不冷不淡的说了一句：“你是个好医生，但我不喜欢你，你就跟那些大人一样，顽固呆板。”

    听到这话，杜维心里暗忖，这孩子对自己带有一种抗拒心理。

    看起来很不愿意配合自己。

    但关于潘尼怀斯的事，又是和他有关

    如果比利一直保持警惕，对他来说并不是一件好事。

    驱魔，也得知道具体是怎么回事，贸然行动只会让事情变得更加麻烦。

    而一个警惕的孩子打开心扉的最好办法，则是从他身边的人和事谈起。

    当然……

    杜维知道，话题不适合拿比尔的病情做切入点。

    于是，他便清了清嗓子，温和的问道：“比利，上次你们来诊所的时候，是你爸妈一起陪同的，但现在好像你妈妈不在家是吗？”

    闻言，比利有些不爽的嘟囔了一句，但具体说的是什么，杜维并没有听清。

    他只好继续说道：“其实这个世界上很多人都会遇到一些不那么顺心的事，失去亲人，染上大病，等等等等……”

    比利叛逆的说道：“那为什么要让不幸降临在我家？上帝从来都不是公平的，你是心理医生，你很有钱，而我们家现在很穷，我妈妈要做好几份兼职，我爸爸也要很勤恳的工作，这样才能勉强支撑起我们家的生活，医生叔叔，你并不能感同身受对吗？”

    杜维淡淡道：“你错了，实际上我的确能理解你的痛苦，因为你现在所经历的，我曾经都经历过。”

    比利怔住了……

