    朱纯并非科班出身，他来宣府这十四年的时间里，多数以作画为生，但是也不是一无是处，吃着朝廷的俸禄，啥都不干。

    他对宣府足够的了解，对马市也足够的了解。

    但是上次他抓了一个奸细，得了一块功赏牌后，他就揽下了营建宣府贡市的活儿。

    这个活儿很难吗？其实不难，因为大皇帝建立贡市，实在是众望所归之事。

    「近闻北虏进贡多挟马入边私市，市者得之，皆以归势家，因取厚利，厚利之下，商民必趋之若鹜，远近商贾，多以铁货与虏交易，村市居民，亦相率犯禁。」

    宣府的百姓想要贡市、宣府的势要豪右之家想要贡市、鞑靼人想要贡市，几乎所有人都想要贡市。

    私市私集，是在宣府贡市设立之前，就已经极其普遍的现象了，而且借着互市的名义，在山外九州，大肆劫掠的马匪可不再少数。

    这种乱象，他几次上书朝廷，却始终没有回应，一来，他的奏疏不受重视，二来，大明如此强大，些许蟊贼耳，不值一提。

    土木堡之变以来，他的奏疏得到了极大的重视，而且推进速度极快。

    大皇帝送来了三十万枚马价银，作为贡市第一次交易资金，要求不少于五万匹能用之战马。

    宣府方面立刻投入了约五万的民夫，在安定门的贾家营，开始营造贡市围城，相继建成了镇朔楼、清远楼等楼宇，负责管理两个互市。

    贾家营的地理位置极为特殊，是一个盆地，四面环山，却是四通八达，当初也先派遣了阿噶多尔济，意图进攻贾家营，希望能够牵制宣府主力，为攻打万全城做掩护。

    可惜的是，阿噶多尔济发挥了鞑靼人的优良传统，望风而逃。

    而此时的贾家营因为营建，起了一个围十里的小城营堡，虽然是互市，但是有着极其浓郁的军堡风格，比如有跑马道，也有三层的瓮城。

    正统五年，宣化城开始包砖，宣府自此成为了砖城，而这次营建贾家营贡市，不过花费了不到三万块银元，就建成了。

    大明银元，比京师贵多了，一块能当三块花，草原人对这种银币颇为追捧。

    当然城内主要是以贡市为主。

    鞑靼人、兀良哈人都可以驱赶牲畜来到宣府贡市，获得大明的银币，然后用银币换取生活所必须要用的铁锅、盐巴等物。

    在某种程度上，朱纯认为大明的银币，更像是一种不容易伪造、制作精美的盐引，大明给银币获得马匹，而大明的商贾，将货物运到宣府，用大明的货物，将大明的银币换到内地。

    这不就是翻版的盐引吗？

    但是他很快就知道自己错的离谱。

    一般等价物的货币和边镇粮草、淮南盐息息相关的盐引，完全不同。

    首先，就是大明准备了作为交换的盐巴、茶叶、铁锅、农具、马铁铁等物，全都滞销了。

    这帮鞑靼的台吉、奴酋带走了大明的银币，留下了他们的牲畜，却没有带走大明准备的货物、物资，生活必需品。

    因为台吉和奴酋们，认为大明想要赚两次，第一次是低价收购牲畜，第二次是高价贩售货物。

    朱纯看着那些瘦骨嶙峋的牧民，就是叹息。

    天地良心！

    这些货物已经非常便宜了，至少宣府什么价格，贡市就是什么价格。

    朱纯已经被骂的狗血淋头了，说朱纯应该送去太医院观察观察，是不是鞑靼人的奸细！

    宣府虽然谈不上缺少这些东西，但是也并不宽裕，结果都被拿去贩卖，这不是里通鞑靼吗？

    这不得把朱纯办个通贼的罪？不送去太医院，观察观察这位官老爷到底是不是鞑靼人的奸细？

    朱纯顶着巨大的压力，将这些草原急缺的物资，从宣府运到贾家营的目的，自然是为了吸引草原人把马匹送到贡市来。

    可惜，草原人的台吉和奴酋，似乎不懂竭泽而渔则无鱼的道理。

    百姓对那些闪着光的银币，根本没什么感触，他们看到了那些铁锅、茶叶、盐巴的眼睛才是亮的。

    于谦的说法是对的，永乐年间，草原人生计困难，不仅仅是大明的攻伐，其中也有大明制成永乐通宝，被草原人用牲畜换取。

    导致了草原上生活崩溃了。

    朱纯指着那些拉着银币走了的台吉和奴酋，还有那些看着盐巴和铁锅眷眷不舍的牧民，最后还是放下了手。

    那些拉到贾家营的物资，再送回宣府扑买就是，宣府也不宽裕，也不都是什么时令之物。

    但是那些走投无路的草原百姓们呢？

    他将所有的见闻写到了奏疏之中：「鞑靼控弦十余万，多畜货贝，稍厌兵，乃徙幕东方，若以物换物，则日滋月息，即令鞑靼、吉囊等部落，众三四十万。」

    「然草原竞奢之风甚嚣，徒慕金银之物，舍本逐末，盛耶？衰耶！」

    朱纯十分肯定，鞑靼王、台吉、奴酋的只带走银币，不带走物资的做法不对。

    按照大皇帝的财经事务理论，货币分为使用价值和交换价值。

    而银币的使用价值近乎等于零，而其本身充当的就是交换价值，这些是决定了银币成为一般等价物的原因。

    这不交换的银币，就像是没有农夫耕种的土地一样，一文不值。

    把银币拿走，然后屯在部落里，等到白毛风来的时候，既不能买煤生火，更不能购置布绢遮风，没有铁锅他们只能用皮兜着水煮食，没有盐巴他们会虚弱无力。

    朱纯才会说，舍本逐末，盛耶？衰耶！

    朱纯的想法，从逻辑上讲，完全是对的，他的道理也是丝毫没有问题的。

    就像圣贤书上那些劝人向善的道理，的确正确，但是现实总是如此的荒诞，永乐年间的悲剧，似乎要在景泰年间，再次上演。

    举着圣贤书做事，一事无成，这个道理朱纯早就明白了，现在理解更加深刻了几分。

    朱纯站在镇虏楼上，看着那些百姓，越想越难受，奏疏是写给皇帝的，那自然是温文尔雅，但是在贾家营互市，他就完全没必要遮遮掩掩。

    他对着那群离开的台吉和奴酋，破口大骂：“真不是东西，简直就是土匪！比土匪还不如呢！哪怕是去青楼呢，多少花点！”

    “花不了多少钱！带回去点盐巴和铁锅，哪怕是带点毛毡、麻绳也行啊！”

    “还让人家老百姓念你们好，就一句话，呸！恶心！”

    “肉食者鄙，未能远谋！彼唯有见于近而无见于远，有察于寡而无察于多，端推此辈！”

    到底是读书人，最后文绉绉的骂了几句，开始调拨物资回宣府，鞑靼人不要有的是人要，大军正在前线恢复集宁周围的生产生活，需要的物料更多。

    而此时的官山议事台再次迎来了黎明的曙光，于谦在巨大的议事台上，迎着紫气东来，打了一套五禽戏，行云流水，最后慢慢收尾。

    最近于谦的身体越来越好了，说话中气十足，而且不用走到哪里，都带着口罩。

    于谦的身体，是被累垮的，这是毫无疑问的。

    人最怕的不是遇到了问题，也不是怕没有办法解决，而是有办法，却因为种种原因，无法解决。

    于谦最近很少消耗心力去思考过去那些夙夜哀叹之事，大明皇帝是个能拿主意的人，即便是有些小的误差也无妨，都是可以纠正的。

    “于少保，征虏将军请少保前往议事厅，将领们都到了。”一个校尉拿着一把方巾，递给了于谦。

    于谦拿过了方巾，擦了擦汗，走进了议事台的正殿，现在挂牌前军都指挥司的牌额，有陛下御笔亲书的「耸峙严疆」四个大字。

    “参见于少保！”诸多军将拱手见礼。

    于谦笑着说道：“大家都请坐，不必如此拘谨，大军还没打算进军河套，并非战时会议。”

    于谦对这种尊敬依旧不是很习惯。

    他在正统十三年以前，只不过是地方巡抚，和石亨喷来喷去，差点惹来杀身之祸。

    正统十四年八月十五日之前，他也只是大明的一个普通侍郎，在朝中甚至连称一声明公的资格都没有。

    那时候兵部尚书是邝埜。

    坊间多有流传，土木堡之变，是于谦为首的一干臣子们的阴谋，他们阴谋的克扣了大明京营的粮草，才导致了土木堡之变的大溃败，借机上位。

    想想那在通州的八百万石粮草，这个阴谋论，倒是颇为站得住根脚，虽然土木堡大溃败，是因为没有水源，是因为贸然移营。

    但是谁在乎呢？大家只想知道自己想要的那个答案罢了。

    按照谁获利最大，阴谋的发动者是谁的道理，这种传闻的指向，应该是当今陛下才对，毕竟陛下获利最大。

    但是散播流言的家伙，清楚的知道一个事实，骂于谦几句无所谓，他们不敢往陛下脑袋头上扣屎盆子，因为陛下真的会请他们去太医院坐一坐，然后问问他们背后是谁。

    于谦很想问一句，自己何德何能呢？

    他一个兵部左侍郎，去规划阴谋，颠覆大明皇帝亲征事务，那太看得起他了。

    正如现在，将士们如此的尊重他，何德何能呢？

    他也有一种不切实际的感觉。

    于谦经常和陛下论政，除了劝陛下仁恕之道以外，于谦也在努力地学习，当然不是学钓鱼，那老钓不到，全靠水猴子挂钩的钓鱼法，是不值得学习的。

    于谦要学那些洞若观火的远见。

    肉食者鄙，未能远谋。

    陛下的确是肉食者，但是陛下身后就是悬崖，他不得不远见。

    那些远见，于谦每次都要认真领悟，总是颇有收获。

    陛下身后有高人啊，百尺那么高。

    他要对得起所有军士，对他的尊重。

    于谦笑着说道：“武清侯，我需要抽调五百天子亲徒的掌令官，恢复集宁地区的生产。”

    石亨坐在了主位，他是超品侯爵，自然不需要对于谦行礼，但是一听于谦要五百个掌令官，立刻就恼火了！

    真好意思开口，一张嘴就是五百陛下亲自教谕掌令官！他怎么不去抢呢？！

    “于少保，不是咱老石叩门，也不是咱老石不尊陛下将令，五百掌令官？你还不如把十二团营整个拆了去好了！”

    “陛下一共就给了咱老石五百三十二名掌令官，你一下子要走五百，不行，绝对不行！没门，想都别想！”

    陛下亲自教谕的掌令官，那是大军军纪的保障，这要是直接抽走五百掌令官，大军到了河套，就会变成恶犬出笼，把整个河套折腾的不知道什么样才肯罢休。

    军纪一旦败坏，想要恢复，除非打碎了重建，否则就只会一直败坏下去。

    于谦也不恼火，他笑呵呵的说道：“十月份新的掌令官就到了，咱们至少要修整三个月，安定了集宁地区之后，才会攻伐河套地区，正好赶上趟儿。”

    “我这里又陛下的敕谕，武清侯要不要看看。”

    石亨认真的思考了片刻，一看陛下的敕谕，他也没办法，于谦说的是实情。

    他点头说道：“十月份的新掌令官能到的话，借你五百也无妨。”

    “不过于少保，在山外九州、京畿，五百掌令官，那至少能掌三千里，三万甲了，这就是至少三十六万户，集宁满打满算不过五万户，一百个掌令官足矣了。”

    于谦笑着说道：“毕竟是再复之地，多是生民。”

    “五百掌令官也不够，但是十二团营，只有五百掌令官了，我还需要至少一万兵马，配合这五百掌令官，否则掌令官宣谕，也不太安全。”

    石亨眉头紧皱，最后还是点头说道：“那好吧，于少保，需要什么尽管说。”

    于谦左右看了看说道：“就平日里十二团营如何拉练，就如何做就够了，只要大军还在，过了最开始这段躁动时间，就不会有事了。”

    石亨眉头紧皱的说道：“于少保打算怎么做？”

    于谦笑着摇头说道：“这东西武清侯真的要学吗？安民之道，可是大道之行，若是武清侯要学，就跟着于某看几天，也不难。”

    石亨猛地打了个哆嗦，连连摆手说道：“还是不学了，于少保竭力施为就是，我还是带兵打仗的好。”

    “你们，其他人，也不好去瞎打听，听到了没有？”

    诸将领大声的喊道：“谨遵将军将令！”

    石亨为什么这么大的反应？

    其实也简单，自古将领，掌兵不掌财。

    掌兵又掌财的在大汉，那叫豪强，在大唐那叫藩镇，在五代十国，那叫军头。

    石亨发现自己差点就咬了陛下下的饵，差点着了皇帝的道儿！幸好闪的快。

    “那就谢过武清侯了。”于谦点头。

    石亨对着东方大声的说道：“为陛下尽忠竭能！”

