    这到底是什么地方？这是兽族哪一个分支的？

    阿尔杰从晕眩中醒来后警惕的望着周围，给他感觉似乎是一片很陌生的土地，大片荒凉而赤红的沙地，周围一大群绿皮大汉围着他指指点点，像是在看什么稀罕物一般。

    “让一让、让一让！”拉着笼子的风妖妹子一脸不耐烦的叫着：“都围着干什么呢新人们？该搬砖、搬砖，该种地去种地，你们这样闲散怕是半年都不能从新手村毕业了！”

    【哇，大佬发话了，溜了溜了！】

    【大佬呀，我们这样的新人搬砖要搬多久呀？基地的卢姥爷说至少三月个起步是不是真的呀？】

    【哇，大佬，这狼好酷啊，哪里抓的呀？】

    【大佬，我也想化形成风妖，你知不知道什么诀窍呀？】

    “诀窍？少撸多锻炼，每天一瓶营养快线！”风妖妹子不耐烦的摆了摆手：“好了好了，快让开，我忙着呢，这波交了得趁天黑前再去搞一波，麻蛋，这系统每人只发一个笼子，麻烦死了！”

    居然有这么多精英种？

    阿尔杰怔怔的望着周围，那一个个绿泰坦围起来起码好几百人，虽然看起来没有吊打他们那四五个气息强悍，但看那肌肉线条和步伐，个个都有火部氏族那些剑圣的素质。

    这南方什么时候有了这么一个强大的部族了？

    而且仔细一看这些家伙和高端兽族好像也不是很一样，虽然高大威猛，却看不出是什么野兽品种，倒是拉着自己一伙人的那个漂亮的鸟人，有点像羽族的。

    而且......这个蠢女人什么意思？居然将自己这样高贵的狼骑士和一群低贱的人类关在一起？即便同为俘虏，这待遇是不是也太羞辱人了一点？

    不过这女的劲挺大呀，这笼子里加自己坐骑黑牙起码也有二十来人吧？她一个人却也拖得动....

    在一阵疑惑和新奇中，阿尔杰一路看着周围的场景，尤其是进入基地内部后整个人有些愣住了，这种建筑......不太像是兽人部落能弄出来的....

    虽然不知道什么叫科技感，但阿尔杰还是体会到了一种叫高端的感觉，心中暗道：这难道是人类势力？

    建筑一直是兽族的弱项，也是因为这个弱项让人类能在东大路勉强站稳跟脚，阿尔杰跟随自家酋长也见过不少人类的大城雄关，虽然心中鄙视人类只能靠这些歪门邪道，但有时也不得不承认他们的手艺精湛。

    但要说这是人类势力为什么也要捕捉人类呢？而且那些绿皮大汉一看也不像是人类能降服的品种呀，在他印象里人类连哥布林都降服不了.....

    带着种种疑惑，阿尔杰最终被带进基地，进行了催眠。

    “玩家抠脚香您好，您上交的人口一共二十二名，其中人类二十名、高品质兽族一名、高品质野兽一头，正在进行属性情报分析，请稍等片刻。”

    抠脚香：“系统，这笼子能不能多发两个？这样很影响效率呀！”

    智能：“领主大人已经订购了一批新的空间笼，预计两天后他就会亲自去取货，到时候便可以租用更多的笼子给玩家你们了。”

    “租用？”抠脚香一愣：“不是免费的吗？”

    智能：“谁说的？”

    扣脚香：“.......”

    “唉....要租金就要租金吧，赶紧把笼子清了给我，我得赶紧回去再搞一波.....”

    智能：“玩家请稍安勿躁，正在获取您战利品的情报属性.....获取成功，您此次捕获的智慧生物中二十个人类都是成年男子，其中十八个是精通种植的花农、一个是村里的铁匠还有一个是放牧者，精英兽人是兽族疾风部落的专业狼骑，根据积分规则，一共奖励您五千八百积分！”

    “哇.....”尽管早有预料抠脚香也被这个数字给惊到了，这出去一波五千积分起，果然是暴利生意呀，换以前他们还是球的时候在基地外种果子，一年都种不出这个积分来。

    果然.....劳动者都没啥前途.....还是这种黑生意来钱快。

    “那快点、快点，把笼子给我！”抠脚香赶紧催促道。

    智能：“玩家稍安勿躁，您的奴隶属性都已测出，是否进行针对性培养？”

    “针对性培养？那又是什么东西？”扣脚香一下上套道。

    于是智能便把之前忽悠蒲云川那一套今天又第九十次的再演示了一遍。

    效果一如既往的好，抠脚香被那满目琳琅的商品忽悠得一愣一愣的，只恨不得赶紧买两波高级基因培养出一批高端的手下出来。

    在晕头转向良久之后，这才弱弱道：“你这些基因好贵呀，我一个都买不起.....怎么培养手下呀？”

    智能：“玩家可以一步一步来，可以先培养普通生产者为您创造利益，比如这些花农，您就可以只花两百积分进行普通强化，让他们去农场种地，为您赚取积分！”

    “还可以这样哈！”抠脚香眼睛一亮心道：“那看来自己后面得多抓一点农民过来。”

    智能：“不过这样收益比较低，针对您优越的游戏表现，领主大人决定赐予您一项优惠选择，您可以花几分钟了解一下！”

    “哦？”抠脚香顿时心中一喜：“什么优惠？”

    智能：“玩家想必也清楚，基地农场是按每天劳动量给予积分奖励，收入有限，人类农民的劳动效率不如精灵，一个农民每天能为您创造的价值不过七八个积分，显然对于现在的您来说是杯水车薪，鉴于您优秀的表现，领主大人决定给与您承包一块农地的机会，看您是否愿意接受？”

    “承包农地？”

    智能：“是的，由于玩家数量越来越多，再加上你们抓捕的奴隶，基地人口预计会在短时间呈现爆发式增长，领主大人预计之后粮食会是紧缺品，于是决定扩大基地农业规模，采取用玩家承包制的方式，玩家承包农地后可自行选择农产品，到丰收季节后可在基地里进行私人买卖销售，只要缴纳相应税收便可！”

    “这......自己的土地......”抠脚香呼吸急促，反应过来后她忍不住哇呜呜呜起来，自己种了几个月的地，终于要翻身做地主了吗？

    “玩家是否接受？”

    “接受！当然接受！”抠脚香顿时如小鸡啄米般连连点头，开玩笑，这种自己当地主的好事，她怎么可能会拒绝？

    “由于玩家是第一批接受承包土地任务的玩家之一，基地会给予您相当优厚的政策减免，承包地的钱也会给您打个八折，并且您享有优先挑选地块的权利！”

    “嗯嗯.....”抠脚香连连点头，但随即又是一愣，突然反应过来：“承包地的钱？要钱的呀？”

    “当然！”智能语气严肃道：“你承包的地领主大人都会花成本做环境改造处理，除了磁场稳定外，还会对土壤、微生物进行精细调配，当然不可能是免费的！”

    “那.....要多少钱啊？”抠脚香弱弱道。

    智能：“本系统推荐东南向那块山谷地，无论地形和改造程度都非常优越，只需要五十万积分....”

    “五十万！！”抠脚香顿时尖叫了出来：“我哪来那么多积分？”

    智能：“请玩家放心，本基地针对你们这批创业玩家会提供低息贷款，月息只要四厘....”

    “贷款都来......”抠脚香一阵无语，要不是这是一款游戏，她甚至觉得自己是不是入了什么套里去了....

    “那一次性贷这么多钱，我们收得回成本吗？”抠脚香弱弱问道。

    “怎么会收不回成本？”智能一本正经道：“基地扩张在即，今后玩家的私人奴隶也会越来越多，精品的粮食肯定是日后热销的商品，只要处理得好，几倍赚回成本也不在话下，当然，创业嘛....玩家也是要承担一定风险的，后期是否盈利主要看玩家种植的产量以及种植品种之后在市场是否热销，这都需要玩家有一定判断能力，当然，这也是创业的魅力不是吗？”

    “这......”抠脚香愣了愣，似乎好像也是啊哈，这老是靠任务赚钱当然是有自己的产业显然要好得多。

    智能：“玩家请尽快下决定，就在刚才，已经有四名玩家签订承包协议了，您如果不感兴趣的话，那块地我就.....”

    “感兴趣、感兴趣.....”抠脚香连忙道：“那块地多少钱来着？五十万是吧？我贷，我贷.....”

