
　　从电文上看到了陈久明的消息，柳青当即决定，亲自去两个安全屋碰碰运气。

　　柳青知道的两个安全屋，位于上海的西北方向，属于贫民窟，十分的混乱。

　　因为是私自打探，所以来到安全屋附近后，柳青的动作非常小心。

　　安全屋很破旧，也只有一个小院子，哪怕柳青这种女人，也可以翻墙而入。

　　所以找了个没有人的时间，柳青悄悄的进入院子，然后来到窗户旁边蹲着，偷听里面的谈话。

　　房间里面，只有两名军统特工，他们正在低声交谈。

　　“也不知道上面到底要怎么处置这个人！”

　　“谁知道呢？”

　　“真是个麻烦，希望上面早做决定，一直把人放在这里，要是日本人来了，会非常危险……”

　　在外面的柳青，清楚的听到两个人的谈话，不由得心中一喜。

　　可是为了以防万一，柳青还是偷偷的站起身来，观察里面的情况。

　　房间里面，是两名军统特工，柳青也见过面。

　　而在角落当中，正有一个男子，被五花大绑的捆在那里。

　　男子的嘴巴被堵着，脑袋上也被带着头套，让人看不清面容。

　　不过两个人之前的谈话，还有许冰掌握的消息，可以猜到此人就是陈久明。

　　确认了这个结果，柳青不再犹豫，悄悄的离开院子。

　　“不行，还要看看有没有机会，找到关于原子弹的资料！”

　　离开院子之后，柳青自言自语的说了一句，声音非常低，目光中也带着几分坚定。

　　作为这个时期的知识分子，柳青略微了解一点原子弹的情况，也知道关于原子弹的资料，有多么重要，所以想要拿到这份资料。

　　这也是因为，柳青非常了解李云生，知道这个名义上的未婚夫、兼上司，一定会留下备份，所以才做了这个决定。

　　一个小时之后，柳青回到了上海站总部，然后找了个机会，进入李云生的房间。

　　李云生的房间很整洁，也没有太多重要资料，所以柳青随意看了几眼，就把目光放在了一个保险柜上。

　　不过走到保险柜前，仔细看了看情况，柳青叹了口气，无奈的放弃了这个想法。

　　因为保险柜很难打开，至少以柳青的本事，根本打不开。

　　最重要的是，保险柜上，有一处暗手，只要一动保险柜，就会被李云生察觉。

　　在无法确定，资料是否在保险柜内的时候，柳青根本不敢什么动手，免得产生严重后果。

　　放弃了这个想法之后，柳青悄然离开房间，再次找了个借口，去跟于进和见面。

　　“上海站是抓了一个人，说是苏联间谍，正在请示上级，要如何处理！”

　　柳青的语气很平淡，说完之后，就用询问的目光，看向于进和。

　　毕竟苏联间谍和组织上的同志，还是不同的，此事柳青要弄明白。

　　“陈久明的确是苏联方面的人，也是我们的同志，他身负重要任务，这才来到上海！”

　　于进和简单的解释一下，毕竟柳青已经知道了一些情况，没必要隐瞒。

　　柳青继续询问：“是为了一份重要资料吧？”

　　“你都知道些什么？”

　　于进和的态度有了些变化，脸色也认真起来。

　　“军统那边，有一份资料需要跟上级交接，是关于原子弹的？”

　　柳青想要知道全部内情，所以才透露出这些消息，毕竟她到现在，还不知道怎么回事呢。

　　“看来人和资料，全都落到了军统手中！”

　　于进和自言自语了一句，然后迷惑的开口：“可他们是怎么得到的消息？”

　　看着于进和迷惑的表情，柳青犹豫了一下，可还是没有开口。

　　因为柳青在等，等于进和反应过来，说明全部情况……

　　过么一会，于进和好像想到了什么，就开口问道：“你能不能拿到那份资料？”

　　说完这句话，于进和就用眼睛看向看着柳青，目光中充满了期盼。

　　此时的于进和，已经把解救陈久明之事，放到了第二位。

　　毕竟跟原子弹资料比起来，陈久明根本不算什么。

　　何况此人还不是自己同志，于进和就更知道该如何取舍。

　　“我没有把握，毕竟上海站非常重视此事，东西还即将交接。”

　　柳青可不敢保证，因为她知道的情况太少，哪怕猜测李云生那里会有备份，也不敢做出保证。

　　听了柳青的话，于进和的脸上，露出一种失望的神色。

　　思索了一会，继续开口问道：“陈久明被关在哪里？”

　　既然资料不好拿，于进和便不在思考此事，毕竟组织上交代下来的任务，是解救陈久明。天籁小说网

　　不过于进和的心中，却有另外一种想法，就是要跟上级沟通，尝试拿到原子弹资料。

　　之所以要跟上级沟通，也是因为事关重大，柳青的地位又不低，要是擅自行事，导致柳青暴露，于进和承担不了责任。

　　“陈久明被关在……”

　　柳青说出了安全屋的位置，之后又开口说道：“那里是军统的安全屋，还有两名特工，你们行动的时候，要小心一点！”

　　其实在柳青心中，是不愿意看到地下党使用武力救人，毕竟这是一种内斗。

　　可两党之间的暗斗，已经演变成明斗，所以柳青知道，想要救人的话，必须要使用武力。

　　于进和干脆的点了点头，接着话锋一转的说道：“明天你再过来一次，也许组织上有事、需要你的配合？”

　　柳青马上知道，于进和是要请示上级，关于原子弹资料的事，不由得点了点头。

　　可于进和到现在，也没有说出此事的内情，还是让柳青有了些别的心思。

　　因为如此不信任自己的同志，让柳青有些不满，心中的隔阂，也更深了一成。

　　之后两个人又说了几句，柳青就转身离开。

　　看着柳青的背影，于进和点了点头，他对柳青这一次的表现，还是比较满意的。

　　可于进和一直在思考原子弹资料的事，并没有注意到，柳青心底处的那丝隔阂，又深了一点，导致这位老党员，在日后非常后悔……

　　离开于进和的住处，柳青打算直接返回上海站总部，只是心情有几分低落。

　　可这一路之上的异常情况，吸引了柳青的注意力。

　　因为平日里只在码头一带活动的日本海军，却突然在市区内活动，而且规模很大。

　　尤其是这些海军士兵，行动非常迅速，好像是在找些什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百八十二章 隔阂加深免费阅读。https://xs.23sk.com 