    8月15日，野外。

    “嘶嘶！”一头足两米长的辐变赤练蛇撕咬向秦飞，露出尖锐阴森的蛇牙，攻击速度极快，但秦飞身体瞬间一个平移，右脚如闪电般踢出，正中蛇头下方三寸处。

    紧接着秦飞弓身一个前踏蹬地，左脚上踢连贯，在辐变赤练蛇浮空瞬间，秦飞出现上空，右脚如流星直落，轰的一声直接爆头。

    平阳腿法第一招，虎落平阳。

    “叱！”秦飞在辐变赤练蛇脑袋下方补上一匕，打开麻袋将其扔入。

    本就已是鼓鼓的大麻袋，霎时变得滚圆，血腥味极浓。

    “起码60斤，3000元。”

    “加上之前逮到的几只辐变蟾蜍，今天收成不错。”

    秦飞熟练地一扎绳，将大麻袋捆得严严实实。

    刚下过雨，踩踏在泥泞的土地上，秦飞细细回味着刚才的攻击。

    自己练习虎落平阳已经超出一个月，如今已能将力量连贯起来，加上沉厄基因的减少，身体控制更强，发力舒展，再没有之前那种阻滞感觉。

    不过练习是一回事，实战又是另一回事。

    “不同的辐变兽，起脚的侧踢力度是不同的。”

    “轻则造不成足够杀伤，重则难以衔接，而且我刚才最后的起跳，下踢坠脚并不连贯，力量没能真正连起来。”

    秦飞知道，刚才自己没有发挥出虎落平阳真正的威力。

    力量如果连贯起来，能造成叠加的攻击伤害。

    尤其是最后那一脚下踢，常态下击打力可能只有1100磅，但若连贯爆发，能达到1.1倍乃至1.2倍的叠加冲击——

    1300磅！

    比自己现在冲击力最强的侧踢，都要高出近100磅。

    只是辐变赤练蛇比较弱，在第二脚的时候已经重伤被击昏，第三脚才能轻松解决爆头，但若是真正生死实战情况，就没那么乐观了。

    “再多练吧，熟能生巧。”秦飞看了眼昏暗的天色。

    第二个星期他从西南面狩猎转向东北面，硕果累累。

    今天第五天，收获已经超出第一个星期，而这还是他前面三天在勘察熟悉地形。

    昨天一头普通辐变兽，今天又一头。

    这赚钱速度，可比抓小辐变兽快多了。

    “明州学院。”秦飞从腰包中取出一块黑色金属片，上方刻有‘明州’两字，正是明州堡垒的通行证。

    今天，是明州学院的测试日。

    不过秦飞没去。

    既然决定去江南第二学院报到，秦飞就不会三心二意。

    一个妹妹在那边，另一个正如罗教谕所言，无论哪一个方面，江南第二学院都比明州学院更好。

    更好，就意味着成为基因战修的可能性更高！

    “今天就提早一点回家吧，不然妈又要担心了。”秦飞收起通行证，一把背起大麻袋，“顺便做点好吃的，好久没和妈一起吃饭了。”

    ……

    印象城废墟，一如既往的平静。

    在印象护卫队保护下，数十个青少年正认真地冥想修炼着。

    秦飞和秦雨被江南第二学院录取后，大大地激励了他们，令他们变得更有斗志，渴望成为下一个秦飞和秦雨。

    “阿飞，今天那么早回来了？”王副队长笑着打招呼道。

    “嗯，今天收获不错。”秦飞平时和王副队长聊得最多，也最熟悉，打开大麻袋，在周围众人惊叹的目光中，秦飞麻利地割下蛇尾。

    “啧啧，辐变赤练蛇啊。”王副队长望向秦飞：“印象河那边抓的？”

    秦飞点头：“下过雨，跑出来了，运气好被我逮到了。”

    王副队长笑道：“应该说是它运气不好，其它人可没这能耐抓。”

    印象河那边有多危险，大家都知道。

    平时组成猎人小队去都小心翼翼的，就算遇上辐变兽，常常也没那能耐抓。

    就说这辐变赤练蛇，速度那叫一个快！

    秦飞笑笑，扎紧大麻袋。

    “对了阿飞，去印象河那边狩猎时小心一点。”王副队长突然想了起来，“在印象河东边一带，听说好像有辐变狼群出没。”

    辐变狼群？

    秦飞记在了心里。

    在野外，怕的不是像辐变黄牛那样的大辐变兽，而是辐变兽群。

    当数量大到一定程度时，辐变兽的攻击相当可怕。

    尤其是辐变狼，就算只一头也很厉害。

    而且，辐变兽群往往会由一头异兽统领。

    和印象护卫队又聊了几句，秦飞遂尔返回印象避难所。

    “秦飞真厉害，单枪匹马都敢去印象河那边。”

    “可不是，这几天秦飞每天都打到4，5000元辐变兽肉，等到月底结算，估摸着申队长印象避难所第一猎人的称号，就得易主了。”

    “秦飞哪还会在乎这称号，人家再过一星期就走了，去江南第二学院报到，以后可是基因战修，前程似锦！跟我们哪一样。”

    “这话说的，基因战修就不是人吗，申队长不也是基因战修？不过秦飞确实厉害，把所长的儿子孟成虎都完全比下去了。”

    “是啊，十天前的江南第二学院招生，结果真让人大吃一惊。”

    废墟人群中，孟成虎远远望着秦飞消失的身影，牙齿咬得咯咯直响，眼中充满嫉恨之色。一次次地被这贱民比下去，让他丢尽脸面。

    他原本想教训一下秦飞，但被父亲阻止了。在孟熊看来交恶一个未来的基因战修，完全没必要，而且秦飞的妹妹也将会是基因战修。

    “你等着，秦飞，半年后我一定会进入江南第二学院！”

    “到时候我要将你狠狠践踏在脚底！”

    “看看谁才笑到最后！”

    ……

    ……

    8月17日。

    秦飞定下赚钱计划的第二个星期，结束。

    “100532。”提前一个星期完成计划，秦飞心中很高兴，这意味着他进入江南第二学院最后的阻碍，已经消失。

    很快，他就能带着母亲和妹妹在江南第二堡垒会合。

    离开避难所，真正的定居堡垒！

    放在十三岁父亲离世那时，秦飞怎么也不会想到，五年后他不止能去到四级、五级避难所，更能进入所有避难所人们可望而不可及的堡垒！

    堡垒，有防辐射电网，有配备枪支的卫兵，有充沛的天地灵气。

    没有辐变兽肆虐，没有辐射粒子损害人体，那是人间的净土，是理想的安居之处。

    母亲很快就能过上最好的生活。

    “最后一个星期，没必要那么拼了，恢复正常狩猎时间。”秦飞仔细擦拭匕首，夜晚狩猎始终还是有一定风险性，况且辐变狼群喜欢在夜间出没。

    虽然出没在印象河东边一带的辐变狼群，来到印象河这里几率不大，且情报的准确性也有待商榷。

    不过秦飞身为一个猎人，趋吉避凶是本能。

    “七天，再赚10000没多大问题。”秦飞走向熟睡中身体微微蜷曲的母亲，年仅四十的她身体一直不好，轻轻替她盖上一层毯子。

    “最重要的，安安稳稳的过好这七天，将妈带到江南第二堡垒。”

    秦飞席地而坐，进入冥想修炼。

    ……

    