    “看到这，你有何想法？”

    秦羽深深的呼了一口气，说道：“震撼，也不知道是谁弄出来的这么大手笔，实在是太恐怖了，难道是神界的人弄得？”

    “是神界的人弄的，而且还是最顶级的其中之一，这是为了庆祝你将来成为他们的一员才给你的烟花庆祝。”

    “怎么可能是我？”秦羽震惊的说道，他根本就没有意识到这场烟花表演竟然是为了自己而放的。

    “怎么不可能！如今你的星辰变境界已经突破了第八境界黑洞，在凭借着澜叔给你的‘姜澜界’，只要你领悟了时空法则，再进行突破，那你的实力就是神界最顶尖的三人之一。”

    听到黄天前辈一口气就将他身上的最大秘密都给点了出来，秦羽感觉到自己的一切就好像是赤果果的暴露在黄天前辈的眼皮子下，这让他心底有些不舒服，好在黄天前辈并不觊觎他的功法和所有的宝物，不然那就遭殃了。

    似乎是看出了秦羽的担忧，黄天说道：“你放心吧，你我走的路不同，适合你的功法并不适合我，更何况，以我现在的实力，还看不上那些你身上的东西，我要抢早就抢了。

    只是现在的枫月星因为这场烟花秀，仙魔妖界众多强者都已经聚集到枫月星上来了，他们大多是贪婪之辈，你的实力能跟二级仙帝的抗衡，更强的你打不过，但却可以逃走，若是被人追杀，你可以来西北三亿里处的炎黄殿驻地寻找我的手下帮助，报我性命即可。”

    “是，多谢前辈。若没什么事，我先回去继续闭关了。”秦羽大喜，有了黄天前辈给予他的承诺，他的性命就会更加的安全。

    “闭关？闭关并不属于你这种人，你还是可以在外面跟人厮杀，你是遇强则强的人物，只要不招惹三级仙帝以上的存在，你都性命无忧。”

    “知道了，我考虑一下。”秦羽返回了密室里，又进了青禹仙府。

    隔着无数空间的黄天见到秦羽又回到了青禹仙府内，也没说什么，黄天界如今已经是仙魔妖界三十倍的大小，晋级到大千世界，空间法则等则是提升到了神界天尊级以上的水准，他手持着天道权柄，即便相隔着世界，他在黄天界里依旧可以看到仙魔妖界上发生的一切事情，这次林蒙给秦羽弄得这个庆祝烟花，黄天第一时间就感知到了，从而把目光放在了秦羽的身上。

    秦羽也不愧是天命主角，即便飞升仙魔妖界后，一直都在枫月星闭关不出，他的实力依旧进展神速，虽然这其中有跟他提升过秦羽一次功力有关，但和秦羽的天资也是分不开的，他能这么快就突破到黑洞境界，也实属让黄天感到意外。

    这次凭借着空间法则，黄天把秦羽未来的手下也瞿——八级妖帝，恐龙族的炼体功法《九转暗金身》给偷学到手了。

    这九转暗金身，以修炼全身骨头为主，肌肉为辅，不管是人还是恐龙，天生骨头就比肌肉硬，修炼骨头本来就让骨头越坚硬，帝级的高手修炼到后面，全身骨头硬度甚至是赶上神器！

    《九转暗金身》共分九大境界，分别为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白银、暗金九大层次，一旦运转此功法，全身体内骨头将会发生惊人的变化，随着一次次突变，体内骨头发出的光芒也会随着变化，当全身骨头放出暗金色，便算功成。

    黄天原本身体便够强横，用此功法直接踏入第三层，体内的骨头发出隐隐的金黄色，黄天因为一开始飞速突进，一下子达到第三层，这才让光芒外放的。

    正常情况下，骨头所放出的光芒只是隐隐在骨头表面，从外表根本看不出来，除非修炼者有意施展。

    数个小时后，黄天就将此功法修炼至第九层，他的炼体方面并没有一丝的进步，但黄天并不气馁，谁让他的实力实在是太多恐怖了，全部爆发之下，天尊灵宝的武器他双指就能折断，之所以学习这门九转暗金身，就是为了给炎黄殿的成员试错的，看没有对他们的身体造成损伤。

    如今经过亲身修炼后，黄天确认了这门九转暗金身的确是一门很好的炼体功法，再加上他的2.0版本的通天玄功也已经有些不适合唐晨等达到九级玄仙级护法长老的修炼，他打算把这两门功法推演到更高深的境界后，再合二为一，从而创造出能修炼到神王境界的新功法出来。

    五天后，一部能从凡人修炼到神界神王境界的3.0版通天玄功就被黄天创立了出来，这新的通天玄功三分练气四分炼体三分炼神，炼体篇的内容占了十分之四，就足以说明这份新功法的优秀了。

    他右手一挥，将包含了这份3.0版通天玄功的金色种子，隔空传输到他麾下所有的人身体里，无论相隔多少距离，总能准确无误的送达。

    当金色种子进入他们的身体后，就化为一道洪流，进入他们的丹田里，带领着仙元力以另一种运转方式高速运转，他们一开始很是吃惊，生怕自己的修炼会出大问题，当一个大周天完成之后，他们就感知到了自己在炼体方面有巨大的进步。

    仅仅一个大周天，他们在炼体方面的进步就相当于之前每天修炼之后的三倍，以这样的增幅效果计算，三十六个大周天过后，他们的炼体效果将会得到一百零八倍的提升。

    一想到这，所有人都忍不住倒吸了一口冷气，这新的修炼功法竟然恐怖如斯，殿主能创造出这等修炼功法，他的实力该有多强？前两年刚创造的这个2.0版通天玄功和这新功法想必，简直就是一个天上一个地下的区别。

    随着仙元力继续运转，所行走的大周天次数也越来越多，众人的实力就越强大，身上所散发气息也越来越恐怖。

    在他们的丹田处，一股巨大的吸力正不断的吸扯着外界的元灵之气进入他们的丹田里，吞噬炼化，壮大着仙元力，一些人的实力在快速的突破，随后稳固根基。

    而玄仙级的护法长老和长老们，则是一直在苦苦压制着自己的功力，以他们如今的实力，自然不需要快速提升境界，特别是唐晨这个炎黄殿唯一的九级玄仙，他是拼了命的压制着功力，汗流浃背，不想这么快就突破了境界，否则会引来神劫。

    黄天看到唐晨这么苦逼的压制着自己的功力，隔空弹出一指，一朵灰焰落入唐晨的体内，数秒过后，唐晨的仙元力就再次被提纯了一百倍，和其他人相比，唐晨的仙元力足足提纯了两百倍，战力一下子暴增，以他的手段，斩杀下品天神也不成问题，即便对手的手上拥有这极品神器的存在。

