    “先试试威力！”

    法器炼制成功，可不是就这么完了，还需要验证一下威力，只有确定法器的杀伤力，才能做到心中有数。

    王景以意念融入破神弩，立刻有种如臂使指的感觉。

    这件法器，蕴含着极强的杀伤力，但释放这种力量需要罡气亦或者其他能量催动。

    如果没有，就需要消耗灵石。

    王景带着法器来到了外面，站在山林边缘，

    他催动体内的力量朝着法器不断的涌入，手中的破神弩立刻绽放出一道道的光华。

    其中隐约有着蛟龙的嘶吼声传出。

    崩！

    王景神色不动，以破神弩对着远处的山石，刹那间，一声恍如龙吟的呼啸声传出，破神弩微微一震。

    一道刺目的虹光撕裂虚空，刹那间贯穿了一块块的山石树木。

    轰隆一声。

    虹光炸裂，远处的山石树木，在毁灭性的光华中化为飞灰。

    大片的尘土飞扬，轰鸣声、虚空的撕裂声，就像是收割性命的鬼哭，让人不寒而栗。

    王景意念微动。

    一股罡风呼啸而出，将前方飞扬的尘土吹走。

    然后，出现在王景和其他人面前的，是一片像是被十几架抛石车和火油弹狂轰滥炸半天的废墟。

    山石粉碎，树木化为飞灰。

    方圆十余丈，一切都消失不见。

    “好威力！”

    王景忍不住的称赞一声。

    他刚才并没有催动全力，只是在破神弩里面输入了相当于四阶武将的能量而已，没想到就能爆发出相当于六阶武将一击的威能。

    如果他输入的能量再多一点，甚至能达到七阶！

    “好厉害的法器！”

    这时候，跟在王景后面的几个军中将校，还有王景带来的亲卫，也都从破神弩所拥有的破坏景象中回过神来。

    他们都纷纷感叹。

    “王上，这件法器需要炼成罡气的高手催动，一个四阶高手，就能以此发挥出六阶甚至七阶的威力，并且这件法器最主要的能力，是穿透力！”

    炼制法器的道人在一旁介绍。

    的确，破神弩和其他类型的法器不一样，它除了本身的弩身之外，还需要专门炼制的弩箭来配合，这样才能发挥出破神弩的真正力量。

    弩身和弩箭联合，能洞穿天下间九成九的护体罡气，像是那些刚刚炼成金身的七阶武将，只要被命中，身上就会多出一个窟窿。

    “嗯，你们做的不错，继续炼制吧，法器炼制成功，孤必重赏！”

    王景说道。

    蛟龙的龙骨，大概可以炼制出三十件法器。

    以后各个府县，对付那些实力比较一般的匪徒，可以调动神臂弓，神臂弓攒射之下，四阶以下的贼匪必然会饮恨。

    而对付实力强大的敌人，就需要法器破射弩出场了。

    王景这时已经给那些还没有炼制出来的法器分配完毕，其中大部分的法器，调到镇妖司。

    平时用破神弩猎杀妖兽。

    出征的时候，再调动镇妖司的人随军，专门狙杀敌军的强者……

    ……

    王景没有在工坊内多留。

    此时整个泗洪城，都在为科举的事情忙碌。

    来工坊巡查，也是因为法器即将炼成成功，需要他来确认。

    在感受了法器的威能后，他就要立刻离开。

    麾下的臣子忙碌。

    王景同样闲不住，接下来还需要前往军营，查看新兵招募和训练的情况。

    军营内。

    王景站在高台上，身边跟着麦铁杖、张归霸两人，泗洪的新兵大营，主要是他们两个在管理。

    至于傅友德，他已经是镇东将军，身份地位和寻常将校不同，已经不需要来掌管这种比较细枝末节的事情。

    他要管理的是军队的大方向……

    杀！杀！

    校场之内，黑压压一片的新兵正在持枪喊杀，声音冲霄，他们身边站在帮忙训练的老兵，什么地方做得不到位，直接就是一棍子。

    训练新兵，同样需要特殊的手段，尤其许多新兵大字不认识一个，比较愚笨，只用言语根本无法训练，必须用粗暴一些的手段，让他们的身体记住规矩。

    “王上，新兵大营内有两位猛将，他们不久前从江南万里来投，都是万人敌！以末将看，把他们当做纯粹的新兵，有些可惜了……”

    麦铁杖没有去看下面的训练情况，而是在王景身边低声说着。

    他从西边发挥泗洪后，就被王景扔到了新兵大营开始训练士卒。

    麦铁杖也不是真正的莽夫，同样有着心机。

    他知道，这是王上在给自己机会，只要新兵训练完成，自己就能理所当然的更进一步。

    不过，麦铁杖常年坐镇西方，资历是有了，但功劳很少，不足以服人。

    并且他常年在外，比较熟悉的沈翼、朱武，要么成了掌管政务的大学士，要么成了地方的知府，都是文官。

    在军中熟悉的穆弘、穆春，则被后来投奔的傅友德等人压过。

    他在军中的人脉，也不如傅友德的淮西系和羊侃的南梁系……所以麦铁杖便想着在新兵当中选拔人才，壮大元老系的人脉。

    他这一选拔，立刻发现了两个人才。

    王景神色微动，他双眸微微闪动灵光，已经看到了远处校场上，有着两道直冲云霄的浩荡灵光，这两道生命灵光，都达到了六阶巅峰。

    “哦？两位猛将？他们叫什么？”

    王景问道。

    麦铁杖立刻说道：“是周盘龙、周奉叔父子！末将听人说过他们的名字，据说是南齐时的名将，有万夫不当之勇！”

    周盘龙、周奉叔！

    王景也听过这两个名字，在闲暇的时候，他也经常翻阅那些读书人默写出来的各朝史书，从这些史书中汲取教训和寻找人才。

    像是南北朝时期，王景重点翻阅了几次。

    因为江淮之地和南方交界，而南方的王朝，以南北朝时期的宋齐梁陈四朝为最，这四个朝代局势混乱，也最容易招揽其中的名臣猛将。

    像是沈田子，便是典型。

    原本是刘裕麾下的大将，但是因为历史原因，又不容于刘宋，最容易投靠其他势力……

    麦铁杖口中的周盘龙、周奉叔的情况，也和沈田子类似。

    他们父子两人，是南齐的顶尖猛将。

    不过周奉叔在历史上的下场不好，被冤杀……父子两人不愿意在南齐麾下效力，很正常！

