一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十四章精锐七十万

    明殇直接道：“诸位别藏着掖着了，大四届学生全员集合，我要全部带走！”

    长安帝校的王者老师，瞬间脸黑无比。

    竹乾无奈道：“小明殇，这是你家妖孽让你这样干的？”

    明殇瞥去，瞥嘴道：“竹爷爷，我是看在小竹溪面子上，直接上门要人，一没骂人，二没打人，按照苏老大的话，大四届毕业生缺一个都不行，并且我带来的军部的征兵令，毕业生拒绝前往者，按照临阵脱逃处理，就地格杀！”

    一席话杀气腾腾，让竹乾眼皮暗跳，这培养四年的学生，那能被明殇说砍就砍了。

    明殇又道：“校盟和军部两部命令，于情于理竹爷爷你都要支持我们啊！”

    竹乾苦笑道：“风司令那边也有军令，要抽走三成人员。”

    明殇不屑道：“你别管他，风司令，秦归府主、御天尊萧瑟这三个都快成老赖了，前几天去我们那边，黑走五亿灵石，三万株灵药，三十吨黑金，他们还敢和我们抢人？”

    竹乾目瞪口呆道：“黑了多少东西？我的天啊，你们那边到底有多富有啊！”

    明殇笑眯眯道：“长安帝校如果认祖归宗，我可以保证，每年你们可以得到一亿学分的额外资源供应。”

    竹乾顿时老脸发黑，什么认祖归宗，那不就是成为中原帝校的分校。

    这怎么能行！

    可一亿学分啊，竹乾真的心动，看来有必要问问自己的傻孙女，现在中原帝校什么情况啊，家里有矿咋地，动不动数亿灵石，几十吨黑金的。

    这也忒特么吓人了。

    明殇亲自过来要人，竹乾最后将人全部交出去了。

    没办法，明殇现在可是王者，虽然是四段王，可是一刀斩下，长达十米的刀坑，破坏力惊人。

    这等可怕战力，让竹乾再次暗叹，知道苏洛曾经给他说的，都成真了。

    中原帝校开启王者学生时代，就是开启了新时代。

    今后这批人，将会一飞冲天，无人可以压制住。

    王者，就是明殇他们这批人，登上世界舞台的一张名片。

    从王级开始，今后将会爆发更耀眼的光彩。

    中原帝校也的确厉害，短短一两年的功夫，就培养了王者学员。

    长安帝校大四届学员，一共三千余人，大部分武帅，少部分武君，至于更优秀的天才，早就被中原帝校提前吸纳走了。

    如同许清扬这些天才，现在都被安排在中原帝校那边，卖命修炼呢！

    不过就算是这样，武帅和武君组成的平乱军，那可是武者军团，整体实力绝对是精锐兵团。

    到时候给他们配备黑金弓，搭配符文剑，穿上黑金战甲，手持黑金刀。

    到时候绝对是一只虎狼劲旅。

    苏洛在平乱城，回想起在南荒七地探寻黑色大峡谷时，遇到了黑狼群，可是弄到三千多头小狼崽，不知道帝校那边养大了没有。

    养大后的黑狼妖兽，体格不输于麟马兽，而且更加凶悍好都，到时候弄成黑狼兵团，绝对强悍无比。

    而王凤麟、林霄他们，一一拜访各大帝校，将他们的大四届学员全部带走。

    这些人本就是王者，加上无法无天的性格，去了各大帝校，顾藏锋这些校长都特么头疼，宛如看到了土匪。

    外边七大帝校的大四届学生，无一例外，全部给弄走。

    至于五大帝校，苏洛也让人过去要人。

    这让风轻言气歪鼻子，欺人太甚啊，军校是他们的地盘，是为军部培养新鲜血液的地方，苏洛这是要一锅端啊，连汤都不让他们喝。

    最后中原军校被撬走一届学员，其他四大军校，风轻言死活不同意把人带走。

    苏洛借用校盟名义，宣布其他四家军校，资源供应减半，让四大军校如同吃了苍蝇一样恶心。

    他们应该能猜到，校盟被苏洛弄到中原帝校，迟早有这么一天。

    不听话就要被收拾。

    有了四大军校为榜样，其余的名校屁颠主动把人送来，也不管暗部和特别行动组向它们要不要人。

    反正人都送到苏洛这边了，想要人去找苏洛要去。

    结果没人去南荒二十地要人，特别是萧瑟，知道让人过去要人，说不准派过去的人都回不来。

    苏洛肯定不会下杀手，但绝对会把人给扣留了。

    现在南荒二十地面对二百城，苏洛压力都贼大，不然也不会这样疯狂的扩兵招人。

    校盟序列，院校三百余家，大四毕业生的数量可不再少数。

    七大帝校的大四毕业生，每一届都有三四千人，加在一起过两万人，是质量最高的，武帅极多，武君更是不少。

    还有其他老牌名校的毕业生，质量也不差，武帅也很多。

    毕业生的数量，直接超过七十万人！

    大量人员从各地抽调而来，让南荒二十地的七尊都坐不住了。

    一个个都头皮发麻，特么的说好的休战呢？

    你特么弄来七十万精锐，逗呢！

    七尊大为光火，觉得被苏洛给耍了，纷纷释放强大气息，想要质问苏洛。

    苏洛根本不理会，遥远回应道：“再释放你们的气息，我就视为对我的挑衅，我平乱城刚建立，弄点人口过来经营，你们有问题？”

    佐尊凝声道：“苏洛，你都是武将、武帅、武君三个层次的人，组成在一起就是大军，你意欲何为？”

    “关你屁事，滚！”

    苏洛简短五个字，满是流氓气息。

    佐尊他们气炸了肺，可是苏洛没有攻击他们，他们也不会率先战，总觉得苏洛弄来大军，特么不怀好意啊。

    七十万毕业生，被苏洛编入平乱军，组成七个军团，每个军团十万人。

    第一军团长明殇，第二军团长莫如龙，第三军团长吴涛，第四军团长莫空，后面三个兵团长暂空。

    王凤麟顿时脸绿了，为啥没他？

    大家都升官了，凭啥没他啊！

    王凤麟嘴都气歪了，这也太欺负人了吧。

    苏洛平静道：“你已经毕业，按照你的性格，我新生都不敢让你带，给你十个新生，弄不到一个月后你还我十盒骨灰。”