    ‘噔噔’

    白浩言看着放在一旁的手机，不知想到什么，反倒没有第一时间拿起手机看消息。

    等到给自己倒了一杯酒，再慢悠悠地喝完，长舒一口气后，时间已经过了好几分钟，他才将手机拿起。

    【X】：你的身份暴露。

    【白】：那又怎样？

    【X】：你知道我的意思。

    【白】：我跟吴炎不一样，他是条丧家犬，我却能让谁也找不到我。

    【X】：这回吴炎把事情闹太大，五个刑警的死很麻烦，我不管你怎么做，总之要收敛点。

    【白】：知道了，我爸的下落你们有消息了吗？

    【X】：他被人藏起来。

    【白】：知道是谁吗？

    【X】：夜家、祁家、莫家都有可能。

    【白】：你干脆把上京那些世家都说进去得了，没一点线索？

    【X】：有人在查白宛童的过去，但他藏得太深。

    【白】：算了，我还是自己查吧。

    将手机扔在一旁，白浩言又给自己倒了杯酒，这些年其实他大多都是在港城那边活动，白吉也是。除非白宛童有事情要他们帮忙，他们很少涉及到大陆地区，自然也有忌惮祁振澣那边的关系。

    不过这么一来，不免让他们做事有些局限，也没多少人可用。

    这次白吉出事，对方的行踪隐秘，更让白浩言怀疑，会不会其实是港城那边的人？从一开始他的方向就错了？

    与此同时上京某新建小区。

    这一片的小区刚建成，还在最后的收尾阶段，以至于整个小区空空荡荡，除了白日里做工的建筑工人外，见不到一个人。

    而在最后方位置的那栋小区单元楼里，却悄然地藏着一个被多方寻找的人。

    经过这段时间的休养，白吉虽然依旧是被囚禁的状态，但好吃好喝供着，又有药吃着用着，整个身子骨也利索了不少。

    之前被夜家折腾得去了半条命，原以为剩下的半条命也剩不下了，此时却不尽然，让白吉疑惑下更好奇起对方的用意来。

    不乘胜追击屈打成招，还这样养着他，这是打算从他嘴里套话？

    倒也不是不可能，毕竟硬的他不吃，可不得来软的？

    “吃饭了。”门被打开，一个男人面无表情地拿着一个饭盒走进来，随后将之放到房间唯一的小桌上。

    闻言，白吉走过去坐下，然后在对方的视线下吃完饭。

    同样的事情这么多天下来，白吉也习惯了。

    正当他以为今天也是躺躺睡过去的一天时，男人却冷然道：“吃饱跟我来。”

    跟在男人身后，白吉出了房间后进到了旁边的房间里，这是个两厅三室一书房的大面积小区房，在之前，白吉并没有出过属于自己的那个房间。

    可当他进到房间后，整个人却僵在了那里。

    只见在房间唯一的座椅上，坐着一个沉眸狠戾的男人，他的目光似鹰隼锁定猎物般牢牢定在他身上，以至于他每走一步都如芒在背。

    险些同手同脚的白吉进到房间后，暗暗心慌着，如果是之前，他肯定希望对方把他从夜家手里救出来。但白吉不傻，从他被救出来的第一天到现在，对方显然有自己的意图。

    “祁、祁家主……”没错，眼前的不是别人，正是祁家的现任家主祁振澣。

    按照关系上，祁振澣还是他的妹夫，两人也算是亲戚。可白吉却清楚，这个男人的危险程度以及冷血程度，所以就算白宛童跟他结婚了，白吉也从来不敢托大叫一声妹夫。

    但这回祁振澣把他从夜家救出来，他是发现什么了？

    想到这一点，白吉心跳狠狠地乱了。

    祁振澣看着眼前的白吉，冷眸淡漠地审视着他，良久，久到白吉的手脚都僵硬时，才见他薄唇微启，冰冷出声，“白吉。”

    “是、是我……”白吉连忙应声，心跳蓦地加快。

    “宛童很担心你，让我把你从夜家救出来。”祁振澣漠然道。

    牵了牵嘴角，白吉努力想要笑得自然点，可还是显得有些牵强，“是、是吗？我跟宛童从小关系就亲，还是得多谢祁家主，不然我就真的要死在夜家了。”

    祁振澣嘴角轻扯，带着些许冰冷的笑让白吉的心狠狠一紧，“不用谢我，夜澜没打算弄死你，只是想要知道你藏起来的秘密。说起来，我也挺好奇，你身上到底有什么秘密，让夜澜都想知道？”

    “我平时也就是个游手好闲的，能有什么秘密？祁家主太高看我了。”白吉笑道。

    “是吗？”祁振澣漫不经心的两个字之后却不再开口，让白吉的心高高悬着，怎么都落不下来。

    进来不过分钟时间，但白吉的心已经跟着祁振澣坐了好几次过山车，神经都紧绷了起来，汗毛亦是竖起。

    “白吉，你老家在哪来着？”祁振澣问道。

    “X市那边一个小城镇。”白吉沉下心说道。

    “不是吧？”随着祁振澣的话，白吉刚沉下的心又悬起，“是啊……”

    祁振澣没有说话，身后的人却直接将一张图扔到白吉面前，正是卫星图下的那个山区，那个从小长大的地方，白吉自然认得。

    但这件事他们瞒得很紧，也不知道是谁漏了口风。

    “就是小城镇旁的山区……我只是没仔细说。”白吉赶紧解释道。

    “我听说，那片山里的人都挺神秘的。你既然是从那山里出来，不如跟我说说看？”祁振澣话音落下，白吉刚想开口，又被祁振澣截断，“废话就别多说。”

    “……”白吉咽下原本到口的话，可真正的秘密，是他不敢也不能说的。

    祁振澣一开始就没指望白吉老实地把所有事都交代了，所以在话落后，不紧不慢地说了下去，“你们倒是会选地方，那片山林以前挡了不少鬼子吧？不过只要舍得下血本，想要进到你们那里也不是难事。对了，我还顺便让人抓了几个里面的村民，他们都认识你，跟我说了不少你们兄妹俩的事。”

    闻言，白吉心下狠狠一个咯噔。

    “我才知道，一直是我小看你们了，你们还是玩虫子的行家啊？”祁振澣淡淡说着。

    “祁家主说笑了，那都是以前先辈们的事，现在都二十一世纪了，谁还兴那玩意儿。我们就是打小喜欢养一些蛇虫之类的，毕竟山里嘛……”白吉说着，偷偷咽了口口水。

    他倒也不是全然说谎，虽然他们祖上据说是出自一些擅巫蛊的部落分支，但曾经巫蛊之术被大肆抵制残害过，剩下的多是一些族里的小辈。

    他们这一支也是被带到了深山里才活了下来，那些被传得神乎其神的巫蛊之术，早就泯灭在时光洪流中了。

    什么只要用蛊虫控制，就能让对方言听计从，还把人制作成傀儡，那都是存在他们祖辈的传说中的。他们真要说有什么不同的话，那就是擅长饲养山中的野物，加上这山中多蛇虫，也就发生了家家饲蛇的事情。

    而那山中的迷雾更是天然铸就的屏障，当初祖先之所以会藏身在这里，也是因为那片山林可以保护他们。

    为了族人的安全，之后族人又饲养了各种毒物放生入那片山林里，自然增加了更多的危险性。

    不过就算数百年来族人都在努力发展繁衍，依旧造成了后代的严重不足，主要还是因为可以生育的女人太少。

    还是在六十年代初，族人试图解决这个问题，第一次踏出了山林的保护，与山区外的人有了接触。

    他们处在深山中，物资丰饶不清楚，六十年代初正是灾荒年，饿死的人不计其数，有些地方都被逼到了换子而食的地步。

    也是在那时候，他们用粮食换来了女人带回族人所在山区，之后每当一代缺少女人的时候，他们都会选择走出去买女人回来。

    一来二去，倒也不再是全然的封闭。不过上了年纪的族人都习惯了生活在山里，都不愿意走出山区，只有年青一代才会走出山区。

    有些还会回去，但习惯了外面的花花世界，很少有人愿意回去了。特别是女孩，享受过外面的生活，也不会甘愿回去嫁给族里的男人。

    白宛童跟白吉的母亲，也是被拐卖后，被他们的爹买到的。不过她有些特殊，如果不是外围的山林让她走不出去，这片大山根本拦不住她。

    祁振澣没有跟白吉多讨论这一点，他知道的远比白吉以为的多。白吉以为祁振澣只是抓了一些族人审问，却不知道祁振澣向来行事狠辣，特别是关系到他自身，更是异常凶狠。

    他知道如何让那些人说出藏在心底最深的秘密，那就是用恐惧，用鲜血，用他们最怕的事情。而他一番逼问下来，白吉的族人就直接少了一半。

    看着眼前的白吉，祁振澣道：“你知道你族人现在还剩多少吗？一半，剩下的一半是死是活也都看你的意思。你们是族长一脉，照理来说你就是下一任的族长，就算你不想回去担这个责任，就想看着他们全都因为你们去死吗？”

    白吉的心凉了一半，他没想到祁振澣居然这么狠，这是要灭他们一族。

    很明显，他肯定知道什么了，不然不可能会做出这样的事情来，肯定是的……

    想到这，白吉想到了白宛童，他不知道白宛童是不是知道这件事。

    “只要你，告诉我白宛童最大的秘密。她对我做过什么？”祁振澣的眼睛变得幽深，他无法容忍欺骗，更无法容忍背叛。

    白吉心慌意乱，甚至害怕去看祁振澣的眼睛，只能拼命地摇着头，咬紧了嘴不肯说。

    “不想说吗？那就没办法了……”祁振澣无奈往后一靠，白吉蓦地心底一松，却见一个漂亮的女人走到他面前。

    那女人真的很漂亮，有着标准的西方美女五官，立体深邃，一双眼睛多情妩媚。白吉似乎第一次见到这么漂亮的女人般定住了，两只眼睛根本移不开眼。

    祁振澣坐在一旁，冷然看着在女人的双唇一张一翕下，眼神逐渐恍惚，继而最终闭上双眼的白吉。

    全程，没有一个人出声，在女人的催眠下，白吉就像一台机器，问什么答什么，乖得不得了。

    一个小时后，祁振澣坐在车里从小区离开，整个人周身的气息十分危险暴虐。

    后方，白吉醒来后脸色苍白一片，他居然说了，他居然把什么都说了……

    可他醒来太晚，连跟祁振澣求饶的时间都没有。

    门口进来一个男人，他看了眼白吉，眼神无波，仿佛看的是个死人般，“带出去处理了，头明天送到祁家给夫人。”

    闻言，白吉惊恐不已，想要求饶，可对方像是看穿他的意图，直截了当道：“你身上已经没有利用价值，家主已经知道你所有秘密，所以你现在最后的用途，就是献上自己的命。”

    “不、不行，我不能死，我儿子会替我报仇的。你们别动我，我儿子很厉害，如果你们敢杀我，你们都会死，一个都不会剩。”白吉急忙大喊。

    “你觉得你们这样设计家主，他能好过吗？”男人话音落，不再理会白吉叫嚣，转身径直离开。

    一个夜晚，可以发生很多的事情。有些人活着却死了，有些人看似快死却活了……谁也不知道，命运会怎样去安排。

    A市清晨，细雨飘然。

    洛玉笙醒来后，就看到了躺在身边的祁钰清，也不知道他什么时候回来的，见他睡得沉，洛玉笙也没有吵醒他。

    面向他躺着，洛玉笙看着眼前放大的俊脸，抬手虚虚地描摹着他的五官。不想打扰他，所以洛玉笙不敢碰到他，可还是不可避免地看到了他手臂处的擦伤。

    似乎简单处理了下，但没有包扎，是觉得不太严重吗？

    不过看到他手臂上的擦伤，洛玉笙有些担心他身上其他地方是否也有擦伤，这般想着，洛玉笙悄悄地解了祁钰清的睡衣扣子。

    等到扣子轻解，洛玉笙撩起睡衣仔细看了看，发现他后背也伤到了，而且看样子后背应该没有处理，现在红了一大片，有些位置还有血痂。

    有些心疼地看着他背后的伤，却在放下睡衣时，冷不防地撞上他略带一丝朦胧的睡眼。

    这一刻，洛玉笙有种自己化身采花贼，夜袭某人闺房的感觉，还把人衣服给剥了。

