
　　凭借作为一名二阶灵植夫的见识，苏子铭不紧不慢地说道：“里面有护脏草、生肌花、百香果的药味，这难道是复源丹？”

　　“神了，这正是复源丹！”

　　柴执事十分惊讶地看着苏子铭，目光中透露着一丝敬佩之色。

　　苏子铭连忙将玉瓶收了起来，笑道：“柴执事能够拿出如此珍贵的宝物足以见真情，苏某就替霄遥先收下了。”

　　“有劳苏道友了。”

　　将苏子铭的举动看在眼里，柴执事连忙道谢。

　　随后在柴执事的带领之下，两人进入猎妖殿的核心地区。

　　此处环境较为朴素，并没有想象般的五彩斑斓、阔气辉煌。

　　柴执事带着两人来到一处迎客厅内，嘱咐二人在此等候，随后自己转身离开。

　　没过多久，柴管事便赶了回来对着苏子铭二人开口道：“两位道友，请跟我来！”

　　苏子铭、金甲熊二人则是默不作声的跟了上去。天籁小说网

　　两人跟随柴执事一路来到猎妖殿存放灵物的宝库。

　　面对宝库之外，八名守护宝库修士身上散发出的气息，让苏子铭二人大开眼界。

　　眼前的八人竟然全部都是筑基修士，并且修为最弱的都有筑基中期修为。

　　随着苏子铭三人的到来，八双眼睛警惕地盯着他们，然而却并未言语一句。

　　此时柴执事不慌不忙的从手中掏出一块令牌，递了上过去。

　　接过令牌确认一番后，领头之人对着苏子铭三人点了点头，随后打开了宝库的大门。

　　“里面丹药、功法、秘术、灵器……，一应俱全。”

　　“两位道友可以进去任意挑选一件宝物作为赏赐，不过你们只有一炷香的时间挑选。”

　　说着柴管事便走进去，找了一处地方端坐下来。

　　苏子铭带着金甲熊率先扫过宝库之中的灵药，不过他很快便将目光移开。

　　此处的灵药虽说种类繁多，但却以百年灵药为主，三百年灵药则是以一些较为普通常见的为主。

　　他带着金甲熊走向功法台，不过他再次一扫而过。

　　功法台上的功法都是筑基功法，而苏子铭并不缺筑基功法。

　　两人继续前行，金甲熊顿时被灵阶法术吸引，顿时停下脚步挑选起来。

　　面对宝阶法术、灵阶法术对苏子铭的吸引力不大，因此他选择快速跨过。

　　至于法器与丹药，他同样选择用目光一扫而过。

　　经过一番挑选过后，金甲熊选择了一门灵阶秘术。

　　苏子铭却看中了两件宝物，第一件是能够使木系修士凝练丹鼎的乙木之晶；第二件是一张二阶的聚灵法阵图。

　　“一枚乙木之晶需要三阶木脉孕育百年才能形成有市无价，而二阶的聚灵法阵阵盘在城内的天星楼便有出售。”

　　打量着苏子铭的举动，柴执事一副不经意的样子说道，随后若无其事的目光四处飘荡起来。

　　“多谢柴执事指点。”

　　苏子铭点了点头，最终选择了乙木之晶。

　　二阶聚灵阵图虽好，但却不是自己迫切需要的东西，现在自己最需要做的无疑是突破筑基后期。

　　挑选完宝物之后，苏子铭并没有马上离开，反倒是趁机将猎妖殿的宝库逛了一圈，让自己涨了涨见识。

　　一柱香过后苏子铭才依依不舍的离开，紧接着便将上次东宁密林斩杀妖兽所获得的妖兽材料和妖丹全部拿了出来。

　　看着满满一储物袋的妖兽材料，柴执事赶忙召集一队修士前来清点。

　　一位筑基初期修士和九名练气修士愣是清点了半个钟头有余。

　　听到那名筑基初期修士的汇报，柴执事看向苏子铭笑道：

　　“二十二枚二阶妖丹、三百一十九枚一阶妖丹、外加上这些妖兽材料我给你算七万五千下品灵石。”

　　“可以。”

　　苏子铭答应下来，加上他在镇安城一处灵膳房出售灵兽肉获得的一万两千下品灵石，这可是一笔近乎九万下品灵石的巨款。

　　至于东宁密林之行所收获的灵药、灵果，苏子铭没有拿出来出售。

　　妖兽材料南千舟不缺，但灵药在南千舟可是稀罕的宝物，他准备让苏子云拿到自己的老家南千舟出售。

　　南千舟灵药资源相对匮乏，价格往往能够超出镇安城店铺收购价格的三成以上，稀缺的百年灵药苏子铭也能以较低的收购价出售给苏家，一举两得。

　　苏子铭怀揣着送近九万下品灵石的巨款、换来的乙木之晶，带着金甲熊一路离开了猎妖殿。

　　离开猎妖殿之后，苏子铭带着金甲熊在镇安城之内的街道之上穿行着。

　　“我在镇安城内看好了三处府邸，请老大前去挑选。”

　　金甲熊扛着一柄开山斧，走在前面自带霸气，身旁的人见了纷纷躲闪。

　　苏子铭则是惬意地享受着金甲熊开辟出的道路。

　　“驾、驾！”

　　“不想死的都滚开！”

　　突然一阵激烈的马蹄声传来，声声不断的大吼声响起。

　　路人吓得连忙退到道路两侧，停止了前行的脚步。

　　“哪来的杂种敢挡小爷的道！”

　　此刻处于自我陶醉之中的金甲熊反应慢了一会，只见一条马鞭顿时抽了过去。

　　“扑哧～”

　　一鞭子下去，金甲熊的身上顿时血痕可见，疼得金甲熊呲牙咧嘴。

　　但即便如此，这位平日里威风凛凛的家伙，愣是没有发出半点声音。

　　然而骑在高头大马之上的少年并没有放过金甲熊的意思，顿时挥舞鞭子接连抽出数下。

　　“啪、啪、啪！”

　　每一鞭子都结结实实的抽在金甲熊彪悍的躯体上。

　　面对对方的毒打，金甲熊始终咬紧牙关，面目扭曲到极致才从鼻孔之中发出一道声响。

　　“嗯～”

　　听到金甲熊发出声响，少年的眉头都拧巴成了一个囧字，不满地呵斥道：

　　“傻大个，你竟敢反驳我，知道我是谁吗？”

　　然而金甲熊却是畏畏缩缩丝毫不敢抬头，只是在用余光打量了少年胯下的马腿，生怕自己的举动令对方不满，让自己再挨一顿毒打。

　　“怂货！”

　　少年见状脸上露出鄙夷之色，他目光扫视一圈却发现四周的修士都不敢与他对视，心中的傲气更胜。

　　他将目光重新打量向金甲熊，用握鞭的那一只手指向他的额头，充满戏谑地说道：“傻大个，从我的马下面爬过去我就饶了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百七十二章 猎妖殿挑宝，刁难免费阅读。https://www.23sk.com 