    经过一夜的挣扎，水玲珑不得不对卢思聪低头，不然的话，叶星河可能就会死！

    次日，水玲珑直接给卢思聪打了一个电话，告诉卢思聪自己答应他的要求。

    对此，卢思聪很是意外。

    说实话，他是真的没有想到水玲珑竟然为了自己的那个废物老公，要牺牲自己。

    不过这也正中卢思聪的下怀。

    和卢思聪约定好时间和地点，水玲珑准备了一把刀子放在了自己的身上。

    如今，水玲珑已经想好，一旦叶星河的事情解决了，卢思聪要是真敢对自己怎么样，自己就自杀！

    死也不能够毁了自己的清白！

    叶星河根本不知道这些，不然的话，叶星河肯定会坐不住，自己的老婆，自己还没有拿一血，如今被别人给惦记上，叶星河定然会不乐意。

    水玲珑在来到和卢思聪约定好的地方后，卢思聪早就已经到了。

    “卢少……”

    “张家的人马上就到！”卢思聪淡淡的说道：“到时候如果张家识趣的话一切都好说，若是不识趣的话，我叔叔就会对他们出手！”

    “谢谢你，卢少！”

    “不过是等价交换而已，没有什么好感谢的！”卢思聪不以为然的说道：“水玲珑，你到时候若是反悔的话，可就不要怪我对你不客气了！”

    “我知道自己应该怎么做！”

    卢思聪满意的点了点头，没有再多说什么。

    没过多久，一个中年男人带着两个身材彪悍的男人从外面走了进来。

    卢思聪在看到来人后，立即起身，脸上还露出了一道浅笑：“张叔叔，您来了！”

    张伯翰看了一眼卢思聪，最终将目光落在了水玲珑的身上。

    “卢少都邀请我了，若是我不来的话，岂不是太不给你面子了！”

    “张叔叔，您坐！”

    张伯翰没有和卢思聪客气，直接坐在了一旁！

    “张叔叔，今天约你过来，想必你心中应该也清楚吧？”

    “你想要做和事佬？”

    “张叔叔，自古以来冤家宜解不宜结！”卢思聪轻声说道：“如今事情已经出来了，就算是你们真的将水小姐的丈夫给杀掉，万罗叔也根本不可能活下来！”

    “不如这样，让水小姐好好赔偿一下，这件事情就揭过去，如何？”

    “怎么赔偿？”

    卢思聪没有开口，直接将目光落在了水玲珑的身上，示意水玲珑说话。

    “张先生，我愿意将整个公司来当做赔偿……”

    “你那公司值几个钱，而且现在你那公司一堆破事，完全就是烫手的山芋……”

    “张叔叔，我调查过了，所有的问题都解决了！”卢思聪淡淡的说道：“您若是不相信侄儿的话，可以去查一下！”

    “你做担保？”

    “对！”

    张伯翰微微沉吟了一下，然后缓缓开口：“既然你都开口了，我若是一点都不给你面子也说不过去！”

    “就像是你说的，人都死了，报仇没有多大意义，不如来点实在的！”

    “张叔叔的意思是……”

    “我可以不动叶星河，不过我不仅要水家的公司，我还要让叶星河出现在这里，跪下磕头认错！”张伯翰重重的说道：“只要叶星河磕头认错，水玲珑在将公司给我，我们张家便不再和叶星河计较！”

    “张先生，您说的是真的？”水玲珑的脸上露出了一道激动之色。

    本来水玲珑还以为，即使有卢思聪出面，也未必会这么简单的让张家作罢，谁曾想张伯翰这么爽快就答应下来了，这让水玲珑怎么可能不激动呢！

    “当着卢少的面，我会开玩笑吗？”

    “那我现在就给星河打电话！”

    说着水玲珑立即从身上摸出手机，直接拨通了叶星河的电话，让叶星河过来一趟。

    虽然叶星河不知道水玲珑找自己做什么，但叶星河依旧过来了。

    当叶星河来到这里后，张伯翰的眸子中立即划过一道阴冷的杀意。

    “老婆，你让我来这里有什么事情吗？”

    说着叶星河在张伯翰等人的身上缓缓扫视而过。

    “叶星河，你终于出现了！”张伯翰当即冷声说道：“老子还以为你不敢出来了呢！”

    张伯翰这话一出，不仅是让水玲珑的脸色为之大变，就连卢思聪的脸色也变得有些不自然了起来。

    “张先生，你这话是什么意思，你……”

    “你以为我真的会作罢？”张伯翰冷哼一声：“你以为你能够请到卢思聪，老子就要给他面子，他算什么东西！”

    卢思聪的脸色立即变得难看了起来：“张伯翰，你……”

    “卢思聪，不过今天倒是要谢谢你，如果不是你的话，我想要找到这个废物，恐怕还要费一番的功夫！”张伯翰直接打断了卢思聪的话：“现在你可以滚了！”

    “张伯翰，你是要和我卢家为敌吗？”

    “你们卢家算什么东西！”张伯翰满脸不屑的说道：“做我的敌人，你卢家配吗？”

    张伯翰从一开始就没有打算放过叶星河，他要让叶星河死，不仅仅是因为叶星河杀掉了张万罗，而是因为叶星河羞辱了七杀殿的殿主。

    所以叶星河必须要死！

    卢思聪的脸色阴沉到了极点，就连双拳也在这一刻紧紧的攥在了一起，他信誓旦旦的对着水玲珑保证，肯定能够解决，可是谁曾想直接被打脸了。

    叶星河也算是听明白了，卢思聪是水玲珑找来帮自己的，奈何人家不给面子。

    “张伯翰，你确定你要和我卢家作对……”

    “我压根就没有将你们放在心上，你们卢家要是想死的话，我成全你们！”

    “谁的口气竟然比老子的脚气还要大！”

    突兀的中男音传来，使得卢正初的心头立即涌现了一道喜色。

    下一刻，只见一个鼻青脸肿的中年男人从外面走了进来。

    卢思聪在看到男人这幅样子后，微微一愣：“叔叔，你这是……”

    一旁的叶星河在看到这个男人，差点笑起来，因为这家伙就是被叶星河给打哭的卢正初！

    只是没有想到竟然会在这里遇到。

    “这你不用管，谁不给我卢家面子呢？”

    “我！”张伯翰立即站起身：“卢家要是敢插手，我就剁了卢家的手！”

    “是吗？”卢正初轻哼一声：“张伯翰，你口气未免太大了一点吧？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

