    只不过这会儿金小初心甘情愿地接受这样的无视，她觉得，当自己的男人被万众瞩目的时候，也就是自己最幸福的时候。

    　　“我不在的日子里，辛苦你们了，建筑区的变化很大，你们让我很骄傲。”张星肯定了大家的努力，他的目光落向那些少年，随后走了上去。

    　　“你们知道自己为什么会被选到这里来么？”

    　　听到张星的询问，这些少年想都没想，就异口同声地喊道：“为大人而战。”

    　　听到这话，张星转身看了看金小初他们，顿时就明白了过来。

    　　“很好，希望你们能够做到，既然来到这里，那么就做好随时为我战死的准备吧。”张星认真说道。

    　　“愿意为大人而死。”少年们目光坚定，气势磅礴。

    　　张星露出了满意之色，他转身看着大家，微笑着说道：“我已经看到了你们的辛苦付出，接下来就是我兑现承诺的时候了。”

    　　“大人。”听到这话，铜福田他们莫名的激动起来。

    　　期盼已久的时刻就要来了，马上就能得到张星所说的力量了，就连钼知秋她们都按耐不住了。

    　　“大人，小葱头感谢您。”

    　　气氛本来已经渲染到了极致，但就在这时，小葱头拉着小林突然走到张星面前，两人想都没想就给对方躬身一拜。

    　　这一幕直接让周围的人都惊呆了，但此刻没有人会去责怪小葱头跟小林，纷纷露出鼓励的神情，默默送上祝福。

    　　希望这对苦命鸳鸯都能够获得机会，成为张星的追随者。

    　　“小林，看到你重新站起来了，我很高兴。”张星看着对方，微笑着说道。

    　　小林抬头看向张星，双眼泛起水雾，她急忙说道：“感谢您，大人。”

    　　一声感谢胜过千言万语，除了这个小林很清楚，自己什么也报答不了张星。

    　　“那么你们俩做好随时为我战死的准备了么。”这时，张星收起了笑容，认真问道。

    　　“大人，请让我们为您战斗吧。”小葱头紧紧抓着小林的手，大声喊道。

    　　“我听到了，那就站到他们当中去吧。”张星指了指那些站得挺直的少年们。

    　　做完这些，张星的目光看向了那边的铁三角兄弟，脸上流露出一丝耐人寻味之色，他慢慢走了过去。

    　　见状，铜福田他们露出了不解之色，却是没有跟上去，安静地呆在原地。

    　　“大人好。”见到张星来到自己面前，铁艺不由自主地紧张起来。

    　　一旁的铁恶跟铁散甚至连头都不敢抬起来，他们感到有些不安，不知道对方究竟会说些什么。

    　　“宿舍的事情你们做的很好，现在应该休息够了吧，接下来可就要忙活了。”张星认真说道。

    　　“大人。”铁艺有些不敢相信，自己是不是听错了。

    　　铁恶跟铁散彻底呆住了，万万没有想到，自己听到的是这样的话，顿时觉得羞愧难当。

    　　“大人，谢谢您的宽容。”铁三角兄弟郑重地行礼道。

    　　“我一直相信，能够时刻认清自己看清局势的人都不是无药可救的人，煽情的话我就不多说了，那批少年在未来的半个月就交给你们了，让我看看铁三角的威名是不是纸糊的。”张星严肃地说道。

    　　“大人请放心，我们不会让您失望的。”三兄弟无比激动地保证道，这一刻他们才总算放下心来。

    　　处理完这些事情之后，张星来到会议室，认认真真地看着八大分区的各项报告材料。

    　　铜福田等人不敢出声，略显紧张地坐着，随着张星放下手中的材料，众人不约而同地看向他。

    　　“我曾经说过，谁做的让我满意，我会给出应有的奖励，现在的结果大大出乎了我的意料，所以你们都将获得力量。”张星说完之后，露出了笑容。

    　　“大人万岁！”

    　　“哈哈，大人刚才紧张死我了。”

    　　“咯咯咯，大人还是这么风趣呢。”

    　　所有人都发自内心的高兴，能够得到张星的认可，在场之人都觉得值了。

    　　一想到还能获得力量，所有人都无比的期待，每个人都无比的好奇，张星所说的力量会是什么。

    　　“我所说的力量叫做星技，你们也可以理解为是战技，只是比后者更加高级。”张星说着，伸手在跟前的桌面上轻轻一挥，几十只米粒大的虫子就出现在上面。

    　　看到这个，所有人都露出了惊讶之色，他们是在是想不通，张星是怎么弄出这些虫子来的。

    　　“这是记忆孢子。”张星开始详细地介绍起来。

    　　听完了张星的介绍之后，所有人久久说不出话来，他们并不是不相信对方所讲的，相反的大家都深信不疑。

    　　只是一下子听到如此怪异的事情，他们需要一些时间来接受。

    　　会议室内顿时寂静无声，金小初看了看张星，冲着对方微微一笑。

    　　“嘿嘿。”张星也给出了回应，朝着对方眨了眨眼睛。

    　　不久之后，钙亚他们五个站起身来，齐声讲道：“大人，我们选择星火拳。”

    　　张点点头，示意道：“坐下吧。”

    　　钙亚他们做出了选择之后，钼知秋我姐妹也不甘示弱，五女紧跟着说道：“大人，我们选择空气弹。”

    　　听到她们的选择，张星微微感到惊讶，没想到自己会碰到不选择风雪刃的女子。

    　　“明白了。”张星轻声说道。

    　　这时，铜福田跟铝崖互相看了看，现在就剩下他们两个了。

    　　“福田、铝崖你们呢？”张星看向两人。

    　　“大人。”

    　　“大人。”

    　　两人连忙站起身来。

    　　“说吧，你们打算选择哪一门星技。”张星耐着性子问道。

    　　“大人，我选择风雪刃您看怎么样。”铜福田硬着头皮问道。

    　　“福田啊，这个就没必要问我了，按照你自己的想法来就好。”张星无奈地笑了笑，不过他真的是有点想不到，对方竟然会选择风雪刃。

    　　“大人我就选择它了。”铜福田略显惭愧地说道。

    　　“可以。”张星看向铝崖，暗自想着这个愣头青该不会也是风雪刃吧，毕竟跟铜福田相处了这么久，多少总会沾染一点对方的品味吧。

    　　“大人，我我跟福田一样，也是风雪刃。”铝崖支支吾吾地说道。

    　　这下真相大白了，张星点点头，直接将一只只记忆孢子打入他们的眉心中。

    等到所有人都陷入到明悟之中后，金小初起身离开座位，慢慢走到张星的身旁，羞答答地坐到了对方的腿上。

