    “老哥，你这什么意思？”

    杨黎面色有些不好看，怒视着眼前这个依旧不曾离去的中年汉子。

    “兄弟先不要激动。”中年汉子面色冷峻，语气不急不缓的说着：“刚才不是说过吗，我们只是确定一下你们是否是真正的人类，不是什么怪物伪装。

    你肯定是没问题，可你后面这两位‘女同志’就不一定了，一个……”

    哪想他还没说完，就见眼前的俊俏男子突然像是受到了什么刺激，两眼一瞪，怒道：

    “啥？！你在怀疑我女朋友和我妹妹？！”

    此言一出，身后一直不吭声的二女面色各有变化。

    艾瑞莉安面色迅速变得绯红，微微底下脑袋。张雨菲则俏脸微怒，脸颊鼓起，气哼哼的瞪着艾瑞莉安的后背。

    在如何向基地解释三人关系这件事上，杨黎的决定是艾瑞莉安明面上来当他女朋友，张雨菲则作为妹妹。

    可想而知，双方都有意见。

    “谁、谁才要当你女朋友啊。”艾瑞莉安一脸嗔怒加娇羞。

    “凭什么我不能是女朋友，我才不要当什么妹妹！”

    这是张雨菲的愤慨，看着一脸娇羞模样的艾瑞莉安更是气不打一处来，在心里给自己这个安姐姐彻底标上了“抢自己黎哥哥的女人”的记号。

    当然，面对二女的意见，杨黎依旧是强硬的定了下来。

    “抱歉，为了基地数十万人的生命安全，怀疑是必要的，还是希望你能理解一下。”中年汉子语气虽好，但态度依然强硬。

    “行吧行吧。”杨黎似乎有些无奈点头应下，随后在精神领域中对二女说道：“接下来我说一句你们说一句，不要露馅了。”

    “嗯嗯。”二女自是满头应下。

    “那继续吧，先从这位银色头发的女同志开始。”中年汉子目光转向这位面容清冷的少女。

    “我叫杨莉安，也是黄口镇的，和杨黎是邻居……能力是冰系控制。”

    在杨黎暗地的指示下，艾瑞莉安有条不紊的说道。

    “我叫杨雨菲，和黎哥哥安姐姐一个村的……能力是身体强化。”张雨菲面色依旧有些不开心，丝毫没有隐藏自己对杨黎的喜爱和对艾瑞莉安的怒气，看得中年汉子嘴角带笑。

    不得不说，张雨菲的这番表现倒是从侧面印证了她们的话。

    “嗯……”中年汉字冷峻的黑脸柔和了一些，微笑道：“青梅竹马和妹妹……你们三个人能一起在这场灾难中活下来，运气真的很好，好的有点让人羡慕了……”

    说着，中年汉子面色有些惆怅，眼中似有泪光闪动。

    杨黎沉吟，看这名军人的样子，显然是想起了自己的家人。

    “哈哈，你们别在意，我说着玩呢。”中年汉子很快反应过来，豪迈的大笑了一声，随后目光盯着艾瑞莉安，“还有最后一个问题。”

    “这位叫杨莉安的女同志，你能跟我说说为什么你身上的体温这么低吗？”

    艾瑞莉安面色不变，淡淡反问道：“我是冰系进化者，体温低那不是很正常吗？”

    “那为什么我们基地里的冰系进化者没有像你这样？”中年男子紧追不舍的问道。

    “看来你们了解的很少啊。”艾瑞莉安淡淡一笑，眼中满是轻视，“进化能力一般都有两个方向，一是技能，二是能力体系，简单的技能当然影响不到身体，但我是改造全身的冰系能力，自然与你们这些垃圾不同。”

    中年汉子面色一沉，这垃圾可很明显把他们全都覆盖了进去。

    “那个同志，你别在意，她就这性子，其实心地不坏的。”

    眼看两者似乎有火药味在燃起，杨黎连忙出来打圆场，一副满是无奈、苦口婆心的样子。

    “呵呵，兄弟你这女朋友性子有点傲啊，想必你平时也没少吃苦头吧。”中年汉子双眼微眯，看着眼前这个银发少女那水晶色的眼睛里，那丝毫不加掩饰的傲然与不屑的神色。

    那是真正如同高级别物种在看待猎物、看垃圾一样的眼神，只有在看向这个男人时才骤然转变回温柔和依恋之色。

    这才是真正让他极为怀疑对方的原因，正常人，就算实力比其他人高出许多，也绝对不会流露出如此发自骨子里一般的高傲与不屑，最多只是自信心突然暴涨，小人得志的猖狂。

    “唉~一言难尽啊。”杨黎极为赞同的摇摇头。

    见杨黎这幅宛如身在炼狱中的模样，艾瑞莉安小嘴一抿，幽怨的撇了他一眼。

    “我倒是觉得你们很般配，哈哈。”中年汉字忽然一笑，拍了拍杨黎的肩膀，“走吧，你们过关了。”

    一个忙前忙后的小受气包，一个冰山女朋友，确实挺般配的。

    “老哥谢谢了。”杨黎轻舒一口气。

    周围包围的士兵渐渐散去，坦克的炮管也移开，身体表面危险预感的微微刺痛也随之消失。

    “不用客气，还要谢谢你们的配合，现在带你们去基地吧，外侧还是不怎么安全。”中年汉子说完便继续移动。

    杨黎招呼着二女跟上中年汉子的步伐。

    这是一个驻扎在林间的营地，应该是负责基地外的守卫和清理任务，在中年汉子的带领下，杨黎三人没有在这里停留，顺利的穿过营地，又前进了一段距离，终于看到了除漫天迷雾外的别样事物。

    那是两团熊熊燃烧的大火，火焰升腾至十几米的高空，不断燃烧着，驱散了不少迷雾，让人能够看到附近的地貌，而不是真的五米外人畜不分。

    高大的城墙拔地而起，足足有十来米高，宽更是深入迷雾当中不知何几，虽然表面凹凸不平，石头泥土甚至还有树木的混杂，但在一层暗金色的金属覆盖下也不失坚固与巍峨，极为气派。

    除了这醒目的城墙，在城墙外头道路两侧，一大片被清理出来的宽敞区域还有大量的军用帐篷伫立着，一个个帐篷间规律的隔开一小段人行道，错落有序丝毫不显杂乱。

    此刻正有不少人员在帐篷中间来回窜动，帐篷中间和外侧都有士兵持枪站岗，避免有混乱发生。

    “基地里已经住满了，没办法，只能让一些人住在外头。”中年汉子一边带着杨黎三人从帐篷间的小道穿过，一边向杨黎说道。

    “不过外侧十公里范围内能活动的怪物都被我们清理完了，而且有兄弟随时驻扎在外头，不会有什么危险。”

    四人行走间，来往或驻足不动的其他幸存者有不少注意到了他们，当看清艾瑞莉安和张雨菲的面容时，无不露出惊异之色，但并没有造成多大的喧哗，所有人像是有默契一般，都刻意放低了声音。

    “那我们三个你们打算怎么安排？”杨黎也在打量着这些幸存者。

    这些幸存者等级都比较高，基本在二十级以上，面色虽有些疲惫，但精气神比较充足，意味着他们并不缺少食物物资，日子过得还算不错。

    “这个不是我能决定的，我先带你们去登记。”中年汉子说着，四人来到了城门口。

