    远处的天空漆黑无比，电弧在其中闪耀，狂风肆虐，海浪翻涌，如同到达了末日。

    但是数里之外，却阳光明媚，和风日丽, 白云静静的躺在蔚蓝色的天空，连风都那么的轻柔。

    下方的海岛，覆盖着茂密的树林，枝繁叶茂，不时有飞鸟惊起，扇动着羽翼飞过。

    在靠近海岸的地方，停靠着一艘海贼船，这是征服者海贼团的冲锋者号。

    “你还差得远呢！”

    卡特琳娜出现在了波尼斯身后，一脚将其踹下了船舷, 而后从空中落下。

    “噗噗。”

    波尼斯从水里冒出了头，吐了口水，神色有些不甘，“可恶，又来一个比我强的家伙。”

    他的实力稳步提升，但是却在海贼团排名却很难前进，一直在第五徘徊。

    现在又来一个比他强的人，排名又要靠后了。

    “你其实也不弱了，只是我太强了。”

    卡特琳娜笑着说道，“在征服者海贼团里，除了亚伦，无人是我的对手。”

    “这话我可不能当没有听过。”

    拉菲特斜靠着桅杆，看着她说道：“你是不是太自信了点？”

    “没错。”

    凯特琳披着大衣，坐在船舷上，轻轻的说道：“我觉得你还是低调好。”

    卡特琳娜的性格过于野性，还有些奔放，如此嚣张的话语, 也让老资格有些不满。

    “既然不服，那就来打一场好了，尤其是凯特琳，作为狙击手的你，一旦被我这种擅长刺杀的人近身的话。”

    卡特琳娜身形瞬间消失，出现在了凯特琳身边，手里的刀刃贴向她的脖颈，“那……”

    话还未说完，卡特琳娜就看到枪口对着自己。

    只见凯特琳头也不回，手里握着一把长管手枪，枪管从肩头跃过，指向了她。

    反应这么快？

    卡特心里一惊，再次消失，出现在了凯特琳另一边，身体在船外悬空。

    可是那黑漆漆的枪口，依然指着她，没有任何的偏移。

    怎么回事？她怎么知道自己出现在这里的？

    于是她不断闪烁，一次次的出现，前后左右，哪怕出现在凯特琳头顶，也都被枪口指着。

    “怎么可能！”

    卡特无比惊讶, 对方的反应速度也太快了吧，自己出现在那里，枪口就指了过来，她是如何做到的？

    “咳咳，咳咳。”

    凯特琳咳嗽了几声，说道：“可以了吧，我的伤势还未愈合……”

    而且她还有伤！

    卡特意识到这点，前天她受伤不轻，今天也才能够离开船舱，若是她伤势痊愈的话，自己岂不是更无反应能力。

    “算你厉害，是我输了。”

    卡特无奈，但只能选择认输，承诺自己技不如人。

    “以后要低调点哦。”

    凯特琳说了句话，把枪插进了枪袋里，而后抬起头看到了亚伦的目光，二人一起笑了起来。

    凯特琳掌握了见闻色霸气，能够通过霸气感知周围的人，哪怕卡特突然出现，也会被见闻色霸气捕捉到，确定位置。

    而后她只需要转动手腕，将枪口指向那个方位便可以了。

    当然，若是真实战斗，以卡特的移动速度，是可以躲开子弹的，而自己若是子弹耗尽的话，也只能沦为待宰的羔羊。

    就战力对比而言，作为刺客的卡特，确实克制凯特琳。

    “我不是她的对手，至于你……”

    卡特琳娜看向了拉菲特，手里的弯刀抛起，“我们来切磋一下怎么样？”

    “可以。”

    拉菲特没有拒绝，迈出步伐，抽出长剑，来到了甲板中央位置，看向对方，卡特琳娜已经消失不见。

    嗖。

    卡特琳娜出现在了拉菲特身后空中，弯刀贴向了对方脖颈。

    可下一刻，拉菲特身体消失不见，出现在了七八米外，让卡特琳娜打了个空，“剃！”

    “好快的速度。”

    卡特琳娜心神一惊，立刻再次闪烁，贴上了拉菲特。

    可拉菲特不断使用剃，拉开着距离，让她很难追上。

    “他掌握着高速移动技巧。”

    卡特琳娜却没有慌张，而是加快了闪烁的速度，让拉菲特来不及踩踏地面，就贴上了他，手里的弯刀斩出。

    可这个时候，拉菲特却一跃而起，冲上了天空，向着云霄飞去。

    “飞就可以躲开我吗？”

    卡特琳娜哼了一声，再次闪烁，出现在了拉菲特背上，弯刀向下刺出，“只要有人在我能力范围，我都可以到达。”

    可在这个时候，她的耳边响起了一道急促刺耳的鸟鸣声，这声音是如此的短暂却又锋锐，钻入她的耳朵，却向着脑海和心田钻去，让她身形一滞。

    但紧接着，一柄剑刃从拉菲特肋边钻出，刺向了背上的卡特琳娜。

    眼看要刺中，卡特琳娜立刻闪烁离开，回到了战船上，出现在凯特琳身边，却听到了源源不断的声音。

    这声音传入脑袋里，让人昏睡，无法控制身体。

    扑通，扑通。

    小鱼人利昂和兰瑞莎立刻进入梦乡，向着一边歪去，被旁边的人接住。

    凯特琳身体一晃，及时反应过来，但坐在船舷上的她，却向后倾倒，向着海面跌去。

    啪嗒。

    亚伦抱住了她，拉入了怀里，轻声说道，“坐到椅子上来吧。”

    “嗯。”

    凯特琳红着脸点头，被亚伦搀扶着走到了椅子边坐下，可幻音持续不断袭来，让她抓住了亚伦的手，靠在了他身上。

    卡特琳娜也被幻音影响，但很快就反应过来恢复，可这幻音却没有停下，而是继续在耳边缭绕。

    其他人在持续不断的幻音入侵下，一个个昏倒，琳达和布莱恩汉堡率先昏倒，斯沃德和波尼斯也坐倒在地上，昏昏欲睡。

    只有尼尔利用神经反馈来的痛苦，来保持足够的清醒。

    “能力变强了？”

    亚伦扶着睡过去的凯特琳，神色有些意外，哪怕他也感受到了一些困意。

    “可恶……”

    卡特琳娜还在坚持，她的脚步紊乱，勉强站立。

    她想要闪烁离开，身形闪烁几次，才闪现到他人身后，一个踉跄跌倒在地，一咬舌尖变得清醒，可拉菲特已经出现在她身后，拍了拍她的肩膀。

    “我输了。”

    卡特琳娜身形一僵，只得承认落败，这个家伙竟然可以用声音迷惑别人。

    “你的实力不错，但在船上最多排第五。”拉菲特说道。

    “第五？除了你们三个外，还有一个？是罗宾吗？”

    卡特想到了一个人名，打败了卡洛波丝手下的高级干部诺提，实力强大，但是她的能力是长出手臂，而自己的能力克制她，所以未必会输给她吧。

    就在她这样想的时候，船舱响起了脚步声，一道褐色肌肤身影从楼梯走了上来，“终于把全部的历史正文都翻译完了。”

    她来到了甲板上，伸了个懒腰，神色有些满足。

    下一刻，在她的背后浮现出一道身影，卡特琳娜出现在那里，手里带着刀鞘的弯刀贴向了她的脖颈。

    眼看要触碰到，面前罗宾已经踏前一步，让她打了个空。

    “有机会！”

    卡特再次闪烁，出现在罗宾侧后方，就要再次发动袭击。

    可这个时候，她发现罗宾盯着自己，目不转睛。

    她转过了头？不，是长出了一张脸，双眼锁定了她。

    于是卡特再次消失，要从另一面进攻，却发现那个方位，也长出了一张脸。

    不仅如此，罗宾还有三条腿撑住地面，长出了六条手臂。

    这什么鬼玩意。

    卡特绕着罗宾闪烁，一次次出现，但每当她出现在一个位置，总有眼睛锁定她，一只手向着她抓来。

    而且就出手速度而言，比自己还要快许多。

    她不断闪烁，却怎么也无法避开对方的锁定。

    打不过。

    卡特看到对方防御严密，根本没有可趁之机，于是拉开距离，出现在远处，“算你赢了。”

    “赢什么？”

    罗宾一脸茫然，“为何突然向我出手？”

    “试试你的实力。”

    卡特耸了耸肩，走向了旁边，拿起一瓶酒撬开后就喝了起来。

    本以为自己到了征服者海贼团，能够成为亚伦的左膀右臂，但没想到，自己连着输给了三人，而且每个人输的方式都不一样。

    虽然有些挫败，但卡特却也很开心，征服者海贼团比自己想的还要强大。

