    …………

    　　“话说回来，这个小姐姐怎么处理？”

    　　“还处理啥，人早跑了。”

    　　“唉——！！”

    　　在琪亚娜惊呼声中，流云松开了对影的束缚，而影的身体也在下落的过程中以肉眼可见的速度开始发生变化，最后砸在了地上，化为一滩墨水。

    　　“也是聪明，才看过两次的技能居然能直接用出来了。”

    　　流云说的，就是自己用木质人偶替代真身的那个技能，而影现在所用的，虽然与流云的那招所表现出来的不太一样，但是原理却是相同。

    　　“狡猾，和流云一样！”看着地上的一滩墨水，琪亚娜不由得咬了咬牙，她现在非常气不过，因为，她居然让一个被绑成那样的人在她眼皮底下给跑了。

    　　“你一开始就没想抓她吧。”这句话，芽衣的肯定的语气。芽衣不确定自己想的与流云想的相差多少，但是流云的想法她还是可以猜到一部分的。

    　　“嗯，不过我有自己的安排，这一点，你放心。”转身，与身后的芽衣对视了一眼，流云笑着说道。

    　　“好了，活动了这么长时间，早点回家吃午饭了，也不知道班长他们什么时候到。”

    　　伸了个懒腰，流云看了看脚下已经称得上是废墟的大地，心中只有一个想法，那就是赶紧溜。

    　　战斗中动静那么大，又是电闪雷鸣又是蘑菇云的，肯定要招来一堆人，要是现在不跑，指不定要碰上多少麻烦事。

    　　“这个可以有。”

    　　听到吃饭两个字，琪亚娜双眼仿佛冒出了光，在流云和那个影战斗之前，她可是清理了一路的崩坏兽，而想要补充这些消耗的体力，吃饭是最好的办法。

    　　这一点，是根据实际情况而提出的解决方法，绝对不是因为她嘴馋。

    　　“我在来的时候有看到没关门的超市，这附近之前全是崩坏兽，里面的东西应该还挺多的，今天好想尝尝芽衣做的料理啊，不过要是流云下厨的话，也是极好的。”

    　　说完，琪亚娜抬起头，眼角的余光在流云的芽衣的身上来回扫过，然后指着远方的建筑说道

    　　“你啊，现在是一点也不客气。话说你什么时候能给我们准备一次晚餐呢。”

    　　顺着琪亚娜之前指的方向望去，那里并没有受到这次战斗的波及，而且也在回家的途中，倒也不是不可以去扫荡一圈。

    　　只不过，在说完让琪亚娜准备晚餐的话之后，流云就后悔了。因为，卡斯兰娜家的料理，充满了未知！

    　　它可能是能吃的，也可能是好吃的，但是更多的会吃死人的黑暗料理。

    　　在做饭这方面，卡斯兰娜家的人有着自己独特的料理天赋。

    　　看到那些黑暗料理了吗？那只是他们创造正常美食的试验品罢了。而琪亚娜做出正常料理的次数，只能用屈指可数来形容。

    　　比如说，某泡面馅的月饼，某烤焦的吐司披萨。

    　　“这没问题呀，今天晚上的晚餐就交给本小姐好了，保证一级棒。”

    　　听着流云的话，琪亚娜眼前一亮，拍着自己的胸口保证道。

    　　一顿晚餐？那不是随随便便就能搞定的事吗？之所以平常不做饭，只是因为她懒得做罢了。

    　　现在流云都提意见了，作为他最好的朋友，琪亚娜只好勉为其难的答应了。

    　　唉，朋友的请求总是那么难以拒绝。要不，准备个黑松露牛排？还是卡斯兰娜家特制版仰望星空？会的料理太多，一时间都没办法选择了。琪亚娜在心中默默的想。

    　　…………

    　　餐后半小时，

    　　别墅训练室，

    　　琪亚娜开始继续练习卡斯兰娜枪斗术，而流云则在一旁陷入了沉思，在心中联系着潜水已久的系统。

    　　“系统，那到底是什么东西？”

    　　从影的身上，流云并没有找到自己想要的东西，但是流云知道，那件东西绝对就在影的身上。

    　　现在，只能将问题放在系统身上了。

    　　“那是这个世界泡的核，它记录了这个世界的真理，换句话说，它是世界泡濒临毁灭而留下的种子。

    　　掌握了世界之核，就掌握了这个世界从诞生到消亡的全部文明，知识，奥秘。只不过，这不是任何一个人类乃至任何一个生物所能掌握的存在。”

    　　冰冷的机械音在脑海中响起，这一次系统与以往不同，并没有搞怪，语气给流云的感觉非常非常的正经。

    　　“至于会吸引你，更像是向宿主求救。”

    　　“一个崩坏能浓度如此低下的世界泡，所诞生的最多也就是拟似律者，那为何出现在你面前的却是一位律者呢？”

    　　“答案很简单，这个世界泡内存在的“崩坏”，将世界泡留下的核封进自己使徒的身体里，让核替代律者的核心，让拟似律者化身律者，降下对文明的试炼。”

    　　“至于是否理会核的求救，系统不会对宿主的选择多加干涉，系统一切以宿主的选择为主。”

    　　说完，系统就陷入了沉默，没有再补充任何的资料。

    　　“系统，我怎么感觉你就是故意藏着这些资料，就等着我来求你？”

    　　没去想核的事情，流云在脑海中换了个话题。因为，今天系统不搞怪，流云非常的不适应。

    　　“宿主不要想太多，系统怎么可能会想这么复杂的东西呢，系统一切都是以服务宿主为使命，要知道，等着宿主求系统的系统不是好系统。”

    　　“我为什么感觉你要在下面接一句：我就不是那个好系统。”望了一眼还在击打沙袋的琪亚娜，流云在脑海里回了系统一句。

    　　“……”

    　　这一刻，系统感觉自己好难，平时存在感低也就算了，毕竟它喜欢潜水。但是，宿主为什么现在对它只存有搞怪的印象啊！它明明已经很敬业的在为宿主解答疑惑了啊！

    　　“告辞！”

    　　结束与系统的对话，流云靠在墙上，拿起放在旁边的矿泉水灌了一口，有些头疼的揉了揉脑袋。

    　　还没理清楚量子之海还世界泡呢，系统这里又跳出来个世界泡的核，还有系统所说核的求救。

    　　当初在天命总部考完试就应该直接坐运输舰回极东支部的，不然现在应该躺在宿舍吹着空调打着游戏。

    　　结果，跑来南国海域找德丽莎汇合，遇到这一大堆事，流云感觉就是自己在给自己找麻烦。

    　　好想在旁边划水喊666啊！！！

