    第275章 马芳冉秒杀雅木茶

    “这....怎么可能，战斗力已经超越十万点了，这可是上限可以探测到十万点的探测器，地球人真的有怎么强大么，要知道就算是撒旦先生的战斗力也不过是1800点。

    中年人震惊的说。

    难道是克林他们？”

    想到这里，这位身穿西装的中年人脸色立马就变的狂喜起来。

    如果克林他们看到这个中年人的模样，那么就一定会认出这个中年人就是每次的天下第一武道大会的裁判。

    很快众人就来到了天下第一武道大会。

    在一片人工开凿出来的宽阔的平地中，天下第一武道会的擂台就在这里，占地约一百多万平方，有着整整二十个擂台，周围沿着山峰倾斜的地方顺势打造成了巨大的观望台。

    在每一擂台里都挑出一个最强者，然后在分出前二十名的高手出来。

    比赛都没有开始，但此时的天下第一武道大会已经人山人海，起码超越一百多万人都已经聚集在这里了。

    “太好了，这样的话，我们就不会提起碰上了。”

    克林兴奋的说。

    “这也太巧了吧？我的每个人都在不同的擂台上。”

    孙悟饭有些惊讶的说。

    雷辰、孙悟空、孙悟饭、翟寇、贝吉特、特兰克斯、雷特、孙悟天、天津饭、比克、克林、十七、十八号、西鲁、雅木茶、饺子、西界王神罗拉娜加起来一共十七人。

    几乎每个人都在不同的擂台上。

    “当然很巧了，如果不是我在你们抽签的时候动了手脚，估计你们早就提前对上了。”

    罗拉娜谈谈的说。

    “啊，原来是这样！”

    克林这才明白。

    虽然这次的天下第一武道会来的人很多，但军队都出手了，并没有让武道大会上变的很乱。

    很快，在雷辰等人站在一起在过个十来分钟过后，武道大会终于开始了。

    此时的过程很顺利，龙珠战士们都轻松的解决各自的对手。

    但就在分出前二十名的种子选手的时候，意外的事情发生了。

    一位酷以孙悟饭的赛亚人站立在20号擂台之上，而与此人对战的是雅木茶。

    “赛....赛亚人？”

    雅木茶震惊的看着自己眼前的长着尾巴的人类。

    “雅木茶是吧，出手吧！”

    此人谈谈的说道。

    他正是雷格的大儿子马芳冉。

    “你这家伙，竟...竟敢瞧不起我！”

    雅木茶咬着牙说。

    “我可不信，每个赛亚人都能达到超赛神那个境界。”

    说着，雅木茶就大声的吼叫起来。

    “十倍超仙拳！”

    雅木茶的身体里奔涌出强大的能量，白色的光芒咆哮着冲荡八方，在他的周围飚飞起白光烈气。

    一股强大的气息从雅木茶的身上散发而出，让整个擂台在震颤着，还好在雷辰早已经把自己的仙力加强了擂台的强度。

    神之境第一阶

    神之境第一阶中等。

    神之境第一阶高等。

    最后雅木茶的战力停在了第一阶巅峰。

    “一个地球人战斗力都能提升到这样的地步，看来我还是小看你了。”

    马芳冉谈谈的道。

    “闭嘴，少瞧不起人了！”

    说着，雅木茶化作一道白光冲向马芳冉，双拳如同机关枪一般的快速的向马芳冉发起了进攻。

    以着马芳冉还有雅木茶两人为中心，周围飞旋着狂暴的风，如同最锐利的刃片，飞舞着割开空气，撕扯出尖锐的声音。

    而马芳冉还是在双手交叉拥抱在胸前，面无表情的躲着雅木茶的攻击，雅木茶没有任何一招可以击中马芳冉。

    “二十倍超仙拳！”

    见到自己的攻击没有一次能打中马芳冉，而是雅木茶终于再次的提升自己的战力。

    一股比现在更加强大两倍的气息从雅木茶身上暴发而出，雅木茶快速后退，

    双掌握着一道激眼的能量，只见一道光芒耀眼，巨大的光团蕴集着能量向马芳冉冲来。“

    龟派气功波！

    哈啊啊啊啊啊……”

    见到自己的普通攻击对着马芳冉不起作用，而是雅木茶开始使用能量攻击，他直接了使出全力的一击，肌肉已经膨胀到极点，青筋暴起，手臂打着颤。

    “有意思！”

    马芳冉的脸上终于冒出一些笑容了。

    ……

    “雅木茶叔叔要败了！”

    “他好像是雷格的儿子，他怎么也来到地球了！”

    孙悟饭认真的说。

    “什么，他是雷格的儿子？那不是说雅木茶他危险了。”

    克林吃惊的道。

    “不，我感受到他对雅木茶并没有杀气，不然的话，雅木茶叔叔在他的手上恐怕接不住一招。”

    孙悟饭看了一眼，正向马芳冉发射出龟派气功的雅木茶，然后谈谈的道。

    “轰！”

    一声爆炸声响起，只见站在擂台之上的马芳冉已经变身成超级赛亚人。

    “什么！”

    雅木茶一惊，他没想自己全力一击也不过是让马芳冉变身超级赛亚人而已。

    “砰！”

    接着，马芳冉一拳就打在了雅木茶的肚子上。

    然后雅木茶只感觉自己的眼前一黑，接着整个身体就倒在了擂台上。

    “雅木茶！”

    在擂台外的克林赶紧飞上了擂台，然后把雅木茶扶起。

    “放弃，他没有死只是晕过去而已！杀死他，那我就不能参加这个武道大会了！”

    马芳冉谈谈的道，接着就是转身就走下了擂台。

    “马....马芳冉选手胜利！”

    在裁判发现雅木茶只是晕过去后，就开始宣布比赛结果。

    “这....这些人的力量也太强大了！

    几乎强的感受不到气息的高度！”

    在擂台外的其他人，脸色震惊的道。

    “你来地球到底有什么目的！”

    马芳冉从孙悟饭的身旁经过的时候，孙悟饭他对着马芳冉沉声的说。

    “当然是来打败你了！”

    马芳冉听到了孙悟饭的话后，他停下了脚步，背对着孙悟饭说。

    “打败我？”

    孙悟饭有些搞不懂，马芳冉为什么说要打败他。

    “你还不明白么，竟然我的爸爸输给了你爸爸。

    上一代的人已经分出胜负了，但我们新一代的人还没有，我来的目的就是为了证明，我才是新一代最强的赛亚人！”

    马芳冉谈谈的说。

    “希望你说的话是真的，但我可不会轻易的认输的。”

    孙悟饭认真的说。

    “我到是希望你别输的那么快！”

    说着，马芳冉就走向二十强的等待室。

    (本章完)

