    大卫气急，他是真没想到，张虎居然敢这么对他。

    要知道，他家有钱有势有人脉。

    上到武州府城，下到钩吾县城。

    他都能找到关系。

    虽然说现如今的酒泉镇，是张虎的天下。

    但是张虎才多少人多少枪？

    百来号人而已！

    这样的小势力，居然这样的嚣张跋扈，是大卫没想到的。

    张虎看着大卫握着拳头，却似笑非笑道：

    “怎么？你还不服？”

    “张连长！做人还是不要太嚣张。

    我敬着你的时候，称呼你一声张连长。

    我要是不敬着你，怕的是哪天你被人砍死在大街上，都没人给你收尸。”

    以大卫的性格，他本来是不应该放这种狠话的。

    但现在Anny就在一旁看着，他不想在Anny面前丢脸。

    “哈哈哈——”张虎笑了，“来人！”

    随着张虎的话音落下，只见从门口，顿时就冲进来十几个荷枪实弹的士兵。

    这十几个士兵进来之后，迅速控制了局面。

    在黑漆漆的枪口下，每个人都有些心惊胆战。

    张虎戳着大卫的脸，笑道：

    “你吓唬我？”

    大卫在张虎的眼神下，没有坚持多久，便移开了目光。

    张虎又道：

    “把人带走！”

    ——

    深夜。

    酒泉镇，一个宅院里。

    李阿大、张虎等人，正襟危坐，脸色严肃。

    屋子里，没有人说话，极其的安静，仿佛掉根针都会嘡啷一声。

    也不知道过去多久，忽然间，门口传来脚步声。

    一个身穿白色长袍的男人走了进来，而在这个男人身后，跟着一个穿着黑风衣的外国人。

    那个外国人，满脸苍白，眼神在打量屋子里众人的时候，流露出残忍变、态的目光。

    在那目光下，李阿大也好，张虎也罢，都一时间紧张起来。

    他们无从解释这种紧张，只是感觉那西洋男人的目光，非常的可怕。

    “这西洋人是谁？”

    张虎和李阿大，都顿时冒出了这个念头。

    他们的目光看向了那身穿白色长袍的男人，起身恭敬道：

    “主人！”

    那身穿白色长袍的男人，正是胡锋。

    而胡锋旁边的西洋男人，正是那西洋僵尸。

    胡锋瞥了一眼李阿大和张虎，然后当仁不让的坐上了太师椅。

    “说吧！”

    李阿大率先站起来，恭敬的再向胡锋施了一礼，道：

    “主人！您要的木飞机已经做好了！”

    “嗯？”胡锋目光顿时一喜，“在什么地方？”

    李阿大看见胡锋眼神中的喜色，顿时来劲了。

    要知道，胡锋在他们面前，是非常严肃的，搞得他们其实都有点害怕胡锋。

    而此时，看到胡锋眼神中的喜色，顿时李阿大就感觉此时面对胡锋，压力要小很多。

    他看了张虎一眼，眼神中，充满得意。

    李阿大和张虎，都是胡锋的手下。

    两人之间，一人在暗，一人在明。

    双方都是为胡锋效力，但是彼此间也在竞争。

    张虎看见李阿大那得意的目光，就来气，他转开目光，不去看李阿大。

    而李阿大则是心中暗爽，然后朝门口道：

    “把木飞机移到院子里来！”

    不一会儿，一堆木制品就被李阿大的手下搬到了院子里。

    然后，在院子里快速拼接，不一会儿，一个小汽车般大小的木飞机，便被搭建好了。

    其实，这所谓的木飞机，只是外貌上和飞机有点类似。

    这木飞机的底部，有一个人形的缺口。

    这个缺口，便是给西洋僵尸留的。

    将西洋僵尸用铁链牢牢的锁在这个缺口上，然后，只要一命令西洋僵尸飞行。

    这西洋僵尸便可以直接将木飞机带着飞上高空。

    这就是胡锋设计的原理。

    动力，全看西洋僵尸，操控，全凭着嘴喊。

    很是简单。

    胡锋瞥了一眼，皱了皱眉头，道：

    “小了一点！”

    此话一出，顿时李阿大就笑不出来了。

    而旁边的张虎，则在拼命的憋笑。

    张虎心想的是，让你这个王八蛋得意，现在还得意得起来吗？

    胡锋则压根没注意到两人的脸色，他朝西洋僵尸招了招手，道：

    “过来！”

    然后，他将西洋僵尸锁在了那木飞机的人形缺口上，这一幕，却让在场众人面面相觑。

    其实李阿大和张虎，都不知道胡锋制作这个木飞机的原因。

    也不知道这个木飞机究竟有什么用途。

    李阿大只是严格按照胡锋命令行事而已。

    虽然心中疑惑很多，但是也没有多想。

    而现在，他们看着胡锋将那西洋僵尸锁在木飞机人形缺口上，心中都充满了问号。

    在木飞机的人形缺口上，有铁锁，能箍住西洋僵尸的脖子、手臂、双腿，甚至身体也能被锁住。

    一旦被锁住，那西洋僵尸就会牢牢的和木飞机连成一体。

    胡锋拉开木飞机的木门，然后钻了进去，里面的空间很狭小，就和小汽车的空间差不多。

    有四个位置，分别是前后两个位置。

    坐在前面的两个位置上，可以直接和处于木飞机底部的西洋僵尸交流。

    因为需要采光，又要考虑风的问题。

    所以胡锋设计了天窗。

    至于前后左右，则没有留窗户。

    因为没有玻璃，如果开窗的时候，狂风会吹进来。

    坐在这木飞机里，第一个感觉便是狭窄，第二个感觉便是黑暗。

    胡锋摇了摇头，这个居住环境，实在是有些太不如人意了。

    要是早知道这样，那还不如直接打造一个结实的木屋。

    用铁链锁住西洋僵尸的脖子、双腿双脚，也同样能飞啊。

    至少还占一个环境舒服。

    但既然已经制造出来，胡锋还是决定试一下。

    只见胡锋朝木飞机底部的西洋僵尸道：

    “飞上高空！”

    顿时，那西洋僵尸便猛地运劲飞起。

    西洋僵尸一飞起，胡锋便听到铁链子咔嚓咔嚓的响声。

    铁链子拉动木飞机，木飞机再载着胡锋，就这样，在众人目瞪口呆的目光中，慢慢的飞上了天空。

    胡锋站在木飞机里的座位上，伸手推开了木飞机的天窗。

    从天窗伸出了脑袋。

    顿时，狂风扑面而来，吹得胡锋衣服猎猎作响。

    此时，天地一片黑暗。

    四野蛙声叫，梆子响。

    而胡锋，在木飞机的带动下，一头扎向了漆黑的夜空。

