    蓝叔走后，叶伏天独自一人留在琴阁，他还有些恍惚。

    他之前本以为会需要很长一段时间，才能来这太玄域的绝对圣地，观圣地之上的人修行，接触顶尖人物。

    没想到，这么快，只太玄楼主一句话。

    不过想到太玄楼主乃是道尊四大亲传弟子之一，他便也释然。

    但这份人情，不好还啊。

    虽然名义上只是看守琴阁的琴师，但叶伏天不会这么不知好歹，能够随意使用古琴，翻阅这里典藏的曲谱，这是怎样的待遇？

    太玄域无数天骄人物想要上太玄山都难，更何况独自看守琴阁。

    琴阁很大，步入里面，有不少古琴悬挂于各处，书架上拜访的琴谱，叶伏天取下随意翻看，很快便有些入神。

    他音律造诣不凡，但事实上，那是因为他根基扎实牢固，精神力非常强，且修行过神曲和魔曲，但真正要说在琴艺上的整体水准，实则他还是差了很多，毕竟他学习琴曲还是少年时期，那时候所知有限。

    而如今，这琴阁中的一切，似乎为他开启了另一扇门。

    叶伏天陷入了忘我之境，不知时间流逝，也不知太玄楼主是否已经下山，不过，应该不会再来找他了，毕竟本意就是将他送上太玄山。

    琴阁还有后院，这后院之地，一座座古峰相连接在一起，有不少人造的洞府，还有削平的石台，四处都有人留下的痕迹，应该都是琴皇当年在此修行所留下。

    叶伏天身形闪烁，来到了一座山峰的边缘之地，前方是一片云海，云雾缥缈，美轮美奂，人间胜景。

    “嗡。”云海之中，突然间有一道绚丽的身影钻出，璀璨的羽翼照亮了天地，流光溢彩，神光流动，乃是一尊神鸟，叶伏天愣了下，竟是一尊凤凰。

    那凤凰扫了叶伏天一眼，桀骜的眼瞳之中似有几分诧异，随后转身飞走，远处茫茫云海之中，四处都有云雾翻滚，时有仙禽出现，青鸾火凤，飞鹤留痕。

    在云海边的悬崖，也有一张古琴，这张古琴上都雕刻着凤凰图案，乃是一张凤琴，旁边的巨石之上还雕刻着几个大字，凤凰于飞。（出自诗经）

    “有字。”叶伏天衣袖一挥，顿时将尘土扫平，只见凤凰于飞四个字下方，一行行金色古字映入眼帘，宛若一道道音符般，直接印入他的脑海之中，赫然乃是曲谱。

    叶伏天盘膝而坐，安静的吸收着曲谱，许久之后，他才睁开眼睛，来到古琴前，手掌放在琴弦之上。

    伴随着他手指的动作，有音律波动，竟宛若凤鸣声，清脆嘹亮，琴音缓缓响起，声音朝着云海而去，远处云海翻滚，璀璨的流光朝着这边而来，一尊神鸟凤凰出现，悬浮于云海上空，目光看着叶伏天。

    一缕缕音符跳动，渗透入它的脑海之中，然而它眼神却并未有任何波动，依旧盯着叶伏天，终于，像是忍不住了般，它口中吐出一道声音：“乱弹琴。”

    琴音戛然而止，叶伏天回过头看向那尊凤凰，他的脸有些黑，丢人啊。

    竟然被这头凤凰鄙视了。

    “抱歉，还未将琴曲掌握好。”叶伏天尴尬道，这首凤凰于飞乃是凤琴之音，能够和凤凰共鸣，但显然，他没有做到。

    其实，在参悟琴谱的时候叶伏天想到了灵儿，御龙法师。

    他们以琴音和神龙相交流沟通，产生共鸣，使得他们能够直接控制真龙，甚至借真龙之身释放出自己的能力，这就是御龙法师的天赋。

    而这凤凰于飞，便是类似于此，不过，更为精湛。

    “再练练就好了。”叶伏天见对方没反应继续说道。

    “你还是别骚扰我了。”凤凰口吐人音，有些不爽的道：“其它几处地方也和这里一样，都有特质的古琴、琴谱，你去修行其它琴曲也一样。”

    “……”

    叶伏天竟无言以对，被鄙视的好惨。

    “每一张琴，配一首琴曲？”叶伏天问道，真是任性啊。

    “嗯，有些是当年琴皇前辈所得，也有些是他亲手所制，你还差太远了。”凤凰开口说道，他眼神高傲，看着叶伏天：“在这地方，留下了六首名曲，皆能引动异象，不过，并不那么容易学会，你的造诣还太浅了，欠缺火候。”

    “我琴艺很差？”叶伏天有些郁闷，这是第一次被人质疑琴艺。

    “很差。”凤凰直截了当的道。

    “有多差？”叶伏天一脸黑线。

    “不堪入耳。”凤凰道。

    “……”叶伏天眼神在这头凤凰身上转动着，才真我境的大妖凤凰，轻松能够暴虐吧，好久没开荤了。

    “爹、娘，有人想打我。”凤凰对着远处发出一道凤鸣，刹那间，云海深处之地，传来两道极为嘹亮的凤鸣之声，一股浩荡妖皇气息席卷而来，笼罩诸天，苍穹之上出现强烈的大道威压，直接隔着无尽遥远之地落在叶伏天身上。

    “我……”

    叶伏天很想暴揍对方一顿，但语气立马怂了，笑着道：“凤凰美女有话好说。”

    这丫还喊家长的？

    不带这么玩的吧。

    竟然有两头凤凰妖皇在云海深处，这日子还怎么过？

    太玄山就是太玄山，果然是神圣之地，后山养着妖皇凤凰，崇拜啊。

    叶伏天心想，以后等他到了这境界，要养一群……这样才拉风。

    “你怎么知道我是美女？”那凤凰身上神光璀璨，竟化身为人形，只见她化身人形之后身材完美无瑕，肌肤吹弹可破，而且，她身上披着火红色的神羽织成的羽衣，极为性感，火一般的女子。

    “听声音就知道。”叶伏天一本正经的说道，没办法，这丫惹不起啊。

    两大妖皇之后，于太玄山出身，这小凤凰怕是出生就是夺天地之造化，虽然有圣境修为，但却还像是个少女一般，差距啊，孔萱虽也是孔雀妖皇之后，但这条件还是无法相提并论。

    “有见识。”小凤凰认真的打量着叶伏天，随后道：“你长得也挺好看的，是琴皇前辈弟子？”

    “不是。”叶伏天摇头。

    “你不会是太玄山上偷偷来此修行的吧，若是如此我劝你还是立即离开。”小凤凰劝道。

    “是蓝叔让我来此的。”叶伏天回应道。

    “这样啊。”小凤凰美眸流转，似在思索什么，这琴阁很久没有人来，如今有人来弹琴，倒也不至于那么无聊。

    “我叫凤嫣，你叫什么？”

    “什井。”叶伏天回应道：“凤嫣，果然人如其名，名字和你人一样美。”

    凤嫣露出一抹灿烂笑容，叶伏天心中暗道罪过，还是小女生好哄骗。

    “凤嫣，你能给我介绍下这里的情况吗？”叶伏天问道。

    “好啊。”凤嫣爽快答应了下来，然而却见此时，一股天威降临，便有声音传来：“凤嫣，该修行了。”

    凤嫣的脸瞬间垮了下来，虚空之上，一张虚幻的凤凰身影出现在那，低头俯瞰着叶伏天。

    “什井见过前辈。”叶伏天微微行礼道。

    “蓝先生既让你在这里修行，好好清修，不要辜负蓝先生心意。”那凤凰淡淡开口，声音充满威严气势，随后直接带着凤嫣离开这边。

    正如叶伏天所想的那样，凤嫣出生非凡，乃是他们夫妻双双入皇之后所生，又有太玄道尊赐予灵宝，凤嫣出生便是先天圣胎，只需自己成长便能到圣境，这是那些神兽才有的天赋，人类不可能做到。

    因此，按照凤凰族和人类来对比，实则凤嫣非常年轻。

    这后生不安好心。

    不过，既是蓝先生安排，她也不会做什么。

    叶伏天目送对方离去，心中有些郁闷，凤嫣既然一直在这里，想必对这琴阁和太玄山都非常了解，若能够哄骗留下，会省不少事。

    不过，那头母凤凰的眼神，凶的很。

    “惨。”叶伏天嘀咕道，只能慢慢摸索了，他看向这片地域，六大名曲，看来在这太玄山上不会寂寞了。

    …………

    叶伏天便这么独自一人在琴阁修行，仿佛被人遗忘了般，没有人理会他的存在，他也乐得清闲自在，凤嫣偶尔会偷偷来看他一两眼，说上两句话。

    不过，那头母凤凰防他跟防贼一样，让叶伏天很是郁闷，他是那种人吗？

    虽然叶伏天无人打搅，但事实上，太玄山上不少修行之人都知道了他的存在。

    毕竟，他成为了琴阁唯一的守阁琴师。

    这位置，可是许多人求而不得的。

    太玄山上有不少修行之人，包括许多青年一代的妖孽人物，此时，在太玄山上一处地方，便有一行人议论。

    “昨日路过琴阁，听闻里面传出琴音，应该是那一月前四小姐送上山来的琴师吧？”有人开口说道。

    “什井，此人，是何背景？”有人好奇问道。

    诸人摇头，有一人：“据说他本为太玄酒楼琴师，四小姐看重其琴音天赋，因而带上山，蓝先生将之安排在了琴阁。”

    “琴阁，太玄山上，不少人都向往之地，为何一位初入太玄山的人，能够在琴阁修行。”一人说话之时，目光望向身边的一位青年，那青年，也是一位琴道修行之人，造诣极高，但也没有这样的机会！

