    朱亮摔出稻场边界，繁杂的咒骂停了下来。

    他甩了甩头，稍微有点清醒。

    但还是晕晕乎乎。

    迷糊之间，朱亮感觉屁股有点疼。

    他龇牙咧嘴的揉着屁股。

    唐戴刚想开口问他：“怎么样，没事……”

    朱亮却捂着屁股一脸幽怨的对唐戴说：“戴哥，你对我屁股干了什么？”

    “讨厌，你要是想，你主动说嘛！”

    “人家什么姿势都可以接受哦！”

    唐戴哕了，狗东西，下次再救你，我就是傻逼！

    朱亮突然捂着自己被烧光的上半身惊声到：“你怎么可以对人家这么暴力，衣服都不给人家留！”

    “(╬◣д◢)，你个狗日的再不收敛一点，老子一刀斩的你桃花开！”

    唐戴无语的提着刀。

    朱亮一脸为难的看向唐戴说：“戴哥，那我不至于一直光着上半身吧，虽然我是个男的！”

    “身上没有二两肉，谁TM的想看你似的。”

    唐戴没好气的掏出染血的披风，随手扔给朱亮：“我这也没衣服，这个你先将就穿。”

    朱亮两眼放光的用右女朋友抚摸披风：“卧槽，戴哥，这就是捉迷藏的时候用的吧，麒麟火都烧不坏，这可不将就啊！”

    “废话，下品蓝的鬼器，能被你那半吊子麒麟火烧坏了才有鬼呢！”

    “嘶~下品蓝？！”朱亮提高音量，哆哆嗦嗦的把右手从披风上拿开：“表世界能卖好几个亿！”

    他一把将披风塞回唐戴的手中：“不敢穿了，这么贵重的东西，我可不敢穿！”

    唐戴无语的看着朱亮，反问了一句：“这玩意儿不就是用来穿的吗？不穿干嘛？放神龛后面供起来？让你穿你就先穿着！”

    朱亮呼噜噜的直摇头，就是不敢穿。

    唐戴故意沉下脸：“不给爸爸面子是吧，你怕是不知道爸爸人送外号散财童子，爸爸不差这一件披风！”

    朱亮还是拼命摇头，他突然想起来什么，急问：“那你给我的那把枪？也是鬼器？不是玩具枪？”

    唐戴一下呆住了，朱亮这家伙什么脑回路？

    他眨眨眼睛，理所当然的说：“中品绿的枪啊？不然你以为我为什么说，这玩意儿比你麒麟臂好使？”

    朱亮大喊一声：“妈呀！”

    哆哆嗦嗦的把枪扔在地上：“我……我以为这就是用来吓鬼的，枪吓鬼，肯定比拳头好使啊！”

    “所以我每次说话的重点，你从来都没听进去是吗？我给你枪的时候，是不是说过，‘你小子现在有鬼力了，可以用这把枪了’？”

    朱亮尴尬的挠头：“我当时就觉得枪很帅，我拿枪一定超级帅！”

    “……”

    朱亮又一惊一乍的问：“枪、菜刀、披风、日记本、红酒……戴哥，你就说吧，你还有多少鬼器？！”

    “不多，不多，也就亿点点了。”，唐戴谦虚的摆摆手。

    朱亮：“一点点啊……那我更不能要你的鬼器了，太贵重了，你自己都不够使。”

    是亿点点！

    不是一点点！

    要不是现在情绪值不够，我他娘的能给你搞批发你信不信。

    “真不要？”唐戴把枪从地上捡起来，重新递给朱亮。

    “太贵重了，这动则几百万上亿的鬼器，你给我我也拉不下这个脸收。”

    “卧槽，你什么时候要过脸？”

    “卧槽，我什么时候不要脸？”

    唐戴摇摇头：“那行吧，你不穿上披风，我就只能自己一个人去探索稻场了。到时候爸爸死在里面，也没有好儿砸收尸咯！”

    朱亮这才急到：“那不行，我也得进去！”

    “你进去干啥？进去杀我吗？”

    朱亮看着稻场的边界，又看了一眼染血的披风，一脸为难。

    唐戴摆摆手：“你就放心的穿，到时候回表世界，再还我不就行了？”

    ……

    最终朱亮还是穿上了染血的披风，和唐戴一起重新进了稻场。

    咒骂里蕴含的诅咒和恨意都被披风隔绝在外。

    只有声音传到了俩人的耳朵里。——

    “你是野种，你就不应该活在这世界上。”

    “娶你妈本来就是你爹不幸，生了你是你爹更大的不幸。”

    “你妈是只狐媚子成精，你长大也跑不了，从小是小狐媚子，长大是大狐媚子。”

    “哟，狐媚子去上学啊？没用的，学习有什么用，学了也是狐媚子，不如用你那一身骚去勾引男人。”

    “小娘皮，不如你让我*，我给你钱？”

    “别跑啊，你这么骚，让我*一次怎么了？”

    “你穿成这样不就是出来勾引男人的吗？装什么清高呢？”

    “哼，真有手段，断腿强也是瞎了眼，被她迷了魂，竟然会娶她！”

    “你们听说了吗？小狐媚子新婚夜被强*，该，就活该，让她一天到晚勾引男人……”

    “凶手抓到没？”

    “抓个屁，她那一副骚样，肯定是自愿的！”

    ……

    唐戴默默的拽紧了拳头。

    这个村子就是个吃人的村子，村民都是吃人的人。

    每个人都恨不得从别人身上撕下几块肉。

    他人之不幸就是他们最享受的幸事。

    每个人未必没有吃上几块肉。

    众口铄金，积毁销骨。

    流言的嘴，就是片肉的刀。

    一刀又一刀割在亲历者的身上，剜在亲历者的心里。

    亲历者不能反抗，想反抗也没有能力反抗。

    唐戴一时间对田壮一家发生的事，似乎有多了些了解。

    婴宁的声音在唐戴心中响起：“你……从这之中看到了多少？”

    她的声音有些森寒，一向没个正行的她，这个时候也满腔的怒意。

    唐戴默默的开口：“抛开最后的凶手和几个疑点不说，我可能看到了全部。”

    “这个村子怎么一步一步，用流言蚕食掉一整家人的全部！”

    婴宁没有接骚话，只是默默的等着唐戴开口。

    “你还记得我说过，张霞以前的事，可能是真的吧？”

    “从不要彩礼嫁到杏黄村的那一刻起，就是这个家庭不幸的开始。”

    “农村对于彩礼这件事非常看中，也有一种陋习”

    “很多村子嫁女儿不叫嫁女儿，而是卖女儿。”

