    第97章对赌应战

    “我是苍晖学院的老师沈祁。请问，你们是哪个宗门的？”

    小舞早就跃跃欲试了，等了半天也没见打起来，不耐烦的催促，“我们史莱克学院的！要打就快点，磨磨蹭蹭的天都亮了。”

    沈祁听到小舞所说的学院名字后，在脑中思索片刻，也没找出这所学院的信息。

    心中虽然怀疑对方是不是撒谎，可转念一想，又觉得不太可能。

    顿时安定了许多，看向小舞说道：“我们也不是不讲理的人，是你们先截杀了我们驱赶过来的千年魂兽，这事情本来就是你们不占理。”

    沈祁虽然嘴角依旧含笑，可目光却如同毒蛇般阴狠，目光转向人群中最矮的唐轻微提议道：“要不这样。你们指派那名三环魂师的小姑娘和我们这边温书比斗，要是赢了，这件事就这么算了。如果你们输了，可要赔偿我们一只千年魂兽的魂环。”

    见唐轻微不接话，沈祁以为对方年纪太小害怕了，劝说道：“怎么算也是你们赚了，毕竟你们那边的小姑娘至少也有三十多级的三环魂尊了，我们温书不过才三十级二环魂尊呢。”

    唐轻微没接话却在脑中想着，原来就是这群人，不顾他人的死活，把千年魂兽赶到城镇里的？

    虽然魂兽原本的方向就是城镇，但他们的举动无异于是明知故犯的推手。

    唐轻微抬眼在看向几人的眼中带着怒意。

    戴沐白等人听到沈祁这样说，眉头紧锁，看向他的目光更是怒不可遏，“畜生！你们就没想过，这城镇里最多的是普通人吗？面对千年魂兽，他们根本如同蝼蚁，没有反击的能力！”

    沈祁不怒反笑道：“简直是妇人之仁！他们既然选择住在这个地方，就要有面对魂兽的觉悟。而且我们就是为了击杀魂兽的，怎么可能还留着它去伤害普通人。”

    “好！我答应应战。但是条件得改改，毕竟太不公平了。”

    唐轻微走到人群前面，众人这才看清她的全貌，大概也就七八岁的样子，此时唐轻微可爱的小脸上满是严峻之色。

    沈祁感兴趣的道：“那你说说，怎么改？”

    “我要是赢了，你给我一万个金魂币。如果我输了，我就去陪你猎杀千年魂兽环。”

    唐轻微说的铿锵有力，眼中燃烧起了熊熊烈火，当然这是对金魂币的。

    “好！没问题。”

    在沈祁看来，唐轻微应该是辅助系一类的，毕竟强攻系大多都是兽武魂。

    至于控制系，他可不觉得一朵光秃秃的小花会是控制系。

    餐厅内一片哗然，在史莱克学院和苍晖学院两桌附近的食客们赶忙起身闪到一旁，以免殃及池鱼。

    但大多数人都没有立刻离开餐厅，而是一脸兴奋的看着眼前的一幕，要知道，平日里想看魂师之间的对决可是要去大斗魂场的，那可是不菲的价格，此时能免费看到，同样有武魂的普通人自然会兴奋起来。

    眼看着几人就要打起来了，酒馆老板硬着头皮走上前，不安的搓着双手，讨好的笑道：“能不能麻烦几位出去打啊，我这小店可禁不起各位大人的折腾。”

    ?  ?晚安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

