    “月下飞天镜，云生结海楼。”

    见离尘面露疑惑，昭阳蹭了蹭酒杯。

    脸上挂着一抹猥琐的笑。

    离尘心中长叹一声，又斟满一杯。

    这一次昭阳终于没有再一饮而尽，嘴唇轻抿，浅尝辄止。

    “大周悬镜司的传承来自上古天庭的玄镜天。”

    “传说玄镜天里有六宗仙镜，镇守天地, 分别是‘日、月、星、河、海、岱’。”

    “而月下飞天镜，正是其中的‘月镜’。

    传说只需照一眼，便能照见本我，得神仙妙法，入飞升大道。”

    所谓求道，一为寻找，一为求证。

    大部分修士性命尽了，仍未有所成。

    便是将精力浪费在寻找上，蹉跎了岁月。

    若真能找到适合自己的飞升大道，那修行一途，要事半功倍了。

    只是不知道‘解语镜’与六宗仙镜相比又如何。

    离尘放下手中的葫芦，感叹道：“竟是如此神妙。”

    昭阳脸上微笑，应道：“那是自然，玄镜天的镜子自然神奇万分。

    你若见识过悬镜司的本事，便也不会如此吃惊了。”

    说完神秘兮兮的凑近了道：“你可知道我此番过来是为何？”

    离尘一愣：“难道与悬镜司有关？”

    昭阳将杯中酒一饮而尽，然后伸到离尘面前，给了他一个算你聪明的眼神。

    【嘿嘿，趁你好奇，必须得喝过瘾才行。】

    离尘嘴角抽搐，索性又给他斟满一杯。

    昭阳得逞，嘿嘿直笑：“听我师父不小心说漏了嘴，是悬镜司的天机镜提前卜到湘妃谷劫难，令蜀山协助。”

    天机镜位列悬镜司‘天’字镜, 能预知周天变化, 此言倒是不虚。

    见离尘若有所思。

    昭阳端起酒杯小酌半杯。

    【毕竟是小地方出身, 没见过世面的样子。】

    【小和尚恐怕连‘人字镜’都还没见过吧。】

    离尘心中冷笑。

    没见过？呵。

    本法师身上就有一面。

    昭阳却说得兴起，继续道：“你想啊, 天机镜尚且如此，那月下飞天镜还远在它之上。”

    “试问这天下谁能不心动？”

    说完将仅剩的小半杯也一饮而尽。

    然后将杯子放在离尘面前。

    离尘嘴角抽搐，他是吃定我了。

    不过这次他却没有再倒红蜜酒。

    倒的是李二狗家自酿的地瓜烧。

    虽是劣酒，但在须臾葫芦中存了那么久，也已经生出了醇香。

    昭阳眉头轻皱，面色却不喜道：“咋换了？”

    “咳咳，施主有所不知红蜜酒不可多饮，饮多必伤脾胃。”

    这话一点不假，是酒都伤脾胃。

    【咋这么抠呢。】

    昭阳念头刚起，忽然想到上次喝仙猴儿酒时，离尘也是这般劝他的，结果差点砸了‘蜀山酒剑仙’的招牌。

    当下心中尴尬一闪而过。

    其实换换口味也不错。

    【嗯，你别说，这地瓜烧，虽然不够细腻，不过酒味甚浓，别有一番风味。】

    那就好，量大管够。

    一杯入喉，昭阳继续：“自大周灭商，封神之后，诸多通天大道皆已断绝。”

    “然上天有好生之德，每隔三百年便会开一次‘飞天镜’。”

    “嘿嘿，上一次开启已有两百八十七年了，也就是说，最近的一次，距今还有十余年。”

    说到这里，脸上满是兴奋之色。

    离尘却微微皱眉：“如此仙缘，想来并不是雨露均沾吧。”

    昭阳点头道：“那是自然。”

    “根据蜀山派记载，飞天镜显化之时，天上云海结楼，长梯万级，叫‘通天道’。”

    “只有走过万级通天梯，才能入得‘云楼’，照耀飞天镜。”

    说到这里，昭阳却叹了口气，正是借酒消愁，一饮而尽。

    想来登上通天梯，走到云生楼，怕是没那么简单。

    离尘便斟满酒，问道：“万级长梯，登天路远，易登却不可及。”

    说完也给自己倒了一杯。

    问道路漫漫，修行求索难。

    此时喝什么酒，都不如这最烈的烧酒应景。

    二人碰杯，然后一饮而尽，却是另一番畅快。

    昭阳笑道：“痛快。”

    “不过，通天梯不光只是走完难，便是上去也是极难的。”

    离尘闻言一愣：“奥？愿闻其详。”

    昭阳长叹一声：“通天梯的入口由悬镜司掌握。”

    “想要踏上长梯，前提必须得在悬镜司入册才行。”

    悬镜司并不是一个门派。

    而是汇集了天下所有门派精英的朝廷机构。

    “加入悬镜司？”

    离尘皱了皱眉头。

    学得文武艺，卖与帝王家。

    悬镜司每隔十年便会召开‘试镜大会’，从天下各大门派中遴选天骄入册。

    相当于所有修士的大考。

    一旦进入悬镜司，那便是半只脚迈进了康庄大道，剩下半只则是个人际遇。

    而下一次试镜大会就在三年后。

    如果按照昭阳所说，想要踏上通天梯，必须被选入悬镜司。

    那这将是近三百年来，最后的一次机会。

    毫无意外，必将天骄云集，竞争激烈。

    只是试镜大会是邀请制，杀生寺这么多年来闭寺不出，早就淡出天下人视线。

    不知道还有没有参赛资格。

    “本次试镜大会必将天骄云集，若是单打独斗，恐怕未必如意。”

    昭阳的言下之意，正是想邀请离尘一起参加。

    离尘自然不会拒绝：“施主所说，小僧自然心动，只是……杀生寺多年来闭寺不出，恐怕……”

    昭阳哈哈一笑：“原来是此事，那和尚你自不必担心。”

    “此次夺笋大会，你先与何苍梧缠斗不分上下，还找到了幽灵蚁的弱点，使湘妃谷渡过一劫。”

    “不日便会在南疆声名鹊起。”

    “得一份参赛名额那是不难的。”

    说到这里，昭阳忽然轻笑一声：“更何况你与神秀公主喝过了合卺酒，怎么着也算半个驸马了。”

    “你竟然还怕这个？”

    离尘哑然。

    封神大战时，湘妃谷曾经数次帮周王渡过难关。

    因此周替商祚后，便将女儿寨封以公主贵位，世代承袭。

    这么算下来，离尘是真的一步登天了。

    属实是软饭硬吃。

    真香永不迟到。

    离尘讪讪一笑：“承施主吉言，若小僧能入九州，必去蜀山派寻你。”

    说罢，抬手斟满酒杯，只是这次酒杯里却是樱红酒色。

    昭阳一闻到酒香，心中大悦，不禁揶揄道：“不是说多喝伤脾胃的吗？”

    “怎么现下却又没事了。”

    离尘也不尴尬：“喝多了伤脾胃，不喝伤心神。”

    “哈哈哈。”

    “小和尚有意思。”

    叮。

    两杯一撞，举杯痛饮。

    直到微醺，昭阳才肯放过离尘。

    临走时，还不忘讨走一坛。

     PS：求推荐票、月票、打赏。

