    第0612章 帮我一下   

    虽说叶星河是想要杀鸡儆猴，但起初的时候，叶星河并没有想要杀人。

    

    但是现在鲍家明他们执意要找死，叶星河自然不可能会手下留情。

    

    下一刻，叶星河的右手一抖，一道清脆的响声骤然在四周响起，接着只见叶星河的手中多了一把三尺青峰长剑。

    

    利剑握在手中，叶星河的右手为之一抖，数道剑花犹如璀璨的烟火一样，显得异常的光彩夺目。

    

    剑花化作一道道剑气奔袭而出，直奔鲍家明等人而去不说，同时叶星河的身形也动了起来。

    

    这一次，叶星河出手没有丝毫的留情，剑出便要命。

    

    而且叶星河的每一招每一式都显得异常的狠辣。

    

    鲍家明等人的实力固然不错，可是在面对叶星河的全力出击而下，鲍家明等人根本无法抵挡住叶星河这猛烈的攻击，一个个全部都倒在了地面上。

    

    最重要的是这些人全部都是一剑封喉，唯独鲍家明不是。

    

    不是说叶星河杀不掉鲍家明，而是叶星河没有去那么做，他故意留了鲍家明一条命。

    

    更为准确的说是叶星河给鲍家明留下了喘息的机会，没有直接将其给斩杀。

    

    但可以肯定的是，鲍家明也已经没有多少的时光。

    

    此刻，鲍家明浑身上下到处都是伤口，猩红的鲜血将他身上的衣服给染红，使得鲍家明整个人看上去就像是从乱葬岗中爬出来的一样，显得异常渗人不说，并且鲍家明的脸色更是苍白如纸，没有丝毫的血色可言。

    

    鲍家明倒在地面上，满脸恐惧的望着叶星河。

    

    这股恐惧仿佛已经深入到灵魂中，已经融入到了血液里面。

    

    虽说武天和已经告诉了鲍家明，叶星河很强大，比他想象中的要强大，但是鲍家明怎么都没有想到，他们这么多人，竟然都不是叶星河的对手。

    

    叶星河的剑实在是太快了，完全做到了快如闪电，如疾风，让他们连任何闪躲的机会都没有。

    

    叶星河望着倒在地面上的鲍家明：“好好的去交代你的后事吧，顺便告诉你们江南武道协会的人，不要来招惹我，卷轴不是你们所能够染指的东西！”

    

    “若是江南武道协会还敢对我动手，那我就掀翻了你们江南武道协会！”

    

    如果说是在这之前叶星河说这句话，鲍家明绝对会嗤之以鼻。

    

    但是现在叶星河说出这句话，鲍家明没有丝毫的怀疑，他相信叶星河绝对能够做的到。

    

    叶星河实在是太过强大了，尤其是那剑术，更是做到了出神入化。

    

    鲍家明活了一辈子，也见过无数的高手，但是却没有一个人能够和叶星河的剑术相比。

    

    叶星河的剑术实在是太过可怕了，完全超出了他们的认知。

    

    丢下这句话，叶星河也没有在理会鲍家明，转身就离去了。

    

    现在的鲍家明已经是一个死人，根本没有多少的时日可活，如今叶星河在和鲍家明计较什么，没有太大的意义！   

    …………   

    鲍家明等人对叶星河动手失败的消息不知道怎么传出，并且如同一阵龙卷风一般，迅速的席卷整个大江南北，使得无数人都知道了这件事情。

    

    这让不少想要动手的人，一个个全部都停止了下来。

    

    鲍家明带着人对叶星河动手，败北，而且还死伤无数，他们的实力根本没有超出鲍家明多少，如果他们还动手的话，那岂不是去送人头？

    

    武天和在知道这件事情后，并没有太大的意外，只是长叹一声。

    

    这个结果武天和早就猜到了，不然的话，也不会劝鲍家明不要对叶星河动手。

    

    可是鲍家明偏偏要一意孤行，这让武天和也没有任何的办法，如今倒好，全部都被叶星河给拿下，而且还让叶星河用他们震慑住了无数人，让他们一个个都不敢在动手。

    

    虽然鲍家明等人败北，让叶星河震慑住了不少人，但却依旧有那么一部分人蠢蠢欲动，并没有因为鲍家明的失败，而感到任何的害怕。

    

    毕竟这个世界上比鲍家明强大的人有不少，叶星河将鲍家明他们给击败，只能够是震慑和鲍家明同级别的存在，但是对于比鲍家明强大的人，叶星河依旧是无法将其给震慑住。

    

    不过叶星河也没有想要将所有人都给震慑住，能够将鲍家明同级别的存在给震慑住，对叶星河来说就是一件很不错的事情。

    

    这样的话，就会少很多的麻烦。

    

    鲍家明的败北，并没有让事态变得平稳下来，相反还变得更加严重了。

    

    鲍家明的动手，让不少人都意识到，抢占先机。

    

    一旦有人真的打败了叶星河，拿到了卷轴，然后遁走，直接消失，他们想要将其给找出来，绝对不是那么简单的一件事情。

    

    一时间，不少大势力和真正的高手开始蠢蠢欲动了起来，尤其是大夏的其他八大神殿。

    

    他们都知道叶星河的身份，而且叶星河本身就比他们强大，如今叶星河手中还有卷轴，那日后谁还能够是叶星河的对手，谁还能够和叶星河抗衡？

    

    就在所有人都开始蠢蠢欲动的时候，秦无道的师父忽然让他过去一趟。

    

    “师父……”   

    “外面闹得沸沸扬扬的事情你都知道了吧？”

    

    “您说的是卷轴？”

    

    “对！”

    

    “师父，卷轴这东西真的存在吗？”

    

    秦无道之前根本不知道卷轴到底是什么东西，但是当这个消息传出去后，秦无道就立即打听了一下，这才知道卷轴的可怕之处。

    

    同时也让秦无道开始怀疑卷轴是否真的存在，毕竟这可是极其逆天的东西啊，按照道理来说，这世界上根本不可能有这样的一个东西才对。

    

    “存在！”

    

    秦无道身躯微微一颤：“师父，那这东西在叶星河的手中，岂不是说，日后叶星河会变得更加强大……”   

    “你说的没错，如果他能够守住卷轴，必然如此！”

    

    “师父，您的意思是叶星河守不住？”

    

    “守不住！”

    对方无比肯定的说道：“各大势力都想要的东西，叶星河想要守住很难！”

    

    “师父，那您……”   

    “我也要争夺一下！”

    对方直接打断了秦无道的话：“无道，我让你来，就是想要让你帮我一下！”

    

    

