
　　宋晚扯了扯嘴角，没再说话。

　　许曼珍再次看向陆心妍笑问：“陆小姐，那个……陆支队没来呀？”

　　宋晚瞥了她一眼，心下了然。

　　陆心妍点头，“我哥来了呀，跟晔哥他们一起来的。”

　　“晔哥？”许曼珍挑眉，“沈四爷？他不是病重吗？”

　　“听我哥说晔哥最近好点儿了，今天沈老爷子有事儿没来，所以让晔哥来。”

　　许曼珍闻言，点了点头，又问：“那……你知道他们往哪个方向去了吗？”

　　“三楼。”陆心妍往楼上指。

　　许曼珍眼睛一亮，忙对宋晚道：“晚晚啊，你好好照顾陆小姐，我去跟几位朋友打个招呼，很快就回来。”

　　“嗯。”

　　宋晚到底是活了一百多年，哪里会看不出许曼珍那点心思？

　　一提到那陆支队，她眼睛都亮了。

　　“走，我们到那边拿点东西吃。”陆心妍拉着宋晚从宋璇和宋蓉身边走过。

　　二人本欲和陆心妍说话，但陆心妍压根儿就没看她们一眼。

　　陆家，可是碧云城唯一一个能与沈家实力并肩的家族。

　　沈晔的姑姑沈黛，嫁的就是陆家，而陆心妍，正是沈晔的表妹。

　　其他人也试图靠近陆心妍，但陆心妍对她们的态度却不冷不热的，只是敷衍的笑了笑，然后转过身去继续和宋晚有说有笑。

　　“晚晚，你都不知道。”陆心妍皱眉道：“我当初本来是想跟着你和玉树去三班的，可我妈说李娟的教学方式会更好，我现在可后悔死了。”

　　“为什么后悔？”宋晚好奇。

　　“你都不知道，李娟那老巫婆简直就是个变态。”陆心妍冷哼，“才高一就天天发一堆题给我们，我这几天刷题刷到差点吐血。”

　　宋晚震惊，“这么严的吗？”

　　“可严了，哎——”

　　陆心妍轻叹，“我现在只希望高一快快过去，这样，就能快点分班，我要远离那个老巫婆。”

　　宋晚轻笑，“这才刚开学没多久，你还可以转班的。”

　　“我妈不给。”陆心妍往嘴里塞了一块大蛋糕，气鼓鼓地咀嚼着。

　　宋晚忙拿起一杯饮料递给她。

　　“宋晚！”

　　宋璇双拳紧攥，面目狰狞地瞪着宋晚。

　　“姐，你别生气！”宋蓉冷笑，低声道：“我会找机会好好教训她一顿的。”

　　敢让她们姐妹二人没脸，她就让她尝尝惹她们的后果。

　　“楼下太无聊了，还叽叽喳喳的，吵死了。”陆心妍对宋晚道：“晚晚，我们上楼去找我哥他们吧。”

　　宋晚本想拒绝，但想到许曼珍也在上面，只好点了点头。

　　陆心妍领着她进了三楼一个大包厢。

　　刚进门，就见里面坐了十几人，有的在打球，有的在打牌，还有一个站在阳台外打电话。

　　那身影……

　　宋晚心跳瞬间提到嗓子眼。

　　那背影，和她记忆中的背影正在慢慢重合。

　　宋晚不由攥住手，脚步突然变得有些沉重。

　　“哥！”

　　陆心妍已经往陆怀修那边走去。

　　“晚晚，来小姨这儿坐。”

　　坐在陆怀修左边的许曼珍，热情地朝宋晚招手。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁知，她招了好几下，宋晚都没有理她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第28章 熟悉的背影免费阅读。https://xs.23sk.com 