    “俄罗斯大总统的指责全都是无稽之谈，众所周知，学园都市致力于开发可持续使用的自然能源，就连学院都市自身用电也全部是利用风力和太阳能发电所产生的。

    温室效应？海平面上升？这个问题你们应该找全球碳排放最高的美利坚吧？

    说到底，这不过是俄罗斯希望吞并我学院都市，把集合人类全部智慧所研发的科技成果吞为己有的借口而已。

    话说回来，听说你们最近连战略级兵器都丢了？内部混乱成这样还能打仗？

    ……”

    黑色骑士团的发言人面带嘲讽的笑容逐字逐句的驳斥这开战宣言里的内容，把俄罗斯方面贬低的一文不值。

    二十五日下午，东京方面发来电文，希望学院都市接受俄国方面的要求，无条件投降。

    同日，晚八点，黑色骑士团的发言人再次走上了舞台。

    “对于我们的友方以外的人，没有守护的义务。日本方面也投入巨大的税金装备了宙斯盾驱逐舰和PAC-3防空系统，相信落入你国境内的弹道导弹不是什么问题吧。”

    没有多说废话，发言人酱就这么公然恐吓之后就离开了。

    二十六日莫斯科时间零点，俄国政府发布公告。

    “很遗憾学院都市做出了这种选择。”

    ……二十五日23时58分，俄罗斯远东地区海岸线……

    121机KMF正在掠海高度高亚音速飞行中，其后方，是20机学院都市产HsB-02超音速轰炸机，每架轰炸机客舱内满载着60名御坂闺女。在更后方一点的两万米高空，是学院都市的HsF-01先进超音速战斗机编队。

    “御坂们，都准备好了吗？”李平的兰斯洛特-执政官座舱内正响着震耳欲聋的重金属摇滚。

    “是！”×1320

    “我等黑色骑士团面前没有障碍物，距离被雷达探测到还有100秒，全员战斗准备。”李平握住操纵杆，把机体切换为手动控制。“难得的大军团作战，让我好好开心一下啊。”

    “现在时间，莫斯科标准时，零点，零分，零秒，御坂御坂亢奋的说道~！”

    “战斗开始！全机！全速前进！”李平的兰斯洛特一马当先，能量翼全功率展开，冲向高空。在他后方，40个“石中剑MK2”三机编队也纷纷全功率展开能量翼冲向高空。然后在1000米的高度上，全速冲向俄罗斯阿历克谢耶夫空军基地。

    “俄罗斯远东军团就这种程度吗！”兰斯洛特征服者从后腰取下“原子崩坏”步枪，李平眼神一咪，按下操纵杆上的按钮，机载雷达开启，瞬间扫描并锁定了面前的敌人。

    然后，李平扣下了扳机，打响了战争的第一枪。

    绿色的光束从天而降，直接击破了一辆通古斯塔自行防空炮。

    121台KMF从空中犁了过去，绿色的光束雨在第一轮打击中就击破了35%以上的目标。

    “全机，各自迎战，这些孩子都是全新的，别刮花了油漆哦！”

    袭击开始75秒后，俄罗斯军才开始反击。

    “这还差不多啊！”兰斯洛特执政官顶着弹幕降落在地上，绕到开火中的铠甲-S1防空炮侧面，然后步枪开火，绿色的光束把这辆自行防空炮切成两段后，防空炮爆炸。

    兰斯洛特稍微侧身，躲开了步兵发射的反坦克火箭。把“原子崩坏”步枪换到左手。伸直了右手，用手臂下挂的7.62毫米对人机枪开始扫射。

    “……这个时候应该说什么好呢。只能说，抱歉，这就是战争啊……”

    兰斯洛特左手举枪瞄准了刚刚开出车库的T-90主战坦克，然后光束发射，直接贯穿了坦克的车身，引爆了车内的弹药和燃料。

    击破战车后，兰斯洛特连续发射多发光束，顺便炸了这个车库之后，再次升空，运用超低空城区机动猎杀基地内残存的对空载具。

    五分钟后，基地内的对空设施被全部摧毁，兰斯洛特升到高空，多重锁定系统启动，锁定了基地内还在活动的载具。

    “稍微等一下哥哥大人。”

    “？？？”

    “这样一来，我们就没有出场机会了。”

    “是~是~”李平放弃了锁定，抬头看向上空。“轮到你们上场了啊。”

    在那里，是三十架打开了尾部舱门的HsB-02轰炸机。

    御坂闺女们一个接一个的从机舱中跳了出来，向地面自由落体。御坂们从在空中掩护的KMF旁高速略过，然后齐齐的把手伸向前方，上千道紫色的闪电从天而降，把驶出车库的装甲车、坦克等击毁，然后各自寻找目标，在空中，一道又一道的超电磁炮从天而降，俄罗斯军试图起飞的战斗机和武装直升机一台接一台的被击毁。

    “说到底还是人类！用枪也能杀死！不要退缩！开火！”（俄语）

    在距离地面还有30米的时候，御坂们的身影消失，她们几乎同时使用了空间移动直接转移到了地面，开始对俄罗斯军的士兵进行拳打脚踢，或者直接用电击把对方电晕。

    在拥有超越一般人类三倍以上力气，并且拥有特种兵级体术技巧的御坂们面前，当地驻军没有一合之敌。

    “哥哥大人，镇压完成。”

    “那么继续，开始第二阶段。”

    “了解，第十九、二十小队驻守，其他人返回运输机，前往下一个目标。”

    HsB-02开着后尾舱门缓缓的飞过基地上空，御坂们连续使用空间移动返回机舱内。

    随后，整备完成的战斗部队飞向共青城。

    “这里是御坂00060，海参崴军事基地镇压完成。转入第二阶段。”

    “这里是御坂00004，哈巴罗夫斯克基地镇压完成，转入第二阶段。”

    “这里是御坂00021，已经抵达斯巴斯克达令基地，战斗开始。”

    “这里是御坂美琴，已经和神裂抵达夏威夷，正在搜寻敌人。”

    “……”

    “很顺利嘛。”李平嘿嘿一笑，看着御坂网络里传来的战报，还是很开心的。

    二十六日00：32，莫斯科克里姆林宫

    “你说什么？！”志得意满的俄国大总统完成了桌面清理大师的成就。

    “远东地区，符拉迪沃斯托克、杜林斯克、阿历克谢耶夫等十二个军事基地同时遭到了学院都市军的突袭，敌人都是在零点整准时出现的。基地甚至没能对对方造成任何伤亡就被全灭了。”

    “我方的弹道导弹攻击呢？！”

    “第一波120枚伊斯坎德尔已经被全部拦截，发射车接近三分之一被学院都市的反击击毁，其他的车辆已经返回地堡进行再装填作业了。”

    “该死的……对方也是早有预谋吗……”

