
"李爱卿，陈书岩怎么样了？可还好？"宇文向勋有些担忧的问道。

李太医跪在宇文向勋面前战战兢兢的禀报道："皇上，这...陈大人伤口由于是在脖颈上，且伤口还有些深如今脉相十分微弱，微臣已经尽力了，陈大人能不能醒过来，就只能看她的造化和老天爷的眷顾了。"

听到太医的说辞，宇文向勋下意识的后退了一步，声音有些颤抖着的说道："你说什么，看造化，这是何意？"

"皇上，微臣也无能为力了，还望皇上恕罪！微臣确实已经尽力了！"太医跪在宇文向勋的面前，头也不敢抬起来此时宇文向勋，这一副样子浑身都是一副狼狈样，更是让人觉得恐惧了不少。

"真是废物，去，把整个太医远离的太医都给朕叫过来，今日若是救不醒陈书岩，你们整个太医院的人，就去给她陪葬！"宇文向勋丢下一句话。便朝着里面走了进去，老远便看到陈书岩似乎是没有一丝气息的躺在他的龙榻上，若不是他伸手去在她的鼻尖出探了探，还有一丝微弱的气息那此时，书岩看起来已经和死人没有多大的区别了。

此时，在陈书岩只能看造化的消息传出来之后，宇文向勋整个寝宫里的公公，侍女们都变得战战兢兢的，走路时，双腿都感觉是打着颤。

太医也慌慌忙忙，朝着太医院跑了去，速度那也是平日里的几倍。这可是关乎着整个太医院无数条人命的事，他得尽快去将太医院的太医们全都叫过来，替陈大人医治，若是去晚了的话。

皇上真的如同他方才所说要将整个太医院的人，都拉去给陈大人陪葬的话，那这样的后果是不堪设想的。

只是他已经是整个太医院里资质比较老的了，他方才都已经拿陈大人无法了，恐怕就只有药王有来才会办法了。现如今只好先将整个太医院的老太医们全都叫过去。

哪怕是死马当活马医，只要先稳住成大人的气息，脉搏让她先坚持一下，然后再让皇上派人去找药王，这样下来，最后应当还是能将陈大人救活的。不过就看与药王有没有缘分能不能找到药王大人了。

此时的梅妃和樱妃听完太医的话，两人也都开始隐隐觉得不安起来，怎么听起来似乎主子确实是太过于危险，于是两人对视一眼，朝着梅妃的寝宫走了她们现在的想办法通知宇文向吉，让他尽快将主子救出去，去找药王。

"哎！也不知道齐王爷为何还不来救主子，若是再这样拖下去的，恐怕主子的性命就难保了，到时候只怕是药王来也，无力回天了。"梅妃叹了一口气，对身旁的樱妃说道。

"是啊，如今的皇上就像变了一个人似的，整个人手段变得非常的心狠手辣，又非常残忍。也不知道他刚才到底对陈大人做了什么才会让她受了如此重的伤。"樱妃也担忧的说着。

此时，她们更是有些自责起来，作为陈书岩的属下，竟然没有办法去帮上任何一点忙，只能眼睁睁的看着她受了如此重的伤，而站在一旁干着急。

"李太医，你才说什么？您说皇上，要拿我们去给陈大人陪葬，这怎么可能呢，陈大人不是已经是罪臣了，都要处死的人了，皇上为何将她重伤，又想着要把她救活，这不是多此一举吗，况且成大人受伤，治不好关我们太医院什么事？"

太医院的老太医们聚在一起，甚是不满的埋怨着。

"哎呀，这件事，一时之间也跟你们解释不清楚，现如今还是赶紧随我去替陈大人诊治才是，你们知道的，皇上一怒之下什么事都做的出来，所以我们还是赶紧，过去才是。"

李太医也是很无奈的劝说着整个太医院的太医们，如今出了如此的事，他们自然也不想看到，只是面对一个真是喜怒无常的宇文向勋，他们除了屈服还能做什么？

所以，无奈之下，他们也只好扛着各自药箱赶紧朝着宇文向勋的寝宫赶了过去。

此时宇文向勋脸上浮现出一抹复杂的神色紧紧地盯着，床榻上的陈书岩，哪怕只要陈书岩此刻的眼眸能够微微睁开一点点都好，或者说一句话，哪怕一个字也好，只是宇文向勋盯了半晌，也不见陈书岩有任何一点生命的迹象，此时，更死了的人，确实已经没有太大的区别了。

宇文向勋此时说不出来，到底对陈书岩是愧疚还是其他，毕竟若不是因为他今日去找她发泄怒火，她也不会变成如今这个样子。

他本是想去触碰他的手，只是当他接近她的时候，忽然想起来，她在牢房里说的一句话。

"别碰我！恶心！"

宇文向勋又放下了自己的手，此刻，只要陈书岩能够活过来，除了要离开他身边，他甚至什么要求都可以答应她，只要她能够睁开眼睛，说一句话。哪怕是在骂他都行。

宇文向勋一直认为他要将陈书岩处死，直到如今陈书岩不死不活的躺在他面前了，他又有些担忧了起来。原来自己现如今陈书岩倒是还有可能救得活。

若是换做杀头呢，若是直接将她问斩了呢，到时候尸首异处，他又当如何？那时候才叫做真正的无力回天。

就在此时，太医们也都赶了过来。一同跪在宇文向勋的面前给他行了礼。宇文向勋就说了一句平身，接着便起身，走了出去，等着太医们的消息。

其中一个资质最老的太医上前去诊了诊陈书岩的脉搏，吓得他差点一屁股，坐在地上。眼神复杂的看了一眼身后的太医们，心想着若是这样的人都能救的活的话，那他也可以堪称为神医了。

"贾太医，陈大人究竟怎么样了到底还有没有救？你就别卖关子了，赶紧告诉我们吧，这关乎着整个太医院，这数十条人命的事儿啊。"

"是啊，贾太医，您快告诉我们吧！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666045"  chaptername="第六百六十二章  无能为力">加入书签</a>
</div>
