    “这贾岩，太可怕。”

    “他到底是什么来历？实力又会是什么等级？”

    “不管达到什么等级，但接下来肯定是要死了，除非他现在开始逃，不然飞羽族又死一位黄金级强者，未来来的肯定是更强大存在，哪怕他还能赢，但最后引出来的，就会是飞羽族两大老祖了。我们人族就一个半神，可他们两大老祖都是半神，这贾岩再强，也不可能是半神强者的对手吧。”

    仙仙城对贾岩获胜，许多人都抱着不同的看法。

    不过他们唯有一点是相同认知的，那就是贾岩如果不想办法弥补或者对飞羽族赔罪，那么他未来肯定是完了。

    “这贾岩，太过份，竟又杀了我飞羽一族的强者，而且很明显的，他知道人是我叫来的，却没有过来动我，这绝对是蔑视我，是蔑视我飞羽族，我要上告，我要让他知道，灭杀大使亲属，和我飞羽族黄金强者的后果！”

    在飞羽族那大使居所所在之地，眼睁睁见到贾岩居然将他求援而来的飞羽族黄金级前辈，一招就灭杀后，那位大使非但没有惊恐，反而是充满了怒意。

    对方在他面前杀死他叫来的支援者，而且不连带的灭杀他，这分明就是看不起他。

    “我知道，你是强，可我们飞羽族能够在这神灵之星上立足，依靠的就是抱团，你敢杀我们一个族人，等着吧，不管你多强，接下来肯定还是要死。人族最强者，也就一个半神而已，就算你强，能强过半神！？”

    这位大使的咆哮，贾岩在遥远的城主府宫殿内，听了个真切，他微微一笑，不由得摇摇头。

    “半神？来一个神灵还差不多。还不能是弱的。”

    贾岩说出这话语，又立马将这话语推翻：“不对，我真身现在还不能动弹，还是别来神灵，而且这飞羽族根本就没有神灵，拿什么神灵来？”

    贾岩当然明白飞羽族没有神灵，说实话，如果对方有神灵的话，哪怕会出动神灵的可能性很小，他也不会对飞羽族动手了。

    可偏偏的，他们就没有神灵，那么不拿他们开刀，拿谁开刀？

    贾岩本来就想慢慢接近这个星球上的高层，现在用分身试水，不招惹有神灵的种族或领地，等到真惹到神灵等级的时候，真身也差不多该出来了……

    “大大人，我以后会有大大人这么厉害吗？”

    一对大大的眸子，闪闪发亮的望着贾岩。

    这是接下来每天都会进行的对话，因为那小女孩见到贾岩展现的实力后，就对‘强大’二字，有了极为认真的思考，得出的结论是她也要像贾岩这么厉害。

    “嗯，可以的，你未来也会厉害。”

    不过肯定不会达到我的程度就是了，贾岩心头又加上了这么一句。

    这是种族的限制。

    在宇宙里，每一个强者的出现，都不会是凭空的，他的背后一定有一个血脉能够达到强大之极的种族，不然根本不可能提供那么强大的天赋。

    而贾岩就是因为身为进化兽，才有如今的实力和天赋，不然他若还是地球人，想突然冒出一个他这样的天赋强者？这就好比走在路上被一块天外飞来的馅饼砸死这么好的运气才可能。

    嗯……而且这馅饼，还要是几万光年外飞来的馅饼。

    所以几乎是不可能发生的事情。

    “哈哈，我会很厉害，阿爸阿妈都由我来保护。我是成为女强者的女人。”

    贾岩听得一阵心惊肉跳，他好像听到了某个地球的经典台词：我要成为某某王的人。

    好在看了半天，确定这小姑娘不会是一个穿越者后，他才微笑着摇了摇头。

    反正左右无事，贾岩就在这仙仙城继续待了下来。

    他当然知道接下来，那飞羽族肯定会派出更多的强者，对他进行围堵，追杀。

    但他们肯定没有料到，自己这位灭杀了飞羽族一族生物的人族强者，居然敢就这么大咧咧的留在原地等候。

    不过这一次，飞羽族的强者来临速度似乎就慢了点。

    足足一个月后，贾岩都等得有些腻了，一批飞天的生物，才在几百公里外，进入了贾岩的探知之中。

    这个星球上的脑波力量压制很大，贾岩在仙仙城的又是分身，所以等他们到了几百公里内，这才是发现了他们的影子。

    “咦，倒是很看的起我，这一次来了两个次关级，哦不，按这个星球上的说法，这叫圣级。”

    贾岩对这神灵体系还是不太习惯，喜欢将他们叫作次关级，但实际上双方还是有微妙的差别，所以想了想，还是觉得用对方的体系称呼他们为妙。

    这一次飞羽族出动的是大军，上一次他们出动了一位黄金级，居然被贾岩一击就灭杀后，情报传回去，令得飞羽族中高层震动，似乎连那两位老祖级半神强者，都隐隐有了耳闻。

    所以这一次他们思考良久，判断贾岩能够一击就灭杀一位黄金顶峰的强者，肯定是圣级无误，于是围剿大军中，有两位圣级存在。

     “那什么贾岩，是这个名字吧，应该是人族中哪一个大城市里的高层，会不会是与那半神有什么关系？”

    飞羽族队伍中，两位圣级生物，听着关于仙仙城的消息，心态越来越凝重。

    因为在他们想来，那贾岩若是没有什么后手的话，肯定在灭杀了他们族内的黄金级强者后，就会逃逸了，到时候就是他们与这家伙进行追杀和反追杀的过程。

    他们其实还很享受这样的感觉的，飞羽族是一个食肉生物种族演变而来，这种天赋上的东西改变不了。

    可实际上，这贾岩居然没有动弹一下脚步，就那么安稳的留在仙仙城，这种反常异状，就令得两位圣级生物，感觉到了一丝不对劲。

    “哼，我们先过去，看看他的态度，总不会这家伙连与我们两位圣级说话的诚意都没有吧？只要一说话，我们就会知道他的底细了。”

    两位圣级，还是极为谨慎的，毕竟飞羽族在这心灵之星上，也是一个不算强大的种族。

    这次敢嚣张，还是因为面对的是人族，这个种族的最强者只是一个半神，而且实力没有他们族中任何一位半神强大。

    “哼，不管如何，这贾岩若态度露出什么马脚，那么我们就执行灭杀计划，如果测出他与那人族半神有什么关系，那么就从长计议吧，毕竟为了一位黄金级，与整个人族发动战争，哪怕是必赢的战争，也是不划算的事情。”

    两位圣级，对贾岩态度，就是这么一个调调了。

    不过他们完全没有想到，当他们到达了仙仙城上空，莅临了城主府之上时。

    他们还来不及说话，那城主府底下，却是有一道声音响起。

    “你们两个，居然敢停在我头上，那就别怪我不客气了。”

    那道声音响起的同时，这两位圣级生物，还来不及说话，然后他们就见到，在城主府底下，一道惊人的气势，凶猛的冲天而起。

    “这是……”

    “半神！天，居然是那位人族半神亲自？”

    “这贾岩，就是人族的半神不成，这这这，他不是上次与另一族战争中受了伤，还在养伤吗？为什么跑到这仙仙城了！”

    两位圣级，几乎是瞬间就魂飞魄散了，要知道他们两个是圣级没错，可在一位半神面前，那绝对是没有任何的存活可能。

    而且这发出力量的存在，还隐月不是一般的半神，实力惊天。

    “这这这，难道是那位人族半神，在上次的受伤之际，反而是因祸得福，得到了什么感悟，现在的实力，比起以前还要强大？”

    “快快，挡！”

    两位圣级，毕竟是相当于外界次关级存在的生物。

    而贾岩那分身的实力，实际上也是一位次关级，当然现在被对方误会为是半神，也就是半恒星级，是因为他实力太过强大，哪怕力量的本质还是次关，可散发出来的实力感，已经完全达到半恒星级层次，所以才会被误解。

    而在这样的情况下，哪怕就是贾岩分身，想单单依靠脑波力量，击杀两位次关级的生物，还是有一定困难的。

    所以那两位圣级生物，在贾岩的脑波力量下，用出了自己的全力，瞬间一挡，然后他们只感觉到整个人似乎被什么凶猛之极的恐怖力量轰击中。

    双双喷出鲜血的，倒飞出了几公里之外。

    “逃逃逃！”

    “这家伙的力量感，不是我们记忆中的那位人族半神，他到底是谁？！”

    两大圣级生物，明显是认识人族半神的，现在感觉到了贾岩那轰击而出力量的感觉，瞬间就明白了，他们面对的，根本就不是那位人族半神。

    “逃逃逃！”

    “这贾岩，肯定是外族，根本就不是人族啊，不然人族怎么可能突然冒出一位如此可怕的半神来。”

    两位圣级，不顾被贾岩一道脑波力量轰得重创的身体，连忙是顺着轰击的力量，瞬间逃向了外界。

    “呵，既然来了，为什么急着走？唉，每一个都这样，我就这么可怕么……”

    “留下来吧。”

    求去收藏步跃新书《荒野逃生女主播》啊~~~谢啦