    

    大日威严仿佛无穷一般，令诸多先天神圣为之色变。

    “今日妖族成立天庭，承接远古天庭职责，司天之职，代天巡守，朕乃妖皇，今欲登天帝之位，请诸天神圣观礼!’

    帝俊话语之中，带有无穷威严，大日道韵显化而出，又牵动着无垠星空之中的漫天星辰。一道道星辰之光，自大日之后散出，虽不如大日浩荡，但也极尽璀璨。

    那些星辰之上，又有着一尊尊妖族大罗金仙坐镇其上，显化而出，却是为诸天神圣表明妖族之实力。

    随后，这些景象带动着天庭之中诸多宫殿显化于苍穹之上，爆发出极为璀璨耀眼的光芒将整个洪荒上空照亮。

    洪荒无穷无尽的生灵，此刻都看到了天空之上的天庭，一个个本能的开始叩拜，口中高呼天庭天帝之名。

    这一切还未停止，只见一抹天道之力隐隐浮现而出，好似真的要将代天巡狩之责交给天庭一般，这一幕令天庭之中乃至还未赶到天庭的诸天神圣脸色大变。

    “怎么可能?!”

    “难道天道真要将如此职责交给天庭不成?!”

    嗡~

    一阵嗡鸣之声传来，却似帝俊一位混元之力仿佛不够将那职责拿下来一般。

    帝俊并未着急，而是看向身旁而立的太一，笑了一下，道:“二弟。”

    太一点了点头，缓缓走出，神色淡漠却蕴含了极为霸道的声音:“吾乃太一，请诸天神圣观礼!”

    身后道韵所显，一轮大日浮现而出，道韵显化，其内混沌钟发出当的一道响声。

    当!

    i乐

    当!

    混沌钟连响九声，是为数之极，也是表示着天庭建立乃是极致存在，当为天下贺。

    混沌钟声带着太一霸道的道韵，响彻诸天，令一切欲图不轨的存在纷纷一慑，不敢轻易间冒出。

    那一缕代表着掌控了天道部分权柄的天道之力变的极为壮实起来，开始朝着天庭之中飘去。

    “哼!”

    一道冷哼之声从混沌之中传来，却是紫霄宫中早已合道的鸿钧所发出来的。

    他身合天道，执掌天道大部分权柄，如今天庭建立，想要从他手中剥夺掉部分权柄，他又怎能亲眼见到此事发生。

    更何况，帝俊和太一先前还与他结下了梁子，所以，无论如何，他都是会插上一脚的。这一道冷哼之声，携带着无穷的仙之大道道韵和天道之力，将那屡天道之力给活生生的镇压住了。

    哪怕是太一和帝俊二人，还是无法将其催动。

    见状，帝俊将目光投向了伏羲，伏羲会意，点了点头，站出身来，道:“吾乃伏羲，今日天庭当立，还请诸天神圣观礼!!”

    在其身后，是有着一道道韵显化而出，那是乾坤道韵，乾坤所化两仪，两仪生四象，四象生八卦，无穷无尽的变化在那一缕道韵之中展现而出。

    显然伏羲已得一缕阴阳真意，又有清浊二气相互缠绕，却是其乾坤道韵所化而出。

    嗡!

    原本被鸿钧所震住的天道之力，再度颤抖起来，顶着鸿钧的镇压之力，朝着天庭之中飞去

    帝俊、太一二人，自发现天庭之后，便邀请了伏羲和女娲二人加入妖族之中，二人在经历了鸿钧和太上、通天一战之中，深深有感，鸿钧并非是他与女娲便能对付的了的，为了避免遭受鸿钧算计镇压，于是都答应进入了妖族之中。

    “半颗仙果飘动，万般天道归寂。

    鸿钧的话语再度从混沌之中传来，却是将那已然补全了大半的半颗道果都给压了上来，瞬间，那缕天道之力哪怕是浑身震颤，最终也还是没有再朝前去。

    “小妹，到你了。”帝俊话语一出，羲和点了點頭，从中走出。

    “吾乃羲和，今日天庭已立，合當执掌天道权柄，请诸天神圣观礼!!”

    羲和腦后，一轮大日显化而出，不同于先前的帝俊之浩荡光耀、太一之霸道无情、她的大日之中包含着一丝温暖之意，令诸多神圣心生不少好感。

    若是说帝俊的让人心生敬佩、太一是让人新生敬畏，那么羲和便是让人如沐春风一般，令人心生暖意。

    嗡!!!

    先前那缕天道之力，却是再也不受鸿钧之镇压，万马奔腾一般的朝着天庭而去。

    “嘶!”

    这一幕，让天地之间观礼的诸多神圣尽皆心中为大日三金乌而感到恐怖。

    大日一共诞生了三尊金乌神圣，如今三尊先天神圣全都踏入到了混元真我之境，混元道韵显化而出，足以镇压诸天许多存在。

    大道居然对三足金乌一族，如此厚爱!

    不过也是，三足金乌一共也就这么三个。

    “连第一个证道混元的仙祖都拿妖族没有办法，这代天赏罚、司天之职的权柄真的要落到天庭手中了!’

    “那也是很正常的啊，光明面上，就有四尊的混元了!背地里谁知道还有多少?!”“也是，四尊混元，足够在这洪荒之中称霸一切了，连仙祖都不是他们的对手!”

    不少神圣们，对此纷纷议论起来。

    妖族的实力，让他们感觉到恐惧，仅仅是混元境界的存在，就有了四尊，这要是混元之下的呢?又该有多少大罗?!

    另一边。

    有着三尊自远古之时便已存在的先天神圣聚集在一起，开始商讨着什么。

    “吾等自远古之时便已出世，昔日三天统御吾等倒也罢了，可如今居然被这些后辈们骑在了脖子上，想要代天赏罚，想要司天之职，想要代天巡狩!”

    “我们不能忍!也不能接受这一点!!!”

    扬眉老祖扫视其余二人，其余二人分别是一向与他要好的时辰老祖，以及昆仑山脉的阴阳老祖。

    “想要掌控洪荒?!做他的大梦去吧!”

    时辰老祖更是直言说出，言语间对妖族极为不屑。

    “那还等什么?难道要等到天道权柄真的降临到天庭之中吗?!”阴阳老祖不屑的看向二人，这两個人，只会口嗨，找这么多借口作甚，直接干就完了!

    随后。

    阴阳老祖率先出击，扬眉老祖和时辰老祖见状也连忙跟上。

