    爆了！

    真的爆了！！！

    《七剑》播出三天，六集结束，靠着紧凑剧情节奏、精彩的动作打斗、智商在线的人物塑造以及逼真炸裂的特效制作。

    电视剧在华国境内大红大紫。

    截止到27号下午，《七剑》的全剧平均收视率已经冲破1.6，碾压当天同时段所有电视剧，稳居榜首。

    企鹅和币站两个网络平台，《七剑》累计播放量破8亿。

    企鹅视频影视热榜第一，站内专门开辟了一个《七剑》分区，帮忙引流。

    而在币站影视区，《七剑》也开始大规模屠榜，以极快的速度杀向总榜排名前四的左乐前四部情景喜剧。

    不少币站网友已经准备开盘，打赌《七剑》能杀到第几，目前主流的是认为能和《炊事班的故事》争一争第二。

    至于已经成为币站快三年的镇站神剧《地下交通站》，由于先前积累的优势太大，站内又有一大群死忠粉丝支持，恐怕《七剑》够呛能超过。

    不过看《七剑》如今这凶猛的势头，这事也不一定，而且毕竟两部剧是同一导演作品，《地下交通站》粉丝抵触情绪也没那么强。

    究竟谁做币站影视区的老大，还得后见分晓。

    与汹涌飞升的收视和网络成绩，《七剑》豆花评分变动不大，仅仅由9.0涨到9.1。

    别看只是区区0.1分，但这是9.0分以上的0.1。

    豆花评分素有8.0分以上为精品，9.0分以上为神作之说，9.0分以上，每往上升一点，都是令人振奋的成就。

    左乐之前拍的四部剧，也只有《地下交通站》一部达到9.0分。

    《七剑》六集杀到9.1，不说前无古人，但能与之同列寥寥无几。

    成绩口碑两开花，《七剑》在网上的话题度也一直居高不下。

    主角洪邈、兰心扮演者袁业和水淼淼，三天涨粉数百万，尤其是是水淼淼，出场才不过三集，现在人气节节高升，不输一些当红小花。

    山河影业这两天接到无数关于水淼淼的邀约，商演、代言、综艺、电影、电视应有尽有，虽然绝大部分都是垃圾货色，但也不乏有几个好资源。

    经纪部那边在征求了左乐的意见后，给水淼淼接了一部电影女二、一部电视剧女主和两个优质广告代言。

    这也是山河影业继一哥二舅之后，第一位接到外界代言的艺人。

    其他演员倒不是没有邀约，但关键都是一些杂牌没有质量保证的产品，为了长远考虑，山河这边和艺人交流后，没有贸然接代言。

    不过代言谨慎，但对外面的戏，山河一般不怎么禁止，像二舅之前就接了两个情景喜剧，林勇建也在外面演了个电视剧男主。

    沙毅、毛小和樊民等人本来也有片约邀请，但被左乐挡住了，10末他准备开新戏，这几位都有角色。

    …………

    《七剑》火到这份上，已经隐隐和左乐之前猜测的现象级挂上了钩。

    每天网上各大平台都有关于《七剑》的帖子和讨论热度惊人不说，现实也开始有所影响。

    昨天傍晚，桃宝出现了第一家卖高仿长虹剑、冰魄剑的店铺，还有很多人捧场。

    山河影业发现后，立刻上去警告店铺侵权，要不立刻全部下架，要不就给山河交版权费，大家一起发财。

    最后，淘宝店铺交了一笔可观的版权费之后，正是开始打着正版旗号卖，山河影业和剧组这边也开始帮忙宣传，很快，又有了两家古风服饰店铺找上门，想合作剧里的服饰。

    虽然这些费用和电视、网络版权相比，简直是九牛一毛，但也让左乐看到了《七剑》似乎很有ip孵化的空间，再想到原版《虹猫蓝兔七侠传》的动画。

    左乐初步起了开发《七剑》动漫的想法，卖家根本不愁，无论是币站还是企鹅视频，都是国内知名动漫平台，《七剑》要是做动漫，两家肯定抢着要。

    不过动漫制作这方面，山河没经验，得找个靠谱的动漫公司，左乐找了个小本本记下来，打算最近留意一下。

    而就在左乐想着搞《七剑》动漫判的时候，《七剑》第七八集也开始播出。

    这两集的剧情前面讲过，大致就是三剑合璧，洪邈试探魔教卧底。

    从第七集下半集开始，剧情接连反转不断，颇为烧脑，把观众胃口高高吊起，眼瞅着真相即将揭开，然后两集播放结束。

    “艹艹艹艹艹艹艹艹……”

    又是在关键时候断了，观众都气疯了，左乐围脖评论区再次出现阵阵芬芳。

    但不得不说，这一断，也让观众越发抓心挠肝，许多分析帝开始在围脖和懂乎等平台分析马三娘和哑女谁是卧底。

    坦白说，这部分剧情并不算复杂，左乐也没设计的天衣无缝，只要认真分析，都能从细节推算出谁是真正的反派。

    但问题就在于，世上有一部分脑补天才，他们常常反向推理，且能自圆自说，逻辑完整，在这些人的干扰下，迷底愣是拖到第二天晚上还没有被完全揭开。

    许多人慕名而来，守在东山卫视前，想看看谁分析的对。

    当晚，谜底揭晓，《七剑》的收视率直接飙升破2，同时也火了两个新角色。

    马三娘和宋莎莎。

    其中对宋莎莎，观众多是可怜同情加心疼。

    而对马三娘这个毒妇，那简直是恨的牙根痒痒，尤其是马三娘对宋莎莎施水刑的片段，更是被顶上热搜。

    【心疼莎莎，马三娘去死】

    像前两天的洪涛被骂一样，很多人准备跑到严妮围脖发泄一圈，结果却发现严妮早早就发了一个短视频，并发言道。

    【马三娘太坏了，莎莎使劲打（怒怒怒）】

    视频中，张佳佳穿着宋莎莎的戏服，拿着一个充气锤，狂砸严妮，严妮“惨叫”逃窜，不一会张佳佳打累了，两个人笑成一团，搂在一起冲镜头比心。

    这招效果非常好，一下自己就把角色和演员本人分开了，本来还气势汹汹观众也不好意思攻击严妮了，骂也只是骂马三娘这个角色，还有夸严妮演技好的。

    随后不久，这个事还上了热搜【论一个演员的求生欲有多强】，严妮不但没被观众厌恶，还趁机圈了一波粉。

    被很多小编盛赞自我公关能力超强………