
　　素霓笙指尖的气刃长剑，直接将半座敦实山顶一分为二，余势不减丝毫，朝着玩家袭来。

　　大卫眼中闪过惊骇神色，单从破坏力上，他们这个等级的玩家也能做到破坏山顶，

　　但通常都要经过蓄力读秒，积攒能量，

　　而且也绝对做不到这么精准细致，轻松写意——被气刃长剑切割开的山顶裂缝，光滑得像是被高压水流切割并打磨过一样。

　　气刃长剑似慢实快扫来，

　　大卫脑海中急速筛选过自己所携带的所有装备道具，没有特别适合眼下局面的物品。

　　他一咬牙关，攥紧审判长矛，助跑三步后，将手中武器猛地投掷出去。

　　长矛在半空中自行融化解体，转变为一道煊烂闪电，针尖对麦芒一般刺向气刃长剑的剑身中端。

　　轰！

　　闪电登时爆裂，撑开一个边长三米的、遍布游丝电光的均匀正方体。

　　这是大卫压箱底的技能之一，名为【静电领域】，能制造出一个正方体带电空间，

　　造成电击伤害的同时，还能干扰范围内的各种攻击形式，特别是无实体属性的能量攻击类型。

　　静电领域撑开的瞬间，半空中漂浮的尘埃微粒，便被静电捕获，急速吸纳进电力牢笼当中，如同为静电正方体空间蒙上了一层灰尘编织的厚实幕布。

　　终于，

　　气刃长剑切入了静电领域当中，

　　以在场玩家的目力，能清晰看到，气刃长剑发生了偏移，

　　靠近剑柄的下半部分保持笔直，而在静电领域之外的上半部分，则略微弯曲，

　　并且推进动作，也发生了减速——尽管幅度近乎微不可察。

　　机会！

　　其他玩家瞬间意识到了机会降临，

　　安博里不顾略显苍白的脸色，反手握持，攥牢弯刀刀柄，

　　刀尖朝下，刺入土壤，

　　朝上方重重一挑。

　　潮汐使者弯刀切开地面一角，撩起土壤的同时，也触发了弯刀的溅射被动，

　　横斩而来的气刃长剑上，迸溅出十余道水花。

　　丁真嗣来不及多想，操控夔牛机甲挑起，跃至前方，

　　单膝重重跪地，

　　刚刚换上的两条健壮机械臂，握持那面名为【龟筮纠缪】的古朴盾牌，挡在了霍恩海姆身前。

　　同时，夔牛机甲的肩部铠甲自动掀起，一左一右伸展出两架小型集成火箭炮发射系统，在智能AI操控下，自动所有发射火箭炮弹，

　　令火箭炮弹拖拽着白色尾烟，从四面八方轰向气刃长剑以及许愿机器。

　　柳无怠与李昂也一齐出手，

　　前者挽弓如同满月，原本平平无奇的木质箭矢，在各项主动被动装备道具的增益加持之下，表面流淌着绚烂缤纷的五光十色，

　　如同RGB光学污染物一般。

　　后者则发射了一记解离术，并瞄准许愿机器，扣动左轮手枪扳机，打空了所有弹药。

　　柯尔特左轮的【瞬时瞄准】被动特效触发，六枚破魔子弹突然出现在距离许愿机器三十厘米的半空当中，被无形屏障所卡住，兀自旋转不休。

　　“嗯？”

　　素霓笙的虚影微微皱眉，

　　虽然被保护屏障成功拦下，但就连她也没看清这些子弹的飞行轨迹。

　　眼前的这群人，非常的，古怪...

　　各类攻击接踵而至，

　　虚影似乎轻轻叹了口气，左手手掌抬起，张开。

　　斥力，

　　浩浩荡荡的斥力在她身前凭空生成，

　　尘埃被挤压，

　　空气被压缩，碾平成一块占据洞窟四分之一面积的竖置平面。

　　轰轰轰轰轰！

　　丁真嗣的火箭炮弹，柳无怠的箭矢，李昂的解离术光束，全部击打在斥力挤压形成的空气墙上，

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　令空间都浮现出了蛛网般的玻璃状裂纹。

　　素霓笙的虚影用空气墙壁轻松拦住了所有攻击，

　　另一边，气刃长剑不急不缓地继续推进，脱离了静电领域，砍在了金字塔护盾上。

　　吱呀——

　　空气中响起了令人牙酸的尖锐摩擦声，

　　气刃长剑像是砍在了坚韧的泡泡上面一般，明显受到了一定程度的阻力，悬停在玩家们头顶三米处，与护盾僵持着。

　　印着埃及九柱神图像的法老庇佑道具，表面光芒时明时暗，整个金字塔像是不堪重负一般，疯狂抖动起来。

　　终于，伴随着清脆悦耳的咔嚓声响，微型金字塔整个爆裂开来，大量碎屑横飞四散。

　　但大卫已经无暇去心疼这件珍贵道具，只听“呼——”的一声，

　　横亘洞窟的气刃长剑裹挟劲风，朝着玩家们劈砍砸来。

　　龟筮纠缪！

　　丁真嗣手中的龟甲盾牌，正面迎上了毁灭一切的气刃长剑。

　　龟甲盾牌的特效，是自动调整角度，使得接下来遭受到的三次高强度攻击，降低至理论上的最低值，

　　换句话说，便是直接减免伤害。

　　然而，特效终究只是特效，当受到的攻击伤害大于理论承受上限时，就算是伤害减免也无济于事——

　　气刃肆意施加力量，切割着龟甲盾牌，

　　丁真嗣只觉自己正在用正常人的肉掌，正面撞上了拆迁工程车的大铁球，

　　握持着盾牌的两条机械臂手腕直接断裂破碎，

　　龟甲盾牌在重压之下，发出不堪重负的艰涩响声，

　　重以吨计的夔牛机甲，仿佛撼树蚍蜉，被轻而易举地推开，

　　机械腿在沙地上犁出两道宽长痕迹。

　　匆匆赶至的安博里与大卫，也被剑气扫中，

　　前者手中兵刃弹飞，喷出一口鲜血，

　　后者像是进了一遍绞肉机般，浑身上下遍体鳞伤，鲜血淋漓。

　　只能用那个了。

　　李昂的瞳孔骤然收缩，手掌一翻，拿出了一枚不断变化的骰子。

　　闪耀命运之骰。

　　黑底白字的千百个骰面，在掌心当中急速旋转，最终停留在了一个数字上。

　　【1204】

　　汹涌狂暴的力量，自四肢百骸中莫名生出，

　　海量的记忆碎片，刺入大脑，告知李昂力量的使用方式。

　　这是...妖力？

　　李昂自虚空中拔出了霸者横栏槊，

　　槊身上作为伪装的颜料涂层，因狂暴能量的涌入，而自行脱落，

　　槊尖亮起了一道道金色的螺旋状光圈，光圈急速膨胀，化为苍蓝色的高速旋转能量球体。

　　【铁碎牙·爆破流】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百九十一章 爆破免费阅读。https://xs.23sk.com 