    众女随便找了个位置坐下，然后就在这里默默的等待上场。

    一对一斗魂区的对阵是根据抽签进行的。在其他魂师进行斗魂的过程中，等待的魂师可以选择观战也可以选择休息。

    分斗魂场的各个区域都专门有供参赛魂师们观战的地方。距离斗魂台不远，可以清晰的看到斗魂台上的战斗。

    水柔是七人中第一个上场的，独孤雁等人自然选择了观战。

    在工作人员的带领下，她们来到了观众台下方，擂台侧面的一个专门区域，正好能够看到擂台全貌。尽管是分斗魂台，面积依旧不小，直径达到二十米，拥有足够的空间令魂师们发挥。

    可惜的是，在这十四分斗魂场一对一斗魂台旁的观众数量不多，大约只坐了五分之二左右的数量。

    斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央，他清了清嗓子，朗声道：“下面，将进行我们十四斗魂场一对一斗魂的第一场，出场的，将是两位魂王，他们分别是，拥有元素武魂水的战魂大师水柔，对阵已经连胜两场，拥有兽武魂烈火鸟的战魂大师萧炎。

    究竟是萧炎魂王能够继续他的辉煌取得三连胜，还是初来乍到的战魂大师水柔获得胜利，让我们拭目以待。下面，有请两位魂王上场。”

    看台上的观众们本来呼声寥寥，但是一听上场的是两个魂王，顿时就来了精神。毕竟魂王这种级别的战斗还是比较少见的，开始聚精会神的观察斗魂台。

    一个清瘦的身影很快来到了斗魂台上，此人身高达到了惊人的两米三左右，看起来高高瘦瘦的。模样只能算是清秀，大约三十几岁左右，头发胡子等等都是火红色，显然这一位的武魂特性是火。

    观战处。

    宁荣荣凑近独孤雁身边，低声问道：“雁姐这个叫什么萧炎的，一看就知道很会玩火。柔姐的武魂是水，会不会被克制啊？”

    独孤雁闻言一愣，随即想了想说道：“克制都是相对的。火虽然可以克水，但是反过来水也可以克制火。所以柔姐不一定会吃亏，我们安心看下去就是了。”

    “嗯。”

    宁荣荣闻言想想也是，就坐回自己的位置，往斗魂台安心看下去。

    此时的水柔已经步履款款的走上了斗魂台，白雪一般的秀发，清澈湛蓝的眼眸，冰雪一般的肌肤，再辅以那具充满女性魅力的身躯。

    水柔一登场，顿时就将现场观众的注意力都吸引了过去！

    “好美……世间怎么会有这么美丽的女孩？”

    “最重要的是你们刚才没听主持说的吗？这位娇滴滴的柔弱姑娘，竟然是一位魂王唉！”

    “真的假的？不会是骗人的吧？”

    类似的惊叹与置疑声不断在看台上响起，不过大多数都是惊叹于水柔的美丽，质疑倒是没有多少。

    男人都是视觉动物，相比起高高瘦瘦的萧炎，绝大多数观众还是更喜欢漂亮的美眉，特别是水柔的外貌还是如此的符合大众审美……

    在创造水柔这个水分身的时候，海明威是依照自己的喜好捏造的外形，白发，蓝瞳，再加上完美的身材……只能说果然是只有男人才最理解男人。

    斗魂台上。

    萧炎看着对面缓缓走上来的水柔也是愣住了，心中惊艳于对方的美丽。但很快就回过神来，毕竟是快四十岁的人了。早已经不是那个被荷尔蒙支配的年纪，自然不会看个美女就看的口水直流。

    很快，主持人也是回过神来。然后轻轻咳嗽了一下，接着就宣布了一声开始！

    “喳！”

    伴随着一声火鸟的鸣叫。

    只见萧炎身上出现了一道火鸟虚影，同时背后负山出一对翅膀，双手则是变成鸟爪一样的东西。显然具备不俗的杀伤力。

    一白一黄三黑，五道魂环在其周身悬浮。

    对面的水柔看到这里笑了笑，随后轻轻的抬起手，一颗硕大的水球出现了。与此同时，周身两黄两紫一黑，五道最佳魂环配置悄然浮现。这让对面的萧炎目光一凝！

    “烈火轰雷！”

    萧炎背后双翅一扇，飞上天空，然后周身第五道紫色光环大放光芒。随后在他的身体周围有火光浮现，然后这些火光，慢慢的汇聚成一团团大火球……显然这是打算占据高位，然后从高处往下攻击她。

    而眼看着攻击就要杀到，水柔却是不慌不忙，只是随手的将手中的大水球向空中一掷！

    “轰！！！”

    水球飞到半空炸裂开来。

    炸裂的水球夹带着一股寒意，直接将半空中还在蓄力的萧炎覆盖，周身正在酝酿的火球也是熄灭了。

    “砰！”

    浑身被冻僵的萧炎从半空中掉下来，重重的砸落到擂台上。

    胜负已分。

    “………”

    整个十四分斗魂场一对一斗魂台周围变得一片寂静，别说是观众，就连之前那位主持人都已经张大了嘴。

    谁也没想到这样一场魂王级的斗魂居然会如此快速的结束，而获胜的一方，竟然是那看上去柔柔弱弱还不到二十岁的姑娘。

    整个战斗的过程不但快速，而且还是那样的轻描淡写，水柔只是轻轻的将水球抛出，就将飞在半空中自以为无法被攻击到，所以自顾自的开始蓄力的萧炎冰封打倒。

    众人本以为应该会有一场激烈的战斗，结果没想到因为萧炎的大意，斗魂竟然结束的如此之快！

    “主持人，可以宣布胜利了吧。”水柔看向不远处愣住的主持人道。

    “哦…我宣布……”主持人从愣神中回过神来，然后举起手中的扩音器，高声道：“胜利者是…水柔大师！战绩，一胜零负。萧炎战绩二十一胜十四负。水柔大师，请您下台后去进行积分登记。”

    轰——，欢呼声此时才骤然响起，一个漂亮的姑娘，又是这么厉害，顿时吸引了所有人的眼球。

    一时间掌声雷动。

    斗魂台上，水柔随手帮被冻僵的萧炎解除了冰封，然后就自顾自的往台下走去。回到了观战台。

