    正在林云犹豫的时候，突然从大殿中央的位置，传来一道悠然的声音，那声音带着一丝沧桑的气息，让人听起来却舒服无比。

    尽管这样，那声音还是在一定程度上，给了林云一股黄钟大吕一般的震撼。

    “孩子，别担心，这里的人，尽管有一些冥顽不灵，但是他们的心思都没坏，这一点我给你作证，如果你是要防着我，那大可不必。”

    这声音恍然从四面八方传来，让人辨不清方向。

    可是林云脸色马上就剧变，转头看向大殿中央的那位老者，在没有确认的情况下，他确定，刚才就是这位老者发出来的声音，只不过因为这位老者修为的高强，他无法辨别声音的来源。

    可是，此刻大殿内，还有谁说话敢用这样的口气？

    环顾四周，发现那些强者都还在观察他身体上的灵光和体内的波动，好像并未听见那位老者说话，看来那位老者说的话，只是针对他一个人而说的。

    “别看了，就是老夫，老夫是元坤，也是这正一门的太上长老，颜雪如今在修炼上出了点问题，所以目前她无法主持大局。小娃娃，你跟同门师兄弟之间的赌约，我不管，我是一个信奉野蛮生长的人，相信只有野蛮生长，才能够成长为最自然的样子，这一点，我希望你能够明白，你的底牌，你可以尽情的暴露，关于你身上的秘密，实话跟你说，我始终无法参透。”

    苍老的声音传来，元坤的声音当中带着点无奈，他也不知道为何，自从这个后辈施展出手段，他便无从查起，根本就没有办法探查到这个孩子到底拥有着什么样的底牌。

    关于这个年轻人，他也并不是很明白，为什么他会拥有这么多强大的手段，而很多手段是根本没有见过的。

    “如果你现在想跟我交流的话，就逼音成线，我能听得到。”

    苍老的声音再度传来林云，心中涌上尊敬，按照他教给自己的办法，逼音成线，跟中央的老者试图交流。

    “老祖，为什么你能够看透别人看不透的东西，这个是无法理解的，关于我身上的秘密，我现在不能告诉你们，因为我身上的秘密事关重大，如果我说出来，你们肯定不会融入到一个光怪陆离的世界当中。那样反而我说的话全都是假的，你们反而不会相信。”

    林云说到这里，声音顿了顿，再次说道：“关于这个秘密，我谁都不会告诉的人，就连我最亲近的人，我也只是告诉了他们只言片语，因为这个秘密关乎到了我的人身安全，所以我必须得勇敢一些，希望老祖宽恕！”

    苍老的声音再度传来，仿佛根本就不在意林云的做法：“我传音给你并不是想要探寻你的秘密，而是想要告诉你，在皇宫当中，你自己可以施展自己的本事，如果你的修为强大，天赋卓越，那么这便是皇宫当中的荣耀，日后你出去了，也能给我们挣一份脸面。”

    林云当即点点头，身体上的灵光依然散发出璀璨的光芒，给人一种压迫感。

    在场的，除了那些元婴期的强者，元婴期以下的强者，竟然全部都在瑟瑟发抖。

    原本和林云下了赌注的三位强者，现在心中也有些后悔，他们是不是有点太过于着急了？

    “老祖，我明白了，我接下来要施展我的肉身飞升术了！”

    林云逼音成线，和老祖交流，在场的所有人，几乎都不知道，林云趁着施展肉身飞升术的同时，竟然还跟老祖交流了一番。

    如果这些弟子知道了，林云作为一个普通的弟子，竟然能够和老祖交流，肯定会震惊到无以复加。

    平时元坤老祖，那可是一个高冷的老妖怪，几十年都不出来一次，出来一次还跟林云交流了这么多，如果让这些修炼者清楚的知道了交谈的内容的话，肯定还是会闹出不小的震动。

    说不定，整个华夏修炼界，都会因此而翻天覆地。

    林云身上的光芒，愈发的灿烂夺目，旁边的人都看的有点着急了。

    先前那三位和林云打赌的强者，此刻看见林云光打雷不下雨，实在是有些着急，便开口说道：“你到底行还是不行，如果不行的话，趁早了断，如果你行，赶紧飞起来啊，这样好费时间，一会儿老祖醒过来，看见我们全都在这里围观赌约，肯定会大发脾气，老祖的脾气，可并不是多么好！”

    一群强者，脸上涌现出了一抹怀疑之色，他们现在严重怀疑，林云到底能不能飞起来，是不是在哗众取宠？

    然而，林云并没有搭理他们，小落在一旁，听见这些强者在说林云，当即就有点不乐意了，马上就开始反驳道：“如果是你们用春肉身之力飞升，在场的所有人，我问问你们，你们有谁能够轻易做到，我给你们一天的时间，能做到吗？想要看这么具有震撼性的一幕，却不想要耗费时间，你们还想要什么？”

    小落在一旁霸气四射的说道，林云听见之后，哭笑不得，这小落现在跟着自己，也霸气了不少，起码在面对这么多强者的时候，她竟然丝毫不畏惧，这就有点让他无奈了。

    看来日后，不能够让小落沾染上他那天不怕地不怕的性格基因，日后万一生出来了一个捅破天空的熊孩子，那可就不太好了。

    “小落，无需在乎旁人的言论。”

    林云本来轻描淡写的一句话，让全场的强者，哗然无比。

    “你们快看，他竟然可以在说话的同时，还能够施展法门，这简直是闻所未闻！”

    “施法者必须要眼观鼻鼻观口口观心，马虎不得，我怎么看着这位小兄弟如此轻松，仿佛不像是在施展修真法门，反而倒像是在施展过家家的游戏呢！”

    外面的那些强者疑惑不已，实在是不清楚，这林云是什么路数。

    光怪陆离，从来就没有看见过这样的路数，这是从哪家门派学来的，正一门当中，可是从来都没有出现过这样的奇怪心法。

    修真一途，讲究的便是心神合一，施展法门时，如果是两人交战，那更加是得一心二用，一门心思的观察对方的出招路数，如果对方出招凌厉，那么就以柔克刚，如果对方的交战方式弱了，那么便寻找弱点，一击必中。

    总之，在高强度的对战当中，一个微乎其微的疏忽，就有可能会导致最后身死道消。

    几乎所有的强者都不可以例外，如果在两个人交战的时候，还分出心思干别的事情，那么就等于自我毁灭。

    眼前的这位小兄弟的做法，他们实在是无法理解！而且，他开口说话之后，又马上恢复到了之前的施法状态，这一点，才是让所有人都崩溃的。

    “飞！”

    没有多余奢华的解释，林云口中暴喝出来后，一股奇异的力量从林云身上散发出来，在众目睽睽之下，林云脚下产生出几个强力风暴气旋，之后，他的双脚离地，悠的一下拔地而起，悬浮在了空中三米的高的位置。

    此刻，林云浑身上下灵气喷薄，光芒璀璨，看起来宛如一轮小太阳一般。

    哗！

    整个大殿当中的强者，全部沸腾无比，这个普通的弟子，不仅实力强横无比，竟然真的飞起来了！

    山顶大殿，本来就十分高阔，如今林云只身凌空在当中，脸色肃穆，浑身上下散发着浓郁的金色薄雾，看起来宛如一尊战神。

    “竟然真的飞起来了！”

    “我的天，他可是没有脚踩飞剑啊，是怎么做到的！”

    “这……简直是不可思议，竟然凭借纯肉身之力悬浮空中！”

    大殿当中，所有的强者，全部目瞪口呆，他们实在是无法想象，皇宫当中，如今出了一个能够凭借肉身飞升的强者，很多人都不明白其中到底代表了什么意义。

    大殿中央，元坤久久未曾起睁开的眼眸，此刻突然睁开，从其眼眸当中，爆发出一股实质性的光芒，光芒宛如一股电流，激射在林云身上。

    林云如临大敌，体内的系统马上自我启动，在他体外，形成了一层防御光罩。

    光罩呈现出淡紫色，直径只有林云的身高那么大，而就是这个半圆形的护罩，将元坤眼眸当中激发而出的光芒，抵挡在外。

    两股实质化的光芒，碰撞到光罩之后，马上被分流，一半激射到地面上，将大理石砌成的地面上，击打出来一个黑黝黝的深洞。

    另一半，将大殿的穹顶击穿，露出一个人头大小的洞口，湛蓝的天幕漏了进来。

    “霸灵之体？没想到，华夏修炼界，时隔百年，再度出现了霸灵之体！”

    元坤看着林云，眼眸当中当即涌动出一抹惊骇，沉声说道。

    周围的那些弟子，看见老祖已经苏醒，赶忙回归到自己的位置上。

    林云的赌约还没有完成，想到了元坤之前跟他说的话，对着之前那几个跟他下了赌约的强者说道：“三位，看好了，我在这大殿当中，转一圈！”

