    伴随赵博士的叫声，整个球会大门附近乱成一团。

    之前被苏图保镖制服的保安们也急了，这可是顶尖富豪云集的球会俱乐部，真有人持枪行凶啊。

    保安们不敢冲击苏图本尊，却有人拎出来一袋子石灰粉，甩手就朝黑衬衣们撒过去，更有人拉出冲水管，水龙头一开就浇灌起来。

    君度酒店珠宝展上，那一群保安是如何制服医生悍匪团队的？全港保安行业人尽皆知，传唱极广。

    不管苏图带来的保镖是否精锐，是否能打，被劈头盖脸撒生石灰，一袋子接一袋子，然后高压水龙头冲击？

    这些看起来很帅很强力的保镖们，飞速鬼哭狼嚎。

    苏图本尊也是呆呆的，卸下黑星的弹匣，发现里面一匣子弹只是被自己打出去四颗，剩下还多着呢。

    他对着子弹发呆，就猛的察觉到恶风扑面，是赵博士一拳打来，打的苏图腾空而起，“你个印泥人不讲规矩，上来就打伤我们明大集团叶大少。”

    “叶总，快来报仇啊，这是黑星大威力，说不定晋少以后都成瘸子了。”

    “这你能忍？？”

    一边锤苏图，赵博士还对着不远处的叶孝礼呼喊，黑星里突然多了子弹，是赵博士搞的鬼，可叶荣晋中枪，真是意外……

    十几米距离被黑星打中大腿，叶荣晋会不会以后拄拐杖，真的不好说。

    叶孝礼也总算反应过来，抓起大哥大就开始拨号。

    所有人都看的清清楚楚，明明白白，这是印泥赌王苏图，带着一群马仔过来堵赵博士，拿出枪要怼赵博士。

    赵博士云淡风轻一点都不慌，甚至还无聊的打了个哈欠，等他带着美女走开，苏图才突然发泄式扣扳机，连续开枪。

    叶荣晋中枪！

    如果说之前遇到赵学延，被他揭老底嘲讽你经常盖豆腐渣海水楼，砸死人，是奚落，是讽刺……叶孝礼可以忍。

    他真的做过那些事。

    做过就抹不掉，很多当年的同行都知道，无非是大家平时给你面子，装作不知道的样子。

    他忍了赵博士。

    但忍不了苏图当着他的面，打伤他儿子啊。

    这是他长子，被他当做继承人之一去培养的。

    场面逐渐变得更混乱时，之前在球场里甩开赵博士的大富豪霍景良也开着小车到了附近，一见大群黑衬衣黑西裤鬼哭狼嚎、狼狈不堪的样子。

    再看看躺在地上哭嚎求救的叶荣晋，霍景良都懵逼的走到方建平身侧，“这……”

    方建平茫然，“我也不知道怎么就成这样了，好像是李掌门请了印泥赌王来替他出战，就是明天公海和赵学延的赌局。”

    “这位赌王过来堵赵学延，拿出枪吓唬人，赵学延不怕，等他走了，苏图发泄式开枪打空地，却不知道怎么打中了唐纳德。”

    霍景良惊呆了，这都可以？

    完全是躺枪啊。

    急急抽出一根雪茄点上，深吸一口压压惊，老霍视线落在苏图身上，就看到那位正被赵博士踢踹着在地上不断翻滚，哭着求饶求别打了。

    印泥赌王？

    老霍平时也很喜欢玩几把的，找几个富豪朋友玩点小牌，但他赌术很一般，俗称人菜瘾还大，属于老千、赌术高手最喜欢遇到的目标肥羊。

    正常情况下遇到赌王这级别的，不管是港岛赌王还是弯弯的、濠江的，老霍都是很礼遇，很给面子的。

    那是菜鸡遇到顶尖高手时，本能的尊敬。

    可你一个印泥赌王，抵达港岛莫名其妙开枪打伤他的世侄，是不是太过分了？

    老霍还在惊叹，就见赵学延停止了踢打苏图的动作，一把手拎着苏图的衣领，像是拎小鸡一样走向叶孝礼，这时候老叶刚放下电话。

    赵学延把苏图丢在叶孝礼面前，一脸愤慨的开口，“叶总，咱们也算是一见如故，这印泥佬过来就打伤了唐纳德，以后可能残疾坐轮椅的，来，怼死他。”

    “该出手时就出手啊~”

    说完，赵学延就把苏图的黑星递向叶孝礼，当然，赵总此刻是带着手套的，不能留他的指纹啊。

    霍景良惊得雪茄都掉了，你赤柱延爷和叶孝礼一见如故？还有比这更荒唐的么？

    我看你就是看热闹不嫌事大！

    惊归惊，霍景良也走了过去，“霍华德，赵总说的对，我也是看着唐纳德长大的，要是就这样残疾了，我都会吃不香睡不着的，一定要给这个印泥佬一个教训。”

    “他是李家请来的怎么了？李家请来的就可以随便打残唐纳德？”

    叶孝礼又急又气，之前看到苏图拿枪瞄准赵博士，他也旁观的有些快意，谁让赵博士那么讽刺他，一点都不留面子？

    可……

    看看此刻的赵学延，再看看也是看热闹不嫌事大，不安好心的霍景良，老叶总气得捂住心口说不出话。

    反倒一直在惨嚎的叶荣晋，突然发了疯一样开口，“枪给我，我要杀了他！”

    叶荣晋不只是疼，还真的害怕啊。

    近距离被黑星打一枪，可能成为残疾人的。至于概率有多大，这得等救护车来了再说。

    一边喊，叶荣晋都忍住大腿上剧痛，爬着向这里爬来。

    赵学延果断走过去，拿出一个新手套递给叶荣晋，在叶少懵逼中，他才开口，“你是受害者，带上手套免得留下指纹……”

    叶荣晋感激的看了赵总一眼，去抓枪。

    叶孝礼快速跑来，一把按住叶荣晋，“你疯了？！！”

    这傻仔是不是疯了？当着这么多人的面杀人？你就算气不过，要报复，手段方式多得是。

    形势越发混乱时，警车鸣笛声快速进入大部分人耳中，一直在瑟瑟发抖哭嚎的苏图，总算安了点心。

    赵学延无奈一叹，真可惜。

    他都还没有玩过瘾。

    估计李掌门又该换人了。

    印泥赌王持枪行凶，先是威胁赵学延，再打伤叶公子，证据确凿人证物证都太多了！

    把物证丢下，赵学延走向霍景良，打着老霍肩头走向一侧，“老霍，我发现你很无耻啊，竟然教唆唐纳德杀人……”

    霍景良狂翻白眼，这不是你开的头，我就是顺势推一把？看热闹不嫌事大……叶孝礼那货动不动说有事求助他妻子方建平，他早就看那边不顺眼了。

    只是很多时候，表面上需要互相客客气气，你好我也好。

    像是赵学延这种游进池塘里的大鲨鱼？这就是个奇葩。

