    雷书侠把索菲亚公主接来了，又把美杜莎接来了，最后琢磨了一下，又把蒂娜给接来。

    索菲亚公主在这里任礼仪教官、美杜莎在这里任情报教官、蒂娜在这里任生活教官，按照条令条例管理分校的一切日常事务。

    樱桃任心理学教官，主要的方向就是毒枭犯罪心理，为广大学员讲解毒枭行为等等一系列的东西。

    “这才叫生活！”

    坐在分校的办公室里，雷书侠一边啃着腰子一边发出感慨，毕竟这种生活也是一种挑战，而他最热衷的就是迎接所有的惊涛骇浪，去挑战从未到达过的巅峰。

    “校长，美杜莎教官请您过去一趟。”秘书走进来汇报。

    “让她稍等。”雷书侠摆摆手。

    “校长，等不了。”秘书无奈的说道：“您的时间非常紧张，一个小时之后需要跟樱桃教官讨论新教案的事，两个半小时之后要去索菲亚教官那里重新制定教材范畴，四个小时之后要跟蒂娜教官交流新增入的校规……”

    作为校长的临时秘书，他真的没法子，也不想催这位在红旗学校一言不合就把所有领导打了一遍的猛人，可这是校长亲自安排的。

    “谁给我定的？”雷书侠瞪着他。

    “是您自己定的，让我到时见来提醒您。”秘书回答。

    “这个……好，我知道了。”

    雷书侠点点头，手里拿着个烤腰子起身，朝美杜莎的宿舍走去，他得用一个小时的时间跟美杜莎讨论下工作。

    毕竟这个工作分量不轻，全靠腰子撑。

    ……

    四个小时过去了，雷书侠面色铁青的从索菲亚公主的房间走出来，每一步都是那么的艰难，双腿几乎都不是自己的了。

    可他的工作还没结束，因为还得跟蒂娜讨论分校新加入的规章制度。

    “呃……”

    来到蒂娜房间，他重重躺在对方的床上。

    “蒂娜，给我按摩按摩。”

    疲惫不堪，现在需要一个全身按摩，舒缓酸胀的肌肉与筋脉，毕竟工作压力太大了。

    “我痒！”蒂娜大声回答。

    “……”

    当雷书侠完成最后一项工作，从蒂娜的房间里走出来之后，天色已大黑，他都不知道自己是怎么回到宿舍的。

    “生活就是酸甜苦辣……”

    睡着的那一刻，他认真反思了生活的真谛，发现自己快乐的痛苦与痛苦的快乐。

    可起码分校没那么多事，所有的教职员工都认他雷书侠，哪怕原本的分校长，在他跟前也是乖乖的。

    “校长，呵呵……”

    分校长叫朱有志，五十来岁，见谁都笑呵呵，跟学校的教职工都能打成一片。

    虽然雷书侠比他年轻的多，但人家又不想着继续上位，年龄也在这放着了，能力也就在这搁着了，所以毫无抵触。

    “老朱啊，分校有多少漂亮的女教官……”

    “啊？！”

    老朱瞪大眼睛，他早就听说这个校长生活作风很糟糕，只是没想到把摆在了明面上。

    他什么意思？新来的几个女教官还不够他腰疼的吗？难道他的腰功能是如此的强大？长了四个腰子？

    “想什么呢？”雷书侠一脸无奈道：“我的意思是分校有多少漂亮的女教官、女文职，我的意思是……”

    “校长，那我安排不了，不然还是个人吗？”老朱连连摆手道：“你要是看上哪个自己去，反正我也拦不住你。但是我得叮嘱你一句话，色字头上一把刀呀。别看你现在年轻力壮，可不敢纵欲过度呀。”

    他哪儿管得了这些事？红旗学校从副校长往下，全都被这个雷狗子锤了一遍，偏偏人还屁事没有。

    “我是那种人吗？”雷书侠急道。

    “这个……是还是不是？”

    老朱都不知道该怎么回答了，整个红旗学校，就出了这么一个人才，在有老婆的情况下，还以学员的身份把教官拐走了。

    别说红旗学校了，整个0843你找不到第二个！

    “大哥，我是给我那帮兄弟找对象呀。”雷书侠挠挠头大声说道：“齐王、吴战北、闫泽瑞、周天麟等等等等，都一把年龄了，连个对象都没有，我得操心他们的事呀。”

    他可不是为了自己选美，而是要为兄弟们找老婆。

    若干年过去了，红旗学校的小学生们一拨接着一拨，可里面没有他兄弟的娃娃，能不尴尬吗？

    “这样呀？有有有！”老朱喜笑颜开，连连点头：“咱们分校漂亮的未婚教职员工很多呀，呵呵。”

    “那不就得了吗？男大当婚女大当嫁，没毛病吧？老朱，回头你就专门负责这个事，同志们都很辛苦，自己解决不了个人问题，组织给解决嘛。”

    “好！呵呵。”

    老朱喜笑颜开一口答应下来，他对于月老这个活非常开心，毕竟这是好事呀。

    “分校还有什么困难没？”雷书侠问道。

    “困难……能提钱吗？”老朱颇有些无奈的说道：“说是分校，其实一直被当成驻训基地。教学楼、办公楼、宿舍楼都有，可里面的配套设施有些老旧了。还有就是配套的武器装备，尤其缺乏外军装备……”

    “12小时之内我会拨10亿到学校账户，是美刀。在这段时间里你要做的是统计好需要什么武器装备，我会在72小时之内搞定。记住，大胆的说，大胆的提，尤其咱们居住环境必须得搞的漂漂亮亮。”

    听到这话，老朱眼睛都瞪圆了，激动的双手都颤抖，他从未想过会这么轻松，也没想过雷校长这么霸气！

    十亿美刀……不是说着玩的吧？还有武器装备，让他大胆的提，简直是……

    他总算明白为什么让这个年轻人做校长了。

    “喂，所罗门兄弟，我是雷书侠呀……一星期后薇薇安公主会去是吧？好的好的。对了，我最近遇到个事，挺缺钱的，找你借一点……不多不多，五十亿美刀就行……嗯，好，你知道哪个账户对吗？先这样，拜拜，我的好兄弟。”

    这个操作看的老朱再次目瞪口呆，他忽然特别同情曹雄副校长：你说你没事跟雷校长杠什么呀？都是组织定下来的，自讨没趣！

    多好的年轻人呀，做事大气稳当，生活作风不好有什么呀？瑕不掩瑜！

