    不知道怎么的，看到这个字迹，他隐隐感觉有些眼熟，似乎自己在社么地方见到过，但一时间又想不起是在哪里。

    “古音多....黑血字迹....今天才出现，杀戮之手自动爆发...”他能够确定，刚才杀戮之手的爆发不是他控制的，原本他还以为是这种密武的本能保护性爆发，现在看来，恐怕不是那么简单。

    他低下头打开水龙头捧了把水往脸上一泼，顿时感觉清醒了许多。

    “难道是黑萨斯？”他感觉这行字的语气很像是以古音多的身份讲述的。

    毁灭古音多的，是未知的虚空...

    “如果这样来看，就有些合理了。我修习了杀戮之手，应该严格算起来也是古音多文明的传承者之一，而黑萨斯或许还残留着一丝残魂在这门密武中。

    加隆回忆起的那个出击败黑萨斯之后，那无数消散汇入密武中的黑气。其中很可能混着黑萨斯的残魂。

    如果是黑萨斯的文字遗留，那就很有可能了。

    加隆越想越觉得有可能。

    他顿时响起，当初找到杀戮之手的密武原本时，那上面的字迹就是和刚才的字迹一模一样！

    “黑萨斯....”他喃喃着念出古音多语中黑萨斯的名讳，他能够肯定，这行字应该是黑萨斯留下的，刚才的爆发也很可能是黑萨斯帮了他一把。

    他伸手抚摸着自己右肩上的文字。

    忽然间，没有任何征兆的，那行文字微微模糊起来，竟然迅速转化变成了全新的文字。

    ‘你猜得没错，我是黑萨斯。’

    加隆心头一震。

    古音多四十二魔王之一的黑萨斯。在当初那个时代拥有着至高无上的地位，他是整个文明最巅峰的四十二个人之一，其强大力量甚至被尊称为非人级，被誉为四十二魔王之一。

    “你还活着?”加隆低声用古音多语询问，压下心头的疑惑和惊讶。

    ‘这只是我残存的一段记忆。真正的我早就灵魂腐朽。死在数千年之前。’黑血文字重新模糊变换。‘我需要你的力量支撑我和你正常对话，否则单凭我无法持久...’

    “没问题。”

    加隆毫不迟疑，这是他第一次接触到古音多文明的主要人物，他心头有太多太多的疑惑和谜团需要对方揭开了。

    毫不犹豫的，他从双臂中调集出一丝丝生机，沿着手臂胳膊。迅速汇聚都右肩肩井处。

    ‘好了，足够了。’黑萨斯的字迹再度浮现，‘你有什么问题就直接问吧。’

    “你刚才的话是什么意思？”加隆用古音多语询问。“古音多的毁灭是来自未知的虚空？这是什么意思？”

    ‘你不是已经被盯上了吗？’

    “什么东西？你说血族死徒？”加隆反问。

    ‘死徒？那是什么？不不不..盯上你的，是虚空生物，不是什么死徒。’黑萨斯迅速回答，字迹再度变化。‘虚空生物当初和术士们大战。争夺数个世界的霸主权，最终同归于尽，双方都受到了前所未有的重创，他们和我们是死敌。’

    “虚空生物？”加隆第一次听说这个名词，“那是来自冥界的生物吗？”

    ‘不是，冥界是冥界，那是我们一生追寻的理论上的世界。或许世界上根本就不存在社么冥界，我们的传承文化认为，宇宙中存在着一处永恒的，能量永不枯竭的母河之源头，那就是被我们称之为冥界的地方，那里是死之尽头，是最纯净的生的起源，我们向往那里，但只有想不开的人才会在活着的时候想要进入冥界。’

    加隆还是第一次听说这种解释，他原本一直以为这个冥界就是指的神话里的那个冥界。

    “那么虚空生物是指的什么？你先前说的大战又是什么？能详细说说？”

    ‘这是两次空前的强大战争。’黑萨斯顿了顿。‘术士们控制一切，把任何非同族生物都视为奴隶，无论他们有没有智慧文明。他们至高无上，力量无边无际，生命悠长而浩大。在对生命本质的探索中。他们越走越远，最终突破世界的隔阂，降临入侵到了一个又一个的新世界，那段历史，也确实是我们最大的辉煌之一。但是....’

    “但是什么？”

    ‘术士们在一次新的开拓世界中，遭遇到了另一股和他们一样的开拓者，那就是虚空生物。’黑萨斯用一种寂寥的语气描述着，‘虚空生物强横而贪婪，它们有着无穷无尽的占有欲，双方一接触，便不约而同的相互进行攻击，这一战就是上万年。直到双方都损失惨重，连传承都损失殆尽。这是第一次战争。’

    ‘然后又是几千年之后，我们古音多慢慢回复了部分术士们的荣光，这一次我们因为有着对母河，对冥界的敬畏和信仰，所以我们步步为营，谨慎小心。而这一次，则是虚空生物主动找上门来。’

    “你们赢了还是输了？”加隆问道。

    ‘为了消灭虚空生物的世界，我们掀起了母河的愤怒，结果谁也没有料到，母河的愤怒太过恐怖，虚空生物被摧毁殆尽，而我们也被巨大的力量吞噬，整个文明一夜之间成为历史。融进母河成为其中的一部分。’

    黑萨斯似乎有些疲倦了。

    ‘虚空生物视我们为仇敌，他们发誓要世世代代追杀我们直到永恒。他们以母河为名，立下亘古誓言，凡是传承术士文明的生物，都将成为他们黑暗中的火炬。他们会在梦境中紧随而来，不断追杀袭击你，直到你死亡。’

    “他们到底是怎么样的一种存在？”加隆皱眉起来。“在这个世界，血族的死徒强者，攻击方式就和他们应该很像。”

    ‘血族死徒？我没有见到过，如果你找到一个实例，或许我可以给你一些建议。但我不认为那是虚空生物。’黑萨斯回答。

    “为什么？”加隆反问。

    ‘因为它们贪婪而强大，但是却从不存在于一般世界，他们是存在于虚幻和现实之间的夹缝生物，弱小的顶多和一般密武者差不多，强大的甚至能够毁灭整个世界。你描述一下所谓血族的死徒是什么形式的生命？’

    加隆把自己所知道的关于血族死徒的信息用古音多语说出来。

    黑萨斯沉吟了一会儿。

    ‘有些类似，但是不是一类的，死徒的能力有着本质的区别，他们是两种不同的体系。’

    “怎么说？应该都是梦境中袭击生物吧？”加隆皱眉。

    ‘不，不一样。’黑萨斯解释，‘死徒是操纵生物自己产生的梦境，钻进去，并控制影响对方的思维。而虚空生物则是制造幻觉，不是单纯梦境，他们可以强制将生物拖进他们制造的幻想，甚至可能是虚幻和现实掺杂的产物。’

    ‘虚空生物的能力主要在于让你分不清他是真还是假，是生活在幻觉中还是现实中。两者是不同的体系。’

    这么一解释，加隆倒是明白了。

    “那么我怎么才能判断，我现在和你的对话，是真的处于现实，还是处于虚幻幻觉之中呢？”他忽然问出这么一句话。

    ‘虚空生物的幻觉有着一个最大的特征，那就是惧怕生机气息。你可以尝试将手臂里的生机流遍全身，这样能够一定程度抵御他们的攻击。’

    黑萨斯没有停顿，继续说。

    ‘他们的手段确实和这个世界的死徒有点类似，但是并不相同，只是效果有些相似而已。我怀疑应该是你进入母河时被他们发现，这才盯上你尾随而来的。’

    “为什么这么说？”

    ‘因为他们现在还没有完全进入这个世界，只是感应到你的气息，还在慢慢侵蚀定位这个世界。所以力量才会显得这么弱小。’

    “这还弱小...”加隆无语，“如果你说的都是真的，那么这东西根本就是我带到这个世界来的，对吧？”

    ‘确实如此，他们现在是以你为坐标，正在一次次的梦境幻觉侵袭中不断定位这个世界。这种联系是通过亘古誓言牵连的。你也能反向感应到他们的位置。’

    “那么你们应该有针对性的对虚空生物的措施手段吧？还有关于术士的完整传承。”

    ‘你想要？’

    “当然。”

    ‘那么你需要答应我一个条件，或者说一个许诺。一个对母河的亘古誓言。任何的亘古誓言都必须要全身心的投入去完成，否则会永远受到母河的诅咒，你想好了再回答我。’黑萨斯文字顿时消失淡化。

    “亘古誓言....”

    擦干脸上的水，加隆走出洗漱室。

    双臂上的生机缓缓释放出一些，流遍全身，他顿时感觉自己仿佛清醒了许多，周围的感官世界仿佛都一下子清晰了很多很多。

    今晚上得到的信息有些大，他需要一些时间好好消化一下，黑萨斯的残魂或者说记忆居然复苏，虚空生物的存在，居然不是什么死徒，而是他自己带入这个世界的敌人。这一切的一切都需要他自己去证实思考。

    虽然虚假的可能性很小很小，毕竟死徒就算能够操控梦境，这些东西都是他无法知道的，而且古音多语他们也不可能瞬间学会，在此之前，加隆根本就没在外人面前用过这种文字语言。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9