    第351章所有人都惊呆了！

    也就是在网上一片骂声的时候，突然有媒体报道出宣传部正在跟陈起接洽的消息。

    报道说宣传部那边对在播的这三部大剧也非常失望。

    他们准备邀请陈起出手制作一部反腐剧。

    顿时间，一石激起千层浪！

    无数本来无比恼怒的网友在看到这个消息后都被惊得张大了嘴，脸上表情那叫一个欣喜若狂！

    陈起？

    宣传部真的去找陈起了？

    这一瞬间，他们真有一种惊喜来得太突然的感觉！

    他们本来就在不停的呼叫陈起啊！

    “我去，真的假的啊？”

    “陈起真的要出手了吗？”

    “卧槽，我内心莫名的有些激动了！”

    “宣传部这回终于找对人了！”

    “你们早也应该找陈起啊！！！”

    “如果陈起真的愿意接拍的话，那还真是值得期待了！”

    这个消息一经报道出来就在网上引起了巨大的关注！

    仅仅才十几分钟时间，宣传部接洽陈起这个关键词就空降热搜榜！

    顿时间，无数人欣喜若狂，无数人心潮澎湃！

    陈起微博更是直接爆炸！

    无数网友在心潮澎湃的呼吁他答应宣传部的邀请！

    被那三部所谓的大剧狠狠的碾压了智商之后，他们很迫切的需要一部正常水平的作品来帮他们恢复元气。

    纵观整个娱乐圈，似乎也只有擅长作死的陈起有这个能力了。

    陈起微博下的热闹把很多圈内人都看得目瞪口呆。

    他们都惊呆了！

    在这种局面下你们居然还敢叫陈起出来？

    你们就不怕他也翻车吗？

    这可是反腐题材！

    这种题材可没你们想象得那么容易拍好不好？

    他们甚至都没办法分辨这些网友是真的想让陈起出手还是纯粹的想坑死他！

    这一刻的他们甚至都有点同情陈起。

    这是真正的躺着也中枪啊！

    不过，对于陈起会不会出手这一点，他们倒是很有默契。

    不会！

    就眼下这个糟糕得一塌糊涂的局面，谁会那么傻站出来？

    不会的！

    是个人都不会站出来的！

    没看到网友们都呼吁两天了陈起也没有表态吗？

    在这个时候，装死是最明智的选择。要换成他们的话，他们也会装死假装没有听到这些呼吁的。

    就连那三部在播大剧的主创人员在看到这一幕后都是又好气又好笑。

    陈起？

    今天就算是陈起来他也不可能掀起什么浪花呀！

    这还真不是他们小看陈起，主要是尺度这个东西实在太难把握了。

    是，他们也听说了陈起很擅长作死什么的，但他再怎么虎也不可能作到这上面来啊！

    难不成他就敢拍出一些大尺度的东西来？

    你们真以为他傻啊？

    这一个搞不好，是会断送整个职业生涯的！

    可让他们怎么也没想到的是，就在所有人都这么认为的时候，宣传部那边却是突然公布了一个让他们大跌眼镜的消息！

    他们说他们已经跟陈起达成了初步合作意向！

    这一瞬间，这个世界仿佛都安静了。

    那三部在播大剧的主创们呆住了！

    圈内一众同行们呆住了！

    各大电视台呆住了！

    各大媒体也呆住了！

    就边很多网友在看到这个消息后都惊得张大了嘴！

    他们一脸震惊的看着这个突如其来的消息，一度怀疑自己是不是看花了眼！

    答应了？

    陈起居然真的答应了宣传部的邀请？

    这怎么可能？

    他疯了吗？

    他不可能不知道在这个时候答应这个邀请有多大的风险啊！

    懵了！

    所有人都懵了！

    这一刻，很多人都觉得自己的脑子有点转不过弯来！

    这……这不科学啊！

    完全不符合正常的逻辑好吗？

    想不通！

    怎么想都想不通！

    这一刻的他们就像个傻子一样呆呆的愣在原地看着这个消息出神，久久无法言语。

    宣传部公布出来的信息还说陈起对这类题材的作品也很感觉兴趣，说他已经在积极的准备拍摄事宜。

    他们还透露说这部剧应该是跟《潜伏》一样还是沿用边拍边播的制作模式。

    跟那些圈内人不同，在看到宣传部官宣的消息之后，网上却是一片沸腾！

    惊讶！

    欢呼！

    兴奋！

    激动！

    气氛好得像过年！

    “我的天呐！！！”

    “我就知道！我就知道！”

    “陈起果然没让我失望！”

    “哇！！！惊喜来得好突然啊！”

    “也不知道怎么回事，在看到这个消息的时候我心里居然有种热血沸腾的感觉！”

    网友们都激动了！

    对他们来说，这可真是一个不可多得的消息！

    陈起终于出手了！

    而且他还是沿用边拍边播的制作模式！

    以陈起的速度，他们相信这部剧应该很快就会上线跟他们见面的！

    ……

    同一时间。

    在短暂的震惊过后，各大娱乐媒体也都迅速的反应过来。

    他们像是疯了一般拿起了手上的电话，第一时间拨通了宣传部和陈起工作室的电话。

    大新闻！

    这真的是一个大新闻！

    不出意外的话，在接下来的这段时间里，这个新闻的热度会一直居高不下！

    他们想要得到更多内幕消息！

    ……

    另一边。

    回过神来的圈内众人也是不停的咽口水。

    他们一脸惊叹和后怕的看着宣传布官宣出来的这个消息。

    他们是真的被陈起的大胆惊到了！

    这剧要是没拍好，你可怎么收场啊？

    这一瞬间，他们也是真的服气了！

    他这作死天赋真不是一般的强啊！

    ……

    宣传部。

    在看到外界的反响后，宣传部上上下下也都有种如释重负的感觉。

    作为三部在播大剧的牵头人，他们这段时间背负的压力极其巨大！

    外界那铺天盖地的批评让他们倍受煎熬。

    但是……

    公布跟陈起合作的消息能引起这么大的轰动也是远远超出了他们的预料。

    这个消息甚至直接抵消了前面那铺天盖地的骂声！

    看着外界的欢呼和几乎是一边倒的期待，他们也觉得有些不可思议。

    这就是陈起的影响力？

    这么夸张的吗？

    说实话，他们还真没想到陈起的口碑好到了这个地步。

    但就算是这样，他们内心的那根弦仍旧是紧紧的绷着。

    因为他们也不知道陈起这部剧最后会是什么成绩。

    另一边。

    宣传部的工作人员也在不停的接着各大媒体打来的询问电话。

    “对，消息属实，我们这边确实已经跟陈起达成了合作意向。”

    “具体的开拍时间还没定，陈导那边还在做一系列的准备工作。”

    “演员阵容也没定，这个我们不插手的，主要还是看陈导那边的意思。”

    “不好意思，剧名暂时保密，我们不方便透露。”

    ……

    陈起工作室。

    电话铃声不停的响起。

    但没人接。

    苏小小和制作组已经前往拍摄场地勘察和布置。

    陈起还在自己的办公室里做着一系列准备工作。

    也就在这个时候，他的手机也响了起来。

    尚可打来的。

    看着尚可这个名字，陈起也不自觉的愣了一下。

    他打电话来干什么？

    “尚导？”他按下了接听键。

    “听说你接受了宣传部的邀请准备拍一部反腐剧？”电话那头，尚可开门见山。

    天知道他刚才在看到新闻的时候有多震惊！

    疯了！

    他觉得陈起是真的疯了！

    那可是反腐题材啊！

    拍这种剧真的是完完全全的吃力不讨好！

    你想往真实了拍，上面不答应。

    你要拍假一点，就是眼下这个下场。

    他都想不通，以他陈起的智商，怎么会在这个时候接下这个邀请！

    “对啊，你怎么知道？”陈起有些意外。

    “我怎么知道？外界都已经翻天了！”听着陈起的承认，哪怕是已经有了心理准备的尚可也是忍不住又叹了口气。

    “啊？”陈起一愣。

    然后，他从尚可嘴里知道宣传部已经在消息公布出去了。

    有些好笑的摇了摇头，他也理解宣传部的这个做法。

    宣传部会选择在这个时候公布消息肯定是压力太大了，只能用这种方式转移一下观众们的注意力。

    “你怎么想的啊？”电话那头，尚可依旧一脸的想不通，“你知不知道这段时间宣传部联系了好几个人，他们都没敢答应你知道吗？”

    听着这话，陈起又是一愣。

    宣传部还联系了其他人吗？

    “他们联系你了吗？”他好奇的问。

    “联系了啊，但我以抽不开身拒绝了。”尚可说道。

    宣传部是前天跟他联系的。

    他第一时间就拒绝了！

    不拍！

    死也不拍！

    眼下那三部在播大剧的例子还不够惨吗？

    血淋淋的教训啊！

    要让他拍一部这种题材的电视剧，他宁愿再去影坛死一次！

    影坛那边起码还有一点生还的可能，这边可是九死无生啊！

    陈起：“……”

    “不是，你还没回答我呢，你到底怎么想的啊？”尚可追问道。

    “没怎么想啊，就是觉得这个题材挺有意思的啊，而且宣传部这边愿意协助，我就答应了啊。”

    尚可：“……”

    挺有意思？

    你居然觉得这个题材有意思？

    在做了几个深呼吸后，他一脸认真的问道：“你有把握？”

    陈起笑了一下，说道：“放心吧，我有分寸。”

    “……”电话那头沉默了一会，又问道：“什么时候开拍？”

    “场地和相关的道具什么的宣传部那边都有现成的，我这边确定好演员和剧本差不多就可以开机了，争取在一个星期完成这些准备工作吧。”

    说完，陈起又想到了什么，问道：“有没有合适的演员介绍？演技在线的那种！”

    尚可：“……”

    他觉得陈起的心是真的大！

    什么东西都没准备好，居然就敢答应下来！

    他也是真的服气了！

    “要什么类型的？”他没好气的问道。

    “无所谓，只要演技在线就行，具体的我看了人再安排。”

    “我看看吧。”

    “行。”

    在又聊了几句后，陈起挂了电话。

    结果才过了几分钟后，他的电话又响了起来。

    周晓打来的。

    跟尚可一样，他的语气也是充满了浓郁的不可思议。

    他也被惊呆了！

    陈起这骚操作是一个比一个多啊！

    他作为一个看客都觉得热血沸腾。

    忙得不可开交的陈起没跟他扯太多，随便说了两句就挂了电话。

    但是，他的那些好友也不知是商量好了还是确实被这个大新闻给惊到了，都纷纷给他打来了电话。

    李红提啊，徐漫啊，秦孟学啊等等等等。

    他们的语气也是各种震惊和不可思议。

    跟周晓一样，忙不过来的陈起也是随便敷衍了两句就挂了电话。

    随后，京城卫视的王台和简单视频的赵清青也都给他打来了电话。

    跟周晓他们的震惊不同，他们的语气虽然也非常的震惊，但他们更关心的还是开拍时间。

    他们要的是合作。

    “具体的开拍时间还没定呢，等忙完这一段再说吧。”

    陈起没有急着跟他们谈合作的事。

    实在是忙不过来啊！

    演员还没确定，剧本还没准备。

    仅仅只是这两项工作就要耗费大量的时间。

    在接了几个电话后，陈起索性把手机调成了静音。

    他不接电话了，先把准备工作忙完再说。

    陈起不知道的是，此刻在打他这部剧的主意并不止京城卫视一家！

    其它电视台在听到消息后都第一时间召开了高层会议。

    他们的会议主题就是关于陈起这部剧！

    要不要跟陈起接洽？

    要不要把他这部剧买下来！

    说实话，经过前面一年多时间的了解，他们对陈起的能力已经有了很充分的了解。

    如果他现在制作的不是反腐题材的电视剧，如果他现在在准备的是其它题材，他们肯定是毫不犹豫的联系他！

    可他在准备的偏偏是一部题材敏感的作品。

    不过……

    就算是这样，他们最后的决定也仍然是非常的统一！

    要！

    不说别的，仅仅只是凭着外界这波巨大的关注，他们把这部剧买下来也亏不了！

    万一陈起这部剧真的又是爆款呢？

    他们决定赌一把！

    于是，在确定之后，各大电视台都第一时间安排了人手去跟陈起洽谈！

    就算万一这部剧也翻车了，他们也可以借这个机会跟陈起建立一个良好的合作关系。

    怎么都不亏！！！

