    “那可由不得你！”风珏染唇角染笑，身子猛的站起，墨雪瞳还没反应过来，人便被他带入怀里，一步就跨到榻边，抱着她在榻边坐定，指着桌上的那碗药妖娆一笑，道：“瞳儿是打算自己喝，还是我帮助你？”

    帮助？墨雪瞳嘟着小嘴郁闷极了！

    捏住人家鼻子叫帮助，他还真想得出，可是看到他眼底的坚定，知道不喝是不行的，他其他事上许多都依她，就这事怎么着也要她喝，没奈何端起药碗，一脸苦涩的看着风珏染，委委屈屈的，可怜巴巴的眨着大眼睛问道：“真要喝？”

    “是，快点！”风珏染狭长的眸子里闪过些什么，殷红的朱唇似笑非笑的勾起看着她。

    这意思是如果她不喝，他就采取手段了，墨雪瞳叹了口气，认命的闭起药，拿起药就往嘴里灌，不行，她一定要查出风珏染瞒了她什么，她身体虽然不好，也用不着天天进补，而且还让他这么紧张！

    这里面肯定有事！

    闭着眼放下碗，还没睁眼嘴里就被塞进了蜜践，甜甜的，酸酸的，立时冲淡了那股药味。

    闭开眼，斜了风珏染一眼，把他往榻上一推，娇声道：“王爷，您还是好好休息吧，这喝了药可得好好休息，这脚才能好的快。”

    风珏染就势往榻上一靠，手一带，墨雪瞳就被带的跟他一起倒在榻上。

    “才喝完药，我们聊聊，今天做了些什么！”风珏染稍稍放高了声，笑道，显然心情不错。

    他们这声音说的有些响，站在外屋的几个太监中的几个眼睛骨碌碌转了两下，马上一动不动，跟其他人一般无二。

    这时候正调班，又一班过来，换下前面的几个，因为墨雪瞳在里面，知道王爷这时候素不喜人打扰，自动的又退到一丈开外。

    “没什么事吧？”风珏染搂着她倒在榻上，伸手在她嫩白的脸上轻轻捏了捏，笑问道，因为不出去，她穿得都是家长的裳服，一件水蓝色齐胸襦裙套着雪色的白色轻纱半臂，使得她整个人看起来越发的娇弱，柔美，象极了一朵含苞欲放的莲花，绝美中带着份莲花的清纯之气。

    那微嘟起的红唇，又使得她整个人多了几分娇憨妖娆之气！

    把纯白与灵动，妩媚与娇憨不同的感觉，混在一起，极致的魅惑！让人不由的疼到心里去，看着风珏染心中越发怜惜。

    “太后想让显郡王府的侄女嫁到宁王府去，估计就这么几天的时候就会下旨，显郡王妃不满意，想到我们这里来求救！”墨雪瞳美眸中带着丝笑意，身子靠在他怀里，在他怀里找了个稍微舒服一些的位置，灵动的眨了几下眼机慧的笑道。

    “你怎么说？”风珏染轻轻吻了吻她的秀发问道。

    “没说什么，就说会注意她侄女的嫁衣绣品之类的，方才我让墨叶去打探过了，今天去的还有王首辅的二女儿，那位王秀秀的妹子，户部尚书的女儿。”墨雪瞳轻轻的把墨叶打听到的消息也说了出来。

    风珏染眸子含笑，俊美无双的眼中闪过一丝嘲弄的笑意，朱红的唇勾起，道：“太后这是着急了，在替风珏真拉笼各方势力，三哥出了事，这定国公府必然己被她拉拢过去，若再加上首辅的助力，显郡王的军权和户部粮草，文能安帮，武能定国，就算是想造反也不是什么问题了。”

    他语话中带着冷寒，雕刻一般的俊美的脸上，带着些妖娆的笑意，却让人感觉不到一丝的暖意，嘴角带着若有苦无的讥诮和玩味，不复有往日的调笑。

    “正妃娶王首辅家的，一方面是因为王首辅地位最高，另一方面也是因为王秀秀早己于风珏真有了首尾，这大着肚子被送进燕王妃，若是真生下一个儿子，还得想法子要回来，才能让王首辅满意；那两个估计就是侧妃吧！”

    原来这里面还有这么一个套路，墨雪瞳有些不解的问道：“王首辅在朝中的权力就这么大，让太后一而再，再而三的抛出橄榄枝？”

    一个女儿糊里糊涂进了燕王府不说，这会另一个依然要进宁王府，太后对王首辅也太看重了些吧，内阁中虽然与王首辅为主，但也不能形成他一言堂的局面，太后是凭什么认定王首辅的呢！

    “王首辅和太后还有一层表兄妹的关系，应当是太后的娘和王首辅的娘是表姐妹吧，许多年前，他们两个就关系不错，先皇在世的时候，王首辅被提拔上来，历两世而不败，他这是打算当三世老臣了！”风珏染细细的分晰道。

    原来两个人还有这层关系在，墨雪瞳不由的哑然，时人都知道太后出自定国公府，却很少有人知道这王首辅竟然还跟太后有这样的关系，这亲虽然是远了些，但在这远了些的亲事上加上些砝码，王首辅必然可以乖乖倒在太后这一边。

    这也是太后执意要风珏真娶王氏女的原因了！

    看起来风珏磊的事也激发了太后，让她不再潜伏，准备一跃冲天与风珏玄对抗了！

    也是，眼下这个时机果然是最好的，

    伸出手拉了拉风珏染落在枕上的发，墨雪瞳转了个身，看着他问道：“那现在怎么办？”

    太后有这个想法，又是带着强迫性质，不管显郡王府的意思，直接赐婚，这旨意若是一下，连皇帝也不方便违逆！

    “不用担心！”风珏染笑道，用金丝勾勒出的曼缔萝妖娆的开在他此色广袖的衣袍上，更显得慵懒从容，眸子里带着些笑意，潋滟生辉，“太后想把三家全揽在怀里，也得看人家愿不愿意！”

    “那愿意的话，是不是就真的让太后得逞？”墨雪瞳斜睨了他一眼，问道。

    “那是，既然他们你情我愿，为什么阻止他们，怎么着也得给他们力量，让他们有能力反抗不是。”风珏染慵懒的笑道，抱着墨雪瞳往怀里紧了紧，眼底闪过一丝妖邪的幽深，合着一丝极淡的戾气！

    有些人如果不给他机会，他就会一直隐藏着，反不如把机会亮在他们眼前，让他们见猎心喜，一旦时机成熟，反而比在暗处更容易对付。

    “显郡王妃那里……”他的意思，她立时懂了，但还是有些问题，墨雪瞳抬头，菱唇微启问道！

    “放心，显郡王既然猜到什么，特意求到我门前，我怎么会不管。”风珏染微微一笑，狭眸微迷，星光迷离，一副风情魅惑的样子，站起身，身子一翻，把墨雪瞳翻到床里面，拍了拍她玉白的嫩脸笑道：“才喝了药，睡会，散散药性！”

    墨雪瞳知道他还有事要处理，乖乖的点了点头，她也确是有些累了，一喝了那药，就有些迷糊，仿佛没什么力气一般。

    风珏染起身，替她把一边的被子拿过来，盖在身上。

    又把她喜欢的那支桃花拿过来，细心的放在她近边的窗前。

    回过头看到她闭着眼躺在那，娇嫩的脸上带着些倦意，轻轻的打了个哈欠，粉嫩粉嫩的嘀咕了一声：“一会你也睡会，这几天，总睡得晚。”

    几缕秀发落在她脸上，娇美的让人心疼！

    真是个娇柔的小家伙！

    轻轻的叹了口气，带着些满足的喜悦，把大手伸过来放在她的脸上，迷迷糊糊间，墨雪瞳下意识的往他的大手上蹭了蹭，颇有几分娇怜的轻哼了一句，惹得人心绵软一团。

    掌心被她磨蹭的，像是有一条细细的绢流顺着血脉从四肢百脉流回心头，风珏染眸色潋滟，绝魅的俊脸上有着一丝满足，许久才笑着站起身，把薄绡轻纱的帐沿拉下，返身从另一个门出去，直接上了三楼，三楼处风越见他过来，忙躬身施礼。

    “让他们丙个也过来一下，有些事稍稍变更一下。”

    显郡王爷既然得了父皇的意思，并愿意投在自己的门下，风珏染当然不会放过这么一个机会，太后要兵权，定国公府必然会跟着起势，就算没有显郡王的支持，太后和宁王也只觉得少了一层保障，却并不会觉得失了势。

    太后一心不愿意做一个失势的皇太后，一心想重新掌权，把宁王风珏真顶到台前，苦心经营，暗中谋划那么多年，那里肯就这么白白的浪费了一番心血，只要还有希望，她就不会放弃。

    那就让她继续这份念想吧……

    宁王风珏真的婚事是在三天后下旨的，两份旨意，一份到了王首辅家里，另一份到了户部尚书府上，王月月为宁王正妃，沈纤秀为宁王侧妃，择日一起完婚！

    所谓择日也就是一月后，太后为宁王岁数大于燕王，楚王而婚礼落后为由，求得皇上把婚期定在一月后，钦天监也说那是个好日子，太后听了心甚慰，连身体上的稍有不适也没了，一时在宫里忙着筹备宁王的婚事！

    一月时间很快就这么过去。

    这一日便是宁王大婚的日子，为了讨喜，正妃的花轿特意绕了个圈子，据说这样才可以把喜气传给大家，太后欣然同意，这正妃的花轿从王首辅的府里抬出，整整绕着京城半圈，繁华之处一点不亚于上次三位王爷的大婚。

    甚至还有人说，宁王的婚事比之那三位更加华美！

    皇室风华，果然不同凡响！

    相对于宁王府的热闹，隔着斜对角的燕王府却是冷冷清清，大门高挂，据说皇上开恩，虽然让燕王去喝喜酒，这禁足却没有解开，只不过是几位王爷念在兄弟之情，一起去乾清宫跪求的皇上，连受伤的轩王也去了，这才使得皇上开恩，让他在自己兄弟婚宴上露露头。

    燕王这次过府赴宴，带了一正妃，一个侧妃！

