    吕泽能力是有的，轻轻松松便已翻过围墙。他本为魏人，乃单父人士。去年为躲避仇家，便自单父迁居至泗水沛县。其父吕公在当地颇具名望，便是当地县令都得给他几分薄面。

    他自幼习武，熟读兵书。暗中操练僮仆百人，为的便是静等天下大乱。他的父亲吕公精通相面之术，自秦灭六国后便断言秦国气数将尽。秦国因军功制而灭六国，也必定会因此制而覆灭。秦国灭六国，却无法灭六国之心！

    吕公迁居至沛县，可不光是躲避仇家，更是要寻找合适的人辅佐。他的女儿吕雉追求者极多，可他却全都瞧不上眼。沛县县令三番五次的来提亲，皆被他拒之门外。他的女儿是大富大贵之相，怎能轻易下嫁？

    可前不久，吕公傻眼了。

    祥瑞大熟，秦得豫州鼎。

    一桩桩消息，差点没把他老脸给抽肿。吕公甚至是因此卧病在床，差点没抽过去。他还专门派遣忠仆前往关中探查此事，他是不相信真的有亩产五十石的祥瑞。其忠仆日夜兼程，最后带回来两个消息。

    好消息是祥瑞五十石的高产。

    坏消息是红薯均产四十五石左右！

    ……

    吕公听到这话，接连半个月都是闭门谢客。没别的原因，纯粹是觉得丢脸。他自诩精通相术，还懂得观星望气之法，却不成想连这都能看错。秦国不仅气数未尽，反而是愈发昌盛。

    偶然机会，他碰见了正在沛县游历的张良。得知其大父为韩相张开地后，吕公便将此事与张良细说。却未曾想到张良只是哈哈大笑，而后告诉他此事没这么容易。吕公未曾算错，秦国的确是气数将尽！

    因为，卓草是他们的人！

    吕公：？？？

    带着诸多疑问，吕泽来泾阳了，他倒要见识见识这位胆识过人的弱冠青年。沿路他听了不少关于卓草的事迹，还说他与盗帅楚留香乃是过命的交情。他出生便能开口人言，并且手握祥瑞。而且迎风就长，三岁就和他生母一样高。

    还有起死回生的本事，治好了谷口县患疫者。这是神医公乘阳庆开口证实的，还说卓草的医术非凡人所能及。连神医都自愧不如，谁敢怀疑卓草的本事？

    都是年轻气盛血气方刚的小伙子，吕泽自然也相当的不服气。在他看来卓草就是仰仗着运气，被捧上神坛罢了。所谓祥瑞，说不准就只是运气好捡到的粮种罢了。他听说南越地区便有种作物名芋，诗经便有记载：风雨攸除，鸟鼠攸去，君子攸芋。只不过芋的产量要低些，听说还有毒会令人浑身发痒。

    来的路上，张良三番五次提醒他尽量谦卑些。卓草这人城府极深性情多变，主要是精于计算。先前悄无声息的便坑死了匈奴王子，可千万不能小觑。

    吕泽压根就没放心上，特别是看到卓府连个守夜的人都没有便更觉可笑。怎的，还以为自己在咸阳，到处都是太平盛世？

    就因为卓草，害他爹卧病在床。

    冲这点，他就得戳破卓草！

    好好给他个下马威！

    他的动作极其轻盈，说是落地无声都不过分。蹑手蹑脚的来至庭院，只有那皎洁的月光。环顾四周，依稀还能听到些许鼾声。

    “呵，不过如此。”

    “吾若是那卓草，必会派人值夜。”

    吕泽手握剑柄，一步步朝着后院而去。他今晚就要给卓草上一课，别以为在泾阳县内就能高枕无忧。偌大的府邸，连个守夜的仆人都没有。

    还没等他离开庭院，便有张巨网从天而降，精准无比的将他罩住。还未等他回过神来，便听到那慵懒的声音自不远处响起。

    “无故夜闯他人府宅，杀之无罪。”

    “给我往死里打！”

    “唯！”

    家仆们在韩信带领下，个个抄起棍子乱挥。纵然吕泽自幼习武，也扛不住这么多人的围殴。本来他还想拔剑破网的，剑还没拔出来就被人当场夺下，随手丢至旁边。

    扶苏轻轻哼了声，站在卓草旁边。

    砰砰砰！

    乱棍招呼下，吕泽只得是抱头躲避。

    “住手！住手！”

    “你们是没吃饭？都给我往死里揍！”

    卓草骂骂咧咧的开口，就差抡起棍子亲自上阵。他不知道这家伙到底是什么来头，但能和张良走一块的能是好人？动动脚趾都能知道，那肯定也是六国反贼。

    不得不说，他傻老爹有时候还是有用的。

    现在伏荼亭日夜都有玄鸟卫看守，说是担心有人对他不利。傻老爹先前虽是造反头子，可他也有不认识的。如果说因为卓草现在风头正盛而被人暗杀，那岂不是亏大发了？

    所以，傻老爹便去求皇帝。最后皇帝念在他劳苦功高，便派遣三十余玄鸟卫看守。毕竟卓府现在还有李鹿住着，也不能有什么闪失。

    其实，现在卓府住的人还少？

    长公子扶苏，幼子胡亥。就这两人，都绝对不能有事。秦始皇安排玄鸟卫来，也有这番用意在。

    卓草睡得正香，韩信便连忙来通知他。说是玄鸟卫密报，先前的张良又来了，还带了个二十来岁的青年。相关的事情，卓草起初并未告知韩信。只是他住在府上，也都看在眼里。后来卓草索性便和他交代清楚，并让他严格保密。

    若是消息泄露的话，那他必会俱五刑！

    韩信明面上没说什么，心里其实颇为高兴。就冲这点他就知道，现在卓草是把他看做自己人。否则的话，也不会留他在府上。只要今后好好做事，必定能得大利。别的不说，他素来瞧不上眼的卓正竟是皇帝密探？！若是好好相处，没准便能出仕！

    想想李斯，昔日不也是吕不韦的门客？可现在人家可是当朝三公，爵至彻侯。前些日子李斯寿宴，连皇帝都亲自为其祝寿。如此殊荣礼遇，整个秦国都找不到几人。

    李斯能做到，他为何做不到？

    卓草常说，站在风口就是山彘都能飞起来！

    ……

    知晓张良来了后，卓草便命人先按兵不动。本来他想先坑张良一把，揍他顿再说，没想到却是有人先跳了下来。蹑手蹑脚的，就和盗匪类似。只不过韩信断定，这人本事绝对不小。丈许高的围墙，轻松就能翻越。纵身跳下来，却是未曾发出多少声音。

    卓草未下死手，他也只是说说而已。现在好不容易稳住局势，还指望着放长线钓大鱼。现在把这人给杀了，必定会激怒张良。他倒是不怕，只是会影响到大局而已。

    他这么做，纯粹是给对方个下马威。

    “住手！”

    “住手！”

    吕泽被揍得是鼻青脸肿。

    到最后也是束手无策，只得扯着嗓子救命。

    “子房，救我！”

    “卓君住手！”

    张良与那力士也是纵身一跃跳了下来。

    望着吕泽还留着鼻血，也是无奈的叹了口气，你说你装什么比呢？好说歹说告诉你卓草不好对付，你非是不听，这不明摆着送人头吗？

    “呦，这不是子房吗？”

    卓草笑呵呵的随手把棍子丢至旁边，非常不小心的又砸到吕泽的脑袋。而后抬手作揖，“子房今日怎的又有空，来我这伏荼亭闲聊？”

    “听闻卓君事迹，特来恭贺卓君升爵为左庶长。假以时日，必能封侯。是谓王侯将相，宁有种乎。到那时，也能得偿所愿。”

    张良笑着恭维，却带了几分冷意。

    显然，他对这事相当不满意。

    看向旁边的吕泽，淡淡道：“这位是沛县吕氏，昔日是魏国大宋郡单父县人士。秦灭魏之后，改大宋郡为砀郡。后为躲避仇家，便迁居至沛县。卓君，现在可否放了他？”

    “沛县吕氏？吕公是汝何人？”

    “为吾翁！”

    张良饶有兴趣的看着卓草，“卓君还听过吕公大名？”

    “有所耳闻罢了。”

    扶苏面露不解。

    沛县吕氏？

    沛县……什么时候也有个吕氏？

    “想来，你就是吕公长子吕泽？”

    “你知道我？”

    “我知道的很多。”卓草笑了笑，“比如你有个妹妹，名为吕雉。听说二十出头还未成婚，年轻貌美，为人还颇为贤惠。吕公还说要为她在沛县挑个夫婿，可对？”

    “你……你……”

    吕泽顿时面露惊慌。从沛县到咸阳，少说得有两三千里路远。吕氏在当地的确颇具名望，可卓草在泾阳却能了若指掌，这摆明是特地了解过的。方才他还很不服气，听卓草把他家底细都摸清了，心里都有些畏惧。

    “你打吾妹的主意？”

    “……”

    扶苏顿时恍然大悟，难怪卓草现在还单着。

    搞半天，他这是早早心有所属？

    “去去去，我连见都没见过。”

    卓草当即摆手，满脸无语，他这纯粹是按楚汉传奇里说的。当初他因为看了电视剧，所以特地在闲暇之余看过些史书记载。吕雉在历史上是出了名的心狠手辣，得知她把戚夫人做成人彘后，更是心生忌惮。可后来他看过篇论文，大概就是讲述吕雉的生平经历。

    可以说吕雉后期会心狠手辣，都是拜刘邦所赐。起初的吕雉天真烂漫，本是吕氏嫡女。她爹就因为看刘邦是大富大贵的面相，便将吕雉许配给他。两人相差足足十五岁，当她叔伯是绰绰有余。

    而且那时刘邦已经与曹寡妇有了个私生子，可吕雉却并未有怨言。刘邦因为公务，三天两头不见人影。吕雉则带着子女从事农桑耕织，孝敬二老。到后来刘邦因为醉酒放走了罪犯，便只得跑路至外地。吕雉不光要支撑家庭开销，还得长途跋涉给刘邦送去衣物饭食。

    这样的妻子，搁后世有几人能做到？

    再往后，吕雉给刘邦生下一儿一女。因为楚汉争霸的缘故过着颠沛流离的日子，到最后一家老小都被项羽所俘。好不容易被放回去后，刘邦身边却已有更年轻漂亮的戚夫人。后来刘邦一直让戚夫人伴其左右，而吕雉则是留守后方。

    再后来戚夫人仗着宠爱，天天在刘邦面前以泪洗面，希望刘邦能改立太子。而这件事情，也彻底激怒了吕雉。吕雉什么都能隐忍，唯独这件事情不能退步。她多年来辛辛苦苦，为的便是能让她的儿子成为皇帝。

    吕雉似乎是疯了，最后甚至找到张良帮忙。而后给他出了个主意，让他去找商山四皓劝说皇帝。最后，她成功了。刘邦死后，太子登基为皇帝，吕雉也成了太后。于是她便开始大规模的清洗报复，折磨戚夫人将其砍去四肢，挖去双眼，毒哑嗓子变成人彘！

    后续甚至还传出了辟阳之宠这桩子事，是真是假也没人能说的清楚。因为了解过这桩事，所以对沛县吕氏也算有些了解。

    卓草提及吕雉，纯粹是想借此吓唬吕泽张良而已。甭管他是怎么知道两千多里外的事，反正就是知道。虚虚实实，反而会令张良更加忌惮。而他，要的就是这种效果。

    至于喜欢？

    别闹了，他还想多活几年。

    “看来，卓君也有探子？”

    张良试探的望着卓草，面露诧异。他是真没想到，卓草竟还知晓沛县吕氏的事？

    “有所耳闻罢了。”卓草随意挥手，淡淡道：“莲萍，你先把大门关好。不论是谁，一概不见。另外，再准备饭食和美酒。子房远道而来，吾今日自当要好好招待。”

    “那便多谢卓君了。”

    张良先前在卓府住过段时间，所以他对府上很熟稔。驾轻就熟的跟在后面，径直朝着书房走去。吕泽疼的是龇牙咧嘴，还是鼻青脸肿的。本来他还真想报复卓草，可现在他心里却没半许念头。

    吕泽心里清楚，卓草这分明就是在示威。纵然他们都是反秦者，但他们也有着不同的利益。现在联起手来，无非只是因为有着共同的敌人。说到底，卓草现在日子也好过的很。年纪轻轻便已爵至左庶长，不和他们联手抗秦，他们又能如何？以卓草如今的功劳，就算是闯下弥天大祸，只怕也能被赦免。

    就冲卓草对他家里头的情况了若指掌，他就觉得颇为不妙。如果真的惹怒卓草，他们吕氏焉能再逃出沛县？

    这样的敌人，未免太过可怕了些。

    “来来来，先入座。二位不远千里赶来，沿路颠簸。便先在我卓府好好歇息，呆个几日后再走。”

    望着琳琅满目的饭食，吕泽也忘记伤痛。这沿路走来可是相当的不容易，有落脚的地方还好说，没有的话就只能在林野中露宿。现在天气已经转热，蛇虫鼠蚁多不胜顺。若非那力士相助，他怕是会被毒蛇所咬伤。

    “卓府的饭食，每次都不同。”

    “这些，又是什么？”

    “菽乳。”

    “菽乳？以菽豆而成？”

    “子房果然聪明。”

    张良挖了勺麻婆豆腐，闻着刺鼻的辛辣味。半信半疑的尝了些许，脸色顿时就变了。

    “嘶……好辣！”

    “不能吃辣的话，还是少食。”

    卓草则是顺手挖了一大勺。

    他就权当是吃夜宵了。

    “卓君其实不必这么紧张。”

    “呵，我可不放心你们。”

    张良无奈苦笑，淡淡道：“吾此次只是顺路路过泾阳而已，便带他来拜会卓君。来的路上，他对卓君同样是颇为敬佩。能舍弃宗族利益乃至左庶长这高爵，依旧与我们共同反秦，实属难得。”

    他这话里话外，已把卓草拉了进来。

    同时也是在暗中提醒卓草身份。

    反賊就是反贼，穿上官服也还是反贼！

    这秘密，他能吃一辈子！

    即便卓草再怎么痛恨他，也拿他没辙。

    “怎的？子房要去何处？”

    “去会稽郡转转，项氏有要事商量。”

    “哦？”

    卓草顿时来了兴趣。

    张良口中说的自然就是项梁。也是因为他们的缘故，所以卓草方会知晓这票人原来都是有着联系的。他们全都是致力于反秦大业，属于是同一阵线的。只要秦国还未覆灭，他们终会联手。

    按照史书记载，他记得项梁在会稽郡是相当有名望。并且还在暗中招揽门客，用以栽培为精兵。后来项羽起兵能这么顺利，肯定也有这方面的原因。否则就凭陈胜吴广这票人，如何能推翻秦国？

    “项公已与卓君接触过，卓君觉得如何？”

    “嗯，很不错。”

    “项氏与楚国三氏关系极好，更是精通兵法。有他们相助，对吾等今后反秦也有帮助。更不用说项梁此人精通南越语，还与那西瓯君译吁宋有些交情。按先前卓君所言，吾等今后便以南越为根，对抗暴秦！”

    “说的好，干了！”

    卓草端起酒杯，率先一饮而尽。

    他估摸着项梁就是找张良，探讨此事。

    “卓君要不也去看看？”

    “我就算了。”卓草摇摇头，无奈叹息道：“子房应当知道我现在身份不同，我若是贸然长时间离开泾阳，只会遭人怀疑。为反秦大业，此事吾只能看看。”

    笑话！

    他现在跑去会稽郡，那就是作死！

    半路上若是张良起了歹意，怎么办？

    把自己的性命交别人手里，那都是憨批！

    “唔，这倒也是。”张良颔首点头，而后笑呵呵道：“要不，此事便让苏君同去？卓君是乡啬夫不便离去，可苏君不是吧？”

    听到这话，卓草眉头顿时微蹙。

    这贼子又想来上次那套？

    做他的梦去！

