    “各位，咱们要戴罪立功。”唐文道。

    “老爷，你怎么说咱们就怎么干。”叶香银说道。

    “咱们全体一起使力，把粮草运回岭海。到时，求得岭海巡抚衙门谅解，咱们都有救了。”唐文道。

    “好，运粮, 反正咱们也要搬家，就一起来了。”马遥说道。

    “船的事我来解决，你们马上收拾一切到梁子湾候着。”唐文道。

    “老爷，我一定会组织好大家。”马遥说道。

    “叮咚，你已积够人气和土地，可以开启时空穿梭。”

    果然, 大地主空间马上有响应了。

    唐文马上进了房间，抛出灵石布阵, 吸收人气。

    “一武，锦元，王海亭、鱼肠、牛憨子、燕北天、念苏，你们几个坐旁边，围着我，距离我一丈左右就行了，等下要忍住一切，我给你们灌输功力。”唐文道。

    因为，前次帮了顾含烟，这次，刚好文锦元跟洛一武他们在身侧，特别是洛一武功力太弱了，也得帮帮他了。

    时下跟移木宫对上了，得加强自已手下全体的实力才是。

    几人自然不会反对，全都坐好, 摧功行气候着。

    下边, 唐文给了每人三颗小朱果, 加上一颗生肌丹同时吃下。

    虽说小朱果的效果没有朱果王好，但也不错。

    再下一刻，梁子寨接近4000道人气滚滚而至。

    这其中还包括像马遥这种二品境高手，叶香银和朱子云也是三品中后期境界。

    其中还有十几个四品境，这庞大的人气充斥下，唐文差点窒息过去。

    洛一武功力最弱了，痛得他张大了嘴，可是不敢出声，差点咬碎了牙齿。

    所有人都在咬牙坚持，痛得全身扭曲，脸都变形了。

    半个时辰过后，苦尽甘来，人气终于吸收完毕。

    “我跨入二品啦。”梅念苏差点乐疯了，朝着唐文倒头就拜，“谢老爷成全。”

    “我三品后期了，哈哈，不比西门长老差。”王海亭大乐道。

    “我也二品了。”牛憨子一脸得瑟，嘴都差点笑裂开了。

    “我才半步二品。”貌似，鱼肠大侠有些郁闷。

    “我二品初期, 多谢老爷。”文锦元简直不敢相信自已。

    因为，前几天刚跨入圆满境, 这下子居然跨了一个大境界。

    “我……就我最弱了，才跨入三品。”洛一武满脸通红。

    “你不错啦，简直是奇迹，你本来才四品初期的，一下子跨入了三品……”梅念苏哼道。

    “这一切都是老爷带来的，多谢老爷。”洛一武叩头，所有人叩头。

    唐文瞄了一眼空间中的大屏幕，数据更新：

    人气指数：23433。

    土地面积：16922顷

    财富指数：2350万两黄金。

    武功境界：一品中期。

    行礼载重：20000吨。

    行礼缓存：八天。

    穿越时间：220天。

    人气眼：一品。

    老婆指数：2.0

    大地主系统：4.0

    智力等级：136.

    各方面都提高了，别的方面唐文倒是没有什么意外，就是老婆指数变成了2.0，唐文是一脸慒逼。

    这个老婆指数到底代表什么？

    目前自已正式老婆还没娶一個，怎么就冒出个2.0来。

    难道自已还有个‘老婆系统’？

    真是奇了怪了。

    下边，唐文直奔红河黑骑营都司衙门。

    乔逸刚好就在衙门，听说唐文来了，立马搁下一切到大门口迎接。

    “乔大人，令郞可好？”唐文笑道。

    “好好好，全好好，多谢爵爷，要不然，秋儿就没命了。”乔逸一脸欣然道。

    “这次过来办劫粮案子，本来已经办好，可突生枝节。”进屋后，唐文喝了口茶，不由得叹气道。

    “爵爷难道遇到了阻梗？”乔逸问道。

    “是移木宫……我听说黑骑有个营就驻扎在藏山？”唐文干脆都说了。

    “是有，我手下有三个营，一个在红河城外，一个就在藏山附近。移木宫简直胆大包天，就不怕六扇门灭他们宗门吗？”乔逸愤然说道。

    “关键是那个隐藏的高手是谁，乔大人清楚吗？”唐文问道。

    “这个倒不清楚，我们黑骑营主要是对抗外国入侵，甚少管江湖事务，那是六扇门的事。

    不过，既然移木宫恶意包庇，我替爵爷你时刻盯住他们就是了。

    到时，有什么情况，我会派人送信到岭海苏梅岛。

    如果爵爷有用得着乔某的地方，你支个声。

    移木宫胆大妄为，我黑骑营却是不怕他。”乔逸说道。

    “多谢，到时会来麻烦乔大人。”唐文拱手道。

    “应该的！”乔逸没丝毫犹豫，立即点头道。

    “我听说连红河河道都是你们黑骑营在管，可有此事？”唐文问道。

    “倒是，因为这边黑骑有三个营在，所以，连河道都交给我们管了。

    毕竟，我们黑骑营不光是在陆地上打仗，也得会水师那一套。

    不然，怎么能称之为黑骑，它们是朝廷精锐。”乔逸说道。

    “粮草已经找回来了，我现在需要船运回去。”唐文道。

    “这个没问题，我安排一下，调度百艘给你们。如果需要兵丁护送，我派人一起就是。”乔逸说道。

    “有劳大人。”唐文道。

    “呵呵，我还得感谢爵爷你。”乔逸笑道。

    “感谢我，是我在麻烦伱，怎么你还感谢我？”唐文故意装傻。

    “这可是大功一件，粮草被劫是惊天大案。

    虽说是以六扇门为主破了案子，但是，爵爷能把护送粮草之事交给乔某。

    这是看得起乔某。”乔逸笑道。

    “放心，到时，我会说粮草是乔大人带兵跟我一起找回来的就是。这事，我会给庄大人讲一声，叫六扇门也如此报备就是。”唐文笑道。

    “那太感谢了。”乔逸站了起来，朝着唐文躬身相谢。

    “有难同当，有衣同穿，有饭同食，乔大人，咱们是兄弟，你这就见外了。”唐文笑道。

    “讲得好，咱们是兄弟。”乔逸大笑。

    “来人，把我送乔大人的礼物抬上来。”唐文冲外边喊道。

    “不可不可，万万不可。

    本来，爵爷你救了我儿性命，还吃了你的灵丹，听说那要黄金万两。

    这个，本来是我该给你的，怎么还能收你的礼物，不可不可。”乔逸赶紧推托。

    “乔大人，你看过后再决定收不收。”洛一武笑着打开了木箱。

    乔逸一愕，往里瞄了瞄，讶然道，“兵器？那又是什么？”

    “一武，你演式一下。”唐文道。

    洛一武点着头，抽出长刀砍向了铁棍，嚓嚓几刀下去，铁棍被砍断。

    乔逸顿时惊得站起，拿过刀来摧功行气，嚓嚓几刀，“宝刀，宝刀啊。”

    “可收吗？”唐文笑道。

    “要要，肯定要，我给你记战功，双倍记。”乔逸大笑。

    “这是防弹背心……”洛一武继续表演，乔逸自然是给唬得一愣一愣的。

    最后是灵石灵丹，乔逸一脸庄重的收下了。

    “乔大人，这一百颗下品灵石给黑骑营，就当是我的捐赠。希望黑骑营的兄弟们个个都能提高实力，扬我大楚之威。”唐文道。

