    “是啊，那可是上古尸王赢勾，我城主大人，又得一员猛将啊！”

    有人故意把这话，说的大声了一些。

    如此，好让六指琴魔可以听到这话，以示讨好之心。

    在场的所有人，本来都在惊讶，我劫雷之下不死，而在赢勾出现之后，他们又都觉得，我的好运用完了，接下来，这场战斗到此为止，他们的脑海中都已经出现了，我直接被尸王击杀的一幕了。

    “年轻人还是年轻人啊！”

    “不知道天高地……”

    一位长发白须的高手老者，捋着胡须得意的说着，一副倚老卖老的姿态。

    然而。

    他的话，却被接下来所发生的一幕，给惊呆了。

    这边。

    并非我的授意。

    但尸王赢勾出来之后，立即到了我的前边，拱手在虚空中，向我跪了下来。

    “赢勾，拜见主人。”

    “一切，听从主人调遣！”

    不得不说，赢勾很会来事。

    下边那些城主府的高手，一个个都张大了嘴，下巴都快掉地上了。一时间，这些人脑海之中，乱哄哄的，他们无论如何也想不出来，为什么堂堂的上古尸王赢勾，会认我为主人？

    赢勾不是他们那边的，反倒成了我的手下。

    这些高手接受不了。

    “那……那小子，他到底何德何能，赢勾怎么能认他做主人？”

    “是啊，赢勾可是我们主人，从黄泉冥海之下寻来的，这，到底发生了是什么？”

    “……”

    这边。

    我简单示意，让赢勾起身。

    他点头，对我恭敬的一拜，小心翼翼的去了我身后，听从调遣。

    我暂时没让王霸过来，因为，王霸的魂魄之上，还有诅咒，一旦六指琴魔直接出手，很有可能会要了他的命。六指琴魔这个魔头，出手非常随意，不管是谁，他都敢出手，敢杀戮。

    所以。

    我必须小心。

    此时王霸则在负责保护，阎老魔他们的尸体。

    当然，秦千城的尸体，我也一听从外边的洞穴之中，运到到了那边的洞穴之中。那洞穴里，有着我和赢勾共同落下的禁制结界，别人想要进去，没有那么简单。

    王霸完全可以在那里进行修行。

    以恢复他的实力。

    其实，王霸他们被捉过来之后，与魇城这边的势力，有过对抗。

    不管是王霸，还是阎老魔他们，实力都有了一定程度的提升，我没有见到王霸的时候，王霸的玄武血脉，已经有过第二次觉醒了，如今修行恢复，他应该能够很快恢复到玄武血脉的第二次觉醒的实力之上。

    至于他本身的修行境界，倒是比较低。

    只是第一境界，炼精化炁之中，第二个小境界，开光之境。

    他还需要努力。

    当然。

    后边我也会帮他。

    至少，他现在的境界说明，他已经入门了，只要入门了，那就好办，他会有机缘的。

    赢勾的归降。

    似乎一下子让整个城主府这边的形势，发生了表面上的变化。

    城主府的这些高手，此刻看着我们，一个个脸上的表情也都没有那么轻松了，他们觉得，有赢勾的帮忙，我们合力一定会给城主府造成非常大的麻烦，接下来的战斗，绝对不会轻松。

    他们所有人立即掐指印，祭出了防御法阵。

    同时。

    随着他们防御法阵的出现。

    整个城主府的，护符法阵结界，也开始升腾了起来。

    其实。

    这些人不知道，他们的思维，进入了一个误区，那就是，他们觉得赢勾归降于我，很不可思议，他们认为，我的实力，一定在赢勾之下，而赢勾是我们这边，实力最为强大的那个高手。

    所以。

    他们的防御阵法，甚至还有了一定的针对性。

    防御法阵之上，还加了许多，镇尸符。

    紫黑色的镇尸符，看起来也都有着，非同一般的作用。

    此刻。

    身在层层防御之内，楼阁之中的琴魔，放下手中的古琴，也走到了楼阁之外。

    他透过云雾，远远地看着我和赢勾这边。

    他的脸上，倒是没有多少波澜。

    纵然赢勾成了我的手下，六指琴魔的嘴角，也只是带着一丝诡异的笑。

    “黑衣人……赢勾……有意思……”

    自言自语这么几句。

    六指琴魔转身，步法随意的走到了他的古琴之前，他没有弹奏古琴，而是跟旁边的手下下令。

    “让他们开启，玄阶护府大阵。”

    旁边的手下，听到这个，似乎有些意外。

    这种指令，差不多已经有几百年没有用过了。

    平时的法阵，即便是黄阶护府大阵，都很少用过，此时，那些高手一同发起的，就是黄阶法阵，可没想到，城主居然直接下令，要用玄阶法阵，面对一个小子，一个尸王，有这个必要吗？

    当然。

    琴魔的命令，下边的人，怎敢质疑？

    他立即传令。

    那些高手，都十分吃惊。

    “玄阶法阵，可镇大乘期高手，只要在阵法之内的对手，实力不够，寸步难行。没想到，琴魔大人要直接用这法阵，看来，我们的城主已经怒了。不过，这样也好，让那小子好好看清楚，我们魇城城主府的实力，一只蝼蚁想要撼树，根本不可能！”

    这命令，给这些高手，十足的信心。

    当然，他们对于六指琴魔的会意，是错的，六指琴魔并未怒。

    城主府所有的高手。

    全部结印。

    很快。

    整个城主府的上空，都变成了玄黑色。

    一切，都被笼罩在了一道结界法阵之下，那结界之上，紫黑色的电流四溢，彰显着其上恐怖的力量。

    玄色结界之下，若夜色沉降。

    整个城主府的所有灯盏，都在这结界之下，变成了青色。

    一道道恐怖的气息，俯冲而下。

    这使得，整个城主府上空的空气，都出现了扭曲的状态，不得不说，这法阵的确够强。

    那边，那位白须高手，看向我们这边道。

    “尸王赢勾，你做了一个错误的选择。”

    “我们城主赏识你，所以才给你一次机会，没想到，你竟投敌。如今，我们城主府的护府玄阶大阵，已经开启，不知道，你们感觉如何？是不是感觉，浑身的法力，受到了压制，而无法动弹？”

    “那就对了，这就是我们的护府法阵，与……”

    话到这里。

    我忍不住打断白胡子老头的话，我问。

    “不能动？有吗？”

    我踏着虚空，走了一步。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

