第二百四十八章颜面尽失

　　在十几个员工期待的目光中，风玥笑盈盈的道“当然没问题。”

　　“太好了”

　　员工们顿时欢呼雀跃起来，赶紧把纸笔递到风玥面前，请她签名。

　　风玥脸上挂着淡淡笑意，给每一个人都签了名字。

　　众员工看着风玥的签名，全都一脸满足。

　　另一边，已经完全被冷落的苏羽然，脸色要多难看就有多难看。

　　仅仅签名这件事，她就完完全全被风玥比了下去，自己这边签名要收费，而风玥则毫无架子的给所有人签名，风度差太多了

　　看着苏羽然的脸色，她的女助理为了挽回颜面，装模作样的开口道“今天苏小姐可以免费为你们签名，快过来吧”

　　她话说完，本以为这些员工会屁颠屁颠的跑过来，然而几秒过去，都没一个人理她。

　　苏羽然和女助理顿时脸都红了，实在太没有面子了

　　虽然比不上风玥，但苏羽然好歹也个二线级别的女明星，免费给人签名，这些员工居然都毫不理会，跟刚才的态度大相径庭。

　　“刚才你们不是求着让我签名吗我再给你们一次机会。”苏羽然咬牙开口，她不想颜面尽失，特别是面对风玥这个未来最大的竞争对手。

　　当然，所谓风玥是最大竞争对手，也只是她一厢情愿的想法。

　　一个女员工转过身来，不客气的说道“苏羽然，虽然我不是你的粉丝，但见到明星要个签名是很普遍的，没想到你连给人签名都要收费，而且架子还这么大，我现在不稀罕要你的签名了”

　　“我也不稀罕”

　　其他员工，纷纷开口叫道，毫不掩饰对苏羽然的厌恶。

　　“看看风玥，才是我们的优质偶像，一点架子都没有，而且人家比你长得好看一万倍，专辑都是自己作词作曲，才华更是比你厉害得多，苏羽然，你就是一个没本事靠包装的水货明星”那个女员工气不过刚才被苏羽然嘲讽没钱，现在回击起来更是句句扎心。

　　苏羽然被说得满脸羞耻，简直要无地自容了。

　　然而她却是一句话都无法反驳。

　　因为像苏羽然这种女明星，并不是靠自身实力考上影视音乐院校，只是被经纪公司选中，靠包装打造的流水线产品，一点自己的实力底气都没有。

　　等到几年后不再那么年轻，又被新一代女星挤下去，喜欢看脸的男粉丝大量流失转移，就是苏羽然这种人的星途末路了。

　　本来还打算和苏羽然，还有她助理讨论广告拍摄细节的祁大有，内心甚至连挣扎一下都没有，就站起身来向风玥走去，满脸是讨好的笑容“风玥小姐，您大驾光临我们公司，真是我们飞创最大的荣幸，我也是您的粉丝，可否也给我签个名”

　　“等等，祁总，你现在是答应帮我们沈氏集团做广告了”一旁张芷澄开口打断。

　　祁大有也是混迹商界多年的老江湖，见风使舵的本领使得无比自如，当即谄笑道“当然，我们飞创和沈氏集团是多年合作伙伴，况且你们还请到风玥小姐，能和她合作，我是求之不得啊”

　　想象一下大明星风玥的广告牌和广告视频，都贴上他们飞创广告公司的标签，以风玥火遍华夏的知名度，绝对能带着他们飞创真正起飞

　　与之相比，苏羽然顶多让飞创在云东省内变得小有名气，带来的经济效益远远不如风玥。

　　如果祁大有还不知道怎么选择的话，那他的公司可以直接关门大吉了。

　　“祁总，你怎么又出尔反尔，你这样做，会被我们南辰集团列入黑名单”苗蓉顿时怒火上涌。

　　祁大有转过头来干笑一声道“苗经理，不好意思，要是你们也请到一线大明星，我也可以和你们合作。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“你”苗蓉恼羞成怒，祁大有的话简直在狠狠扇她的脸。

　　刚才她还吹嘘南辰集团能请到一线大明星，嘲讽沈氏集团请的都是不入流，现在情况却反了过来。

　　“哼，苗经理，我先走了你们去请一线大明星吧”苏羽然率先待不住了，她也没脸待在这里，神色羞耻的带着助理保镖离开。

　　苗蓉登时愕然，反应过来后，苏羽然已经下楼去了。

　　她只是南辰集团一个分公司的部门经理，好不容易借着南辰的偌大名头，才请到苏羽然做广告，现在苏羽然却愤而离去，她都不知道怎么向上头交待了。

　　苗蓉内心凉了半截，失魂落魄的带着几个下属，灰溜溜的离开飞创公司。

　　看着竞争对手惨然离去，张芷澄心情大好，对陈轩笑盈盈的说道“陈轩，今天多亏了你，谢谢你啦”

　　“不用谢我，谢我们的大明星风玥就行了。”陈轩淡然笑道。

　　风玥抿着嘴唇瞪了陈轩一眼，她本来就是为了陈轩而来的。

　　“风玥，谢谢你，今天拍摄广告结束后，我请你吃饭。”张芷澄看着风玥的美眸说道。

　　“谢谢你的好意，不过我拍完广告还有其他工作，很抱歉哦。”风玥语带歉意，微微一笑。

　　张芷澄只好用眼神表示遗憾。

　　这时陈轩看到一旁神情期待的许冰，当即开口道“风玥，你和这位许冰女士一起拍摄吧。”

　　“好啊，许冰姐姐，你不会介意吧”风玥很礼貌的问道。

　　许冰听到风玥要和她一起拍广告，激动得眼泪都要夺眶而出了，连忙说道“不介意，我很荣幸和风玥小姐您合作。”

　　她出道十几年，还从来没和这么大牌的明星合作过，因此心里别提有多欣喜。

　　风玥身后的丁薇此时站了出来，一副职业的口吻道“要先谈好广告合同，才能进行广告拍摄。”

　　风玥为陈轩而来，对广告收入无所谓，丁薇可不会做烂好人，让风玥给人无偿拍广告。

　　祁大有一听，心中咯噔一下，虽然能和风玥合作很好，但他之前反悔过，现在肯定不敢要求沈氏集团支付请风玥拍广告的全部费用。

　　未等张芷澄开口，祁大有就很乖觉的说道“这次广告合作，我们飞创愿意和沈氏集团各自承担一半邀请明星的费用。”

　　张芷澄满意的点点头，这个祁大有还算识相。