    葬帝星，东荒北域。

    巍峨而又荒凉的紫山，静静矗立在大地表面上，九条山脉环绕在其周围，如龙盘卧。

    如此奇特地势景象，仿佛亘古不变。

    “当……！”

    突然间，一声幽幽声响从紫山内部荡涤扩散。

    竟带有一丝掩饰不住的破败杂音。

    巍峨紫山以及周围的九条山脉, 在声波涟漪的扫荡下，凭空灰飞烟灭，恐怖威势毫不停止，快速扩散向远方。

    几乎瞬间就来到圣城附近。

    “轰……！”

    恐怖光华冲霄，天地间一片赤红炙热。

    被姜家圣主召唤来保护姜太虚的太阳神炉，受到无始钟刺激，自主腾空而起，通体吞吐赤色烈焰。

    仿佛一轮璀璨烈日悬浮在半空中。

    隐隐约约间，还有一只炫丽真凰在太阳神炉周围盘桓飞舞, 展翅翱翔，栩栩如生。

    同一时刻。

    圣城另一处方位，一株混沌青莲撑开天地。

    青莲摇曳，荡涤出无尽混沌雾霭，三叶环绕，仿佛在演绎三生万物的大道奥妙真谛。

    毁天灭地的无始钟声波余波扩散过来，被轻易阻拦住。

    更远处，不同的位置。

    还有翠绿一片的西皇塔矗立、吞噬生机的吞天魔罐浮空、九黎图如画卷展开、太皇剑似真龙遨游、……。

    无始钟遭受重创的拼命反击，极道武器余波被悉数阻拦下来。

    但却也惊动了不知道多少沉眠休息的老怪物。

    在这一时刻。

    数之不尽的目光与神识，观望向无始钟所在的位置。

    只见在那恢宏古朴的厚重钟体外表上，一道道细密如蛛网般的裂缝遍布其上，丝丝缕缕的紫色仙光纠缠在裂缝中，阻止其恢复。

    而在所有裂缝的源头中心。

    一道清晰无比的凹陷拳印，正烙印其上。

    此处的紫色仙光，更是浓郁如紫色骄阳在照耀, 紫雾迷蒙, 高贵神秘。

    带着永恒不朽的不灭仙道气息。

    “那……那竟然是无始钟！”有沉睡许久的远古圣人，被惊醒过来，见此情况，面露震惊与骇然。

    心目中的无敌无始钟，竟然被打的濒临炸碎毁灭。

    “是谁？”

    “竟然让帝钟遭劫崩裂，难道是传说中的仙？！”

    亦有古族祖王在神源内睁开眸子，感知外界，眺望八方，心中惊疑不定。

    但同样为此感到震撼。

    “攻击是从什么地方来的？”

    “竟然丝毫察觉不到，太过突兀与古怪了……。”

    ……

    此时此刻。

    别说是那些远古圣人与太古祖王心中疑惑又震惊，就连某些被无始钟惊醒的禁区大帝，同样疑惑而凝重。

    他们同样没有察觉到拳印是如何打在无始钟钟壁上的。

    只感觉刚才宇宙万道剧烈震颤，像是要彻底崩碎毁灭，被磨灭道则，所有一切，都透露着诡异和古怪。

    任凭他们如何感知探查，始终不明其缘由。

    心中不由得生出一丝认真。

    “难道是用了某种吾所不知的秘术或阵法，进行刻意隐藏？”

    “距离成仙路开启，尚且还有数百年时间，在此期间内, 绝对不允许有任何成道者出现。”

    “气息如此陌生, 不知是哪一个隐藏起来的老古董干的？”

    ……

    无论他们如何猜想探查，却根本不知道，他们之所以感应不到丝毫有用的信息，纯粹是他们境界太低。

    纵然是大帝、古皇或天尊，那也只不过是凡道层次而已。

    区区凡道，又如何窥探感知更高级的仙道。

    双方根本不在同一个维度层次。

    一番探查，无果。

    生命禁区风平浪静，不起波澜。甚至有很多大帝与古皇，连睁眼看一次的兴趣都没有。

    将其彻底无视掉。

    完全打碎毁灭帝兵，他们又不是没干过，而且不止一次。

    ……

    ……

    原本的紫山区域。

    被一拳重创的无始钟，其器灵心中惊恐又惊惧，试图逃离此地，找个地方躲藏起来。

    但无奈伤势太重，伤及本源。

    被迫陷入到沉睡中。

    被时间声波毁灭的紫山，没过多长时间，又因其自主愈合能力，缓慢恢复生长。

    一点一点将濒临破碎的无始钟包拢在内。

    只是在其周围，没有了那九条巍峨山脉拱卫，看起来有些孤零零。

    ……

    ……

    浩瀚星空深处。

    当杨安澜的本体拼尽全力，配合仙灵青璃的精准操控，一拳打出后，他自己的不死神魔身躯以及御道源灵，再度炸碎崩裂。

    残肉碎骨洒遍星空，被恐怖劫雷狂轰滥炸。

    根本承受不住仙道层次的气息流转。

    若非仙灵青璃小心操控，配合得当，他连攻击无始钟的机会都没有，本体就会自己先行陨落。

    “喀嚓喀嚓……！”

    狂暴劫雷连续不断劈落，依旧声势浩大。

    但显然在逐渐接近尾声。

    数之不尽的残肉碎骨，沐浴劫雷而生，各自带有不可思议的超凡灵性，互相吵吵闹闹，一片喧嚣。

    最终，它们再度一点一点聚合重塑，归于一体。

    “我杨安澜……又回来了！”杨安澜重新凝聚成型，远远眺望向葬帝星所在方位，脸上露出一丝冷笑：“先让你重伤沉睡一段时日，给青璃和我拖延时间。”

    “待其正常出世，再取你的命！”

    快速渡完最后一波天劫。

    杨安澜收起记仇本等东西，遁入虚空中，扭曲空间尺度，极速向东荒北域的圣城赶去。

    “无始钟遭受重创，风波肯定不小。”

    “最近一段时间，就先耐心蛰伏，安心休养伤势，等待青璃出世。趁此机会，顺便试探一下我的外神桥实际效果如何。”

    花费一些时间，他重新回到圣城，与颜如玉待在一起。

    然后告诉她自己要闭关一段时日。

    布满阵法的密室内部，杨安澜利用《玄元神胎术》，主动分化出一个御道神胎种子。

    并与自己一滴血液相融合。

    “初次实验，就选一个不太强，又不弱的世界试试。”

    一缕意识入主其中，控制神胎种子进入到外神桥内部。

    当那迷你型御道神胎种子行走在外神桥上。

    紫色光芒再度绽放，周围无边黑暗中，重新浮现出宛若深空群星般的绚烂光芒。

    一番挑选，他选中一个色泽暗淡，尺寸庞大的光点。

    随即开始向前走去。

