    朱标在一旁听着，也是细细的思索。

    按照道理来说，这李善长都已经打算退休了，本不该插手此事，怎么突然间就热衷于这个呢？

    想了想前因后果，朱标突然间有些明白了！

    首先，这李善长的退休，算是被退休，尽管老朱给了李善长面子，让他自己选择退休，可充分证明，这李善长和老朱之间是存在隔阂的。

    而这点隔阂，李善长便打算用这件事来弥补过去。

    这样，日后，就算是李善长没事跑到老朱面前刷刷脸，那也不会吃了闭门羹。

    除此以外，这得利最大的自然就是朱标了。

    让皇子们封王建藩，虽说赋予了他们超出往常的权力，可同时也杜绝了他们对皇位的心思。

    这堪称是对朱标最大的帮助。

    朱标这个太子之位，尽管因为有着老朱全力支持，所以不管遇到何种情形，都是岿然不动。

    可实际上，只要皇子们逐渐成长，难免不会对此有些许遐想。

    朝中一些野心之辈，也会想着火中取栗。

    毕竟，这最终要是自己扶持的皇子成功将朱标赶下去了，坐上了龙椅，那毫无疑问，这就是从龙之功。

    是可以让自己一家吃几代人的。

    而封王建藩，这既是断绝皇子们对皇位的企图，同时，也是绝了朝中一些人的不良心思。

    说起来，朱标这还是平白无故的欠了李善长一个大大的人情呢！

    尽管朱标并不认为如此，可事实就是摆在这里的。

    老朱此刻若有所思，旋即就呵呵笑道：“善长，说得好，咱敬你一杯。”

    待李善长一饮而尽，朱标也是倒了一杯酒道：“李师，我这里也敬你一杯。”

    “谢殿下。”

    待李善长喝完之后，老朱起身，来到众人面前，朗声道：“你们都先斟满一杯，咱今日皇子大喜，先敬你们一杯。”

    “臣等谢皇上。”众人此刻皆是将满满一杯酒喝完。

    而老朱则是道：“今天列位臣工都在，咱想说的是除了咱标儿定亲大喜之外，咱还有一件大喜事要宣布。”

    “免得你们都在暗自揣度，猜来猜去的。”

    老朱此刻让过一个身位，侧身道：“咱的这些皇子们，都已经长大成人，该让他们担当大任，为国效忠了！”

    “经李相和列位臣工的再三进言，咱决意，封皇二子朱樉，为秦王，奔赴陕西，皇三子朱棡为晋王，奔赴山西太原，皇四子朱棣封燕王，奔赴大都，皇五子封吴王，居苏州。”

    听着这些安排，朱标心中毫无波动。

    他早就知道了！

    封王这心思，老朱不是第一天表露出来，之前的话，老朱就曾经征询过他的意见，当时朱标也是明确的表达了自己的态度。

    先封嘛！

    反正封完了之后自己这几个弟弟都不急着走，先等等看嘛！

    虽说现在就给王位了，可是，要等他们真正去上任，至少还得七八年的工夫。

    现在他们去能干啥？

    啥都不会，又没人看着，还不得闹翻天？

    到时候，他们是去担当大任呢？还是吃喝玩乐？

    反正朱标是不想把自己这几个亲弟弟给养废了，这用好了，未来可就是自己的肱股之臣。

    这自家人可比外人可靠多了！

    起码关键时刻，应该来说不会卖自己，要真敢卖，先问问其他人答不答应吧！

    “儿臣领旨谢恩。”朱樉，朱棡，朱棣，朱橚四人立即跪地谢恩。

    说起来，这其中封的最好的，该是朱橚。

    吴王，这个位置其实是很特殊的，老朱没做皇帝之前的王号就是：吴王。张士诚也做过“吴王”。

    而且，吴地富庶，乃是有名的鱼米之乡，这个封地，若说是最好的，一点儿也不过分。

    相比较起来，朱樉、朱棡、朱棣他们，都稍显次一些了。

    尽管他们也是大封地，可是，毕竟北方才刚刚收复，民生凋敝，属实来说，不如江南。

    而朱橚，之所以能得到这么好的封地，自然也是有原因的。

    朱橚刚出生没多久，亲娘碽氏就染病去世，成了没娘的孩子，相比较起来，朱棣还算是长在马氏膝下，可朱橚，就没这个福分了。

    故而，朱标作为大哥，对自己这个五弟，一直以来，都非常照顾。

    凡是朱橚开口，只要不是特别过分的，都会应允下来。而朱橚也是特别的聪明和懂事，起码在朱标这个大哥看来，是无可挑剔的。

    加上，老朱对老五也是格外的喜爱，这才让朱橚得了吴王这个封号。

    而此时，伴随着朱樉他们拜谢的声音落下去，整个宴会，不由得为之一静。

    还是李善长率先带头，跪拜道：“皇上圣明，臣等恭贺皇上。”

    伴随着李善长开口，陆陆续续的臣子皆是跪下来道贺。

    这就是李善长的作用。

    这也就是为何整件事不能单纯由老朱来推动的原因了，独角戏，这样的戏份，熟谙政治手段的老朱，是绝不会去唱的。

    倘若无人配合，那到时候，丢脸的就是他自己了。

    而就在整个宴会渐渐变的其乐融融之际，突然间，一道哭嚎的声音令整个氛围都被破坏掉了！

    “皇上……皇上，此事万万不可……万万不可啊！”

    整个场面，极度的尴尬，仿佛只听见那人的哭嚎之声。

    老朱眼中寒芒微微闪烁，这他么是从哪儿蹦出来的个人？

    而那人跪伏在老朱面前，继续哭嚎道：“皇上，臣以为分封之举万万不可，此乃亡国之祸端，天下将乱之征兆，还请皇上收回成命。”

    “你是何人？”老朱面色一板，双手负立身后，淡淡问道。

    “臣御史陈怀义。”

    果然！

    老朱听着这人，就知道是言官里面的一员，而且还属于特别憨的那种。

    这种人典型的就不怕死。

    不然的话，别人此刻要么不出声，要不在一旁附和，怎么就他一个人跳出来喊反对。

    可老朱此刻只能将心中的怒火压下。

    要封王建藩，从一开始，老朱就知道，这件事，是不会那么顺利的。

