    辣椒和番茄已经完全成熟了。

    无数红哟哟的果实挂在上面，漂亮的喜人。

    玉米和土豆也长势良好。

    肉眼可见玉米的棒穗正在慢慢结实，想必到了秋天，会迎来丰收。

    土豆虽然看不到长的如何，但茂盛的秧苗下，一定隐藏着累累的果实。

    看着眼前美丽的景象，左梦庚欣喜不已。

    他并不知道的是，这些种子都是徐光启培育过的。如果是美洲原生种子，现在的他应该已经在哭泣了。

    他随手摘了一颗西红柿，在袖子上擦了擦，直接送进了嘴里。

    根本不用担心农药残留，这个时代就不可能有那种东西。

    入口就是熟悉的饱满果汁香甜，带着植物特有的清香，撩拨的所有味蕾都活泼起来。

    左梦庚干脆不走了。

    “来来来，大家都来帮把手，把这两片地都收了。等会儿我亲自下厨，给你们整点新鲜吃食。”

    听到左梦庚要亲自做菜，人们不禁哄笑。

    不过辣椒和番茄是新鲜食物，大家也不知道怎么处理，还真的要跟他学习学习。

    人多力量大，十亩地的辣椒和番茄很快就采摘完毕。

    看着堆的小山一样的成果，农人们各个都喜笑欢颜。

    不管这些作物咋样，能丰收就是一种快乐。

    左梦庚拉住老秦头和陈芷、王昀，对他们吩咐道：“挑选一部分卖相好的出来，将里面的籽剥出后仔细存好，这就是下次种植的种子。”

    留种是一件大事。

    陈芷这段时间管理左庄，整日抱着《农政全书》在田间地头转悠，经常和农民们交流，如今已经成为了二把刀专家。

    听了左梦庚的吩咐，立刻带人忙活去了。

    左梦庚则带了一部分辣椒和番茄，去了食堂。

    这么多人的饭食，当然不可能他一个人都做了。

    他要做的，就是教会食堂里的厨子，然后再由这些厨子把做法传播出去。

    听到千座亲自教授做菜，厨子们全都轰动了。里里外外围了不少人，还给左梦庚打下手。

    左梦庚的手艺也就那样，简单做了尖椒炒鸡蛋、尖椒炒干豆腐、辣椒酱和番茄炒蛋。

    “来来来，都坐下，吃吃看。手艺不精，不好吃可不许说。”

    左梦庚亲手做的几个小菜，自然是拿回来自己享用。

    他把柳一元、黄宗羲、周游、陈芷、左羡梅、王秀芹找了过来，算是第一批尝试的人。

    左羡梅如今已经大变样了。

    穿着后营的军装，偏偏肌肤白皙如玉，更加突出了反衬之美。

    她还不大习惯和一群男子同桌吃饭，但左梦庚强行要求，她也只好遵从。

    和她一比，王秀芹就落落大方了。

    见黄宗羲看着满桌子的食物，不知道该如何下手，不禁笑骂道：“你个大才子竟然连饭都不会吃了。”

    王秀芹拽过一张煎饼，在里面放了葱丝、白菜丝、又抹了辣椒酱，卷好之后递给了黄宗羲。

    “也不知你吃不吃得惯？”

    黄宗羲仔细看了她一眼，谢了接过，笑着调侃。

    “在这后营里吃过了饭，还有什么吃不吃得惯？”

    一群人哈哈大笑，颇有苦中作乐的风范。

    不过恰同学少年，挥斥方遒，同吃苦、共患难，这等经历，快慰平生。

    左梦庚动作最快，卷好了煎饼，美美的一口下去。

    煎饼的甜香和蔬菜的清香配上辣椒酱的醇香和辛辣……

    实在是太满足了！

    其他人也纷纷开吃，一时间竟然咳嗽声连绵不绝。

    这是第一次吃辣必然的反应。

    但过不多久，适应了辣味后，每个人都投入了进去。很快地，一个个都吃的满头大汗。

    就连左羡梅都俏脸见红，香汗晶莹。但就是停不下嘴，已经吃第三张煎饼了。

    “过瘾，过瘾呢！”

    柳一元明显被辣着了，一个劲地打饱嗝，但还是称赞不绝。

    “想不到这西洋作物竟有如此风味，此时天热，尚不觉着如何。可假如是寒冬时节，有这辣椒佐餐，御寒最佳。”

    其他几人纷纷称是，显然也发现了辣椒的妙用。

    左梦庚目光灼灼地看着大家，趁机灌输。

    “这些可不是西洋作物，而是西洋人在美洲发现的。那美洲浩瀚广袤，除了野人，荒无人烟，白瞎那么好的土地，都给西洋人占去了。”

    在座的这些人都是看过世界地图的，听他提及美洲的状况，果然都起了心思。

    “他日咱们也得去看看。总不能大好世界，都让洋番尽取了去。”

    “如今这天下土地兼并日盛，老百姓没有立锥之地。倘若能在海外寻到耕地，丰功伟绩不下秦皇汉武。”

    这一天，整个左庄和军营，吃的饭食都是辣椒和番茄。

    仅仅只用了一顿饭，大家就喜欢上这两种蔬菜。

    “番茄不易保存，很容易腐坏，但可以制作成番茄酱。辣椒的话，晒干之后风味更佳，也可以保存更久。你们可以尝试着做，说不定过阵子出兵时，大军还能带上。”

    辣椒的适时成熟，无形中帮了左梦庚大忙。

    大军冬季作战，除了战损外，酷寒也会造成严重的伤患。如果有了辣椒，让士兵们能够在野外补充热量，抵御寒冷，也能减少不少伤病。

    除此之外，对于庄子上的农业，左梦庚决定做更多的尝试。

    “如今大麦、小麦都收割完毕了，地里接着种什么？”

    老秦头道：“一般都是种小豆，十月份收了，接着种麦子，就接上茬了。”

    他所说的小豆，就是红小豆。

    作为豆科植物，日照生长期短，恰好可以在夏至小麦收割后到秋季小麦下种之间，填补空缺。

    不过红小豆的用途有限，左梦庚不是很看重。

    他想了想，决定实施自己的计划。

    “那这样，下一轮的耕种，咱们舍弃大麦，专种小麦。同时耕地面积缩小一些，咱们干点别的。”

    听说要改种，农人们面面相觑，心里有点慌。

    不过陈芷想到了什么。

    “千座，你是打算在庄子上种植那个什么玉米和土豆，是吗？”

    左梦庚摇摇头。

    “种玉米和土豆的话，必然要和小麦抢地，暂时还不宜施行。我要打造的，是蔬菜基地，尤其是冬季的蔬菜供应。”

    说这话的时候，左梦庚的脑海里只有两个字在翻腾。

    寿光！

    别人种地，为的是饱腹。他对农业的看法，则是创收。

    而想要创收，当然是经济价值更高的蔬菜更好了。

    左梦庚还不怕种植出来的蔬菜卖不出去，旁边就是一座百万人口的大城啊！

    这个时代的冬天，人们饮食之单调，几乎到了令人发指的程度。

    恐怕除了皇宫大内，豪富人家，想要在冬季看到新鲜的绿叶菜蔬，几乎是不可能的。

    左梦庚决定从这里入手。

    可听到他想要在冬天种菜，所有人都傻眼了。

    “少爷，不成啊。那么冷的天，种菜长不活的。”

    老秦头苦劝，就怕左梦庚乱来。

    左梦庚却信心十足。

    “蔬菜在冬季无法生长的主要原因，在于温度不够。但我们可以建暖棚啊。”

    陈芷也不觉着冬季种植蔬菜是个好主意。

    “千座，暖棚怎么建设？而且供暖肯定也是一笔巨大的开销。这样一来，菜价必然腾贵，不好卖出去吧？”

    左梦庚笑了，指了指临清城的方向。

    “你们对有钱人是不是有什么误解？我就问问你们，啃了一冬天的咸菜，如果见到一口绿的，你们想不想吃？”

    想要打消这些人的疑虑，左梦庚的理由很多。

    “咱们这儿的冬天并不算太冷，供暖的燃料消耗上，其实用不了多少。再一个，咱们不是可以生产玻璃嘛。玻璃能用作居家的窗户，为何不能用在暖棚上？有了玻璃阻隔外面的寒气，又能让阳光透射到作物身上，是不是既不缺光照，又不缺自然温度了？”

    他这么一说，大家伙都愣住了。仔细想想，发觉好像还真的是这么回事。

    老秦头不禁心动。

    “那……那咱们试试？”

    左梦庚哈哈一笑。

    “当然得弄啊。种地卖粮统共才几个钱？如果咱们能在冬季种出新鲜的蔬菜来，那就是蝎子拉屎……毒（独）一份。不说别的，到时候咱们黄瓜卖三十文一斤，贵吗？买的人多不多？”

    听到一斤黄瓜居然要卖到三十文，在座的人全都不禁咋舌。

    可一想到季节，这个绝对是良心价了。

    传说从前有个皇帝为了在年夜饭上吃一口黄瓜，逼着太监花了一百两银子才买了一根呢。

    三十文一斤的黄瓜，对于穷苦人家来说，那是想都不敢想。

    可对于殷实人家，却又算不得什么。

    这买卖……

    有搞头！

