    第381章花花世界等着你

    她记得女主的名字是叫赵雪吧？

    这让她怀疑就是赵雪。

    可如果赵雪是女主，那为什么她没有女主的光环？

    还断腿了？

    之前还与她打架？

    还想要害死她？

    难道是因为她的到来剧情发生一些改变。

    也就是所谓的蝴蝶效应？

    “恩，前两天，小军还给我打电话，问起你。”

    “方知青怎么样？如今上学可还习惯？”

    两人就这样聊了起来。

    陆悠悠看看赵娇娇，有看看季远航，能看的出来，这个叫季远航的男同志好像喜欢娇娇。

    听他们对话，这个季远航曾经在娇娇他们大队下乡当知青，就这样认识了。

    “赵娇娇，等一下你要去图书馆吗？”

    如今恢复高考，能考入清大，都说明是学霸。

    图书馆看书的人可不少。

    “下一次吧，要交演讲稿。”

    季远航轻笑出声，“我也要交，可以去图书馆找一下资料。”

    赵娇娇斟酌了一下，其实演讲稿不难。

    “行。”

    陆悠悠见他们说话，就安排下午的时间。

    “那我在图书馆等你。”

    饭后，留下这一句话就分开了。

    “娇娇，你们很熟？”

    “恩，他之前在我们大队下乡。”

    一起下乡？

    陆悠悠打趣着，“我怎么觉得他对你不一样呢？”

    哪眼神很不一样。

    “哪里不一样？”赵娇娇在感情方面，也有一些迟钝，也不会到现在还没有发现凌云瑞对她的心思。

    上一辈子单身那么久，是真的有原因的。

    开窍的很慢。

    陆悠悠盯着她看了半响，最后说了一句，“你自己去发现吧？”

    赵娇娇一头雾水的。

    与陆悠悠分开之后，回了一趟宿舍，带着纸笔和斜跨着书包往图书馆而去。

    图书馆与赵娇娇所料那样，图书馆人还是比较多的。

    “这里.....”

    两人在图书馆遇见之后，就开始翻看着书，寻找着资料，还一边写着演讲稿。

    图书馆里虽然人多，但是却不吵闹，反而还是很安静。

    赵娇娇把演讲稿给文教授看过之后反复修改后，誊抄了一遍，才把演讲稿上交了。

    这才回了宿舍。

    “我们赵班长回来了？”任盈盈讽刺的看向赵娇娇，两人从上一次有了矛盾之后，任盈盈似乎跟赵娇娇过不去，经常两人争吵？

    “外面冷，不回来我能去哪，哪像你，外面的花花世界等着你。”

    赵娇娇真的很想翻白眼，可以把她当做一个透明人，都不吵？

    “赵娇娇，你乱说什么呀，什么花花世界？”

    赵娇娇耸耸肩，“听不懂人话吗？我都怀疑你是怎么考上大学，难道是顶替别人的成绩来上学的？”

    “你才是顶替的，你全家都是顶替的。”

    赵娇娇云淡风轻的瞥了她一眼，“呀，你这样气，可是会长皱纹的。”

    “你才长皱纹，你全家都长皱纹。”

    这话直接就把赵娇娇逗笑了。

    你就会这两句骂人的吗？

    能否换一个？

    宿舍里其他室友，忍着笑意，不敢笑，都憋着。

    “任盈盈同学，我麻烦你多看书，文字的强大，你真的还需要学习，看看这话都一直在重复。”

    “赵娇娇，别以为你是班长，就能教训我了，你就是一个乡下村姑。”

    (本章完)

