    铁骨  第二三五章  用心良苦

    仅过了一个半小时。三个新兵连的优秀青年们就走掉三分之一。男兵剩下一百七三名。女兵剩下八十六人。一百二十二名坚定而优秀的男女青年毅选择离开了享誉全国的安毅团。离开了梦寐以求的模范营。选择用自己滂湃的热血和年轻的生命。去捍卫心中的理想信念和尊严。

    同样的事情。也发生在第一军各五百名集中到前线独立团各营见习的士官身上。时至晚上八点。已经三百余名左派党员士官回到城中大营。尹继南和胡家林等人正在进行送别前的清点统计工作。

    晚上十点。安毅仍留在团部东侧|间空荡荡的作战室里。正北墙上的大地图已被厚厚的墨绿色帘布挡在后边。南面那个两米乘三米的精密沙盘也被同样颜色的大幅绒布遮盖着。中间宽大的会议桌旁只有安毅在抱头苦思。漂亮的陶瓷烟灰缸里满是烟头。一支即将燃尽的香烟仍在冒出缕缕摇曳的青烟。

    “团长李霄龙求。”

    沈凤道来到安毅身边低声通报。

    安毅抬起头。睁开布满血丝的眼睛。四处看了看低声吩咐：“我就知道他会来的……叫张诚进来收拾一下。送上一壶茶。你帮忙看住门外。任何人不许进来。”

    “明白。

    ”

    沈凤道悄然离去。

    桌面收拾干净。勤勉忠诚已升为士的张诚斟好两杯热气腾腾的龙井随即离开。伫立东侧窗前的安毅听到滞重的脚步声。轻轻关上窗户回到位置上坐下。望了一强掩悲愤的李霄龙。指指侧面的高靠软椅。低声说道：

    “请坐吧。刚从焦山阵地下来吧？”

    “是顾长风长"新设地观察点非常好。三个小时前给炮兵营指示的目标非常准确。将敌北岸运河口的那座木桥击毁了。”

    李霄龙安静地坐下。|过安毅递来的茶说声谢谢不客气地大口喝起来。

    安毅摇了摇头：“这段时间因为战事。军官训练班没机会集中学习。只能让你下到四营观摩见习了。有什么心的体会*？”

    李霄龙勉强一笑：跟随顾长风长官这几天我学到了很多东西。虽然没能参加将军主持的日常研讨。但我已很感谢了。顾长风长官没藏着掖着四营的弟兄们也没把我当人和他们一侦察一起渡江。一起测距一起抓舌头。几乎没一分钟的荒废时间。我每一天都过很充实。受益匪浅。”

    安毅点点头点燃支烟：“我知道你来找我是有事情……想说什么就说吧。我洗耳恭听。”

    “我……是这样的。我的尽快赶到南京去能否将配发给我地手枪送我？再一个。一些人经公开背叛了革命。对昔日的同袍举起了屠刀。工农群众血流成河。革命大业严受挫。在这个风云激荡的时刻。我很想听听将军对时局的看法。这对我来说……很重要。”李霄龙说罢。轻轻放下茶杯。静静地望着满脸痛苦的安毅。

    “有些事情该来的总归会来就算如何竭力避免。也终归如同螳臂当车。历史的潮流无法变！”

    安毅叹息了一声。看着有些莫名其妙地李霄龙苦涩地笑了笑。然后指指茶壶：“还想就自己倒吧枪送你完全没问题反正我这里没有备案的枪支多的很不在乎你那一支。

    至于时局。我没什么看法。想必你也知道我团如今的处境也知道我团肩负着保卫南京右翼安全的重|。反动军阀头子张学良张宗昌率领的六万奉军和直鲁军已经开赴到蚌和高邮一线。我们正面临着敌人随时可能发起的攻击。团几千官兵连睡觉都的睁着只眼睛看着。哪里还有闲功夫去理会其事情？

    不过。作为老朋友。我还是奉劝你不要在这个节骨眼儿上赶回南京去。随着清党在江浙皖闽等地越演越烈。血只会越流越多。情况也只会越来越复杂严峻。可以说你离开我地防区之后。除非老老实实地返回自己的部队。否则很有可能存在极大的安全隐患。包括那三百多名刚从前线下来的士官培训生。他们和你也一样都要求马上离开。但我觉的这不是一个好选择。希望你们都能慎重考虑。不要意气用事。”

    “将军。你是革命军队中的楷模是全国无数热青年景仰的北伐英雄。你的才华你的天赋都无人可比。还有非同一般的宽广心胸和对劳苦大众地真挚情感。可是你……难道你还看不清楚目前的形势？还想继续为倒行逆施变帝国主义的工具肆意屠杀我工农和革命群众制造白色恐怖的罪魁祸首新军阀头子蒋介石卖命？”

    激动地李霄龙终于再也无法抑制奔腾的情感。三言两语将目地挑明。在对待蒋介石的称呼上。更是愤怒地连续冠上了几个罪名。

    安毅叹息了一声：“唉。你不是也曾骂过我军阀作风吗？其实我根本就没有你说地这么高大。之所以一步步走到今天。只不过是因为我从未动摇罢了。从我下定心进入黄埔的那一天开始。就已经抱定完成北伐大:地决心。只要我着这身军装一。我都不会改变这个初衷。

    从本质上讲。我是个军人。一个比包括你在内的很多人想象中更为坚定的军人。至于以后会不会成为别人眼里的军阀。我不敢保证。但是有一点我可以对你说。那就是我始终把祖国和人民的利益放在第一位。就像我在军中时时强调的军人使命一样：国家和民族的利益高于一切！至于怎么去完成这个使命。各有各的方法。各有各的手段。生逢乱世。无论走哪一条道路都需要时间去证明。希望你能理解我的苦衷。”

    李霄龙颇为失望地凝视安毅。好一会儿才低声问道：“好吧我尊重你的选择。你打算怎么处理你麾下的左派党员？”

    “傍晚前我收到上峰“清党”的电令。我在一分钟之内就回电了告诉上面我麾下没有什么左派右派。只有为了完成北伐大业鞠躬尽瘁死而后地革命军战士。我的

    uot;|正在前线浴血奋正在用鲜血和生命去履行自己我的部队绝对不会出现任何的混乱和纷争都是患难与共的兄弟。”安毅平静地回答。

    李霄龙点点头。随即缓缓站起来：“我明白了。谢谢你。将军！谢谢你对我和数百弟兄们的关照。但是这个危急关头我们不能不离开。就像你有自己的原则一样。我们也有自己地原则以我们必须离开了。就算再危险也必须亲自去面对。”

    “既然如此。一切保重。我就不送你了……忘了告诉你件事。从明天上午七点整开始。我团将奉命封锁镇江十公里范围内的所有码头车站陆上交通要道以防备江北敌人的渗透和可能发起的袭击。”毅站起来。将李霄龙送到门口。

    李霄龙愣了一下。即感激地点了点头。向安毅郑重地敬个军礼：谢谢你。将军。们会谨慎从事的。再见！”

    “再见。”

    安毅回个礼目送李霄龙走出大门。眼里满是惋惜。

    过了好一会儿。安毅意兴阑珊地回到座位上灌下一杯茶。再次长长地叹了口气。刚想要清理一下思绪。沈凤道再次到来。

    不一会儿新兵班长秋明轩丁墨兰两人进入室内。双双向安毅敬礼安毅回了个礼示意两人坐下。站起来给两人倒茶礼貌地送到面前。

    额头宽广鼻梁坚挺的秋明轩轻致谢用困,地目光望着憔悴的安毅已经穿上合体军服明丽照人地丁墨兰捋了捋额的刘海的颇为羞涩。饱满的胸脯一起一伏似是非常紧张。

    喝下口茶舒缓了下心情。秋明轩郑重地向安毅问道：“团长。现在连里的气氛很压抑。我们选择留下来的二百五十九人按照要求填写完履历之后。接着又要求写一关于人生|想的短文。我们不清楚团里这么要地目的是什么。所以大家特别推举我们两个前来询问。”

    “是啊。这都是一周来的第三次填写履历了。这么频繁的调查难道和时下风云变幻的局势有关？大家都有点儿困惑。私下议论纷纷的！”

    丁墨兰不敢看安毅的眼睛。捧着茶杯的纤秀十指紧张地伏在杯子上。被晒成麦色的瓜子|微微泛红。

    安毅和气地解释道：“原因很简就是从中明确每一个人地专长教育程度和政治面貌。这个做法是我团从模范营开始就坚持下来的制度。要求大家填写三次的原因有如下几点：

    第一。我们要从每一次的填写中找出是否有差别。因为在目前地条件下。我们不可能对每一新入伍者的家庭背景和学历进行例行地走访调查。只能从每一个方面来尽可能地证实每一个人的身份背景；第二。你们这批新兵都是知识青年。很多人拥有扎实地文化基础和专长。比如明轩你学了两年半的机械设计专业就很难的。还能看的懂英文。这很了不起。至于墨兰。你在上海读地是数'专业。还有那个爱哭鼻子的张茹怡学了三年的医科预。都是非常难的的人才。所以我们要从中挑选出来合理分配。尽量发挥每一个人的才华；第三。之所以要大家写思想认识和对时局的看法。就是要把握大的思想意识。便于我们了解大家的认识水平和理想信念。从而决定把大家安排在合理的岗位上。

    我们是军队。涉及方方面面非常复杂。稍一疏就有可能带来难以估量的影响。所以我们不能不慎重对待。

    你们完成三个月的训练之后。估计不少人会被分到机要部门。如果战事紧急甚至不用三个月。我这么说们能理解吗？”

    秋明轩和丁墨兰相视一眼。齐齐点头。秋明轩郑重回答：“明白了。军队就是军队。保密条例上面也有相似的要求估计是今天发生的事情太过意外非常容易让人产生不好的联想。所以大家都惊慌失措了。”

    安毅愉快地点了点头：“我想问句题外话。你们俩是否考虑过继续深造？比如到美国和德国留学？”

    丁墨兰慢慢放开了：“考虑过。只是在这种非常时期。我们都认为入伍更能为国家民族做出贡献。更直接些。何况这里还是全军最光荣的部队姐妹们没有一个后悔的。只是……今天几乎走掉一半的姐妹。让我们心里都很难过。不过我们也挺佩服她们的能为自己的信仰奋不顾身地前进。这份毅力份执着非常难的。”

    “我也有同感。虽我很想继续自己的专业学习和实践。但我更愿意经受枪林弹雨的考验。验自己是否像自己认为的|么坚定。虽然我没有政治倾向。也没有加入任何党派。但是我很佩服今天离去的同学。相比之下。我感到自己有点儿迷茫。也有点儿懦弱。这也是我下决心入伍的重要原因。”

    诚实豁达的秋明轩摇头有些感慨地说道。

    安毅眼前一亮。随微微一笑：“其实谁都有迷茫懦弱的时候。其实我也一样。不过我就没有明轩这种自我剖析的勇气了。哈哈！

    时间不早了。估计同学们都在等候你们回去解惑。回去之后告诉大家。明天上午将重新编整。男的两个连。女的还是一个连。从明天开始。每周我会抽出三晚时间给大家讲课。内容为军事基础和现代军事的发展方向探索。尹教导负责政治思方面的课程。但愿大家都能坚持下来。”

    秋明轩高兴地站起：“太好了！我们早就盼望能听团长讲课了。教官们提起团长讲的课。个个都佩服不已。把我们羡慕的要命。”

    丁墨兰兴奋地站起来望着安毅。灵灵的大眼睛透出一种说不出的妩媚与温柔。安毅大大方方地将两人送出门口。转过身来立刻重重地吐出口气。露出一副色迷迷的无赖样。嘴里啧啧有声地不停嘀咕：

    “***。这小妞穿上军装更勾人啊！好在没流鼻血……”