    司寇显确实伤挺重，他灵脉几乎就没好过，之前一直受到浊气侵染。

    灵脉中的浊气终于好了，又以元婴修为跟分神期干一架。

    传送阵消耗的灵力巨大，他若是强行用，非得残废不可。

    听五长老汇报了帝国想抓捕他一事，又听五长老说林声笙单独行动了。

    司寇显实在不放心便定位了林声笙的位置，找上大长老使用传送阵。

    结果两人一过来，就瞧见林声笙在对斐然用强！

    大长老一愣，下意识的要将司寇显拽走。

    这种事情，可不兴打扰的啊！

    但大长老还未使出几分力气，就被司寇显一把甩开。

    “你们……”司寇显目光仿佛在将斐然凌迟，语气带着极强的克制力：“在做什么？”

    “嗯？”林声笙醉醺醺的望过去：“睡觉啊。”

    司寇显深吸口气，抬脚走过去。

    大长老想拦，却又没敢上手。

    斐然被司寇显那眼神吓得腿都软了，蹬着腿就往床上爬：“司司司寇显你想做什么？我我我可是无辜的，你你你别冲动啊！”

    林声笙挡在斐然面前，打了个酒嗝像个糙汉似的挥挥手：“司寇显你臭着脸做什么？”

    你都要跟他睡觉了还问我臭着脸做什么！

    司寇显在林声笙面前站住，眼底写满了盛怒，紧咬着嘴里肉在痛觉的刺激下才让自己没有失控。

    委屈都快溢出来了！

    林声笙虽脑袋晕乎，但也不是完全不清醒，见他这表情，给她看的一愣。

    哎哟乖乖这委屈小狗狗似的眼神哦！

    “我是要把他丢出去！然后我睡觉！你是不是瞎想了什么有的没的？！睁大你的狗眼看看这货，我能看上他吗？！你不膈应我还膈应呢！”

    不能羞辱她的品味！

    斐然：“……”

    “唉！林声笙你……”话还没说完，司寇显瞥他一眼，斐然悻悻闭嘴了。

    司寇显目光落在林声笙身上时眼底的戾气尽数不见，微蹙着眉梢，显得有点可怜：“真的吗？”

    “这不废话！这么点事情我骗你干嘛？”真想睡绝对不带骗他的。

    转头冲斐然吼道：“你还不出去！缩我床上等临幸呢你？”

    斐然默不作声溜边滑下床，溜着边往外走。

    到了门口夜风给他一吹，斐然裹了裹衣服抱着自己。

    此刻悲愤才涌上心头。

    草！他才是受害者好吗？！

    结果情绪还没宣泄完呢，身后大长老给他一推，让他站远点。

    斐然气愤的回头，见大长老也出来了，关上房门。

    传音问他：“你不是我们笙笙养的外室？”

    斐然：“……”

    外室是什么鬼？那不是对男人养在外面的女人的称呼吗？

    大长老从他表情中已经得到了答案，扯着他走了。

    而屋里，林声笙蹙眉看着大长老将房门关上。

    转眸看见司寇显逐渐深沉且飘忽起来的目光，尤其是察觉到她视线后微微红起来的耳朵尖。

    林声笙：“你还杵这干嘛？”

    “那我应该杵在哪儿？”

    林声笙被问的哭笑不得：“你爱杵在哪儿就杵哪儿去，我要休息了，你在这里会打扰我。”

    司寇显微鼓起那么一丝勇气：“我也要休息。在这里。”

    林声笙沉了脸：“你说什么？”

    司寇显赶紧道：“打地铺。”

    那可以。

    林声笙心情复杂的从上到下打量他，把他看的越发窘迫，她才忽然道：“司寇显。”

    “嗯。”

    “你可别对我动心。”

    司寇显一僵，手脚都在这瞬间冰凉了。

    他目光落在她身上，唇瓣动了动，应该是想问为什么，只是没有问出口。

    林声笙踌躇了下还是道：“我对你没有那意思，你能明白吧？”

    司寇显不知道自己是不是明白，毕竟他连问一句为什么的底气都没有。

    他只默默拿出床垫被褥，将她床上那些被斐然碰过的给换下，然后自己拿出单人床放在旁边，躺上去睡了。

    林声笙就在旁边瞧着他做完了这些，然后上床睡了。

    她倒不是很烦心这种事，司寇显现在还被情丝控制着。或许他只是在挣扎的过程中，对她产生错觉而已。

    她倒在床上没一会儿就呼呼大睡，但司寇显哪里睡得着。

    他都不敢相信她真那么快睡着了。

    他坐起来，仔细观察她片刻。真睡着了。

    司寇显没来由苦笑。

    躺下。

    没一会儿恶狠狠的坐起来，此刻的心思颇为卑劣，他很瞧不上带着那样心思的自己。

    但还是控制不住的，轻手轻脚的走过去，悄咪咪爬到床上。

    躺下，一起睡。

    一边唾弃自己一边悄咪咪小心翼翼的抱了抱。

    虽说连手臂都没有完全落下，谈不上抱住了她，倒也叫他挺满足的。

    林声笙不知道司寇显中途还上过她床，天没亮司寇显就离开了，而林声笙一觉睡到大中午。

    王潇潇知道司寇显过来，昨晚连夜就跑了。

    林声笙睁开眼看见的是老头偷偷摸摸趴在她床边，叮嘱道：“记得拿寻云草啊。”

    说完便跑了。

    林声笙用了个清洁术，梳理了下头发，门外只有大长老。

    “大长老，斐然和司寇显呢？”

    “王斐然家中有事，他将剑君一并叫走了。”大长老道：“厨房有剑君给你留的早饭，要吃么？”

    “不必麻烦，我去找斐然。”林声笙空间里好多吃的，说着就拿了个包子出来啃。

    放进去时候是热乎的，拿出来还是热乎的，封魔宗的厨修给做的，味道比外面的好吃很多。

    大长老没回答她，道：“剑君亲自下的厨。”

    林声笙沉默了两秒，不确定的问道：“是亲自下的厨还是亲自买回来的？”

    “亲自下的厨。”大长老语气里带着那么一丝丝的伤感：

    “儿时他常被关入黑暗秘境中训练，那地方的东西口感极差，为了让自己有力气训练，他厨艺练的还不错。”

    大长老征求道：“尝尝？”

    “那就尝尝吧。”话都说到这里了，多少也得尝尝啊。

    大长老亲自去端来早餐，他也不吃，就看着林声笙吃，还做漫不经心状问她：“味道怎么样？”

    林声笙：“……”

    “好吃。”

    林声笙竖起大拇指。

    味道确实不错。

    就是，早餐给准备烧烤是她没想到的。

