    梁升阴冷的笑声，就像是滑腻的小蛇一般钻进了人的耳朵，肖煜的心里一紧，攥紧了手机。

    “梁升，你要找的人是我，如果你敢动小兮一根头发，我会让你这辈子生不如死！”肖煜剧烈地喘着气，刚毅的嘴角紧抿着。

    这么多年，肖煜从来都是天不怕地不怕，可是这一刻，他的声音里竟然有点自己都无法控制的颤抖。

    梁升闻言，愉悦地笑了起来，“你放心，在你来之前，她对我还有用，不会动她……但是，你若不按我的要求去做，那就怪不得我了。”

    “你到底想要做什么？”

    “别急，你进来就知道了。”梁升冷冷说：“还有沈默枢，让他也给我进来，就你们两人，其余的都不准靠近一步。”

    梁升的声音很大，沈默枢站在一旁自然是听见了，和肖煜对视一眼。

    沈默枢点了点头，神色严肃。

    肖煜开口，答应了他的要求，“好，我答应你的。”

    挂了电话之后，金燕立刻担心地问道：“他说什么了？他是不是让你独自进去？”

    金燕紧紧地盯着他，心里有了不好的预感。“煜，你不能听他的，你不能去。”

    可是肖煜却始终没搭理金燕，和沈默枢小声说了几句，又转身和黑鹰嘱咐了些什么，黑鹰脸色凝重地点头答应了。

    两人望着大门的方向，神色坚定，看来是谁也没办法劝说他们改变主意了。

    肖煜和沈默枢抬腿准备进去的时候，一辆车子平缓地停在了身后不远处的位置，从车上下下来一个人。

    霍琳一下车便看见了肖煜，匆匆几步走了过来，又疑惑地看了看四周围着的一群人。

    “小煜，你怎么会在这里？”说着又环顾了一周，这些五大三粗的汉子，明眼人一看，那身上的匪气就是混过的，霍琳狐疑地开口，“还有，这些人在这里干什么？”

    “你又怎么会在这里？”肖煜没回答她的话，冷漠地反问。

    霍琳垂下了脑袋，掩饰地开口，“是……”

    “你会出现在这里，是你那个宝贝儿子约你来的吧？”

    霍琳嗫嚅着，不知道说什么好，脸色有些尴尬，这时候她的手机正好响了起来，对着话筒答应了几声，霍琳这才挂了电话，脸色讪讪地朝肖煜说：“他要我们一起进去。”

    肖煜没在看霍琳一眼，而是和沈默枢一起往大楼走去，霍琳愣了愣，随即小跑几步跟了上去。

    “你们等等我！”

    肖煜刚到了大楼入口，正打算和沈默枢一起进去，也不知道从哪儿冒出几人，挡住了他们的路。

    霍琳气喘吁吁地追了上来，还不了解情况，眼神满是迷茫，肖煜和沈默枢两人则是面不改色地等在那里，等几人被搜了身之后，才被允许进去。

    有几人在前面带路，领着他们一起往地下室而去。

    地下室光线模糊，肖煜等人跟着前面的人，七弯八拐地走过了好几条小道，正如黑鹰所说的，地下就和一个庞大的迷宫，一般人进来只怕没走几步连回去的路都找不着了。

    霍琳一路上还无比疑惑，“小升这在干什么？怎么约我在这里见面？”

    跟着前方的人走了几分钟后，大约距离地面有十米左右了，才终于是到了地下一层。

    前面的是纵横交错的小道，崎岖不堪，前面的人又带领他们左拐右拐走了有十分钟左右才将他们带到了一个比较宽敞的房间。

    看样子这里是个仓库，或许之前这里是生产电子设备的，还有一些残旧被随处丢在一处，地下比较潮湿，墙壁上渗出了水滴，灰白的墙壁被泡的发涨，一块块脱落。墙壁上还有一些纵横的管道，已经生锈严重，还有一些线路一盘盘地卷着散落的到处都是，监控的机器就在一个铁架子上。

    肖煜大概扫了一眼，几人又往仓库内走了几步，眼前出现了几个铁柱子，看来是承重的框架。

    此刻，叶颜兮和赫初妍两人就被紧紧地绑在了铁柱子上，梁升站在铁网面前则心情愉快地盯着他们。

    肖煜一进来便看见了叶颜兮。

    叶颜兮之前也听见了响动，错愕地抬头，两厢对望，叶颜兮眼里掩不住的焦急，“我不是说，让你不要来的吗？”

    “小兮，你放心，我一定会救你出去。”肖煜安抚着她的情绪。

    沈默枢自然也看见了赫初妍，火急火燎地就要冲过去，可惜一张铁网阻拦了他的去路，只能眼睁睁地看着赫初妍。

    “妍妍，你还好吗？他又没没有对你怎么样？”

    赫初妍狠狠地瞪着沈默枢，故作凶恶地骂他，“谁让你来的？我怎么样和你没关系，你给我出去。”

    此刻也不知道从哪里冒出来一个人，走到了梁升面前，“梁升，你要的人我给你带来了，先生让你尽快让肖煜交出我们要的东西。”

    “急什么？人都到这里了，害怕他长了翅膀飞了不成？”梁升斜晲了他一眼，不耐烦地回道。

    “我只是提醒你一下，别忘了先生的目的。”

    “我知道了你们出去吧，这里交给我就行了，有事我在叫你们。”梁升摆手。

    “好。”几人很快就退了出去。

    等几人走后，肖煜冷冷地看着梁升，视线交锋的地方激起一阵冷冽，“你表面上是帮助他们，将我们引来这里，你说……如果他们知道你费尽心思计划着一切，而是另有所图，他们会怎么做？”

    霍琳虽然神色还有这迷茫，但看着叶颜兮和赫初妍两人都被绑着，肖煜和梁升之间的交锋，再迟钝，她也感觉出了什么。

    “梁升，小兮和这个姑娘，都是你抓来的，是吗？”霍琳皱着眉头，猜不透梁升究竟是想做什么。

    梁升终于回过头，这才看了她一眼嘴角带着冷笑。

    “都是我做的又怎么样？是不是看见你儿媳妇被抓，心疼了？”

    “梁升，你怎么能做这种事情呢？”霍琳直到现在还难以接受，“这是知法犯法，梁升，别再一错再错了，住手吧！”

    “住手？”梁升咧开嘴，愉悦地笑了起来，神色嘲弄，“你觉得我现在收手还来得及吗？”

    “如果你认错，我会劝小煜，让他放过你！”霍琳脸色一变。

    “认错？”梁升像是听到了什么好笑的事情，笑了好一会儿，神色一冷呵斥：“我千方百计才将他引到这里，你轻描淡写的一句话就想让我放过他，哈哈……现在你的两个儿子就在你面前，怎么样，你心里是什么滋味？”

    沈默枢此刻胸中早就燃起怒火，看着赫初妍身上的炸弹，赤红的眸子直勾勾地盯着梁升，双手紧握，似乎就要将梁升给打倒。

    突然被肖煜抓住了手腕，沈默枢失控了一般，差点将怒火发泄到了肖煜身上。

    挫败之下，沈默枢挥出的一拳砸在了铁网上。

    巨大的声响，回响在空旷的仓库中，激起很大回音，让每个人心中都是一紧。

    梁升脸色带着愉悦的笑容，抱臂冷眼看着这一切。

    肖煜上前抓住了沈默枢，制止了他继续挥出的一拳。

    “你别拦着我？这种混蛋我现在就要把他打死，别忘了你的女人也被他抓起来了。”沈默枢回头狠狠地瞪着肖煜。

    肖煜心里自然生气。

    进门的时候，当他看见叶颜兮被紧紧地绑在了柱子上，他就暗暗握紧了拳头，眼神落在了叶颜兮被电击棍烧伤的伤口时候，他就死死地咬着牙，恨不得让梁升现在就下地狱。

    可是他现在不能那么冲动，理智占据了主导地位。

    这里地形他们都不熟悉，和梁升硬拼只会是两败俱伤，所以目前唯一能做的就是拖延时间，找机会将叶颜兮和赫初妍救出去。

    现在就算是再愤怒，心疼，也都得将情绪给压下去，因为叶颜兮和赫初妍两人的身上还绑着炸弹，他更不能轻举妄动。

    肖煜拽住沈默枢，眼神示意他往两人身上看，沈默枢这时才发现炸弹，红色的灯光一闪一闪的，滴滴的声音更是听的人发狂。

    沈默枢按捺不住，心里又气又急，指着梁升怒道：“你在她们身上安装了炸弹，你还是不是人？”

    “你以为你是谁？上了我的女朋友，还有资格在这里和我指手画脚？”梁升眼里也压抑着怒火，冷着脸看着他。

    眼前的梁升早就和平日那个冰彬有礼，如沐春风的人判若两人，霍琳瞪圆了眼睛，不敢置信这是他的亲生儿子。

    “小升，你是不是在她们身上绑了炸弹，你……为什么要这么做？”霍琳又是失望又是恼怒。

    “为什么？”梁升好笑地望着她，脸色有些狰狞，冷血地说道：“你还不知道吧，这栋楼四周我都布置了炸弹，只要我一声令下，今天……这里的每一个人，都别想活着出去。”

    “你……你……”霍琳气极，指着他，“小升，你疯了吗？你到底想干什么？你炸了这里，你也会死。”

    “那就一起死！”梁升恨恨地盯着她。

    霍琳几乎以为自己是在做梦了，为何自己亲生的儿子会变成这样，她有些难以接受地后退了几步，眼前的人太陌生了，他一定不是小升，不是她的小升。

    “小升，我知道你从小都很听话懂事，我不知道你为什么会这样做，但妈妈求你，你把她们放了，好不好？”

    “我计划了这么久，好不容易得手，你说放就放，你觉得我会听你的话吗？”梁升直直地盯着她，“我说了，今天这里的人一个都别想走。”

    霍琳还是摇了摇头，“小升，你不是说想让妈妈和你一起去国外吗？好，妈妈答应你，你放了他们，我们立刻就离开这里，可以吗？”

    “走？太迟了！”梁升嘲讽地看着霍琳，眼神里绝情而冷淡。

    “不迟，只要你别再一错再错，我们立刻就离开这里。”霍琳不死心还在劝着。

    说完之后，她往前走了几步，打算去拽梁升的衣角。

    “给我停下了，我警告你，再往前一步，别怪我做出什么事情来。”梁升怒吼一声，威胁着她。

    霍琳没有丝毫停顿，直直地朝他走了过去，她以为梁升不会对她怎么样的。

    可就在这时候，梁升神色突然狰狞起来有些发狂，看着霍琳一步步接近，突然掏出一把手枪，在沈默枢想去拉霍琳的时候，枪声响了起来，霍琳的肩膀上绽放出一朵血花。

    枪声并没有多大，装了消音装置的，因此外面的人丝毫不知道里边发生了什么。

    黑洞洞的枪口还对准着霍琳，梁升眼神里闪过一丝痛苦，后退了几步。

    子弹穿透了霍琳的肩膀，下一瞬血漫了出来，染红了她的衣服，霍琳捂着肩膀倒在了地上。

