    第4533章 寒渊盟之异

    当年之炎龙盟，分盟三千。

    但这可不代表炎龙盟麾下就只有三千星辰地盘。

    三盟的分盟，一座分盟往往便有数个星辰世界的地盘。

    故而炎龙盟的麾下星辰地盘，在一万左右。

    这才有三盟加起来，有了那句诸天万界，纷争过分出于三盟的话。

    但而今，单他血炎界麾下，就有一万八千星辰地盘。

    这，还仅仅是表面上的。

    从情报上看，而今他血炎界麾下，甚至有诸天势力以及霸主势力臣服附属，且不在少数。

    这些，才是萧逸心头为之惊骇和震撼的。

    “嗯？”萧逸翻阅着卷宗，蓦地，微微皱眉，“前些天，炎龙盟六界战线告急。”

    萧逸眯了眯眼，他自然知道，前些天萧白和萧星河二人来过他血炎界求助。

    独眼光头回答道，“他们二人当日离开后，这六处战场的危机就消失了。”

    “具体怎么回事，情报也传回来了，大人可需要查阅？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    但恰在此时。

    萧逸眼眸一冷，感知中，一股阴冷的气息正潜伏而来。

    “来我血炎界潜行？找死。”萧逸身影瞬间消失在原地。

    界主府，还是相当庞大的。

    而外府范围这里，最中心处是大殿，而大殿两边，自还有庭院之流。

    此刻，毗邻大殿左侧的一庭院中。

    一书房内。

    猎妖总殿主正缓缓翻阅着一本书籍，脸色平淡。

    身前，一道身影单膝跪下。

    身影，一身黑袍，看不清面容。

    “寒渊盟的战力，都退去了吗？”猎妖总殿主看了眼身影，轻声问道。

    “禀太上。”身影恭声，“战力精锐退出战线范围后，已然调离，短时间内不会再爆发大战。”

    “嗯。”猎妖总殿主点了点头。

    恰在此时。

    书房内，萧逸的身影凭空而现，皱眉看着书房内的一切。

    这黑袍身影，显然极擅潜行，一身气息近乎不存。

    但这自然瞒不过萧逸的感知，萧逸也瞬间认出，这般阴冷的气息，来自于寒渊盟中人。

    “参见界主大人。”身影，连忙对萧逸行了一礼。

    萧逸此时看清身影面容，皱了皱眉，“寒渊盟大统领，寒暮帝君。”

    猎妖总殿主轻淡挥手，“退去吧。”

    “是。”寒暮帝君无声无息消失在原地。

    萧逸苦笑看着猎妖总殿主，“我们血炎界摆在寒渊盟的暗线，到底有多少？”

    猎妖总殿主轻笑，“你可自去寻答案。”

    “属于你界主机密的情报里，记载得清清楚楚。”

    “好吧。”萧逸苦笑一声。

    猎妖总殿主忽而语气沉凝，“有一事，老夫必须先与你说。”

    “寒渊盟背后站着天域力量，你清楚。”

    萧逸点了点头，“虚无天域，太无宫。”

    “嗯。”猎妖总殿主点了点头，“但老夫发现，寒渊盟的情况，恐怕比你以往知晓的，以及诸天万界认知里的，要来得诡异。”

    “哦？”萧逸面露疑惑。

    猎妖总殿主思索了一下，道，“虚无天域，其内乃是三大势力鼎力，这些你都知道。”

    “但，真正站在寒渊盟背后的，却只有太无宫。”

    “另外两方势力，天帝家族，天帝禁卫，却和寒渊盟几无太大的干系。”

    “这不奇怪。”萧逸回答道，“天帝家族的人，个个自诩高人一等，珍贵无比，对外在生灵极度不屑。”

    “而天帝禁卫，是绝对忠于天帝，也只负责天帝事宜的战力。”

    猎妖总殿主摇了摇头，“可寒渊盟背后，还有一股未知的力量。”

    “还有？”萧逸皱眉。

    猎妖总殿主沉声道，“这股神秘力量，不属天帝力量，但到底是何方神圣，老夫至今未有头绪。”

    “寒渊盟里，那虚庞是不愿意惹你的，只想对付炎龙盟。”

    “但明眼人都知道，要想动炎龙域，便要先动你小子，先动血炎界。”

    “你需得小心了。”

    萧逸点了点头，“看来，即便我不乐意，但血炎界内的情报我还是要看个遍，起码了然于胸。”

    一如当年在八殿，即便他不必为殿务缠身，但八殿的事他都知晓得清清楚楚。

    而今血炎界所掌控的情报，本身就是一份可怕的力量。

    ……

    大殿中。

    萧逸翻阅着历年的卷宗。

    看来，在这上面他是要花费一段时间的。

    萧逸边翻阅着，独眼光头则候在一旁。

    半晌。

    萧逸忽然问道，“之前要你找的人，还是没有线索吗？”

    独眼光头摇了摇头，“大人，你找这两个老头做什么？”

    “这二人，也和七个太上一般，是那等老谋深算的怪物吗？”

    萧逸微微轻笑，“一个是，一个不是。”

    这些老人里，也就洛前辈和易老未能寻到了。

    当然，如果铁了心要寻，自然可以寻到。

    只是，既然这两个老人非躲着他，他即便寻到了，又能如何呢？

    难道绑回来？

    这两个老人，偏偏又都是傲气无比。

    如果有朝一日，血炎界能寻到他们的踪迹了，那么也代表，他们愿意自己现身了。

    “再帮我找一日。”萧逸忽然道。

    独眼光头问道，“谁？”

    萧逸道，“一个年轻天骄，夏一鸣。”

    事实上，他早便知晓夏一鸣来了无尽虚空。

    当然，更早之前，他并不知道。

    是他当年踏入帝境后，本身天地共鸣更强后才发现的。

    夏一鸣是冥使，他凭借轮回法则，在足够强的共鸣感知下，自然能发现夏一鸣。

    只是，前些年，他并不知道为何夏一鸣来了无尽虚空，却不来血炎界找他。

    “夏一鸣？”独眼光头思索了一下，“我好像在哪听过这个名字。”

    “哦对了。”独眼光头忽然道，“大人，这可是个剑修？”

    “一袭白衣，为人冷酷？”

    诸天万界，生灵无数，同名同姓的多了去了，且同样特征的也极多。

    “有他的情报？”萧逸一喜。

    独眼光头手中乾坤戒一闪，取出一份卷宗，递给萧逸。

    萧逸看罢卷宗，笑笑，他已然能确定，这是一鸣的情报，冰皇宫的夏一鸣，他的追随者，夏一鸣。

    “是他了。”萧逸笑笑，“你走一趟，找他回来。”

    “我去？”独眼光头有些迟疑。

    “怎么？”萧逸见状，问道。

    独眼光头苦笑一声，“情报显示，这夏一鸣应该是很久之前就有在诸天万界扬名了，但只局限在一片小范围里。”

    “且为人低调，所过之处，近乎不留痕迹。”

    “没人知道这家伙想做什么，要做什么。”

    “他就如一只虚空里的鬼魅，让人琢磨不清。”

    “而最重要的是，仅限的少有情报里，此人性格冷酷无比，凡和他交手者，都死了。”

    “至今为止，无一例外。”

    独眼光头道，“大人，我只是个帝君。”

    “这家伙，明显是个特殊者，而且还是极强的那种。”

    “他要是忽然发疯，我危矣。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

