    绝对不合时宜的风凉话传出。

    胖子三人听见……

    胡八一：“o((⊙﹏⊙))o”

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭”

    胖子：“⊙▃⊙！！！”

    三人一时齐齐愣住。

    愣了大约两秒……

    非常合理的，胖子的吼声，果断响起，“老丁，你特么的还有人性吗？老子都差点直接被臭死了，这种时候，你关心的居然是太臭了，得走远一点？”

    话声入耳，已经抬脚快步走出了一截的丁泽，半点不带犹豫的，直接回头咧嘴一笑。

    “胖子啊，首先，你这不是还活着吗？”

    “其次，你会有这么一遭，可怪不得别人，只能怪你自己哦，谁让你非要抠那些黄金。”

    “最后，啧啧，胖子你这心理有够阴暗啊，你被臭着了，就非得让我陪着你一起闻臭，合适吗？”

    一番话，有理有据。

    胖子顿时哑口无言：“???”

    胡八一和雪莉杨听见，摇了摇头，没什么，只径直抬脚到了水边，麻溜把身上溅到的恶臭粘液洗掉。

    霍氏不死虫的狂吐，还在继续。

    上百具尸体，要想全部吐出来，确实得需要一点时间。

    丁泽走远了一点，重新坐到了一块岩石上，静静等待。

    胖子此时也已经动弹了起来，到了水边，开始清晰。

    时间一秒一秒的流逝着。

    突然。

    霍氏不死虫的狂吐行为，戛然而止。

    紧跟着。

    ‘咕噜！咕噜！’

    一阵剧烈刺耳，听上去十分痛苦的声音，猛地响起。

    正在水边的胖子听见，连忙扭头，惊道，“又怎么了？我刚才就说，应该多塞点炸药，直接把它彻底炸死，你们叽叽歪歪的不同意，现在好了吧，还要出事……”

    胖子一边骂骂咧咧，一边急忙摸枪。

    先一步清洗了个差不多的胡八一和雪莉杨，听到这阵诡异的‘咕噜’声，也立即有了同样的动作，拿起冲锋枪，警惕起来。

    ‘咕噜咕噜！’

    丁泽离得有点远，不过，有夜眼的加持，这么点距离，就确实不算什么……他依旧可以看得很清楚。

    只见。

    伴着听起来绝对痛苦的一连串‘咕噜’声，霍氏不死虫的庞大身躯，一时连连抽动，好似痉挛一般……

    “这玩意好像还有东西要吐出来，而且看这架势，应该是个大家伙！”

    见胖子三人警惕的不行，都没出声，丁泽开口说了一句。

    话语刚落！

    霍氏不死虫的抽动之势，陡然加剧。

    下一秒！

    ‘哇！’

    一道响亮无比，都有些震耳欲聋意味的呕吐声响起。

    与此同时。

    赫然可见，无尽恶心的粘液，以及一只正方形，体积颇大的箱子，一起从霍氏不死虫那张稀烂的大嘴里，喷涌而出。

    见状。

    胖子三人：“？？？？？？”

    -------------------------

    目光落在沾满了恶臭粘液，上面有很多凹凸的大铜钉帽，看上去应该是青铜打造的正方形箱子上，胖子三人一时齐齐愣住。

    一秒，两秒，三秒。

    胖子最先有了声音：“这是什么情况？怎么还会吐出了这么个玩意出来……话说，这玩意，是不是跟之前那两棵大榕树里的棺材一样，也是个棺材？？”

    说着。

    棺材嘛，那就意味着里面会有好东西。

    胖子立即抬脚，便准备走过去。

    胡八一瞧见，知道胖子是在打什么主意，赶紧伸手一把将胖子拉住，“死胖子，你特么是一点都不长记性啊，我们刚刚才把你救出来，你又要钱不要命了？”

    胡八一气道，“而且，你见过什么棺材是正方形的？别乱动，我们先瞧瞧！”

    胖子被怼了，有点不乐意，挠了挠头，回怼了一句。

    “我刚才那是失误，老胡你不要得理不饶人，像个娘们一样。”

    随即，不等胡八一能有机会说什么，便直接接着道。

    “虽然正常棺材确实没有正方形的，但这献王老儿，邪门的一塌糊涂，真搞出来一个正方形的棺材，也没什么好稀奇的吧。”

    “我觉得，不管这玩意是不是棺材，它都是一个青铜做出来的死物，绝对不会蹦起来，所以不可能会有什么危险。”

    “走吧，我们去瞧瞧…….这玩意既然藏在了大虫子的肚子里，里面肯定会有好东西……”

    “老话说的好，大难不死必有后福，说不定只要把这玩意打开，我们就直接发了！！！”

    胖子一通吧啦吧啦吧啦。

    胡八一无奈了，“╮(╯▽╰)╭”

    “胖子，你特么别净扯没用的，我们等一会儿，那玩意又不会跑！”胡八一无奈回了一句，拉住胖子胳膊的手，并没有松开。

    闻言，雪莉杨附和了一句，“这里的情况，非常诡异。这个青铜箱子，不好说究竟是故意藏在霍氏不死虫的肚子里，还是被霍氏不死虫不小心吞进去的…..”

    “另外，那些女尸，说不定会有情况……”

    “胖子，我们先等一会儿，至少确定女尸没动静，再过去。”

    相对于胡八一说的，雪莉杨这番话，要有理有据的多。

    胖子听见，只得长长叹了口气，“行吧，你们两个夫唱妇随的，我说不过你们，那就等一会儿吧。”

    这一等。

    转眼间，三分多钟过去。

    丁泽吸了吸鼻子，时间到达这一刻，这个巨大的岩洞，已经基本被臭味给占领了……

    好在，岩洞并非是封闭状态，所以臭味多多少少要变淡了一些。

    简而言之，虽然还是很臭，但就已经到了勉强可以承受的程度。

    于是，丁泽起身，朝胖子三人走了过去。

    走近。

    丁泽笑了笑，“应该没什么情况，走，我们去看看箱子里有什么东西。”

    一听到这话。

    早就等不及了的胖子，哪里还会墨迹，当即，噌一下就站了起来，胖脸上立时满满都是兴奋的笑容，“老丁，还是你懂我，走，我们去开宝箱！”

    丁泽：“……”

    这尼玛。

    需要说的这么暧昧吗？

    还有，走就走，你特么的离我这么近干什么？

    丁泽急了，赶紧脚下疾动，与身上还散发着浓烈臭味的胖子，拉开了至少一米的距离。

    “死胖子，你现在就是一个行走的生化武器，臭的一塌糊涂，你自觉点，离我远一点……哎哎哎，死胖子，你特么的想干什么，老子翻脸了啊！”

    陡然加快速度，径直朝丁泽靠近的胖子：“O(∩_∩)O哈哈~！！老丁，你这是什么话，咱两兄弟同心，其利断金，有福同享，有难同当，来，拥抱一个……”

    丁泽：“(－＂－怒)！！！死胖子，你别过来，你特么的别过来，老子真动手了……”

