    西留斯第一次见识到了怪物们的力量。

    凯多和光月御田的激斗已经持续了大半天的时间，以两人的战场为中心，方圆数公里范围内的土地已经被打的支离破碎。

    巨大的坑洞，深不见底的裂缝，一切的一切都在诉说着交战双方的强大。

    “真夸张！”

    西留斯由衷的感叹着，“简直就像是天灾一样！”

    凯多和御田的交手大多都是近身肉搏，但是所带来的结果却是灾难性的。

    光月御田随意的一剑就能砍飞一座小山，凯多砸落的一棒子更是能够轻易的砸出一个天坑。

    “两个人都好厉害！”

    趴在西留斯背上的大和也激动的不能自已，“那个光月御田，居然能够和父亲战斗到这种地步！”

    在大和的心中，她的老爹就是最强，她从来没有见过像是光月御田这样的男人，居然能够和她的父亲势均力敌。

    两人看的目不转睛的时候，离他们不远的地方，黑炭大蛇已经变得更加焦虑，他咬着手指甲额头上满是冷汗。

    “不妙，不妙啊！那个混蛋御田，居然能够和凯多打到这种地步！他不会赢了吧？”

    “喂！暮蝉！蝉丸！你们快想想办法啊！去干掉御田那个混蛋！”

    黑炭大蛇怒气冲冲的道。

    “请放心，大蛇大人。”

    福禄寿平静的道，“光月御田已经没有胜算了，要说为什么的话，请您看这边。”

    他指向了某个方向。

    大蛇顺着他手指的方向看了过去，然后他就看到了迈步而来的烬和奎因两人。

    两人身上的衣服已经变得破破烂烂的，看起来受了一些伤，但是可以肯定的是，他们已经获得了胜利。

    要问为什么的话，两人的背后，被百兽海贼团的士兵们抓住带过来的赤鞘武士们就是明证。

    经过了一段漫长时间的激斗之后，烬和奎因两人终于拿下了全部的赤鞘武士们。

    “咕呵呵呵呵！很好很好！”

    大蛇一下子眉飞色舞起来，兴高采烈的鼓着掌，“干得漂亮啊烬和奎因这两个家伙！”

    “即使御田那个混蛋真的能够战胜凯多，肯定也不会再有什么战斗力了！”

    油尽灯枯的光月御田，怎么可能还有击败烬和奎因的余力？

    已经胜券在握了！

    西留斯和大和也看到了过来的烬和奎因，当然，烬两人也看到了他们。

    “你们两个为什么会在这里？”

    烬走过来，冷声道。

    不等西留斯两人回答，奎因已经先一步戏谑的开口，“是那个吧，大家都在说的那个，叛逆期，肯定是叛逆期到了吧。”

    烬冷冷的瞪着这个死胖子一眼，“闭嘴！”

    然后他看向了西留斯两人，“其他的之后再说，既然来了，就安分一点，老老实实的躲在我们身边！”

    “明白！”

    西留斯欢快的回应。

    烬大叔是个很好相处的人啊。

    不过马上，西留斯又好奇的问，“烬大叔，凯多大叔和那个武士，到底谁会赢？”

    之前他是更倾向于凯多的，现在看来，光月御田根本就丝毫不落下风啊。

    “姆哈哈哈哈，别说蠢话了小子，”

    奎因嘲笑道，“凯多老大怎么可能会输？”

    “虽然这家伙是个蠢货，但是他的话没错。”

    烬平静的道，“光月御田的确是个强大的男人，但是他已经没有胜算了。”

    西留斯有些困惑，“是这样吗？但是他们两人好像一直都是平分秋色的样子。”

    “是啊是啊，父亲好像也没有优势啊。”大和也很好奇。

    两个怪物的交手尤其焦灼，谁也不占上风。

    “就因为平分秋色，所以光月御田已经输定了。”奎因大笑道，“姆哈哈哈哈，要比消耗，他怎么可能赢得了幻兽种的凯多先生！”

    西留斯瞬间了然了，凯多的能力肯定已经觉醒了，拥有怪物等级的恢复力和耐力，光月御田无法以压倒性的优势击溃他，肯定只能被凯多拖死。

    的确，他已经输定了。

    时间一晃就来到了两天之后。

    凯多和光月御田的激斗已经持续了接近三天。

    正如烬和奎因所说，在这两天之中，原本势均力敌的凯多和光月御田之间的战斗胜利的天平已经朝着凯多倾斜了。

    “嗬！嗬！嗬！”

    光月御田的面色已经变得极为苍白，呼吸更是尤其急促，全身的肌肉都在微微颤抖。

    “已经不行了吗武士！”

    凯多大声咆哮着，“就到这里为止了吗？”

    比起光月御田，他的状态无疑要好很多，虽然身上有着不少的伤口，但是他却只是呼吸稍急，根本没有大碍。

    “开什么玩笑！！还差得远！”

    御田奋力怒吼，身体再度扑了上去，“在让和之国开国之前！我永远不会停下！”

    “唔咯咯咯咯！来吧！来吧！让战斗，走向更高潮！！”

    凯多身体膨胀，整个人恍如恶鬼，挥舞着狼牙棒迎击。

    轰轰轰轰！

    两人激斗继续。

    但是光月御田太累了，他实在是已经太累了。

    他的体力远不如凯多，天平逐渐倾斜的过程中，他的劣势越发巨大，这就使得他必须消耗更多的精力体力去应对凯多的攻击。

    他现在确实已经濒临绝境了。

    挥舞双刀的手臂已经酸软无力，大脑甚至都已经一片空白，眼睛已经无法准确的捕捉目标。

    即使是强大如光月御田，在这个时刻，也终于恍惚了一刹那，在这刹那之间露出了一个破绽。

    唯一的一个破绽。

    但是足够了。

    “降三世-引奈落！！”

    凯多腾空而起，拉着长长的黑色闪电，缠绕着双色霸气的铁棒轰然砸落。

    然后，轰在了御田的头顶。

    轰！！

    大地瞬间凹陷，环形的冲击波陡然扩散开来，激起的狂风吹起漫天的烟尘。

    “终于结束了吗？”

    坐在远处的小山上，正在吃烧烤的西留斯激动的直接站了起来，迎着狂风，“凯多大叔赢了！”

    果然还是凯多更强啊！

    “父亲赢了！”

    大和也很开心。

    她对于光月御田还没有什么了解，只是在为她父亲的胜利而高兴。

    “御田大人！”

    被绑在竖立起来的柱子上的赤鞘武士们看着这一幕泪流满面。

    结束了。

    和之国最后的抗争，到这里就结束了。

    天下无敌的光月御田，今日败北。

