    “你想阻止我？”

    夏树停下脚步。

    头巾男父女通过身体改造活到了现在，却也需要齐杰拉精华液保持脑细胞的活跃。

    如果齐杰拉被毁掉，

    父女俩以后再也得不到齐杰拉精华液，生命也将进入倒计时。

    “我不会，也没办法阻止你……”

    头巾男摇头道，

    “到了晚上，齐杰拉的活动能力就会减弱，到时候人类会有一个短暂的清醒时间，也是唯一的机会，

    古代有些可怜人曾经也想要借着这个机会毁掉齐杰拉，

    但是人类的欲望比齐杰拉的根还要深……

    “齐杰拉让大部分人经历过比现实更快乐的美好世界，一旦人类吸入过齐杰拉花粉，想戒掉可没那么容易，

    对付齐杰拉就是与整个世界为敌。”

    头巾男说着顿了顿，看向周围沉迷与幻觉的人类说道：“这样你还要毁掉齐杰拉吗？连人类自己都不需要你……”

    “和我没关系。”

    夏树闭上眼睛全力展开感应。

    地底齐杰拉根系活跃度还是非常高，居然已经分布到了整个日本。

    想要彻底毁掉这东西，恐怕只能等到晚上，或者等根系发芽聚集成齐杰拉怪兽躯体……

    夏树沉下心。

    通过齐杰拉根系，他的感应能力得到了极大增幅，几乎能够像上帝一样看到每个角落。

    整个世界都没几个人能够保持清醒。

    小麻衣还是因为齐杰拉花粉进入了梦境，这会正抱着小狗盖迪窝在他床上。

    同样吸入花粉的小野田，似乎在梦境和雪娜重逢，笑呵呵趴在居酒屋吧台上。

    商业街的阿婆幸福地躺在家里，看样子是在梦境中和家人见面。

    喜比刚助傻笑着跳舞。

    短发女夹着双腿不知道梦见了什么。

    连作为妖怪的奥比克也不例外，好像又梦到了村子，不停呓语，

    不远处是一只缩在尾巴中的漂亮狐女……

    连桐野牧夫这个超能力者也不例外，

    正木敬吾倒是没有受到花粉影响，一个人绝望地在街上大呼小叫，不断想要摇醒周围路人。

    空气中到处弥漫着齐杰拉花粉，

    TPC总部那边也没能幸免。

    居间惠把自己当成了小鸟，在司令室跑来跑去，

    只有干着急的大古和一个蓝袍女孩。

    夏树默默收回视线。

    情况真的很糟糕。

    不过奇怪的是，

    露露耶那边并没有出现异动。

    齐杰拉的出现和加坦杰厄有关，却又不是加坦杰厄在左右……

    就好像是地球本身对人类的考验。

    过不了就在美梦中灭亡，过得了，就有了齐心协力对抗加坦杰厄的希望。

    行走在周围沉迷梦境的人群间，夏树若有所思。

    这个世界的地球也有意识吗？

    他不太确定，

    但齐杰拉的存在的确很难解释。

    ……

    TPC总部基地。

    头巾男一路经过混乱的基地走廊前往司令室，面容波动间暗叹了口气。

    和3000万年相比，现在的人类没有丝毫进步。

    沉迷于梦境中，

    反倒比不上一个黑暗巨人。

    想到夏树，头巾男眼底满是疑惑。

    明明是黑暗巨人，却居然想要拯救人类。

    完全不明白。

    TPC司令室，

    女孩迪娜就好像电能耗尽一样失去了反应，等到头巾男过来更换齐杰拉精华液，才再次恢复活动。

    “我是这孩子的父亲，努克，”头巾男朝如临大敌的大古解释道，“迪娜是第一次来地球，有点太兴奋了……”

    “爸爸！”女孩重新睁开眼，看到头巾男后高兴道，“爸爸你到哪去了？齐杰拉精华液已经收集好了吗？”

    头巾男没有说夏树的事，扶着女儿道：“迪娜，我们该出发了。”

    “不能在这个星球上多待一会吗？”女孩不舍道。

    “不行啊，留在这里的话，我们也会一起毁灭的。”

    头巾男摇摇头。

    “怎么可能就这样毁灭？”大古焦急道，“只要把齐杰拉毁掉……”

    “如果人类自己都不想毁掉齐杰拉呢？”头巾男看向大古道，“你要和全人类为敌吗？”

    “砰！”

    高原地带，

    到了黄昏时分，齐杰拉怪兽形态终于钻出地表，

    也是这个时候，齐杰拉活动减弱，人类陆续从梦境中清醒过来，但迎接这些人的是难以忍受的痛苦，街头仿佛变成了地狱，到处都是争抢齐杰拉花的人。

    为了得到齐杰拉花粉，大量人群朝齐杰拉本体汇聚，仿佛奴隶一般跪求。

    TPC司令室，

    胜利队员们在大古的组织下展开会议。

    大屏幕上显示着齐杰拉的怪兽形态，其胸口有着一个巨大的花苞。

    “现在还是花苞，”大古解释道，“等开出巨大的齐杰拉花的时候，人类就再也站不起来了，我们要呼吁全世界，在今天晚上毁掉齐杰拉……”

    清醒过来的其他队员，包括泽井总监在内，虽然还勉强保持着理智，也知道齐杰拉的可怕，但表现还是让大古十分失望。

    没有人想要毁掉齐杰拉，连丽娜都没有支持他。

    “说不定齐杰拉是地球给人类的礼物，”丽娜昏昏沉沉说道，“让人类不用经历痛苦地灭亡……”

    “我们不需要这种东西！”大古急声道，“大家可以齐声对地球说，即使再痛苦也要靠自己！”

    “可是大古，”崛井插话道，“靠自己就能避免灭亡了吗？既然无法改变，还不如选择齐杰拉。”

    司令室外，

    头巾男父女还没有离开，等到大古满脸失落地走出来，顿时叹息摇头。

    “看到了吧，迪迦？人类已经做出了选择……”

    “这算哪门子选择？”

    夏树身形哗地瞬移出现，视线扫过父女落在大古身上。

    他完全想明白了，

    奇迹不是突然发生，不是因为迪迦是光、是英雄，而是因为中间所进行的一系列引导。

    人类齐心协力的选择才是前提。

    就算齐杰拉不是地球的考验，他也要充分利用这次事件……

    真的没多少时间了。

    “去做你认为对的事情就行了，大古，”夏树鼓励道，“你也是人类，就算是为了自己也要战斗不是吗？”

    “高树先生？！”

    大古神色诧异，

    这好像还是夏树头一次主动找他。

    “我知道了！”

    大古用力点了点头，心里的迷茫瞬间一扫而光，重新振作起来。

    至少还有高树先生在支持他。

    “你们这是？”头巾男目送着大古打鸡血般出击，更加看不懂了。

    3000万年后，光之巨人居然和黑暗巨人混在一起。

    虽然迪迦原本也是黑暗巨人没错，但那已经是很久以前的事了……

    头巾男张了张口，不再去多想，看着夏树无奈道：“就算除掉了齐杰拉又能怎样呢？人类最终还是会走向毁灭，与其经历现实的痛苦，不如在美好的梦境中死去……”

    “时代已经不一样了，现在不是3000万年前。”

    夏树越过头巾男，身形唰地从TPC基地消失。

