    “既然如此，就劳烦先生操办此事了。”司马伦貌似推让的开口，这事不能自己操办，因为会让别人觉得吃相难看。

    孙秀当然是心领神会，篡位的准备一直都在进行，早在司马柬和司马季没有举兵之前，各地就开始不断的上疏说有祥瑞，京中也有宗室和朝臣上表劝进。难道都是表明国泰民安的？当然不是，这是给司马伦登基做舆论准备。

    现在司马柬兵败困守潼关，所辖大军折损过半，弹指间敌酋灰飞烟灭。正好可以挟此战大胜之余威，把正事先做了，正式登基掌控天下。

    反正洛阳的皇宫内外早已经被司马伦一党控制，什么时候登基不就是一句话的事情吗？

    将把司马柬大军彻底击败的消息散播出去，京师自然是一片欢腾，歌功颂德之声不断，整个天下都在酝酿一场风暴，但在司州之内的中枢，就好像处在暴风之眼当中平安无事，我大晋朝臣发挥一贯的特质，不支持、不反对、不表态、有人封赏就接着，没人封赏就看着，既然赵王想要有人劝进，他们就劝进。

    至于孙秀，则开始草拟天子的禅位诏书，并且迅速就下发。尚书令满奋使持节宣诏，身后站着尚书仆射崔随、太子詹事裴劭、散骑常侍义阳王司马威等一大群人。赵王一开始很谦虚，“伪让不受”，大伙死命哀求，最后赵王逼不得已只能听之任之。

    与此同时，赵王府的大军迅速就接管了皇宫内外的一切防务，到了晚上，完成一切布置的司马伦静等着水到渠成，黄门郎骆休与散骑常侍义阳王司马威进宫去夺皇帝玺绶。

    在皇宫的司马衷还没有休息，呆坐在宝座之上，就见到司马威推门而入，愣愣的道，“现在天色已晚，阿皮前来何事？”阿皮是司马威的乳名，司马衷还记得这个从弟的名字。

    “陛下，臣此来是取玉玺，你忘了么？你准备禅位给赵王。”司马威耐着性子开口，想要把玉玺从司马衷的手中骗过来，这应该不是难事。

    “禅位，玉玺？”司马衷愣了愣忽然站起来把玉玺抱入怀中，一直呆滞的脸色少见出现认真之色，口气也变了，“这是父皇交给朕的，谁都不能拿走。”

    “陛下，赵王只是借用一下，到时候就会拿回来。”司马威的脸色一变，怎么天子连儿子和妻子死了都无动于衷，竟然把一块玉玺看的如此之重？但还是陪着笑脸继续诓骗，反正天子是什么状态大家都不知道，他也不想欺负怎么一个人。

    可司马衷从小就被司马炎灌输了玉玺的重要性，几乎已经是本能了，贾南风死不死他没有感觉，太子身亡他也可以不当一回事，但就是这块玉玺，根本没得谈。不管司马威如何哄骗，司马衷就是不给，死死地抱在怀中，一双眼睛直勾勾的看着司马威，张嘴威胁道，“篡位者死。”

    被司马衷这么一威胁，司马威直接急眼了直接上来硬抢，使劲从司马衷的怀中把玉玺往外拽，两人几乎是扭打在一起，周围的内宦宫娥就在一边看着，低着头不敢出声。这哪是他们能管的事情，一年来贾后身死，淮南王被杀，流血太多了，何况他们这些下人。

    “啊……”司马衷发出惨叫，右手捂着左手的手指，用仇恨的目光看着玉玺在手的司马威，像是要死死地记住对方的样貌。

    “义阳王要做什么？”闻讯赶来的羊献容走进来，正好见到这一幕尖叫道，“你要造反？”

    “原来是皇后啊，本王只是奉命行事，是赵王和中书令的意思。”拿着玉玺的司马威不咸不淡的开口，看着美艳的羊献容滋滋赞叹，似乎对羊献容的处境很是可惜，“哎，都是中宫，贾后权倾朝野，羊后你只是一个身不由己的可怜人。被自己家人利用都不知道，可惜了，中书令也保不住你。”

    “你！”羊献容气急，心中的委屈也爆发出来，喊道，“今日你这么对待陛下，难道就能坐稳江山？天下藩王多的是，就不怕秦王和燕王打过来。”

    “皇后还不知道啊，秦王已经兵败，残兵败将困守潼关，相信用不了几天就会灰飞烟灭了，至于燕王，光是山东的军镇他能过去几个？”司马威不愿意和羊献容一个女人一般见识，随便应付了两句就转身离开，带着一众殿中禁军扬长而去。

    羊献容紧咬着嘴唇看着司马威得意洋洋的背影，在看向司马衷的神色，叹了一口气，毕竟是自己名义上的丈夫，正要上前扶起，又不知不觉的停下脚步，低着对着身后跟随自己入宫的婢女道，“去吧陛下扶起来，局势变幻，尚未可知。”

    羊献容还以为自己连同司马衷被废了，然而第二天一早，来人的排场却好像又不是，前来的内宦宫娥数百人，似乎是跟随司马衷一起出发的，至于目的地是金墉城，这里在迎接了太后杨芷、太子司马遹、皇后贾南风之后，终于迎来了最为尊贵的住户，皇帝司马衷。

    司马衷乘坐云母车，随行卤簿数百人，从华林园西门出宫，入居金墉城。云母车就是以云母装饰的牛车，这种车也属于皇帝乘舆，除了皇帝本人或皇帝赏赐的王公贵臣，其余人等不得乘坐，否则就是逾制。司马衷坐云母车，还有卤簿数百人，这还是天子的排场，说明司马衷并没有被废为庶人，他还是皇帝。

    “太后，赵王已经尊陛下为太上皇了，暂时不用担心他对我们不利了。”羊献容身边的婢女探听消息回来道，“现在赵王正在封赏百官呢。”

    “太后？太上皇。”羊献容心中冷嘲，司马伦是司马懿的儿子，司马师、司马昭的弟弟，足足比司马衷大了两个辈分，竟然演出了这么一幕，这是让天下笑话么？

    “走吧，事情还没完。”羊献容平静的开口，登上云母车坐在了司马衷的身边，看着司马衷又波澜不惊的面容，叹了一口气。那个人说的对，京师才是最危险的地方。