    “呵呵！鼎主，你若是撕烂我的嘴，那我还怎么跟你报告那个任西风的消息呢？”

    蓝衣女子康莎莎根本就不害怕，反而将头一扭，一脸傲娇地说道，而且还做出了一副立即要转头离开的架势。

    “呃？好了，莎莎，我错了还不行吗？别走，别走，快跟我说说，那任西风这些天来有什么消息呢？”

    白幽幽的注意力顿时被任西风的消息吸引了过来，赶忙软语相求，出言问道。

    “哈哈！我的鼎主大小姐，那个姓任的小子不过是个化凡二品的杂役弟子，你这样太上心了吧？”

    康莎莎看到白幽幽那急切的样子，顿时笑得前俯后仰，花枝乱颤。

    “臭丫头，你有完没完，快说！”

    白幽幽闻言是又羞又恼，举起玉臂，作势欲打。

    “好了，好了，我说，我说，话说你的这个任西风啊，还真是个惹事儿精，成为杂役弟子的第一天，就将两个老牌的杂役弟子给狠狠地揍了一顿！也难怪你记挂此人，他虽然只是化凡二品的境界，却将两个化凡七品境界的武者揍得满地找牙，真是个妖孽，说不定修炼的天资都不逊于你呢！”

    康莎莎见白幽幽有些着急了，不敢太过调侃，赶紧正色回答道，语气中带出几分赞叹。

    “哈哈，这还真是他的风格，不过他的天资不是不逊于我，只怕是远超于我！我总觉得那臭小子有一层伪装！”

    白幽幽听了，不由哈哈大笑道，她隐隐觉得，任西风那个臭小子根本就比自己强，说不定那化凡二品的境界不过是个伪装而已。

    若柳飞歌在场的话，听到白幽幽这句话，恐怕不得不佩服，这女人直觉准的可怕！

    “而且此子修炼还极为勤奋，这三个月，基本上就没有出过房间，一直就停留在房间内修炼。”

    蓝衣女子接着述说道。

    “呃？这不像是那小子的风格啊？竟然三个月也不怎么出门？你不会被那小子给骗了吧？”

    白幽幽秀眉微微一蹙，有些不相信地说道，在她心目中，这任西风应该不是个三个月能安坐不动的人啊。

    “应该不会有错的，那任西风的舍友是一个姓吕的小胖子，还在那边儿开了一家饭馆儿，这个小胖子极为贪财，只要给他些灵石，关于那任西风在房间中的一切，他都会说得清清楚楚，连任西风修炼时候的坐姿，都能一五一十地描述出来！”

    蓝衣女子非常笃定地说道，得自任西风舍友的消息，哪能有假吗？她自然也不知道，她并不是吕胖子那个奸商，唯一的受害者！

    “哦！那好吧！对于他而言，这次杂役弟子晋升外门弟子，自然是不费吹灰之力，可只怕有人要去作梗，我们还是去看看吧！”

    白幽幽说着，站起身来，也不等康莎莎回答，径直踏上石桥，朝着溪水另一边行去。

    “哎呀！鼎主，等等我啊，这么着急要去帮你的小情郎吗？”

    蓝衣女子跟在白幽幽身后，急急地喊道。

    ……

    九鼎谷中，一处极为幽静的山谷之中，十来间茅草屋散落在山谷之中，景色极为怡人。

    一条锦溪从山谷中间蜿蜒穿过，发出叮咚的声音，溪水两边绿草如茵，几棵粗大的柳树就在溪畔垂下如丝一般的枝条，随着微风轻轻飘荡。

    一棵柳树下，一个年迈的老者坐在一个树墩上，身着一袭破旧褴褛的布衫，满头白发显得有些凌乱，满脸皱纹宛若刀刻一般，双眼微闭，坐在一张小几之上，微微垂着头，吱吱呀呀地拉着一把胡琴。

    “月影渐，照无眠，花满天，花谢又起缱绻。愿乘风，游戏人间。相伴此生，不如不相见……”

    一个身着蓝色衣袍的小姑娘，俏生生地靠着柳树，玩弄着手里的一根柳枝，口中唱着婉转动人的歌曲。

    “留住你一面，画在我心间，谁也拿不走，初见的画面，哪怕是岁月，篡改我红颜，你还是昔日，多情的少年……”

    这个小姑娘继续唱着，歌声便宛若绕过柳树的锦溪，浅吟低唱，煞是动人。

    小姑娘看上去不过十三四岁，长相清秀，白里透红的小脸蛋，明亮动人的大眼睛，脑后扎着两只长长的辫子，而那蓝色衣袍的领子上，赫然有个弯月形的标志，这小姑娘竟然也是蓝月榜上的强者。

    若是柳飞歌在场的话，自然可以认出来，这一老一少正是当初自己在映水堂救下来的那卖唱祖孙俩。

    “爷爷！杂役弟子晋升外门弟子的考核马上就要开始了，我要去看西风哥哥啊！”

    那小姑娘突然停下歌声，将手里的柳条一扔，对那老者说道。

    “丫头呀，你那西风哥哥晋升外门弟子完全不在话下，你去凑什么热闹啊？”

    老者将手中的胡琴收起来，不紧不慢地说道。

    “什么叫凑热闹啊？西风哥哥晋升到外门弟子之后，就要选择所在的九鼎谷分支了，万一西风哥哥被别的谷抢走呢，再说了，我可是听二师兄说了，有人暗中监视着西风哥哥，我得去看着，万一有人使坏，要害西风哥哥怎么办？”

    小姑娘一脸郑重地说道，就像是一个大人一般。

    “你那西风哥哥哪里有看起来那么简单，他不害别人，别人就烧高香了，哪里能有人害了他？”

    老者没好气地说道，别人能被那小子瞒住，自己却是看得清清楚楚，那小子能被别人害了才奇怪呢。

    “不行，不行，我不管，我就要去！我就要去！”

    小姑娘懒得再讲道理，直接使出了撒手锏，走到老者身前，使劲地摇晃着老者，不停地说道，眼睛则是已经盯着老者的胡子，随时准备下手了。

    “好，好，去，去，去还不行吗？别摇了，再摇得话，你爷爷我的骨头可就散架了！”

    老者实在禁不住小姑娘的这一招，只好连连答应道，一把手已经是捂住了自己的下巴，自己的胡子已经不多了，再拔下去的话，可就没有了。

