    场中顿时响起一阵激烈的讨论声！

    就连罗德也满眼懵圈的看着那一捆大葱！

    (????)“啊这～是不是工作人员上错东西了啊？把今早在市场买的大葱给上来了？”

    (???.??)????“海棠这么大个组织，怎么可能犯这种低级的错误？这一定是大葱造型的光剑吧？”

    “我参加的真是世界顶级的拍卖会？庞老板搞什么？”

    江南则是满眼兴奋，终于把自己的货给等来了么？

    只见阿尔法神色一正！

    “想必大家一定有所疑惑，但千万不要小看了这捆大葱！此乃灵植剑葱！”

    “来自于古代灵气复苏的产物，是由神级强者大力真人亲自培育，一葱在手，斩尽日月星辰！”

    “威力奇大，只要高喊力爸爸口令，此葱就可斩出剑气，想必大家都注意到这裂开的会场！”

    “就是我昨日不小心用这剑葱斩的，仅轻轻一挥，就把会场斩为两半，简直是葱名绝顶！”m.

    这介绍一出，当时场中就传来阵阵惊叹之音！

    怪不得能入围百花珍宝榜，原来竟是古苏遗宝么？

    这世间还有如此神奇之物？

    千本樱：！！！

    这特喵不就是江南在大都会砍人用的破葱么？

    这是江南的货？

    鬼的大力真人啊，骗鬼呢吧？

    江南都乐屁了，神特喵一葱斩尽日月星辰啊，我都不知道大葱圣剑有这么牛批！

    阿尔法也是个人才！

    罗德咽了口吐沫，满眼的感兴趣神色！

    Σ(°△°|||)“真有这么神？”

    阿尔法笑道：“如果您不信，可以花一千万买一根试试！我海棠不会拿自己的诚信开玩笑！”

    罗德哈哈大笑：“那就试试！一千万图个乐呵，要是假的！你可得赔！”

    说话间转转了账，在万众瞩目之下抽出一根大葱圣剑！

    一声大喝：“力爸爸！”

    江南一脸坏笑，抬手放出空间虫洞，在图纳的胯下狠狠一捏！

    杀鸡取卵掏桃手！

    (??.???)-?

    ??(?????|||)呦吼吼吼～

    图纳：！！！

    剧烈的疼痛让他猛的站起身来！

    (??益???‖)“嗯？谁？”

    罗德这边刚吼完，图纳那边就已经站了起来！

    罗德：(乛д乛?)？？？

    老子喊力爸爸！你在哪里答应个屁啊？

    还嗯？占我便宜是吧？

    然而三十来米长的青色剑气径直斩向会场棚顶，伴随着场中众人的惊呼！

    真能斩出剑气啊？这威力不小啊？

    只见罗德身子骤然消失在看台上，速度快到难以想象的地步！

    竟追上了斩出的大葱剑气，拦在其前面！

    对着剑气拔刀暴砍！

    “唰”

    一抹惊艳的寒光飞出，径直斩在大葱剑气上！

    ━=????))Σ((=????=??????(ˉ?～ˉ??)

    刀光剑气相撞，被撞的一歪，径直朝着图纳所在飞去！

    图纳大惊，抬手放出水墙抵挡！

    ━=????))??[]??(?益?|||)

    “砰！”

    水墙炸碎，图纳坐下的椅子都碎了，身子踉跄的后退两步，脸色跟吃了苍蝇一样难看！

    罗德收刀，落地眯眼道：“老子的便宜，可不是你这垃圾东西能占的！”

    图纳刚想辩解，可这一辩解，不就弱了气势？显得我怕了他蓝冰？

    谁特喵的掏我家雀？

    图纳的目光第一时间落在了江南的身上！

    江南：(乛?乛?)…

    [来自图纳的怨气值+1000！]

    就是他掏的啊！我就哔哔叭哔叭啊！

    (??口?)?“你！你是不是掏老子的桃来着？”

    江南摊手：╮(??.???)╭“儿子可以乱认，屁可不能乱放！”

    图纳气炸了：“哎呦卧槽！你他……”

    庞巴迪淡淡道：“我的场子！不想呆可以走，不拦着！”

    图纳就算再气，也只能瘪茄子了！

    只能负气坐下，然而这刚一坐，图纳心中一惊！

    嘶～凳子碎了啊，这要是真坐下去，不得摔个大屁蹲啊？

    于是图纳大腿肌肉紧绷，愣是扎了个悬空马，装作坐下的样子！

    应该没人会注意到吧？

    [来自图纳……]

    罗德狠狠瞪了图纳一眼，眼中满是寒光，随即哈哈大笑！

    “这剑葱我都要了！不错不错！”

    阿尔法笑道：“还剩10根，每一根都是孤品，而且回去可以自行耕种栽培！”

    “底价一千万一根！竞拍开始！”

    众人在见识到了剑葱的威力后，纷纷动心，疯狂加价！

    可最终还是被罗德以两千万一根的价格拍到手中！

    付了钱后，一脸兴奋的看着10根发光的大葱，感觉自己得了了不起的宝贝！

    自己本身就是用刀的，如果能用葱来砍人，想必会很霸气的吧？

    说不定还能在其中感悟到剑之奥义什么的！

    江南都乐坏了，这葱自己卖10万一根都没人买，在这儿能卖出两千万的高价来？

    罗德是个好人啊，蓝冰可真有钱！

    很快，下一件货品就被搬出来了！

    是一块小山一样大小的顶级灵材！

    时而散发着炽热的高温，时而让人如坠寒冬！

    阿尔法：“来自雪国的炽寒水晶！顶级灵材，同时蕴含冰火属性！存世量极少！”

    “是用来打造灵兵的不二之选！起拍价三亿刀了！”

    江南咽了口唾沫，小酒窝就是冰火属性的灵兽，吞吃这种灵材，可以让她升级来的！

    要了！

    只见江南举牌！

    (σ?ヮ?)σ“我出20根大葱！”

    此话一出，全场寂静！

    所有人都是一怔，他特喵出啥？

    葱？

    见众人似乎不理解，江南抬手掏出20根发着青光的大葱拍在桌上！

    “就跟罗德手里一样的葱，我出20根！”

    “一根两千万！这20根就是四个亿！”

    此刻，正抱着葱欣赏的罗德表情陡然僵住！

    (??????_??)

    尼玛！不是说每一根都是孤品的么？

    还说就剩十根了？

    这怎么突然冒出这么多来？江南是这剑葱的货主来的？

    [来自罗德的怨气值+666！]

    怎么感觉自己好像被坑了？

    阿尔法一脸核善的笑着！

    (?°??°?)“这个要看货主接不接受，不能拿葱当货币的！还是……”

    罗德：“可以！但要按一根一千万的底价算！”

    蓝冰不差那点钱，但这么稀有的剑葱自然是有多少要多少！

    江南一怔，原来罗德是货主来的？

    “那好！我出50根大葱！”

    说话间又拿出30根拍在桌上！

    此刻拍卖场上的众人都不知道从哪里开始吐槽好了啊！

    这一幕看起来为什么这么诡异啊？

    图纳一脸冷笑，江南很想要的样子啊？

    那就让他出出血好了！

    “六个亿！”

    江南表情不变：“80根葱！”

    ”呵～九个亿！”

    说完还一脸挑衅的看着江南，有能耐你接着往上涨啊？

    (???)

    这炽寒水晶的价格已经很虚了！

    江南瞪眼，抬手就掏出10捆大葱拍在了桌上！

    一捆一百根！都堆成了葱山！

    (??Д?)“来啊！接着叫啊？我家好几垧葱地呢！怕你不成？”

    罗德：？？？

    靠！怎么会有这么多的剑葱？

    说好的古苏遗宝呢？

    为什么突然觉得这葱没这么值钱了啊？

    [来自罗德的怨气值+1000！]

    图纳不敢再往上叫了，一旦再叫，江南要是不要了，花十几个亿买这灵材，回头不得让爹砍死啊？

    只能作罢！

    江南顺利以100根葱的价格拍到了炽寒水晶山，美滋滋的塞进异度空间里！

    而江南也是掏出一捆葱丢给罗德！

    罗德皱眉：“等等！为什么你这些葱有些发光，有些不发光？”

    “不发光的该不会是坏的吧？”

    江南随手抽出一根葱，口中喝道：“呐～力爸爸～大力大力～”

    大葱一甩，身前的铁栏杆径直被切开，削铁如泥！

    罗德瞪大了眼睛，好家伙！剑葱牛批！

    江南：(?????)“华夏有句古话，叫做光葱耀祖！那些发光的葱都是要打籽，即将做葱祖宗的老葱了！”

    “都是剑葱，没区别的！用的时候别忘了念口诀，还有剑招，像我刚刚那么甩就行！”

    自己哪里有功夫给这么多大葱充能，反正口诀跟剑法都告诉他了！

    他应该会用的吧？

    罗德一脸恍然大悟，原来光葱耀祖是这么个意思么？

    懂了懂了！

    姚红一脸懵的看着江南，所以老大是用一百根葱把这么大块顶级灵材给搞来了么？

    那黑金穹卡真白给江南了啊！

    到现在是一分自己的钱都没花啊？

    江南这边正交接呢，珍宝台上出现了一只精致的小木盒！

    里边放着一块饼干！

    江南满眼期待，哦豁？自己的羊饼干么？

    只见阿尔法不咸不淡道：“灵兽饼干，吃了可以获得跟灵兽交流的能力，底价一个亿！”

    这随便的介绍，直接让羊饼干陷入爆冷的境地！

    众人议论了起来！

    “这破饼干一个亿？傻子才买哦！”

    “就是就是，跟灵兽沟通？能有个鬼用？百花大竞也不全是精品的啊？”

    “这是放上来凑数的吧？百花榜上都没有！”

    庞巴迪心中一阵冷笑，自己要的饼干，当然要以最低价拿下来！

