    夜曦玥来到一个书架前，随意地伸出手，朝着一个紫色光团探去。

    手指触碰到那光团的一瞬，光芒散去，一把斧头出现在了她的手中。

    这斧头十分锋利，柄手是用珍贵至极的紫檀木雕刻而成。

    夜曦玥将其拿在手中把玩了一会儿，随后才发现那柄手的底部，刻着几个小字。

    “青阳斧——黄阶中等。”

    灵器等级，共分为“天地玄黄”四阶，而每一阶，又有“上中下”三个等级。

    黄阶中等，已经算是非常不错的灵器。

    夜曦玥掂量了两下，将这一把青阳斧放了回去，又朝着前方走去。

    这里的光团，少说有上百个，各自分散在书架之上，莹光闪烁，令人目眩神迷。

    夜曦玥之后又看了几个光团。

    “天方箭——黄阶下等。”

    “紫雷闪——黄阶中等。”

    “清风冰刃——黄阶中等。”

    ......

    一路走过，夜曦玥看了不少，却没有找到满意的。

    不知为何，她总觉得这些都不属于她。

    于是最后只能放弃，继续寻找。

    外面的人很快也走了进来。

    天问殿内空间宽阔，容纳这几十个人是完全没有问题的。

    而且大家对天问殿万分仰慕与敬畏，丝毫不敢在这里放肆，进来之后，几乎全都安安静静的。

    哪怕是说话，也都是尽量压低了声音。

    粗略听去，只有道道脚步声，在书架之间徘徊。

    过了一会儿，夜曦玥的身后，忽然传来一道欢喜非常的叫声。

    “我成功了！我成功了！”

    安静的大殿之内，这一声实在是有些刺耳。

    几乎所有人都朝着声音传来的方向看了过去，包括夜曦玥。

    很快她就看到一个看起来十七八岁的少年，正激动万分地看着自己双手捧着的一把青色长刀。

    正是她前不久放下的清风冰刃。

    看这模样，应该是灵器已经认主了。

    一时间，众人反应各异。

    每年能成功从这里选走灵器的，只有那么几个人。

    看到别人成功，自己心里难免就着急起来。

    那少年捧着刀，高兴万分地冲了出去。

    ——拿到灵器的，是可以选择继续留下，亦或是提前出去的。

    当他的身影消失在大门之外，依稀还能听到他那激动兴奋的声音。

    夜曦玥弯了弯唇角。

    能拿到灵器已经是非常难得，何况还是黄阶中等。

    这事儿换做其他人，也会是一样的反应。

    她很快收回注意力，继续搜寻属于自己的灵器。

    ......

    时间缓缓流逝。

    中间又有三个人成功得到了灵器。

    三人之中，一个黄阶中等，两个黄阶下等。

    剩下的人渐渐着急起来，气氛也变得有些焦躁不安。

    正在这时，一道灿烂辉光，忽然闪耀！

    夜曦玥抬眸看去，正瞧见前方不远处，夜瑶婷手中正拿着一把水蓝色的长剑。

    有人惊呼出声：

    “黄阶高等！？三小姐果然厉害，不出手则已，一出手便一鸣惊人！这是近些年的家族试炼中，出现的唯一一个黄阶高等吧？“

    夜瑶婷显然也很是激动。

    察觉到夜曦玥的视线，她抬眸看了过来，眼中难掩得意。

    “长姐，你都进来这么久了，还没找到自己的灵器吗？”

