
　　灯红酒绿，云渺出现在了城市一角的某个酒吧中。

　　【宿主，干嘛来酒吧啊，难不成你忘上了上次酒后乱性的事情了？】

　　444好奇地左右到处看。

　　【还有，你们这怎么搞得像地下党接头一样？需要这么神秘吗？】

　　“你不是说唐辛雅给我准备了重头戏吗？我总得给她机会吧！”

　　其实除了唐辛雅找了人以外，唐夫人之前也安排了人，只不过后来,从唐奕辰那里知道了她现在住在沈家之后，就赶紧打电话取消了这次行动。

　　*

　　魅色酒吧，昏暗的卡座里，云渺下身着直筒牛仔裤，上身是宽宽松松的黑色衬衣，衬衣的胸口和下摆上,点缀了几只栩栩如生深蓝色的蝴蝶,脚上是普普通通的黑色的短靴。

　　这一套,再配上利落的中短发，精致的五官，清冷的气质，懒懒散散的姿态，在酒吧这种环境里，完全就是聚集点。

　　不止是男人，就连女人都会忍不住多看几眼。

　　好似随意在角落里找了个卡座坐下，其实是早有约定。

　　抬手招来服务员，要了杯酒，喝了一口，这才看了一眼戴着鸭舌帽，坐在对面沙发上，大半个身体加脸都隐在黑暗处的男人。

　　男人举杯朝她抬了抬，低头喝时，轻声询问,“你这么高调，是想让人发现我们见面吗？”

　　云渺没看他,视线移到了台上的驻唱歌手身上。

　　“放心，周围的一切，都在我的监视下。”

　　她也不想这么高调，只是今晚她还另有‘活动’，所以不能隐藏身份。

　　徐应东点了点头。

　　也是，连他要出市区时，她都能第一时间察觉，并且发来警告，她的背后肯定有依仗。

　　从身后拿出一个小盒子悄悄放到一边沙发上，“这里面是照片，还有视频。”

　　为了不让人查出来，这次他用的是那种不需要联网也能用的监控摄像头。

　　云渺看都没看，手中摇晃着酒杯。

　　“护照我已经让人帮你们办了，用不了几天就能拿到，那边的房子也给你们租好了，还给你在国外开了个户头，到时我会给你们订好机票，再通知你过来拿。”

　　徐应东轻轻点了点头，借着喝酒的空隙，观察了一下周围,准备起身离开。

　　在瞟到大厅去洗手间的通道口时，又停了下来。

　　“往厕所通道去的那边那几个,有点不对劲，老往你这边看。”

　　云渺连头都没有回一下，手里端着酒杯，翘着二朗腿，“我知道，冲我来的，你先走吧。”

　　徐应东犹豫了一下，“我还是留下来吧。”

　　毕竟，她现在可是他的金主。

　　他和他妈以后的生活，全都靠她了。

　　“不用，我早有准备，你留下来只会坏事。”

　　云渺视线一直在台上的驻唱歌手身上，旁人只会以为，她看上了那位长得干干净净、清清爽爽的小哥哥。

　　“那我先走了，你注意安全。”

　　徐应东转念一想，就知道自己在这里多余，压了夺帽沿，站起来，转身就走。

　　从头到尾，两人都好像没有任何交集。

　　一杯酒到底，云渺本来还想要一杯，想了想，忍住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1138章 病娇弟弟有点难搞（78）免费阅读。https://xs.23sk.com 