
　　赵东今天也不想找麻烦，毕竟工作重要。

　　	按照原本的打算，如果对方态度客气点，他是想破例放行的，结果听见对方这幅口吻，顿时就有些不爽。

　　	说实话，他见过明星，但不是那种网红，又或者流量类的小鲜肉。

　　	赵东以前见过的明星，都是那种德艺双馨的老艺术家，没有半点架子不说，反而德高望重，非常的有亲和力。

　　	不像眼前这位，名气不大，架子却不小。

　　	还没照面，就让人观感极差！

　　	其实无论化妆师也好，造型师也罢，包括安保，凯亚这边都是安排好了的。

　　	她可倒好，一个人来演出，却带了一堆随从，明显的耍大牌！

　　	收敛心思，赵东公事公办道：“我是安保工作的负责人，我的人有权利询问你们缘由，也请你们出具合理的解释。”

　　	“要不然的话，不在名单上的人，请恕我不能放行！”

　　	助理嘲讽，“安保负责人？说的好听，还不就是保安！”

　　	“我跟你说不着，凯亚的人呢，这次的活动是他们负责接洽的，让他们过来。”

　　	“真是的，我们还从来没有遇到过这种情况呢！”

　　	“参加一场小活动而已，竟然被一群看门狗给拦在了外面！”

　　	“这种小规模的开业，要不是看在梁筱的面子上，你以为我们Titi姐愿意来？”

　　	“真是狗拿耗子，多管闲事！”

　　	有安保听不下去，结果被赵东拦住，“我可以给你叫人，不过结果都一样，没有一个合理的解释，你叫谁来都没用！”

　　	很快，凯亚那边的负责人跑了过来，是个小女孩。

　　	助理那边狗仗人势，一阵劈头盖脸的数落。

　　	小女孩也不敢辩驳，忙着道歉。

　　	很快，她来到赵东身边，压低声音道：“赵总，别生气，现在这些明星都这样。”

　　	“就让他们先进去吧，还要化妆，一会演出就要开始了。”

　　	赵东没有轻易松口，“理由呢，那些多出来的人是干嘛的？”

　　	本来也不想较真，可不知道为什么，他就是见不惯对方那副嚣张狂妄，目中无人的样子。

　　	小女孩解释道：“赵总，我不知道该怎么跟你说。”

　　	赵东示意，“没关系，你照实说，我跟你们梁总是朋友。”

　　	“你要是处理不了，我喊她过来！”

　　	小女孩这才无奈道：“赵总，其实吧，这也是行业里的潜规则。”

　　	“一些明星走场的时候，会习惯性的多带一些人，一方面是为了排场，另一方面，也是为了后期可以多报一些账目。”

　　	赵东听懂了，每人算上往返机票，酒店住宿，还有工时费，这十个人可就是小十万！

　　	而且，十万块恐怕还进不了他们的口袋。

　　	因为很多人属于经纪人安排的地接，也有可能是属于工作室，拿固定工资的。

　　	听懂是听懂了，不过赵东却不想买账，“行了，我明白了，你去忙吧，这里我来处理。”

　　	说着，他再次走上前。

　　	那个助理得意道：“愣着干嘛，还不赶紧道歉，然后让开？”

　　	“你知道不知道，我们Titi的时间是很宝贵的，在这耽误一会，要损失多少钱？”

　　	赵东冷淡的说，“理由凯亚那边跟我说过了，但是不好意思，这个理由恕我不能接受。”

　　	“给你们两个选择，要么按照名单上的人数进去，要么重新报备。”

　　	“重新报备的人员，带上身份证，在我们这里提交身份资料。”

　　	小助理没想到，赵东竟然这么给面子，气呼呼的跺着脚，“你……你……”

　　	赵东不再客气，“我什么我？难道就没人教你规矩么？”

　　	小助理气呼呼的问，“什么规矩？”

　　	赵东冷笑，“做人的规矩！做事的规矩！”

　　	“我们公司是这场活动的主办方之一，既然付了薪酬请你们过来演出，那你们就应该对得起这份劳动所得。”

　　	“什么叫小规模的开业，最开始不想接？”

　　	“如果真的不想赚这个钱，你们可以选择不来，也没人求着你们来！”

　　	“现在可倒好，拿着这么高的收入，却到这嫌弃场地小，嫌弃活动低端，嫌弃排场不够大。”

　　	“拿钱的时候，你们怎么不嫌弃？”

　　	“说实话，我挺烦你们这种人，拿钱的时候一分钱不少拿，办事的时候却牛逼的不行。”

　　	“你们不就是演员？跟我们做安保的也好，跟其他行业的也罢，除了工作性质不一样，有什么值得炫耀的？”

　　	“拿着远超普通人的薪酬，却半点没有让人尊重的地方！”

　　	小助理没见过这种阵仗，被赵东质问的心里发虚，一时不知道该怎么接话。

　　	那个Titi终于开口，她缓步走上前，“你们公司叫什么名字？”

　　	赵东也不避讳，“国泰安保。”

　　	Titi转身吩咐道：“通知下去，以后有这家公司参与的活动，我们一律推掉！”

　　	“同时，让工作室在圈里封杀这家安保公司！”

　　	“还有，今天这场活动我们不接了，既然你们这么有本事，去找别人来。”

　　	“不过，该给的演出费尾款，你们一分钱也别想少。”

　　	“因为不是我不想演，而是你们不让我进场！”

　　	赵东强势上前，半步不退道：“想要钱，你试试！”

　　	“我们完全是按照合同来办事，不在演职人员的名录上，我凭什么让他们进场？”

　　	“如果你现在离开，就属于你主动罢演。”

　　	“我不光要追回定金，而且还要追讨违约金，同时你们还要承担由此对我公司造成的一切负面影响！”

　　	Titi那边愣住，没想到赵东竟然这么强势，跟以往接触过的合作人员都有些不一样。

　　	其实她也不是天生如此，只不过在这个行业混久了。

　　	经历过太多的粉丝的无脑崇拜，无脑追捧，自然而然的就自以为高人一等。23sK.com

　　	如今被赵东打回原形，一时有些无法接受罢了。

　　	姚静在一边鼓掌叫好道：“赵东哥，说的好，有些人就是不能惯着！”

　　	“Titi是吧，听说你也天州出去的，既然你这么看不上天州，那以后我们天州电视台的所有节目和通告，你也干脆一并推掉吧！”

　　	说不上的感觉，尤其是看见那个趾高气昂的女明星，被赵东怼的脸色发青，她就一阵痛快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第747章 教你规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 