    天空中大片乌云遮住太阳，没有阳光的世界显得那样不那么明亮。

    医院的气氛更显沉闷。

    云朵儿坐在诊室里不断地皱眉，宋斯睿正在给她处理手上的伤口。

    “歹徒都是穷凶极恶的，以后再遇见那种事千万不要不舍财。

    这么漂亮的小手万一真被歹徒砍掉了，多可惜啊。”

    十五分钟前，医院门口突然出现两个歹徒持刀抢劫。

    而云朵儿恰好经过这里，又恰好被抢了包。

    那么危险的时候，她居然死抓着包不松手。

    歹徒一气之下划伤了她的手背，结果还是把包给抢走了。

    “现在是法治社会，真没想到还有人敢在光天化日之下抢劫。”

    云朵儿现在才感觉到有些害怕。

    当时她什么都没想，只是下意识拽着自己的包不被抢去。

    也幸亏她一个趔趄倾倒了身体，要不然她的整只手都有可能被砍掉。

    “那个，医生，我的包被抢了，身上没有钱付医药费。

    你能把电话借我用一下吗，我让我的助理来付钱。”

    云朵儿没钱给医药费，觉得很难为情。

    宋斯睿帅气地耸耸肩，适时表现出他地慷慨大方。

    “不用了，今天能遇见像你这样难得一见的大美女，我已经大饱眼福了。

    能为美女处理伤口也是荣幸之至，钱就不要了。”

    “这……这怎么好意思。”

    不管怎么说，被人赞美总是一件特别令人愉悦的事情。

    云朵儿脸颊浮上一抹羞涩。

    “没什么不好意思，期望我们还有机会见面，只是下次见面不要在医院里了，不想看到你再受伤。”

    宋斯睿真的很会撩妹。

    这也是为什么洛东陵从小到大拒绝了那么多的爱慕者，最后都能被这小子收纳后宫的主要原因。

    最后医院费没收也就算了，宋斯睿还倒贴一百块钱，让云朵儿打车回家。

    本来他是想要发扬一下绅士风格送她回去的。

    但是他又觉得不好。

    一来那样显得很唐突，万一美女把他当成是登徒子图谋不轨就不好了。

    二来他借美女一百块钱，美女肯定是要还他的，两个人还有能再见面的机会。

    还是觉得借钱比较合算。

    云朵儿打车回到家。

    先洗了个澡，又画了个精致的淡妆，把自己打扮的美美的。

    最后托着受伤的手来到书桌前打开了笔记本。

    看了眼时间，她给萌萌宝贝发了个视频邀请过去。

    视频提示了很长时间，那边都没有接受。

    云朵儿有些失落，心道女儿肯定没在房间。

    她颓丧地靠在了椅子上，准备等会儿再发。

    可是两个小时内，云朵儿发了十来视频邀请，始终没有人接。

    她终于不淡定了，啪的一声将笔记本合上，一脸惶恐之色。

    是不是沈御琛不想让她和萌萌联系，才不让萌萌接视频的？

    当初他就对她说过不要对他心存幻想，他们之间只是银货两讫的关系。

    银货两讫，他们有过那么多次亲密接触，他当真对她一点儿眷恋都没有？

    现在连让她和女儿联系的机会都给剥夺了，他就那么铁石心肠吗？

    尽管伤心难过，可云朵儿还是抱着一线希望重新将笔记本打开。

    她不断地发送视频过去，又一次次失望，绝望。

    然而就在她再次准备放弃的时候，萌萌居然接受了邀请。

    云朵儿喜出望外，激动的几乎要钻到显示屏里面去。

    “萌萌，萌……”

    不是萌萌，云朵儿惊愕地张着嘴巴，忘记了说话。

    “好久不见啊。”

    沈御琛很有礼貌的和云朵儿打招呼。

    他坐在屏幕前面，脸上挂着浅淡的笑容。

    “萌萌今天玩儿太累睡着了，你发了那么多视频是有什么事吗？”

    云朵儿好不容易找回自己舌头，大脑却还是一片空白。

    “我，我就是很想她，想要和她说说话。”

    “哦，没事就好，不过萌萌已经睡了，明天我会告诉她的，那就这样吧，再见。”

    沈御琛正要挂断视频，云朵儿急忙说：“别，先别挂。”

    “还有事？”

    云朵儿这才后知后觉自己情急说了什么。

    却不知道现在应该说什么，神色略显窘迫。

    “你受伤了？”

    沈御琛视线不经意瞥到云朵儿手，见她手背上缠着的洁白纱布，蹙眉问道。

    云朵儿立刻把手从桌子上拿下去，支支吾吾说：

    “没什么，就是普通的商业报复，我已经习惯了。”

    “商业报复？你一个小女人怎么会牵扯到商业报复？”

    沈御琛像是突然明白了什么。

    “这就是你今天不断给萌萌发视频的原因对吗，你到底怎么了？”

    “我，我……”

    云朵儿垂下头紧咬着红唇。

    隔着屏幕都能清楚地看见，她的眼泪滴滴吧吧往下掉，砸在光洁的桌面上。

    沈御琛的眉头越皱越紧，暴脾气也上来了。

    “你倒是说啊，你是哑巴吗？”

    女人纤瘦的身体一抖，怯懦地开口：

    “我前段时间截了一个很重要合作项目，竞争对手恼羞成怒，一直扬言要给我颜色看看。”

    “我以为他就是吓唬吓唬我，找人打我一两次也就算了。”

    “没想到他今天又派人来杀我，要不是有好心人相救，恐怕我就，就……”

    后面的话云朵儿全部都哽在喉咙里，没有说出来。

    但是意思已经昭然若揭——若没有人救她，她就死了。

    她像是崩溃般的嘤嘤啜泣着，然后佯装坚强地扯出一抹微笑。

    她看着沈御琛，一边笑，一边又控制不住地掉眼泪。

    那个模样实在是惹人心疼。

    “没事儿，都过了去了，我不害怕。”

    这分明是欲盖弥彰的做法。

    沈御琛沉默良久没说话，眼睛一直盯着云朵儿也不知道在想着什么。

    两个人，隔着一层屏幕，久久地静默着。

    云朵儿被沈御琛看的脸红心跳，却必须坚持自己现在苦情的角色。

    她始终一副楚楚可怜的模样，用以博取他的同情。

    “你把那个欺负你的人信息给我，看在你是萌萌妈咪的份上，这件事我帮你摆平。”

    沈御琛终于说话，俊脸微沉。

    男人语气很强势，带着几分愠怒，是他天生的正义感在作祟。

    云朵儿脸色唰地一白，心中慌乱。

    她是胡编的，哪有什么资料？

    其实她更期待听到的，是他来保护自己啊。

