
　　“很难吗...那就算了。”武媚娘看着李治那绿下来的表情，还是十分体贴的说了一句算了。

　　但是虽然说是算了，可是李治却能感受到武媚娘的那丝失望。

　　“能告诉我，你是不是想家了？”李治看着武媚娘问了一声。

　　这个时候，武媚娘的眼睛之中露出了眼泪微微的道：“是的...我已经好几年没有回家了，并且最重要的是，我听说我的娘亲身体越来越差，太子殿下，我怕，我真的很怕，我怕我再也见不到自己的娘亲，所以刚刚我才会提出这么无理的要求。

　　请太子殿下不要介意。”

　　看着哭得梨花带雨的武媚娘，这边李治也是心软了，跟着连忙道：“百善孝为先，媚娘，你只是想念你的娘亲，这是没有错的，只是想要将你带出宫很的很难，你要让我考虑一下。

　　不过，我答应你，我一定会尽自己最大的努力帮助你...！”

　　“谢谢...谢谢...！”武媚娘看到李治答应帮助自己，那是惊喜交加，跟着一个顺势倒在了李治的怀中，一下李治幽香在怀，神情瞬间神游天外。

　　.......................

　　就在李治和武媚娘在李世民的甘露殿旖旎的时候，长安城的靖华坊中，一座酒楼之中，余嫦嫦一身男衣走了进去，要知道余嫦嫦的易容之术十分的高超，即使没有用皮囊，仅仅是靠她的画笔，此时的余嫦嫦也不是一般人可以认出来的。

　　“请问先生是找友还有用餐。”店中小二凑了上来，要知道各家酒楼中的小二，那是眼力最好的人，就连这个小二都没有看出余嫦嫦的雌雄，可以说明余嫦嫦易容的厉害。

　　“找人...！”一声男子的声音，让小二更加确定对方是男性，这就是余嫦嫦的腹语术。

　　“好的...先生请进...！”小二做了一个请的手势，余嫦嫦径直走进了酒楼，而就刚刚走进酒楼之后，余嫦嫦立即就听到一个欢喜的声音：“师弟...我在这里。”

　　余嫦嫦向上一看，发现一名脸上有刀疤的男子带着一丝诡异的笑容看着自己。

　　余嫦嫦看到刀疤男子之后，嘴角含笑的点头：“师兄，我来了，等了很长时间了吧...！”说着，就快速的上了楼，然后进入到了刀疤男子的包厢之中。

　　看到余嫦嫦进来，刀疤男子想要迎接上去，跟着拉住余嫦嫦的手，可是这个时候余嫦嫦却小心的躲开了，余嫦嫦的躲开，让刀疤男子微微一愣，不过，很快刀疤男子又露出了释然的表情笑道：“师妹...你过的还好吗？”

　　余嫦嫦坐到了一边的桌子前，露出了微笑道：“很好...齐王殿下待我很好，耶照顾了孩子们，而且现代孩子们有学上，有人疼，吃的好，睡的好，师兄，以后你再也不需要奔波了...！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“过得很好...？”刀疤男子眼中很明显的露出了一丝失望的神色，跟着就见刀疤男子坐到了余嫦嫦的对面道：“师妹...对不起，都是因为我得离开，你才会被迫委身在了齐王殿下的魔爪之下，不过，你放心，师兄我一定会将你就出去的，只要师妹你可以在今天晚上子时的时候离开敦化坊，我就可以找到...！”

　　就在刀疤男子说到一半的时候，忽然，余嫦嫦打断了刀疤男子的话语道：“师兄，我现在过得很好，不需要你来救，齐王殿下也没有逼迫我，都是我自愿的。

　　并且齐王殿下对我，都孩子都很好，我也喜欢待在齐王殿下的身边，所以师兄，你我就这样各自安好。

　　今天也是我最后一次来见师兄你，以后我们也不要再见面了，希望师兄可以保重。”

　　说完，余嫦嫦起身要走，不过，这个时候刀疤男子却一脸惊慌的从椅子上站了起来：“师妹，我知道你想要保护我，不想要我冒险，可是你真的不必这样，因为...因为...！”

　　刀疤男子一连鼓了两口气道：“因为我喜欢师妹你，所以我愿意为师妹你付出一切，哪怕是死亡，你明明就是被李佑给逼迫的，你根本就不是心甘情愿嫁给李佑的。

　　师妹，你晚上一定要出来，我会在敦化坊外面等你，只要你可以出来，我就可以带你到草原，在那里，我们就可以永远的在一起了。”

　　说完，刀疤男子就冲向了余嫦嫦，想要抱住余嫦嫦，但是余嫦嫦却警觉的退到了门口看着刀疤男子微微的道：“师兄，请自重，我现在已经是齐王殿下的人，那么我就不会背叛我的夫君。

　　并且我的夫君对我很好，我喜欢和我夫君在一起，所以请师兄不要在臆想，我还是那句话，此后我与师兄就是两个世界的人了，请师兄不要再来找我，告辞...！”

　　话一说完，余嫦嫦就立即走出了酒楼包间，头也不会的离开了，留下刀疤男子一脸生无可恋的跪倒在了酒楼包间的地板上。

　　要知道从小时候开始，这位刀疤男子就一直憧憬着和自己的师妹一起白头到老，在听到自己的师妹成为了李佑的小妾之后，刀疤男子那是肝肠寸断，立即从遥远的大漠赶了回来，本来是要救自己的师妹，可是一切都已经晚了。

　　刀疤男子只能躲在暗处想着怎么营救自己的师妹，终于在前几天，他想到了一个好办法，他先是化妆成一位老人给蜀王李愔一个关于李佑的弱点，随后又在后面几天慢慢的将这些李佑弱点的证据一一的透露给了李愔。

　　他要利用李愔来对付李佑，就在今天，刀疤男子将所有的证据都给了李愔之后，他很欢喜的就来找自己的师妹，他要带着自己的师妹远走高飞，这样李佑就会忙着和李愔争斗，而无暇去管自己和自己的师妹。

　　可是刀疤男子做梦也没有想到，他想好的一切，根本就全部是他的一厢情愿，他的师妹根本就不喜欢他，他的师妹喜欢上了那个混蛋齐王。

　　“哈哈...哈哈...哈哈...！”本来还哭泣的刀疤男子忽然放声大笑，笑容之中充满了嘲讽，很快，刀疤男子笑完之后就站了起来，此时的刀疤男子的脸上没有了泪痕，取而代之的是一股可怕的凶残之死。

　　因爱而恨，可能就是眼前的这一幕吧！

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百七九章 余嫦嫦的师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 