    一觉醒来，墨顿顿时觉得神清气爽，看向一旁的熟睡的长乐公主，嘴角不由浮现一丝温柔。

    昨夜的温香软玉依旧让他流连不已，不由再次欺身上前。

    “别闹！今天还有正事呢？”长乐公主被惊醒，一把推开墨顿。

    “什么正事？”墨顿不由好奇道，长乐最近养胎，可是一心在家和外界几乎隔绝，除非有极为重要的事情否则定然不会麻烦长乐。

    “还不是墨家村之事！”长乐公主披上衣服道。

    “墨家村之事，我怎么不知道？”墨顿挠了挠头，不解道。

    “此乃墨家村那些待字闺中的女子出嫁之事，当然不好意思找你，这不就找到了妾身这里。”长乐公主白了墨顿一眼道。

    墨顿疑惑道：“出嫁之事，不对呀！墨家村如今富甲天下，还怕置办不起嫁妆？”

    长乐公主摇头苦笑道：“并非是置办不起嫁妆，而是那群丫头如今心高气傲，普通农家子弟看不上，也不愿离开墨家村，今年墨家村男子娶亲的倒不少，年过十六的闺女一个也没有嫁出去。”

    “怎会如此？”墨顿不禁愕然，他费劲心机让墨家村富裕起来，眼看就要解决墨家村男子的光棍问题，可是谁曾想到女光棍竟然再次盛行起来。

    “还不是墨家村太过于富裕，女子一旦嫁出去，岂不是不能享受墨家村的福利，而且从一个富甲天下的墨家村嫁入普通人家，又岂能甘心。”长乐公主无奈道。墨家村的条件实在是太好了，现在墨家村的男儿娶亲可以说是挑着取，然而女子娶亲却成为了大难题，刚刚过上好日子的墨家子弟又岂能愿意让自家的闺女重新过那种苦日子。

    “所以说，墨家女儿就这样，高不成低不就，架在了中间了。”墨顿这才算明白其中的缘故。

    长乐公主点了点头道：“不过也不是没有解决的方法，那就是招赘婿，如此一来，墨家村的女子不用外嫁，保留墨家村的户籍，而且以墨家村待遇，不愁招不来上门女婿。”

    墨家村富甲天下，想要进入墨家村的男儿大有人在，要招赘婿并不难。

    “赘婿，不可！”墨顿连忙摇头道，虽然墨家村能够找来上门女婿，但是有多少有志向的男儿愿意做上门女婿，而且大唐的风气虽然开放，但是上门女婿的地位极为低下，连最底层的商人都不如，还不能做官，政治上各种限制，这可不符合墨家兼爱平等的氛围。

    “那相公认为，应该如何来办！”长乐公主无奈道。如果不招赘婿，那些心高气傲的墨家村女子恐怕是难以嫁出去了。

    墨顿大手一挥道：“这好办，既然一众妹妹们不愿意将户籍迁出墨家村，那就不用迁出了，婚后依旧保留墨家村的户籍，甚至继续留在墨家村生活也没有问题。”

    “留在墨家村，可是那男方是否愿意呢？”长乐公主不解道。

    “男方同样也有两种选择，一个可以将户籍留在男方家中，至于婚后在哪里生活，就看他们二人自愿了，另一个则是男方则可以将户籍迁到墨家村，同等享受墨家村的福利。”墨顿道。

    “那不还是赘婿么？”长乐公主疑惑道，墨顿这番操作简直就是赘婿的翻版而已。

    “当然不是！”墨顿解释道：“男方是将户籍迁到墨家村，而不是迁到女方家，二人结婚之后，将会独立出一个单独的户口，依然是男方当家主，未来孩子的姓氏依旧是随着父亲，这当然不是赘婿。”

    “原来如此！”长乐公主不由眼睛一亮，如此一来岂不是两全其美。

    世人皆羡慕墨家村，而墨家村的人才引进条件很高，再加上需要一定的年限，而娶一个墨家村的女子则是加入墨家村最为快捷的途经。

    “墨家兼爱天下，又岂能会抛弃即将嫁人的墨家女子，再则唯有如此，一众妹妹方可觅得良婿，幸福一生。”墨顿道。

    “只是这其中恐怕最吃亏的则是墨家村了。”长乐公主心中明白，一旦墨家村的女子结婚将户口迁来，墨家村的负担将会大大增加。

    “此事对墨家村也并非没有好处，墨家村人口较少，引进人才时间又慢，一众妹妹觅得良婿，又能为墨家村引进大量的良家子，也算是为墨家村注入新鲜的血液。”墨顿点头道。在这个时代联姻制度乃是公认的最有保障最有效的制度，就连李世民也是惯用联姻手段，墨顿虽然无意如此，但是并不介意使用这一招。

    对呀！李世民惯用联姻手段笼络大臣，可是为什么对他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，难道他和墨家就不值得李世民笼络，墨顿不禁陷入深深的疑惑之中。

    可是他没有想到的是其他的联姻都是李世民主动挑选，唯独他则是直接暗地的对长乐公主下手，还偷偷地和长乐公主鸿雁传情，这让一向骄傲的李世民如何忍受得了，仅仅对他不满已经是侥天之幸了，换了他人早就悄无声息的消失了。

    “这就是相公所说的共赢！”长乐公主歪着头，笑嘻嘻的看着墨顿道，墨家村的女儿能够嫁得好，她这个墨家村的女主人也是打心眼里为之高兴。

    墨顿哈哈一笑道：“传信给田侔，告诉他，我要在墨刊上打一个征婚广告，是给全体墨家村的姐妹。”

    “征婚广告！”长乐公主讶然。对于征婚广告她并不陌生，当初墨顿可是在墨刊上为老兵张老二打了一份征婚广告，为其寻到了贤妻，可是没有想到墨家村竟然也有打征婚广告的时候。

    “那是当然，佳婿难求，自然要提前下手。”墨顿傲然道，说完还得意的看了长乐公主，傲然的挺了挺胸膛。

    看着墨顿自得的样子，长乐公主不由啼笑皆非，谁能想到在外赫赫有名的墨家子竟然会如此自恋。

    “征婚广告！”

    当田总编看到墨顿送来的信的时候，不由一愣，他一直都觉得墨刊乃是极为神圣的刊物，代表着公平和真理，可是谁能想到墨顿再一次刷新他的三观，竟然用墨刊来为墨家村的女子征婚。

    “这可是少爷亲自下令的。”墨三一脸担忧的看着田侔，生怕这个固执的老人一怒之下不给少爷面子。

    “只要不是违法乱纪，违背道德之事，老夫自然不会拒绝，告诉墨顿，这一次的广告费一文钱不能少。”田侔虽然固执，但是并不是食古不化之人，而且自古婚姻之事乃是大事，关于墨家村的女子婚配问题，他也是有所耳闻。

    他原本以为墨家村的女子婚配问题乃是死结，可是当他看到墨顿的征婚广告的时候却不由佩服的五体投地，谁也没有想到墨顿竟然出此奇招，一下子就解决了墨家村最大的难题。

    “墨家子所图甚大。”田侔看着征婚广告的条件，深深的吸了一口气道，有如此多的良家子加入墨家村，墨家村的实力定然再一次壮大。

    随着墨三匆匆离去，整个墨刊立即加班加点，很快，随着贞观九年最后一期墨刊发行，墨家村的征婚广告瞬间引爆长安城。