    第4117章 炼化魔龙手指

    这魔龙手指，虽然已经是跟本体切断，但是依然蕴含着极其强大的力量来。

    楚风眠感受到了这魔龙手指积蓄的力量，眉头紧锁。

    这魔龙手指的确是一件至宝，但是若是放任不管的话，却也可能给楚风眠带来极大的麻烦。

    尤其是这魔龙手指的力量已经是快要积蓄到一个临界点了，若是让这魔龙手指的力量再度积蓄下去，极有可能就会打破楚风眠布下的禁制封印。

    以楚风眠现在的实力，还不足以彻底封印这魔龙手指。

    “防止夜长梦多，先将这魔龙手指，直接炼化吞噬了再说！”

    本来楚风眠留下这魔龙手指，还是觉得未来会有些用处的，尤其是在对付千眼魔龙的时候，可能会起到一定的作用。

    楚风眠已经是隐隐约约感觉到了，这一次乱灾，非同小可，绝非是简简单单就可以镇压下去的乱灾。

    因为这一次，竟然是出现了千眼魔龙的身影，古往今来，被镇压到混乱天最深处的存在，从未有人可以脱困过。

    所以像是历来爆发的乱灾，最多也就是七魔虫王这等，混乱天的巨头，但是混乱天深处镇压的存在，却是从未现身过。

    但是这一次却是完全不同，千眼魔龙的现身，代表着混乱天最深处的封印，发生了松动。

    要知道混乱天最深处镇压的存在，可不止是千眼魔龙一位，既然千眼魔龙可以脱困而出，那其他同样被镇压在混乱天最深处的存在呢？

    楚风眠有着感觉，他跟千眼魔龙，未来必然有着一战，跟魔龙手指，若是利用的好，甚至可以对千眼魔龙造成重创。

    不过现在楚风眠却是等不到这个时候了，这魔龙手指，若是不尽快解决，可能会给楚风眠带来不小的麻烦，尤其是在这神府天之中，楚风眠本就是悄悄潜入。

    闹出太大的动静来，对他不利。

    “不知道这魔龙手指，能否融入到我的血脉之中去？”

    楚风眠目光一凝。

    “先试试再说。”

    千眼魔龙，可是十方天界纪元之中，最为强大的生灵之一，他虽不是主宰，但是却拥有这跟主宰一战的实力。

    这一切跟他强横的肉身，脱离不开关系，楚风眠跟千眼魔龙交手的时候，也是清晰的感受到了这千眼魔龙肉身的强大。

    足以一击轰杀圣皇的剑光，甚至都无法斩破这千眼魔龙的皮肤，而这，甚至还是千眼魔龙的力量，被压制到百分之一的层次上的一战。

    楚风眠为了破坏那混乱天裂痕，跟千眼魔龙一战，其实也是无比危险的，现在想到，楚风眠也是有些后怕。

    本来楚风眠认为千眼魔龙，毕竟是无法离开混乱天，而从那混乱天裂痕中可以传递出来的力量，应该不强。

    所以楚风眠出手破坏那混乱天裂痕，有着把握，但是谁能想到，哪怕是受到混乱天裂痕的限制，这千眼魔龙的力量，却也如此可怕。

    这种实力，甚至还不是千眼魔龙的全力，在混沌时代之中，千眼魔龙的实力，甚至远胜于此。

    这力量的来源，便是来自于千眼魔龙的血脉，相传千眼魔龙诞生之时，便是就拥有这如此的实力。

    千眼魔龙，相比于荒古纪元之中的先天神兽，都是丝毫不弱，甚至更强。

    若是可以将这千眼魔龙的血脉，融入到自身之中，楚风眠的实力，还将更进一步。

    楚风眠的目光看向那魔龙手指，便是凌空一点，在这魔龙手指上的层层禁制开始破碎。

    “轰！”

    几乎就在这禁制破碎的一刻，这魔龙手指上，本来沉寂下去的力量，却是刹那间的完全爆发了，以雷霆之势，向着楚风眠轰击了过来。

    这魔龙手指，不止是要逃走，甚至是还有着想要轰杀楚风眠的打算。

    不过楚风眠却是早有准备，他顿时运转吞天秘术，吞天兽血脉的力量沸腾而起，楚风眠自身，都是化为了吞天兽的姿态，张开大嘴，直接冲着那魔龙手指吞噬了过去。

    如同山峰之大的魔龙手指，就这样被吞天兽一口吞下，随着吞天秘术的运转，这庞大的魔龙手指，也是开始融化。

    主宰之下的力量，吞天兽都可以直接吞噬，千眼魔龙，虽然实力强横，甚至有着跟主宰一战的实力，但是他毕竟不是一位真正的主宰。

    无法抵挡吞天秘术的吞噬。

    在吞天兽大口中，这魔龙手指逐渐融化，化为了一团精粹的血气。

    楚风眠见状，顿时将这一团血气，融入到了他的自身之中，尝试以这魔龙手指，来凝聚出千眼魔龙血脉来。

    这魔龙手指的力量，绝对远远超越上百滴的精血，所以用来凝聚一道血脉，已经是远远足够了。

    不过这一团血气，进入到了楚风眠的身躯之中，却是丝毫不受到楚风眠的控制，反而是随时想要脱困而出。

    甚至于这一团血气，更是想要占据楚风眠的身躯，反客为主，来吞噬楚风眠。

    任由是楚风眠如何镇压，最终竟然都无法奈何这一团血气。

    “这千眼魔龙的血脉，真是恐怖，根本是无法控制，看来只能直接吞噬了。”

    接连尝试了数次之后，就连楚风眠都不得不选择放弃了。

    他也不知道是因为这千眼魔龙的血脉太过狂霸，还是因为这血脉之主，千眼魔龙还存活于世的原因，这千眼魔龙的血气，根本不受到楚风眠的控制。

    楚风眠想要凝聚千眼魔龙血脉的想法，彻底落空了，根本无法控制的血气，更何谈凝聚血脉？

    既然无法凝聚血脉，那么这一团血气，对于楚风眠而言，只有一个处理的办法了，就是直接吞噬。

    虽然这样做有些浪费，但是对于楚风眠而言，他也别无选择了。

    就当楚风眠准备是将这千眼魔龙血气炼化吞噬的一刻，在他的身躯之中，却是出现了一种异样的感觉。

    在他的身躯之中，那剩下的三成不朽晶体，却是出现了一种渴望的感觉，似乎是想要吞噬这千眼魔龙的血气。

    (本章完)

