    君麻吕的目光扫过四周，除了鼬和鬼鲛外，其余的人都是虚影。

    包括他自己在内，一共有九人。

    佩恩、小南、角都、迪达拉、赤砂之蝎、鬼鲛、鼬、绝。

    飞段此时还没有加入晓组织，所以不在此列。

    而带土早期隐身幕后，并没有出现在核心成员的名单里。

    “音隐？那不是大蛇丸的村子吗？这小子是大蛇丸的手下？”

    赤砂之蝎看向了君麻吕，眼中颇有几分好奇之色。

    他早期就是和大蛇丸组队的，不过两人互相之间看不爽。

    等鼬加入晓组织的时候，大蛇丸就主动提出和赤砂之蝎拆队，和鼬组队。

    赤砂之蝎之后就开始和别人组队，队友也换了几批，都成为了他的人傀儡。

    直到迪达拉的加入，这个现象才缓解了。

    所以，对于君麻吕这个出身音隐村的人，他还是有几分兴趣的。

    “辉夜这个姓氏有点耳熟。是尸骨脉吗？”

    角都作为忍界的活化石之一，知道的也比别人要多，所以很快就从姓氏判断出了君麻吕的能力。

    “各位前辈好啊，我确实是辉夜一族的人。”

    君麻吕朝着众人打了声招呼。

    “喂，小子，你该不会是替大蛇丸来刺探情报的吧？”

    迪达拉直接吐槽道。

    “当然不是。我正在躲避大蛇丸的追杀。”

    “是吗？”

    迪达拉对君麻吕抱有怀疑。

    而赤砂之蝎看着君麻吕的目光则更像是在看一件艺术品，他好像已经开始想象如何将君麻吕做成人傀儡了。

    “好了，闲聊到此结束。”

    佩恩发话，其他人就不说话了。

    他看向了角都，说道：“三天前你是不是杀了你的队友？”

    “那家伙太弱了，又碍事，我就顺手将他和任务目标一起干掉了。”

    角都说的理所当然，这种事情，他不是第一次干了。

    “哈哈哈，我就知道角都前辈这次的同伴也撑不过一个月。”

    迪达拉一副果然如我所料的神情。

    其他人也是见怪不怪了。

    佩恩也没有责怪角都的意思，相比于角都，死去的人毫无价值。

    “那君麻吕就是你的新队友了。散会后，你的真身过来跟他见面。”

    角都闻言，上下打量了一眼君麻吕。

    “听说辉夜一族的人骨头很硬，希望这次能够坚持得久一点。”

    “多谢角都前辈关照。”

    拥有地怨虞的角都，对他来说是个不错的同伴。

    君麻吕对此，颇为满意。

    这是晓组织中他最感兴趣的三人之一。

    安排好君麻吕后，会议进入了正题。

    “接下来的三年，晓组织将进入蛰伏状态，尽量减少外界对我们的关注。尤其是木叶的自来也，他已经对晓组织展开调查了。在我们做好所有准备之前，不要轻易和这样的强者接触。

    这三年时间里，小南和绝继续寻找有实力的忍者，将其拉拢进来，充实我们的战力。至于其他人，只有一个行动任务，那就是赚钱。聚拢大量的资金后，我们才能开启最后的行动，捕捉全部尾兽！”

    佩恩冷漠的声音在山洞中回响，会议的内容到这里也就结束了。

    在佩恩宣布解散后，众人的幻影纷纷散去，只剩下了君麻吕、鬼鲛和鼬三人。

    “君麻吕，我和鬼鲛先走了，你就在这里等角都过来。加入组织需要做什么，他都会告诉你。”

    鼬看了一眼君麻吕后，说道。

    “多谢鼬先生指点。”

    山洞里很快就只剩下君麻吕一人。

    “鼬先生，你好像对辉夜一族的小鬼很在意，是因为他从音隐村出来吗？。”

    鬼鲛低声询问道。

    “我看不透他。”

    鼬说完，便不再多言，两人径直离去。

    君麻吕在山洞里等了没多久，角都便来了。

    “角都前辈。”

    角都没有说话，直接将手中的东西扔给了他，速度颇快。

    君麻吕将其轻松接住。

    一件黑底红云袍，一个卷轴。

    “小鬼，身手不错。这衣服是佩恩让我带给你的，组织规定，行动时要穿这身衣服。还有这个卷轴，是晓组织核心成员必须学会的术。有时间就尽快将其学会，如果你能一直活着，会用得上的。学完后将卷轴销毁，不得外传。”

    “是，角都前辈。”

    “跟我组队就只有一个要求，别拖后腿。不然的话，哪一天死在我手里，可别怪我没提醒你。”

    角都杀队友都十分顺手，没点实力跟他组队，确实活不长。

    佩恩都不记得给角都换了几个队友了。

    组织里有两个消耗队友的大户，一个是角都，一个是赤砂之蝎。

    相比之下，角都的消耗率更高。

    “了解。”

    “很好，我接了一个赏金任务，这就是我们这两天要做的事情，跟我来。”

    角都说完，转身离去，君麻吕便跟在他身后。

    路上，两人都没有开口说话。

    休息时，君麻吕拿出了那个卷轴。

    卷轴中记录了一个忍术，不，应该说是半个。

    幻灯身之术！

    盘坐后将自身的查克拉转为思念波，而佩恩在接收这些思念波后，会将其增强后，在某个地方投放出虚影。

    这个虚影能够施展本体的全部忍术。

    刚刚君麻吕所见的晓组织成员虚影，便都是通过这个术制造出来的。

    “倒是个有趣的忍术。可惜，这卷轴中只记载了将查克拉转为思念波的方法，并没有将如何将思念波转为幻象。看来应该是轮回眼的特殊手段之一。跟那个象转之术一样，都是轮回眼的技能之一。”

    不得不说，佩恩的轮回眼花样实在是多，多到令人羡慕。

    君麻吕心中嘀咕了一句，便开始尝试将查克拉转为思念波。

    这个过程，十分顺利。

    他第一次就成功了。

    而就在他成功的时候，远在雨忍村的长门也感觉到了。

    “这个新人的天赋倒是不错，这么快就学会了将查克拉转为思念波的方式。。”

    “长门，你将君麻吕安排到角都身旁，不怕他活不了几天吗？”

    一旁的小南开口道。

    “晓组织不需要弱者，他如果不能在角都的手里活下去，那死了也没有关系。”

