    布依在之前就已经有了一些眉目，到了阴界之后，阴气原本就对灵魂有好处，在阴界更是如此，而在那里修炼，她更容易触摸到法则。

    不过现在只得到最粗浅的心法，所以还需要再深入研究一下，修白离作为天选之子，比布依更加容易得到天道法则青睐，更加适合帮布依查漏补缺。

    与此同时，两人你来我往的讨论，增加了双方对于道法的感悟，也算是悟道了吧。

    等到8天后，布依将弄好的心法整理出来，同时对修白离说：“要是等哪天事情解决了，将天下同门召集起来，一起论道，也许会更加有收获也说不定。”

    “会的。”修白离闻言笑道。

    “那我等着。”布依也相信这一天肯定不会晚，她将整理出来的两个心法交给了掌门，一个难得一个简单的，简单地适合全民修炼，剩下的她就不管了。

    而现在天下玄门共同一心，刘氺虽然想要青云门发扬光大，但是分寸他还是懂得，于是，他就将心法直接上交给了道协。

    要说这八天，绯国上面对于布依他们的提议那也是深思熟虑，并且开会探讨过多次的，有赞成的也有反对的，总之各有各的说法。

    还有那异想天开的，居然想到既然汤溪能够打开两界的壁垒，那能不能将鬼门关上呢，还别说，真就有人考虑起这件事情了。

    但是等着修炼心法一上交，他们就不再考虑其他的了，而是开始考虑两界融合后会有的问题，因为这个心法修炼需要依靠阴气，人界虽然有阴气，但是肯定没有阴界的多。

    当然，他们也是了解过的，两界融合后，白天阳气浓郁，晚上阴气浓郁，并不会让阳界彻底变成阴气弥漫的世界，如果人人都可以修炼精神力，也不用担心会被阴气给伤着，如此一来，就可以考虑更多了。

    于是，因为布依上交的两个心法，绯国高层又接连开了好几次大会，后来还联络上了阴界的阎王共同商讨。

    当然，要让阴界和阳界融合，不是他们一个国家的事情，其他国家他们也不能完全瞒着，还得和他们商量，不可避免地就要给一些便利。

    比如全民版精神修炼法肯定是要交出去的，好在他们还有高配版的，虽然高配版对体术等级有要求，但是没关系，体术弄出来那么一段时间，全国那么多军队，也有那么几个达标了，想来以后只会更多。

    不过，虽然要将心法交出去，但是不代表他们要干脆利落，这个世界的绯国还算好，没有遭遇华国那样的百年劫难，但是从封建转到资本再从资本转到社会还是花了很长一段时间的。

    这期间自然一直都被外国压制，他们国家的封建社会时间太长，虽然紧跟着国外发展转变了社会模式，可是那会儿更多的人还是死脑筋老封建。

    也因此，虽然有武力抵抗入侵，却架不住自己内部矛盾啊，而哪些国家既然无法武力镇压，那就经济制裁吧，一时间国内紧巴巴的，虽然走了资本却根本发展不起来。

    还是有一位领导，站了出来，拉起了社会的大旗，将内部的矛盾全部打压下去，统一一心，这才从重重压迫当中将绯国立起来。

    所以啊，这新仇旧恨这个时候自然需要清算一下，反正现在主导权握在绯国手上，钥匙在他们这里，通知他们不过是本着人道主义而已。

    当然，这些就不是布依管的事情了，她现在正在努力修炼，鬼王最近又消停了，也不知道是不是知道了绯国上面的想法。

    现在，他们要争取的就是那个突破极限的人，就像第一个世界，每个世界的等级都是有一个限度的，只要达到了这个限度，第一个突破的人就代表了未来世界的倾向。

    如果人类这边拔得头筹，那就算她赢了，如果是鬼族那边拔得头筹那就是她输了，这个世界，人族玄门这边的限制应该是在炼虚合道，而鬼族是在鬼王之上，科技方面不好说，端看哪边发展比较快了。

    事实上鬼王也是这样想的，他在高层不是没人，他毕竟在这里待了千年，虽然之前的时候他都在昏迷，近些年才苏醒，但是也比布依强上许多。

    当然，这只是二手准备，如果可以的话，鬼王还是想要在开启两界钥匙的时候插上一脚，让阴界为主的，如果不行再实行现在的方案。

    也是鬼王背后的势力并不想要损坏世界根基，只做一锤子买卖，他才会这样束手束脚，要是这一次布依碰到的是之前那两种系统宿主，可就没有那么好说话了。

    后来布依接触到了形形色色做任务的人，才知道自己这几次虽然惊险，却也算是有惊无险，不过这都是后话了。

    大概过了半年，终于将事情商定下来了，再不谈妥就要出事了，这天，布依等玄门中人，以及国家领导，还有其他几个国家的代表一起集中在绯国某个地方。

    没错，两界的壁垒节点就在绯国，所以他们才都会集中在这里。而除了他们，鬼王也来到了这里，和他们遥遥相对，但是双方都没有动手。

    “真的没问题吗？”汤溪有些害怕地看着杨相斌，想要躲在修白离身后，然而他根本不理她，直接走到布依的另一边。

    汤溪咬牙，但是在布依似笑非笑的眼神中不敢凑过去，这两人这半年多天天一起论道研究道法，处出了感情，前阵子确定了关系，这让一直想要追求修白离的汤溪很挫败，却也无可奈何。

    她倒是想要利用自己钥匙的身份拿乔，但是绯国可不会允许她拿乔，她是钥匙没错，但是却不是她用来作妖的筹码，还想要用这个身份要求官方帮她嫁给修白离，简直是异想天开。

    知道这个消息后布依直接找到她，提醒道：你现在是钥匙还很有用，可是等两界融合她也就没用了，到时候想怎么收拾还不是她说了算，等她没有用了，自然就能收拾她了。

    至于她不给他们开门，哦，那她就更没用了，她身上还背负着原主的罪孽呢，她不介意送她去坐牢。

