    观世音站了出来，生怕晚点六耳猕猴真要被推出去斩了。

    现在这个猴子实力太弱了，还是要进八卦炉炼上一番，增幅一下。

    上个猴子不炼是因为实力太强，拿人家没办法。

    而现在这个猴子是因为实力太弱。

    玉皇大帝点了点头，一拍即合。

    “敖烈，朕命你将妖猴押送兜率宫，交由太上老君处置。”

    敖烈面色一动，开口说道：“陛下，炼妖猴哪用得着太上老君，药大师也是可以的。”

    此话一出，众仙都听愣了。

    也是哦。

    现在天庭不止有太上老君，还有一个药大师。

    这可是炼丹大会的冠军，在炼丹方面，胜过太上老君一次的存在。

    敖烈为何要帮药大师揽过这个活？

    众人不解。

    观世音更加不解，但是她能感觉到，敖烈似乎没安好心，还有那个药大师，让她感觉不舒服，不像是一个好东西。

    “陛下，敖烈所言是有几分道理，但是药大师怕是不太合适。”

    观世音一脸笑意的开口，没有表露出心中的慌乱。

    “哦？”玉皇大帝面色如常，非常淡定，缓缓问道：“有何不妥啊？”

    观世音心里咯噔一下，开口解释道：“炼妖猴需要神火，据我说知，药大师并没有神火，所以贫僧觉得不妥。”

    话毕，没等玉皇大帝开口，哪吒抢先一步。

    “陛下，药大师不但有神火，而且还有五道，我给的。”

    他一脸的沾沾自喜，如同在邀功一般。

    观世音脸都黑了，眼底深处的杀意令人胆寒，恨不得将哪吒挫骨扬灰。

    想杀一个人的眼神是藏不住的。

    “朕明白了，太上老君只有一道神火，药大师有五道，如此说来，药大师炼妖猴会更加合适、悠然。”

    “那妖猴就交给药师父炼了。”

    玉皇大帝乾坤独断，顿时就做了决定，将猴子交给药师父炼。

    观世音那边就让她玩去吧，不就是炼妖猴，交给谁都一样。

    药大师现在对玉皇大帝很重要，他本意上还是有些向着药师父和敖烈的。

    在玉帝看来，在哪炼不是炼，敖烈想那就给他，算是拉拢一下人心。

    观世音裂开了，脸色无比的难看。

    敖烈跟犯病一样，突然横插一脚，这让她有种不好的预感。

    说起来，敖烈也是原定西行人马中的那个马。

    现在看来，想要安排他去取经，貌似有点困难了。

    观世音目光不善的想到。

    敖烈无视了观世音想吃人的目光，带着六耳猕猴大摇大摆的走了。

    其实他这么做并没有什么目的，或者说还没有想好，完全就是突发奇想。

    先把妖猴带回去，也许药师父有想法。

    …

    回到龙王府。

    敖烈找到了正在研究丹药的药师父。

    将此事大致的说了一下。

    药师父听完之后，沉思少许，突然眼睛一亮，嘴角掀起一丝弧度。

    见此，敖烈也掀起一丝弧度。

    他知道药师父有办法了。

    这种淡然的样子，太让人放心了。

    药师父抬手一挥，布置一道禁制，防止有人偷听。

    “敖烈，我认为可以利用此猴做些文章。”

    “洗耳恭听啊药师父。”敖烈颔首，聆听药师父的大计。

    这些时间以来，药师父虽然经常提出惊人的想法，但目前为止，还没有失败过。

    可见。

    主角老爷爷的能力。

    他无条件信任。

    药师父也没有卖关子，当即就将心中想法说了出来。

    “佛门要炼妖猴，无非就是嫌弃这猴子的实力不行，那我们就帮他们加强一下。”

    “确实，这妖猴脆弱的连我都看不下去，真让人龙心酸。”

    敖烈认同的点了点头。

    两人说的有来有回。

    殊不知，被他囚禁在掌心的六耳猕猴，此时已经竖起了六只耳朵。

    昔日，他都能偷听鸿钧讲道，今日偷听药师父和敖烈的对话自然也不在话下。

    偷听一道，三界八荒无人能出其右。

    六耳听了二人的对话，气的抓耳挠腮，龇牙咧嘴，想咬人。

    他的实力真就这么垃圾吗？

    真的就这么令人心酸吗？

    “这猴子太可怜了，我们得帮他一把。”

    “自然，我会想办法把他的实力提升到大罗金仙，让他有机会跳出牢笼。”

    “玉皇大帝和观世音的想法是，把猴子的根基炼坏，这样才好控制，但如此残忍的做法，我办不到，上天有好生之德…”

    听到这里，六耳猕猴顿时就气的睚眦欲裂。

    玉皇大帝和观世音居然还想把他的根基炼坏？

    就为了能控制他！

    如此残忍！

    把他当什么了？

    六耳心中怒气升腾，喷薄欲出，双目中涌现惊人的杀意，恨不得杀出去把玉帝和观音的头给拧下来。

    “药师父，我们啊就是太善良了，这样迟早会惹上大祸。”

    “无妨！见此不公，自然不能不管。”

    “但万一事情败露，玉皇大帝问罪下来该如何是好？”

    “敖烈，你忘了吗？玉皇大帝中了折仙之法，修为每况愈下，现在只有大罗金仙的修为。”

    “药师父！你怎么把如此隐秘给说出来了，小心隔墙有耳。”

    …

    突然听到如此隐秘，六耳猕猴面色微变，有些难以置信。

    玉皇大帝现在只有大罗金仙的修为，而且每天的修为都在大跌？

    这么弱小的吗？

    六耳有些不信，继续听下去。

    “敖烈，这里只有你我二人，不用如此谨慎，反正事情迟早都会败露。”

    “玉帝整天顶着昊天镜，不就是怕被人发现吗？”

    “说的也是！”

    难道真是？

    六耳猕猴竖着六只耳朵，听的无比清晰。

    他竟然无意之中听到了如此隐秘！

    这两个蠢货还自以为没人听见他们的对话，殊不知隔墙有六耳。

    六耳心中冷笑，竖起耳朵，继续偷听。

    “药师父，说这么多，你打算怎么办？”

    “我们就帮这猴子一把，把他的修为提升到大罗金仙，保留他的根基，也算是行善积德了。”

    “行！我早就看那群秃驴不爽了，想把猴子的根基炼坏，好去取经？白日做梦，偏不如他们愿。”敖烈冷声说道。

    药师父二话不说，直接动手，祭出赤王炉。

    敖烈抬手按下，将六耳猕猴打入炉中。

