    京城戏剧学院三大副现在被带走之后，《超级男生》最后一轮也随之开始了。今天的主持人不是萧央，他坐在评委席上，担任今天的评委。

    张永林和唐雯婕等人也全部赶来助阵了，他们同样也是评委。

    苏牧野和姜华在京城戏剧学院的人气非常高，所以萧央也把他们两人叫过来了，同样担任评委。

    与此同时，最近《僵尸先生》大热，梦工厂顺带着也把秦哥和余化龙等人叫过来助阵，担任嘉宾。

    买票来看《超级男生》最后一轮的人顿时觉得这张票实在太物超所值了，这一次《超级男生》的嘉宾绝对是星光熠熠。

    这一次《超级男生》没有对手，从第二轮开始《超级男生》的收视率就一直是第一，力压同时期所有节目。

    萧央抢占了先手，现在整个华夏都没有类似的大规模海选节目。

    今天《超级男生》最后一轮，采取25进16，16进8，8进4的比赛模式。

    三次比赛决出最终四强！

    最终的四强就是梦工厂的最新男子团体，并且参与拍摄萧央的新电视剧。

    尽管很多人都在质疑萧央能否拍摄好电视剧，但是超级男生25强们依然渴望进入剧组。

    因为不管别人怎么喷，这都是萧央的第一部电视剧，他们如果能参与到里面去，给萧央留下比较深刻的印象，以后还愁没有机会？

    节目后台。

    25强已经准备就绪，大家都很紧张。能不紧张吗？今天外面来的大咖实在太多了。

    与此同时，前台的主持人正在讲比赛规则，马上即将开始的25进16，采用三选一的模式进行比赛。

    三选一的意思是舞蹈、歌唱、表演三选一。今天的评委有歌唱类评委，舞蹈类评委，表演类评委，会分别对选手进行打分。

    16进8则采用“三选二”的模式。

    对于很多选手来说，“三选X”的模式可以让他们避开最不擅长的一项，不过8进4可就不行了，8进4没有选择，歌唱、舞蹈和表演都必须进行。

    大家听完规则便明白了，这次超级男生4强必须是全能的，歌唱、舞蹈、表演都必须过关！

    除此之外，8进4也做了一些变动，增加了观众投票和媒体投票，并不是完全由评委说了算。

    主持人宣布完比赛规则后，又开始介绍今天的评委和嘉宾。表演组评委的组长是苏牧野，超一线；歌唱组评委的组长是张永林，天王；舞蹈组评委的组长是吴媚，天后之下第一人。

    都是重量级人物！

    萧央是评委组的综合评委，可以给任意一个选手打分，权利是最大的。他的分不会被取消，即便是最低分和最高分也是如此。

    大家听完主持人的话不由怔住了，萧央这是在给自己绝对的主动权啊，这谁能进下一轮，萧央的打分无疑是最重要的。

    电视剧前。

    不少人却在批评萧央太独.裁，这太影响比赛公平了。

    “唱歌他能点评，表演嘛……他现在也有资格，但是舞蹈他也好意思打分？”

    “就是，他又不会跳舞，他凭什么打分？”

    “就算节目是他的，他也不能这么玩吧？”

    很多人对萧央是有意见的，毕竟综合评委的权利确实太大了，无论选手选择表演什么都可以打分，这直接可以左右今天的最终结果了。

    但是，萧央是不会跳舞的！

    大家质疑就质疑这一点，不会跳舞的人凭什么给选手打分？

    后台。

    25强也在议论这事。

    “这综合评委的权利是不是有点……”

    “别乱说话。”

    “就是，你不想继续比赛了吗？”

    “呵呵，那可得提前祝贺萧渐离了。”

    有人在一边阴阳怪气的说话。

    没有说话的人，这一刻心中多少也有些想法，因为萧央明显更看中萧渐离。

    大家尽管不说，但是都心照不宣。在这之前，萧渐离是六号种子选择手，但是现在他已经跃居第一了。

    前天提前进入最后一轮的五个人，现在也没他进四强的机会大。

    听到这些人的议论，萧渐离却有些不舒服，他觉得他能走到今天这一步是他努力奋斗来的，他不希望被别人轻视。

    从小单亲家庭的萧渐离最在乎别人对他的看法。

    这时，前台的主持人已经在叫参赛者的名字。

    比赛正式开始了！

    前台。

    选手上台表演的时候，张永林看着萧央，“你设综合评委好像让很多人不高兴了。”

    萧央一笑，“我高兴就行了。”

    吴媚忍不住笑了，“萧老板霸气，如果是我我也会这么干，主动权当然要掌握在自己手上。”

    昨天的事如果再出现，又会造成不必要的麻烦，还不如把主动权掌握在自己手上，至于别人说什么就让别人去说吧。

    吴媚说，“待会如果有选手选择舞蹈，你看情况给分就是，不高不低就行。”

    其他舞蹈评委见吴媚说出了他们心里想说的话，微微松了一口气，如果萧央利用综合评委的权利确定比赛的走向，千万别利用舞蹈得分，他们实在不想被人骂。

    张永林打趣，“你不擅长的领域可不要乱点评。”

    萧央看着张永林，“跳舞我还是略懂一些的。”

    张永林没太在意，他压根就不相信萧央真的会跳舞。

    吴媚他们也不相信。

    萧央已经够厉害了，要是还会跳舞，还让不让人活。

    几个人说话的时候，第三个选手已经上台，他选择了舞蹈！

    他选的是街舞！

    这个世界的街舞更火爆！

    京城甚至有街舞协会，每年都有比赛，街舞大师甚至能成为艺人。

    一些五线艺人就是街舞出生。

    街舞给大家的感觉就是——酷！

    很多年轻人都喜欢这种舞蹈，选手一上台，台下已经沸腾起来，气氛热烈。

    主持人正在结束这个选手的情况，这个选手是五号种子，第三轮的时候拿到了第五名，直接进了最后一轮，非常优秀。

    他叫做冯伦！

    在他的前面还有四个更强悍的人，分别是一号种子沈乐天，二号种子王博，三号种子明晨，四号种子柳一舟。

    舞台上，冯伦开始了他的表演！

    众人心说，这冯伦算是萧渐离最大的竞争对手，萧央会怎么打分？他会公平吗？

