
　　“是个不错的孩子。”叶云十分满意，“你看他什么时候有空，我请他吃饭。咱呐，得感谢他。”

　　叶谨言故作轻松，“好。”

　　“你呀，也该成家了。妈现在也没有什么所求了，只要能看到你结婚，就满足了。”她很清楚，肯定是等不到叶谨言生子了。23sK.com

　　要是能亲眼见着她嫁给心爱的男人，步入婚姻的殿堂，知道有个人会照顾她一辈子，也就能够放下心了

　　叶谨言很怕她会说这种话，都有些后悔不该说孟铭是她男朋友了。

　　“妈，你还得看我结婚生子呢。”叶谨言抱着她，轻靠在她的肩膀上，努力控制着自己的情绪，不能哭。

　　她声音很轻，怕自己会崩，“妈，明天我们出去旅游好不好？我们也回老家看看。”

　　“不了。”叶云摸着她的头发，像小时候一样，哄着她，“我呀，哪里都不想去，就想陪陪你。”

　　“我们去旅游，也是一起的呀。”

　　“我想跟你男朋友好好聊聊。”

　　叶谨言心里一紧，怎么这么突然？

　　叶云说：“我知道我还有多少时间，我不想把时间浪费在路上。现在妈最想要干的事，就是帮你们筹备婚礼。”

　　“言言，妈妈知道可能会让你们为难，年轻人谈恋爱都有自己的节奏和安排，可我就是想看你嫁人，想把你亲手交到他的手上。不然，我走得也不安心。”

　　叶谨言心里忐忑，她要是跟孟铭真是恋人关系倒还好，但不是啊。

　　忽然，她想到了一件事。

　　当初孟铭说要娶她，对她负责的。

　　所以……

　　这个想法刚出来，她又犹豫了。

　　要是真这么做了，她和孟铭又该怎么相处？

　　叶谨言这一晚上都在想这个问题。

　　她要提出来吗？

　　翻来覆去睡不着，她拿起手机翻到孟铭的电话，犹豫了好久，最后还是发了微信。

　　她的手指颤抖的打出一句：那次你说的话，还算数吗？

　　发出去后，她的心一直吊在嗓子眼。

　　心里慌，她又赶紧撤回来。

　　这才大大的舒了一口气。

　　希望他没有看到。

　　嗡

　　手机震动那一下，都掉在床上了。

　　叶谨言赶紧拿起来，是孟铭打来的电话。

　　手机一直在震动，她的心跟震动声一样，又急又紧。

　　迟疑了很久，她才接听。

　　“喂……”

　　“你撤回了什么？”孟铭那边有些吵，像是在夜场。

　　叶谨言也不知道是该松一口气，还是该失望，她说：“没什么。”

　　“阿姨怎么样了？”

　　“还好。”

　　“这几天我就不过来了。你好好陪陪她。”孟铭又问，“需要钱吗？”

　　叶谨言一边摇头一边说：“不需要。”

　　“好。你早点休息。”

　　“嗯。”

　　挂了电话，叶谨言捂着脸，她刚才要是没有撤回，会是什么后果？

　　手机又震动了一下。

　　是短信提醒。

　　看了内容，她微蹙起了眉头。

　　紧接着，孟铭又发来微信：这段时间你好好带你妈妈吃好玩好，钱不够跟我说。

　　瞧，他真的是一个很好的金主。

　　不仅帮她母亲找医生，还给她钱让她带母亲出去玩，给母亲最后的人生留下美好的记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1106、一个很好的金主免费阅读。https://xs.23sk.com 