    乔峰虽然刚刚接任帮主的位置不久，但之前连续立下的功劳却是为他在帮中带来了相当的威望。

    叛乱近乎于才刚刚开始，在他抵达之后便是被迅速镇压了。

    几乎是以自身的威望，直接兵不血刃的获得了压倒性的胜利。

    并且将受困的执法与传功两大长老也接了回来。

    他们两人是最开始抵抗四大长老反叛的力量，不过被全冠清用计困在了船上。

    随着事情逐渐理清，也大体上明白了全是全冠清的唆使搞的鬼。

    为此，乔峰甚至为了四位叛帮的长老接下了刑罚，捅了自己几刀，鲜血流了一地。

    这种表现当真是让人心服口服！

    “你们不要被乔峰这忘恩负义的人给骗了！是他联合了慕容复杀害了马副帮主！”

    全冠清见到事情败露之后，也感到了一阵惊慌。

    完全没想到这种场面下竟然都能让乔峰翻盘。

    “明明马副帮主死于自己的成名绝技之下，已经可以确信是慕容复所为无疑，然而乔峰却口口声声要为他作证，难道你们就没有怀疑吗？”

    全冠清也是嘴炮能力远超实力的主，如果换一个残暴点的对手早就凉了。

    但偏巧碰到的是乔峰，所以才有苟命的机会。

    “仅仅只是喉骨被捏碎，就说是死在自己成名绝技之下，这也太过牵强了。”

    “乔大侠的为人，那是无人可以质疑的。”

    “没有丝毫证据就冤枉好人，完全就是小人所为。”

    而就在此时，几道人影便是从杏子林之中走了出来，完全站在了乔峰的立场之上。

    率先开口的三人，都是一副劲装的寻常江湖人士打扮，但那种自信和气质，却是让人无法忽视，是绝对的强悍人士！

    跟随着他们出来的还有另外三人，便是一位公子哥和两位随从的样子。

    正是慕容复、包不同和风波恶主仆三人！

    六人的出现，让混在丐帮之中的几位轮回者眼中闪过了一丝精芒。

    慕容复？！

    很好！跟随着他的那三个，恐怕也是其他军团的轮回者了！

    而且肯定不是友军！

    看来，对方也已经坐不住了。

    一只土拨鼠从其中一位伪装成丐帮弟子的轮回者裤脚爬下，迅速的打出了一个地洞钻入了进去。

    眼前这任务空间，也就只能靠动物传讯最佳了，所以进入空间有这份能力的轮回者比例也很高。

    “慕容复！你还敢出现！”

    全冠清似乎是又找到了翻盘的契机，丝毫不为之前几人的质疑所动，就是一副屎盆子要扣在慕容复身上的姿态。

    而且还不断的向四周丐帮弟子展示，一副果然如此的表情说道

    “大家看看，还说他们没有勾结！”

    只是他的话才刚刚说完，那几位跟随着慕容复的轮回者便是率先打断了

    “蠢货，马大元死的时候，慕容公子人还在西夏。”

    “要捏碎喉骨而已，我也能轻易做到。”

    第二人一边说完，一边便是伸手成爪，抓向了旁边的老树，坚硬的树干连皮一起，直接被他一抓而下。

    一人抱不住的苍天大树，近乎于被抓空一半。

    木屑横飞。

    那一份爪力和武功，让所有丐帮弟子都是心中大惊。

    就连乔峰脸上都闪过了一缕惊讶。

    这是哪里冒出来名不见经传的强者？

    而慕容复看向那三人的眼中也冒出了火热，这次路上结识的这三位，不管是心智武功都属于顶尖，而且对自己也颇为亲近。

    一路上自己都是施加拉拢，很快就能够笼络到手下。

    正是自己复国时急缺的将才和高手！

    现在也是为自己仗义执言。

    所以当下他也出面开始力挺

    “没错，当时鄙人正在西夏打探一品堂的军情，根本分身乏术，此事许多人都能作证。”

    “都是狡辩！他们都是和你一伙的，说不定人还是他杀的，你们说自己是清白的，那就拿出自证的证据啊！”

    全冠清根本就是采取的极端姿态，咄咄逼人。

    让慕容复也感到了一阵窒息，现在带到眼前的证人你说是假的，串通好的，你叫我去哪里找新证人，就算有，那又得花多少时间？

    本来一件简单的事，被那家伙胡搅蛮缠一下，就变得复杂了起来。

    “非也非也……”

    憋了好久的包不同，此时终于感到可以放开手脚来怼了。

    然而他的话都还没说完，就听到了有新的丐帮弟子抵达，直接禀报到

    “马夫人到了！”

    这好了，苦主的未亡人来了，最后具体要怎么算，她是最有话语权的。

    而全冠清听到了后，却是反过来露出了松了口气的表情。

    眼中闪过了一丝奸计得逞的神色，看向乔峰的眼中一片阴冷。

    你已经完了！

    ……

    在杏子林丐帮大会上，开始出现了乔峰身份揭幕的大戏之时。

    一直隐藏在不远处的远东总督府轮回者们，也得到了内部情况的消息。

    “呵~果然有老鼠出现了，竟然被他们走通了慕容复的门路，倒也有几分能耐。”

    慕容复一直都是到处转悠澄清洗白，行踪捉摸不定，远没有几次大事件容易守株待兔。

    能够黏上慕容复，却也是一种本事了。

    最起码在轮回空间中，大多数轮回者都还是认为慕容复手中的好处是超过萧峰的。

    后者是杀人如麻的黑化大BOSS，而且还经常爆种越级杀人。

    手上的降龙十八掌什么的招式也并没有太大特色，反倒是慕容复身上的斗转星移是一门神技，就算是大佬们也会垂涎。

    “那我们现在出面吗？”

    一位矮小的精锐轮回者请示的说到，但被那佝偻人影抬手制止。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，先任由他们自行发挥，我相信这一网鱼不止这一点，等到最合适的时机，连带丐帮都一同吃下去！”

    “遵命！”

    ……

    西夏一品堂和丐帮约战的大部队，此时正悄无声息的向杏子林进发而来。

    路上所有暗哨都来不及反应便被他们拔除。

    “哈哈，这次还要多多仰仗各位了。”

    一位西夏将军，对于自己身边的几人，眼中都是压抑不住的欣喜之色。

    这一次来到中原，虽然四大恶人折损了一人，但却让自己笼络到了更强的高手！

    对于这几位的实力，他是完全满意的，也为自己带来了相当的自信。

    这一次必定要将那该死的丐帮一网打尽！

    “还请将军放心，此事必然逃不出我们的掌控。”

    一位满脸桀骜，带着一丝狂热气息的男子，毫不在意的笑着说到。

    北洋和清日同盟在这基础空间的战斗，自家烤肉店没想要涉及。

    但眼前这丐帮的好处，却是必然要分一杯羹，谁都得给自己这面子！

    ————

    两更完毕！稳定才是王道！