楚风眠的心中，也的确有些小瞧了圣者的可怕，他本以为如今有所突破，在借助丰饶碑，杀戮剑术的力量，足以跟圣者一战。
    但是这楚恒圣者一出手，楚风眠便是知道他错了，圣者的力量，绝不是现在的楚风眠足以抗衡的。
    楚风眠深深的庆幸，如今出手的人是楚恒圣者，一尊神力境一重的圣者，否则的话只怕这样一瞬之间，楚风眠就要被楚恒圣者灭杀的。
    面对着楚恒圣者，楚风眠还有着十分之一的可能性，可以逃出。
    “杀戮！”
    楚风眠趁着力量凝聚出来的一刻，顿时身上的灵力全然爆发出来，凝聚在剑锋之上。
    一道足有数百丈之长的血红剑气，冲着那袭来的无数海浪，斩了过去。
    “轰！！！”
    无数海浪被瞬间打碎，令这领域中对楚风眠的压制，暂时被解除。
    “好诡异的小子，自然足以抗衡本圣的领域，看来还非要本圣亲自出手才行了！”
    苍老的声音再次响起，轰隆一声，恐怖的一拳突然降临。
    在这领域之中，一道足有百米之长的拳风，从天而降。
    楚恒圣者终于是出手，亲自对付楚风眠。
    一尊圣者的力量，如同狂风骤雨一般，向着楚风眠疯狂压迫而来，这拳风还未落下，楚风眠都已经是被力量死死压制着，无法脱身。
    甚至就连动弹都动弹不得。
    “好恐怖的力量，这还只是神力境一重的力量吗？”
    圣者的强大，楚风眠也都是在传闻之中了解，这一次才是楚风眠真正面对着如此恐怖的力量。
    “不好，这样下去这一道拳风落下，我也就会被灭杀！”
    楚风眠心中焦急的想到，不到万不得已，楚风眠不想要动用丰饶碑的力量。
    因为这丰饶碑的力量，也不可能真正跟楚恒圣者抗衡，所以他更是必须要等待这一个出其不意的机会才行。
    “过去，如今，未来！”
    在楚风眠的身体中，三股力量同时爆发出来，正是楚风眠之前从那王副院长的手中夺走的岁月三刀的力量。
    如今这岁月三刀的力量，都已经是被楚风眠得到，融入到了楚风眠的身躯之中。
    岁月之力，跟楚风眠的剑术合二为一，融为一体，就在楚风眠的面前，化为了三道长剑。
    “岁月长剑！斩！”
    楚风眠怒喝一声，岁月之力，凝聚爆发出来，硬生生的对着天空之上的那道拳风斩了过去。
    楚风眠打出的这岁月三剑，可是要比起王副院长的岁月三刀要强大无数倍，一招动用，仿佛真的是要将人的过去，如今，未来全部斩杀一样。
    这是一种恐怖到极点的力量。
    “砰！”
    岁月三剑，跟空中的巨大拳风相对，碰撞之下猛然爆发出无尽轰鸣之声。
    “轰！轰！轰！”
    这一声声巨大的轰鸣，在领域之中不断的响彻这，那巨大拳风的力量，居然是被岁月三剑所挡住。
    “岁月之力？你居然是将王良那小子的岁月之力给得到了，并且是融入到了剑术之中！”
    感受到楚风眠打出的岁月三剑，楚恒圣者啧啧称奇道。
    “看起来你对岁月之力的掌控，甚至还要超越了王良那小子，要知道他可是得到了不少奇遇，才掌控岁月之力，凝聚出岁月长刀的。
    “居然如此断的时间就做到了这一切，你的资质的确是恐怖到了极点，怪不得就连如此自负的玄北，都收你为弟子。”
    楚恒圣者看向楚风眠，一双眼睛盯着楚风眠，眼神闪烁，似乎是在考虑这什么。
    “杀了你，的确有些可惜了，以你的资质，在你的身上设下禁制，将你留下，将来可以让你帮助我们参悟法则，参悟力量！”
    岁月之力，可是他们这些圣者都梦寐以求的，楚风眠的资质的确是极为恐怖。
    他便是要将楚风眠的身上设下禁制，要将楚风眠当做奴隶一般，囚禁起来，让楚风眠帮助他们参悟法则，参悟力量。
    一旦是被设下了禁制，只怕是想死的都难，一辈子都只能帮助楚恒圣者参悟法则，参悟力量，比起死都要痛苦一万倍。
    因为在楚风眠身上所参悟出来的一切，都会被楚恒圣者直接夺走。
    “想要让我臣服？做梦去吧！”
    楚风眠冷哼一声，岁月三剑再次凝聚出来，冲着那楚恒圣者斩杀而去。
    “岁月之力又如何？你的境界实在是太低了，就连真正岁月之力的万分之一都动用不出来，你若是实力达到圣者，老夫自然不敌，但是对付你这样一个小家伙，还是轻而易举的！”
    楚恒圣者看着楚风眠出手，摇了摇头，眼神中尽是不屑之意。
    “给我碎！”
    楚恒圣者一出手，顿时手掌一捏，楚风眠凝聚出的岁月三剑，尽数破碎。
    楚恒圣者说的没错。
    楚风眠身上就算是有着无数奇遇，甚至是足以掌控岁月之力这等人人羡慕的法则，但是他的境界还是太弱。
    没有足够的力量，再多的花招也没有任何意义。
    “魔域镇魂印！”
    一掌拍碎楚风眠的岁月三剑，楚恒圣者更是反手一动，一股巨大的灵力便是压迫下来。
    在这一股灵力之中，便是蕴含有着一股极为阴邪的力量，凝聚出了一道禁制，想要将楚风眠控制，令楚风眠臣服。
    “魔域镇魂印，这种阴邪禁制，倒是对我并没有太多用处，只是楚恒圣者的实力实在是太过强大，以灵力便是就足以将我镇压！”
    楚风眠脑海中冷静分析道。
    越是危险，他便是就越是要冷静，这楚恒圣者想要镇压楚风眠，反倒是给了楚风眠一个机会。
    这魔域镇魂印，是九魔城的禁制，极为阴邪，正是被他身上的远古战龙血脉克制，楚风眠随时可以脱身。
    他如今所要做的，还是等待一个机会，在脱身之后，必须要直接打破这领域，他才有着逃走的可能。
    毕竟在这领域之中，便是一个截然不同的空间，在这领域中楚风眠任何逃走，都是没有意义，必须要打破领域才行。
