    可是这种相信是打折扣的。

    他说。

    “周社创立至今已经百多年，可是从来都没有知道人周社主人是谁。

    陈先生如此说，是不是有些夸大。

    而同样，陈友好有没有考虑过，即使是你得到的消息也只是社长放出的烟幕弹，只是为了迷惑某些人。”

    陈刚声音压低了一些，他看向陈友好的眼神也带着攻击性。

    陈友好揣思了道。

    “他如此费心的打听自己的消息来源，似乎不单单只是为了确认陈友好是否在说谎，好像有着别的动机。”

    瞥了眼四周，那些因为警报声来到的周社的人没有一个靠近过来，甚至在酒吧里更是一个都没有看到。

    陈友好不知道他们都去了哪里，但是对面这个家伙肯定在周社拥有不小的权利。

    “我可以问你一个问题吗？”

    重新看向陈刚，陈友好问道。

    “什么问题？”

    “既然你知道你们社长神秘莫测，甚至是笃信着这一事实，那你心中一定有了答案，可你还是过来询问我有多大的把握。

    其实你的心底是更愿意相信我说的，既如此，我何必和你解释什么。

    信则已。”

    陈友好说道最后，更是轻笑起来。

    陈刚却突然激动站了起来，他像是一只炸了毛的猫一样，对着陈友好喊道。

    “你什么意思？”

    可陈友好却面不改色，陈刚越是如此，便越是说明他心里有鬼。

    “你在怀疑我的忠诚，你信不信我可以现在就让你死在这里。”

    他用死来威胁陈友好，可陈友好还是不为所动，反而是笑道。

    “不要生气么！我可从来都没有这个意思，我想既然我们想要谈些什么，总是也开诚布公一些，玩虚的，谁愿意？”

    陈刚不知道在想些什么，他看着陈友好的脸色从盛怒慢慢平静下来，似乎是认可了陈友好说的话。

    他重新坐回了沙发上，又说。

    “你想要和我谈？

    可是现在你在我们手中，我倒是不认为我们有谈下去的必要。”

    “那倒不一定，你不过是想要确认你们社长的身份，不如我帮你。”

    “你帮我？”

    陈刚怀疑道。

    “嗯！”

    陈友好看着陈刚的眼睛，那里更多的是期待，接着他又慢条斯理的说道。

    “其实周社这样的组织结构虽然说神秘，难以琢磨。

    可是，他同样也是有弊端的，你们那种神秘的社长当你不知道到底谁是的时候，那么也就意味着人人都可能是。”

    “人人都是？

    你的意思难道是？”

    果然和聪明人说话就是省力，陈友好笑道。

    “没错。

    我想你应该知道怎么做了吧。”

    陈刚思索着，如果人人都可以是社长，这似乎没有任何问题，反正也从来没有人知道社长是谁，连他们自己和社长联系的方式都是加密的，而且从来都是单方面的。

    这其中存在多少的猜疑链，陈刚几乎瞬间就被这其中的漏洞给震惊了。

    他一直在周社之中，反而让他迷失了双眼，他看不清楚的事实，让陈友好一语便点破。

    他急忙朝着陈友好又凑近了一些，然后感激的说道。

    “真是太感谢了，先生真是一语惊醒梦中人，如果我可以早早的遇到先生，也就不用遭受那么多的苦难了。”

    陈友好莞尔一笑，他说。

    “那便祝你可以打一场大胜仗了。”

    陈刚本想着可以和陈友好两人喝上两杯，可陈友好拒绝了，看着陈友好坚持，陈刚便没有强求，他感谢了两句之后，便一个人离开了这里。

    最后临走的时候，陈刚对着陈友好说道。

    “先生在这里待得如果不习惯，可以去往上层，只要不离开这里，先生的自由还是可以保证的。”

    陈友好想了想，去往上层也不过多看看太阳而已，而且他暂时不准备离开，去不去上层都无所谓，便同样拒绝了。

    陈刚的离开，之后也没有人去要求陈友好必须回房间，他便朝着那群周社的人消失的房间走了去。

    坐在酒吧的时候，他看到那群家伙是朝着施工地去的，想来警报声也是因为那里而造成的。

    就像是安静的夜晚一样，没有任何人在外面活动，连服务人员也同样被强制着回到房间，这里只剩下凌乱的酒桌和地面。

    陈友好走向了工地，在两者的通道，并没有站着什么人看守，这也让陈友好顺利的走了进去。

    接着，他便看到灯光直接是通向了工地的最深处，那里好像是一条通道一样，不知道通向什么地方。

    陈友好在门口的房间之中取了一定安全帽，他便朝着灯光的深处，也就是那细微的谈话声传来的地方走去。

    一路上可以看到各种的材料散落在地上，什么钢材，水泥杆，很多，就那样堆积在一旁。

    越是朝里走去，声音便越是清楚。

    “我也好像过去看看。”

    似乎是其中一个人的声音。

    陈友好知道自己离他们已经很近，他猜测自己听到的声音应该是守在外面的人传来的。

    陈友好便也放轻了脚步。

    再走进了些，他可以听清楚对方的谈话。

    “你说到底是发现了什么，居然会将我们都给找来了。”

    其中一个人说道。

    “我怎么知道，进来之后，我就和你一样站在了这里，你问我，我问谁去。”

    另一个嗓音稍稍低沉的家伙说道。

    “我就问问而已，你发什么牢骚，指不定里面会不会有什么危险呢。”

    “你没有听对讲里说吗，好像是个宝贝。”

    “什么？

    我怎么没有听到，什么宝贝。”

    “不知道。”

    连陈友好都好奇的想要知道里面到底是什么东西，可是对方的话说道这里就停了。

    “切，你不会也不知道吧！”

    另一个人没有理他，而他也闭上了嘴。

    陈友好不知道发生了什么，但他想要进去必须通过这两个家伙。

    想了想，陈友好从地上抓了一把灰尘，然后直接摸在了那身西服上，让自己看上去非常的狼狈。

    等伪装好了之后，他从躲藏的地方匆匆的跑了过去，一边跑着，一边还喊着什么。

    

