    第677章可怜的王二少爷

    王永斌丝毫没有意识到事情的严重性，傻乎乎地问：“啊？恩人，还有什么事？”

    “咳……是这样滴……”

    苏听鱼尽量用温和婉转的语气，来说明王永斌的未婚妻同样也“移情别恋”，爱上其他男人的绿油油事实。

    五分钟后。

    “什么？！”

    震惊的王永斌发出一声惊疑恼怒般的吼声！

    苏听鱼三人皆是用同情的目光注视着王永斌。

    “斌少，往好的方面想，你未婚妻至于还没有真正被人泡到手，只是快了而已。”善良的苏听鱼不忍心了，顿时安慰起王永斌，可后者完全没有被安慰的感觉，只觉得头顶一片青青草原，万马奔腾。

    解璞玉转移话题，想让王永斌冷静下来：“据我们的调查，初步判断，你的未婚妻，大哥他们也碰上了和你一样的情况，就是被人给蛊惑，至于这样做的原因，只能等抓住田曼，才有可能知晓。”

    “对！没错！”王永斌忽然脸上坚定：“一定是哪个王八蛋用不正当的手段蛊惑了小烟！不然，深爱本少爷的小烟怎么可能移情别恋！！一定是这样的！本少爷这就去扒了那个王八蛋的皮……”

    “哎哎哎！斌少冷静！你确定能对付得了跟田曼那样的人？别到时候急匆匆跑去，又被蛊惑了不说，还打草惊蛇。”苏听鱼连忙制止，并且一针见血的言语，令暴怒的王永斌稍稍冷静了下来。

    王永斌寄希望于苏听鱼三人：“恩人！你们一定要帮本……帮我啊！我家有钱！只要你们帮我和小烟，顺便还有我大哥，多少钱我都愿意花！”

    钱？

    苏听鱼义正言辞：“我们可不是要钱的！我们只是平平无奇维护社会秩序的一份子！哪能收钱呢！”

    “啊，这样，那恩人你们真是大好人！”

    “好了，斌少，想要找回你的未婚妻，接下来，我们需要你的配合。”见差不多了，解璞玉开口。

    王永斌连连点头：“好的好的，恩人，你们说，我一定照办不误！”

    “我们需要你找个借口，将你大哥王永桦约出来，先解救你大哥，然后，再去对付田曼。”解璞玉将早就盘算好的计划告知出来。

    “记住了，在此期间，不要惊动田曼，也不要先去找你的未婚妻。”

    王永斌面露犹豫：“那小烟那边……”

    解璞玉：“不急，等抓住了田曼，我们再去解救你的未婚妻。”

    “那，那我什么时候约我大哥出来？”

    “越快越好，毕竟多耽误一秒，斌少的小烟就多一秒的危险。”

    王永斌只思索了几秒，便点头：“行！我这就把大哥约出来，至于地点……”

    “斌少，最好约在一个人少隐私性强的地方。”

    “好，我知道了。”

    “……”

    ……

    半个小时后。

    王家。

    “二叔，新进的那一货怎么样了？”

    “大少爷……”

    “……”

    王永桦在书房内，同几位族中长辈开了个简短的小会，结束后，长辈们相继离去。

    “大少爷。”这时，王老管家脚步匆匆地赶来，在王永桦耳旁悄声说了什么。

    (本章完)

