    “无妨无妨，不说钱的事情，怪我等学艺不精，刚柔果然厉害！”

    张九龄无奈地摇摇头，大家很努力地学了，结果眼皮子底下出了疏漏。

    李易继续擀饺子皮：“账不是那么算的，为何考虑我成本降低与否？

    有规模和技术才能降低成本，大唐应鼓励这个行为，然后通过同行业市场经济进行调整。

    正如看年景吃饭，谷贵伤民、谷贱伤农。

    至于说借钱，属于投资汇报率的问题，借的时候百姓知道情况。

    我不交税，是因为我把投资回收期计算在了无税状态下，若需要交税，投资利息必须高……”

    李易不开玩笑了，继续讲课。

    李家庄子的借贷还款期很长的，还不上还允许延期，甚至发现对方情况特殊，额外追加借贷并帮对方策划。

    大唐多数百姓有个特点，或者说是共通的想法：无债一身轻。

    大唐的经济发展速度快，当初借钱的时候一个人一月收入二三百钱，后来一缗、两缗。

    既然有钱了，把之前的钱还了，一起还。

    这样借贷的自己回笼周期变短，李家庄子赚钱了，赚很多。

    由于李家庄子采取的模式为无利息，还就是本金，有利息旳话，按照日利息结算，属于浮动。

    固定就是不管你提前还与否，就收那些利息。

    “既然谈到这个问题了，咱们接下来说如何合理占领别人领土的问题……”

    李易说着想到了婆利国的问题，人家文明和国家。

    不通过战争方式，只能通过经济方式，最后看情况是否开战。

    他告诉大臣们，咱们以帮助婆利国的名义向对方放贷，无利息，大唐货币。

    这个钱干什么用呢？对方借钱后，购买大唐的第一代纺织工具，比婆利国自己的先进多了。

    纺织需要原材料，大唐出售给他们原材料，回收他们纺织出来的成品，要么他们自己拿去卖给别人换东西也行。

    签协议，以对方的部分土地为抵押，一旦还不上就扣一部分土地归大唐。

    接着大唐提高原材料价格，同时以第二代或第三代的纺织工具给大唐海外领土的百姓用。

    如此婆利国无法通过对外出售纺织品赚钱，反而赔钱。

    无钱还大唐，每一次逾期，就要割一部分领土。

    不过大唐跟对方是友谊之邦，先不急着要领土，愿意卖给对方二代、三代纺织工具，同时原材料的种子提供给对方。

    婆利国没钱，继续借给他们钱，还是无利息，签定更大领土面积赔偿契约。

    这时候种子的技术也提高了，他们的亩产低，再把四代的纺织工具给海外百姓用。

    顺便大唐以技术为优势，形成大唐货币升值实际情况。

    婆利国在材料与工具等方面成本又失去竞争力，还钱的时候由于大唐货币升值，没有独自完整货币体系的他们雪上加霜。

    这时可以收领土了，不给必然是战争，师出有名。

    甚至借钱的时候以国家名义借，收购他们成品的时候以民间名义收。

    民间收的人没有钱了，之前抵押给婆利国的钱就不要了，这笔钱很少。

    婆利国大量纺织成品卖不出去，领土丢失后，其他民间商人过去压低价格收成品。

    要么采取允许对方用人口售卖模式还钱，大唐买来人必须是整个‘家庭’，回头就解除奴隶身份，让其成为大唐子民等手段。

    反正有很多种模式，回头给你们看书，学吧！这是对外的，之前你们学的是对内的。

    “小易，热，空调打开呗，不差这点油。”毕构额头上见汗。

    “开着呢！二十五度。”

    李易这边擀完饺子皮，也过去包饺子，他擀饺子皮是一次擀一摞，速度快。

    “二十三度，热！”宋璟擦汗，果然学无止境啊！

    本以为自己学成毕业了，结果发现是小学刚毕业，还不能考满分的那种，还有新的知识要学。

    “二十三度。”李易对零三三说。

    “吹风就凉快了，风力小。”零三三嘟囔。

    “吹面粉玩儿啊？要风扇不？”

    李易把手上刚包好的饺子举起来要丢小机器人。

    “二十三了，已经二十三了，等一会儿就好。咋不说十六度呢？他们是热吗？就知道欺负我。这一天天的，日子没法过了。”

    零三三脑袋的屏幕上显示数据，调整了，这个厅要控制在二十三度，微风。

    “别瞎说，人家说热就是热，总得给人家留个面子吧？小点声说，别叫他们听到，伤自尊了咋整？”

    李易对小机器人吼，你声音那么大作甚？

    众臣：“……”

    天还未亮，快了，李易开始制作煎饺。

    永穆公主和小兰在旁边切胡萝卜丁、黄瓜丁、蘑菇丁、木耳、土豆丁、咸香菜根、豆腐丁、大萝卜丝、咸豇豆段、东主榨菜丁。

    锅烧起来，放油，把一堆东西扔进去炒，加水，加调料，不用加盐了，烧开后勾浓芡，打鸡蛋花。

    太阳跳出海平面，可以吃早餐了，小咸菜和腐乳什么的无须额外制作。

    李隆基等人洗漱完陆续过来，他看一眼众臣，纳闷地问：“诸卿昨夜未休息好？”

    他问的时候看李易，你在，这群人怎么回事儿？面色为何如此难看？

    “馋的馋的，等着吃早饭，饿，无事。”

    张说不能说自己受了打击，随便找个借口。

    其余人等俱是点头，没错，饺子闻着就香，想吃，迫不及待的那种，吃上了就不用再受打击。

    最后几锅煎饺放进去，李易不管了，现在吃，吃差不多的时候看够吃不，不够吃正好最后一锅饺子熟。

    “酸菜馅的饺子吃着不酸，对胃口。”

    豆卢贵妃已经知道情况，她的小机器人告诉她的，她不问之前的事情。

    “切好后在水里又泡又揉，就不算了，其实最好是蒸汤吃，不用泡，放五花肉的大肉片。”

    永穆公主坐到豆卢贵妃身边，小兰在她另一边，那边不能去，那边是王皇后。

    “丫头累坏了吧？”豆卢贵妃知道永穆公主包饺子。

    “不累，跟李郎在一起干活可开心了，吃蒜茄子，开胃，还有跟螺丝菜切片一起腌制的姜片，早上吃姜胜参汤。”

    永穆公主摇摇头，把装小菜的碟子挪换位置。

