    第二天一早，叶尘早早便起了床。

    洗漱完毕，他披上一件深蓝色连帽衫，将装有可达鸭的精灵球小心地挂在腰间，又把衣角拉下将它盖住，这才向学校走去。

    如今距离学校内选开始还有三十多天，他获得可达鸭的事情暂时还不打算暴露出去。

    刚一进学校，他的注意力就被周围的喧哗声所吸引，当下便跟着人流向校门左侧的运动场走去，那里此刻已经围了不少人。

    “嘿，你们说说这场决斗谁会赢啊？”

    “当然是刘少龙学长，他上个月可是刚刚拿下了全区最佳高中生训练家，实力不容小觑。”

    “王伟学长也不弱啊，这两天他都已经连赢三场了，但愿这场他能打败刘少龙学长吧。”

    ……

    嗯？居然是他。

    透过人墙，叶尘一眼便认出了站在场内的刘少龙，他此刻双手合抱在胸前，一脸傲慢地盯着不远处的对手。

    而站在他对面的，是一个体型略微有些发胖的学生，看上去表情有些紧张，不时活动着手指。

    “王伟，你确定要和我打一场？就你那发育不良的长尾怪手和蛇纹熊还是留着做家务吧，哈哈哈。”刘少龙还没开打就先嘲讽起对手。

    “哼，刘少龙你别得意，就算我治不了你，咱们学校里还有的是人，别以为你内选资格稳稳到手了。”王伟也丝毫不让，能在这个年龄成为训练家的，谁家里也不会简单。

    “可别到时候阴沟里翻了船，又哭着闹着求你爹找人去给你说情。”

    他这话显然戳中了刘少龙的逆鳞，他当即生出些火气，“好你个王伟，老子本来好心劝你，你却偏要不知死活。”

    “来吧，让老子赶紧把你的宝可梦都打进宝可梦中心，彻底断了你的念想。”

    他一边说着，一边右手下沉，抓起挂在腰间的其中一颗精灵球向前重重抛出。

    精灵球在空中划过一道优美的弧线，在即将落到地上之际忽然迸射出一大片光芒。

    光芒中一条浑身由数块巨大的岩石构造而成的巨蛇型宝可梦带着骇人的压迫感凭空出现，那居然是一条大岩蛇！

    没想到刘少龙的首发宝可梦居然是它。

    大岩蛇这种宝可梦尽管本身的种族值并不算太高，但对于初学者而言已经算是相当不错了。

    由于是岩石系，它有着极为不错的物抗能力，这在初期可以说占尽优势。

    而它的进化形态大钢蛇那更是相当强悍的一种宝可梦，即便是在全国大赛上也不时能见到。

    但这样的宝可梦好归好，价格也不是一般家庭能承受得起的，市面上想买到的话至少也要花上大几十万的价钱，这几乎就是拿着一套房在战斗啊！

    “可恶。”在见到刘少龙唤出大岩蛇后，王伟脸色瞬间变了，他深吸一口气，同样将腰间的精灵球扔出，唤出自己的宝可梦。

    那是一只长尾怪手，它长得就像一只白紫相间的猴子，最特殊的是它的尾巴格外灵活，末端还长着一只像手掌一样器官。

    “恰叽(#?Д?)”长尾怪手刚一出场就看见了它的对手，当即吓的后退几步，躲到王伟腿后。

    “哈哈哈”见到这番景象，周围观战的学生当即发出一阵哄笑。

    “长尾怪手你在做什么？快去战斗啊，现在不是撒娇的时候。”王伟觉得脸上发烫，赶紧命令长尾怪手。

    “恰叽(?○Д○)?”长尾怪手死死拽住他的裤腿，说什么也不肯撒手，似在反抗。

    “我知道它很强，但你看现在那么多人都在看着你，你就打算这样一直藏着么？”王伟越来越着急，弯下腰试图把长尾怪手拽开。

    “咱们约好了，要是这场你打赢了，回去我请你吃巧克力棒，你想吃多少就有多少。”

    “恰叽(???????)”长尾怪手仍然在犹豫，虽然巧克力棒的诱惑很大，可对手看上去也太强了。

    “你到底还打不打？不打老子可就要走了，没想到你人就胆小鬼，养出来的宝可梦也是孬种。”远处的刘少龙不忘趁这机会继续打击王伟。

    “你！”王伟尽管心里百般不是滋味儿，这会儿却也无可奈何。

    或许是刘少龙的话刺激到了长尾怪手，它居然主动松开了王伟的裤腿，朝前走了几步，站到大岩蛇跟前。

    这只大岩蛇体长足有八九米，而长尾怪手还不到一米高，两者之间光是看体型就已经差异巨大，也难怪长尾怪手会心生惧意。

    见对手终于肯上场，大岩蛇活动了下身子，将硕大的脑袋向前伸去，朝长尾怪手做了鬼脸。

    “恰哦?(◣д◢)?”

    长尾怪手浑身毫毛当即倒竖起来，脚下接连又退出好几步，显然是被吓得不轻。

    不过这一次，它没再被吓跑，脚下一顿，强打起精神，和大岩蛇对峙在一起。

    “恰叽?(?`?′?)?”

    “对！就是这样。”王伟见状赶紧出声给长尾怪手打气，“别怕它，它只是体型比你大了一点，咱们一定能战胜它！”

    “长尾怪手趁它不注意，先使用电光一闪打它的头。”

    王伟见刘少龙还没有发布命令，先一步先对长尾怪手发出作战命令。

    “恰叽！”长尾怪手收到指令身影瞬间一闪消失在原地。

    下一刻它已是出现在距离大岩蛇只有不到一米的位置，再下一刻它竟攀上了大岩蛇的身体，并且还在快速地往上爬。

    与此同时，它尾巴末端的那只“手掌”蓄势待发，眼看就要狠狠给大岩蛇来上一记。

    “大岩蛇，使用变硬。”就在这时，一直没发出命令的刘少龙终于动了。

    他不紧不慢地下达出一条命令，得到命令的大岩蛇下意识点了点脑袋，身上黑光一闪而过，它那岩石构成的身体似乎变得更加坚韧了许多。

    “啪”清脆的声音在场内响起，长尾怪手的尾巴重重甩在大岩蛇脸颊上。

    可大岩蛇只是脑袋微微一缩，眼睛眯了一下，在被长尾怪手打中的地方多出了一道淡淡的白色痕迹，除此之外再没有造成任何实质性的伤害。

    反倒是长尾怪手，尾巴打中大岩蛇的那一瞬间，一股钻心的疼痛感随之传来，让它失去平衡，重重摔落到地上。

    “恰叽恰叽(?_?)”长尾怪手的一双手捧着尾巴在地上来回打滚，企图通过这样的方式化解一部分疼痛。

    “大岩蛇别和它玩了，用缠绕解决它。”就在这时，刘少龙冷漠的命令再度传出。

    大岩蛇那庞大身子朝前一卷，将长尾怪兽整个卷进其中，伴随着它一声声凄厉地惨叫声，这场战斗也失去了悬念。

