    “看样子，你应该是火星人了！”看着这个有些发愣的小子，谷幽略为惊讶的说到。

    “这个，我是来自火星，可火星人不也是从地球过去的么！”小伙子比较惊讶，“你怎么一样就能看出我是火星人？”

    “虽然火星人和地球人本来是一样的，可几百年了，你们身上已经有了浓重的火星烙印，很容易分辨的！”谷幽这话到是不假，可想分辨火星人和地球人也没有那么简单。

    火星人和地球人本质是一样的， 所以表面看差别并不大。

    细微的差别在于地球对他们的认同度，说直接点就是对环境的适应度。

    火星人在地球上，并没有完全融入到这个环境之中，因此还是有些细微的差别的，不过这种差别并不容易发现，也只有谷幽这种神识强大的修士才能感知到。

    “原来是这样！”小伙子感叹了一句，“多谢您救了我！”

    小伙子可不是什么都不懂的，他在地球上也生存了不短时间，遇到的人也不少了，能一眼看出他来自火星的人并不多，所以他立即意识到谷幽是个非常强大的修士。

    当然更重要的是，在夜里敢在野外宿营，而且还毫不戒备的人肯定不简单。

    “看样子你在地球上也生活一段时间了，怎么还这么冒失，晚上野外可是很危险的！”谷幽问到。

    至于谷丹和宫雪，她们两个也用好奇的目光看着他，不过目光中充满了好奇，仿佛在看大傻子。

    “这个主要是因为好奇！”小伙子脸色一红，“我自己开发出来了一款飞行器，速度非常快的，我想以我的飞行器的速度，即便是碰到异兽也能躲开，可是没有想到碰到了妖兽，飞行器被击伤了！”

    听到了小伙子的解释，谷丹和宫雪更是用看白痴的目光看向了他，“还真是能作死！”

    谷幽到是轻轻一笑，“看来你对自己的飞行器很有信心啊！”

    听到了谷幽的话，这小子来了精神，“这个飞行器我可是参考了我们的飞行器，还有地球上的悬浮战车，综合起来制造的，特别是我把一款幽龙战车的悬浮系统给挪到了这太飞行器上，我敢说，我这台飞行器是目前地球上最快的飞行器！”

    “哦！能跟我们说说具体的么？”谷幽来了兴趣。

    “当然可以！”小伙子毫不迟疑的说到，“你可是救了我的命，我现在就可以把所有的资料都传给你！”

    谷幽没有想到对方竟然这么大方，不过他到是没有拒绝，他有预感，这份资料对他来说会有用，“那你传给我吧！”

    谷丹和宫雪都有些好奇的看着谷幽打开光脑开始接收对方的资料，她们没有想到谷幽竟然会携恩求报。

    谷幽没有在意谷丹她们的目光，接收了资料后他对着小伙子说到，“你可以过来吃点烤肉！”

    “那我就不客气了！”小伙子关闭了光脑就跑到了餐桌边，刚刚从生死关头挺过来的他还真是有些饿了。

    谷幽则是打开了资料开始仔细的看了起来，这些资料很复杂，但对于谷幽来说看懂还是没问题的。

    “喂，厚脸皮，你慢点吃，你吃的那么快，我们都没吃的了！”宫雪对着小伙子喊道。

    “那个抱歉，我还是第一次吃到这么美味的食物，情不自禁！”小伙子脸色有些发红，“还有，我叫方士宇，你可以叫我名字，也可以叫我小宇！”

    “没事，这些你都吃了吧，第二块马上就烤好了！”谷丹起身走向了篝火。

    “哼，你吃吧！”宫雪也起身跟在了谷丹身后。

    这时方士宇也看到了一旁正在慢慢品尝烤肉的旺财，“原来一只狗都比我吃的斯文，我刚才还真是有些失态了！”

    想到这里，方士宇的进食也变的斯文起来，而且举止之中显得非常得体，显然有着很好的教养。

    很快，谷丹和宫雪抬着第二块烤肉来到了餐桌边，由谷丹拿着，宫雪抽出短剑，刷刷刷，顿时餐桌上再次出现了大量的肉片和肉块。

    很快，谷丹手中只剩下了一个大骨头，不过上面带着不少烤肉，这时给旺财留的。

    “喂，你不至于吧！”宫雪看着方士宇的吃相再次开口，“我们现在是在野外，食物也只有烤肉，你这么吃法也太做作了吧！”

    方士宇尴尬的看向了谷丹和宫雪，发现她们虽然没有大口吃肉大口喝酒，但行动之间也颇为潇洒，相比之下，自己所谓的高贵姿态反而显得不伦不类了。

    “多谢提醒！”方士宇很是谦虚，然后也学着谷丹和宫雪的样子开始吃烤肉喝灵酒，“还别说，还是这么吃痛快！”

    “你还挺聪明的么！”宫雪一边吃一边说到。

    “你真的是从火星过来的么？”谷丹有些好奇的问到。

    “恩，我就是出生在火星上的，在那里生活了十八年，前几年才来到地球的！”方士宇简单说了一下自己的经历。

    “方士宇！”这时谷幽也看完了资料，他看向了方士宇，“看你和方武长得有些像，你们是什么关系？”

    “正是家父，前辈你认识家父么？”方士宇好奇的问到。

    火星人现在虽然已经不新鲜了，但是方武的身份特殊，一般人是见不到他的，他的信息也没有公开过。

    “偶然间看到过！”谷幽并没有细说，毕竟他见到方武的方式可不是正常的方式。

    对此，方士宇到是没有怀疑，他父亲虽然很少露面，但毕竟还是会参加一些活动的， 也许是在那些活动时被谷幽见到过。

    “没想到你还是个大人物啊！”宫雪笑着说到，虽然说对方是大人物，可那表情一点也不在乎。

    “我算什么大人物啊！”方士宇自嘲的语气说到，“我对科技比较感兴趣，对那些政治类的一点兴趣都没有，我来地球主要是听说这里的文明和火星上发展的并不完全相同，我来是想参考这里的科技，好完提升我的学识！”

    “没想到你还挺上进的么！”谷丹也来了兴趣，她发现方士宇和其他的火星人真的不一样。

    虽然谷丹没接触过几个火星人，但是从光脑上也没有少看关于火星人的报道，同时幽然集团作为一个大集团，曾经也有火星人来访过，之前她对火星人的印象并不是很好。

    “其实在火星上还是有很多人想要来地球看看的，毕竟这里是我们祖先生活的地方，特别是第一代的火星人，他们在晚年的时候有很重的思乡情绪，可那是他们在火星上的处境也不是那么轻松，在火星上能生存下来就已经非常不易了，根本没有力量返回来，所以他们的思乡情绪就这么一代一代的传了下来，我们那里关于地球的记录很多的，而且有很多的原始资料，可以说我们比生活在地球上的人类对之前地球环境都要了解！”

    接着，方士宇把火星人这五百多年在火星上的生活也简单的说了一下。

    虽然之前火星人也向地球人透露了一些火星上的情况，可并不多，在方士宇的解说下，谷幽他们也渐渐的了解了一些火星上的情况。

    在第一代火星人到达火星时，火星上的环境并不是非常适合人类的生存，好在第一代火星人中有很多当时出色的科学家，他们利用自己的知识慢慢改变了火星上的环境，让那些人可以在火星上勉强生存下来。

    然后一代接一代人的努力才建成了现在的火星。

    而在火星上的生活稳定下来后，一些当年带到火星上的资料也开始慢慢又被挖掘出来，这时返回地球看看的言论越来越多，加上地球突然像火星发出了信号，他们这才知道地球上的人类不但生存了下来，更是没有中断科技的发展。

    “只是火星和地球想要实现护航的事情并不是那么容易，还好前段时间我们发现了空间虫洞，完成了空间跳跃技术，以后火星和地球的通航就容易多了！”方士宇说到这里也有些小激动起来。

    听到方士宇的话，谷幽摇摇头，“怕是没有那么容易了，现在地球上的环境可不安全，我有个忠告给你，最近最好不要自己随便乱跑，否则你被异兽吃掉的可能性会很大！”

    谷幽对方士宇的感觉还算是不错，所以提醒了一句。

    “不会吧！”方士宇听到谷幽的警告很是惊讶，“不是说现在城市周边的异兽都被清空了，异兽的生存空间已经被极大的压缩了，再过不久，异兽就会被赶出人类的活动范围，会有一个安全的生存环境了么！”

    “那你今天受到的攻击是假的么！”宫雪一瞪眼不悦的说到，方士宇怀疑谷幽，这让她有些生气。

    “我不是不相信，只是一时难以接受罢了！”方士宇立即改口，“现在可是在野外，岂不是说很危险，你们能不能收留我一下！”

    被宫雪一说，方士宇也发现不对劲，今天的飞行按照原来的情报，他应该是很安全的，但是攻击他的异兽真的很厉害。

