    那是一种超越了极限的声音。

    尖叫声透着无比的绝望和恐惧，在一瞬间响彻整个教学楼。

    所有人都停住了手上的动作。

    “发生了什么？”

    “有人在叫，不知道出什么事了！”

    走廊上的学生们面面相觑，飞快朝着教室的方向奔去。

    柳平毫不犹豫的转过身，混在人群里一起来到教室门前，朝里面望去。

    只见一名男同学站在椅子上，面带歉意的朝周围道：

    “哈哈哈，不好意思，刚才趴在桌子上睡着了，做了一个噩梦。”

    班长大怒道：“陈小明，你知不知道你在做什么？刚才那一下让大家都担心的不得了！”

    男同学连声致歉道：“不好意思，我真不是故意的。”

    原来是做梦！

    “切！”

    “胆小鬼！”

    “吓死人了，原来只是做梦啊！”

    围观的学生们大感无趣，轰然散去。

    这时老师们也来了，得知原委后询问了一番，见没什么事，教育了几句便走了。

    柳平目光扫过那个名为陈小明的男生，只见他的头顶浮现出两行小字：

    “未知体（寄生）。”

    “灵魂被吃掉后空留下身躯，被未知体彻底占据。”

    柳平毫不迟疑，转身便朝走廊尽头的办公室走去。

    真实世界不应当是在镇狱刀的庇护之下么？

    按照镇狱刀的说法，在次元卡诞生之前——

    真实世界应该是安全的啊！

    为什么会有青铜柱和未知体跑出来？

    忽然。

    镇狱刀的声音在他心中响起：

    “不要问我任何事，我一个字都不能说。”

    “为什么？”柳平默问。

    “因为没有刀鞘！”镇狱刀带着一股情绪说道，“没有刀鞘，你就无法受到我的庇护，无法直接听闻一切的真相。”

    刀鞘？

    柳平回想起来，镇狱刀的刀鞘上有一种独特的威能，叫做缄默。

    “——持此刀者，一切秘密皆可听闻，无所畏惧。”

    看来自己得加快速度寻找线索了。

    办公室的门敞开着。

    柳平还是在门上敲了敲，喊了声：“报告老师！”

    “进来。”

    柳平走进去，在班主任的办公桌前站定。

    “勤工俭学的申请已经下来了，你看一看这个表格，没问题就签个名字。”

    “好的，谢谢老师。”

    柳平感谢道。

    ——自己哪有时间勤工俭学？

    当时那个青铜柱出现在教室外，为了掩饰自己的异样神情，自己才说要勤工俭学的。

    好么。

    这给自己挖了个坑。

    突然反悔是不可取的，非常容易引人怀疑，特别是那个未知体已经变成了自己的同学。

    一丁点异样都可能引起它的关注。

    柳平拿起表格细细看了一遍。

    还挺轻松的。

    从今天开始，放学后打扫演武场，收拾公共储物间和仓库。

    每个月有600元。

    只要完成这份工作，还可以得到学校的贫困生救济补助，大约是800元。

    加起来1400，足够一个人的生活开支了。

    柳平签了字，再次道：

    “多谢老师给我这个机会。”

    班主任收了表格，笑道：

    “好好学习，争取考上好大学，去吧。”

    “是。”

    柳平走出办公室，再次回到教室里，在自己的座位上坐下来。

    窗外的青铜柱依然云雾缭绕。

    不再有怪物出现在青铜柱上，只有一个名为“陈小明”的未知体融入了人群。

    柳平忽然觉得有些奇怪。

    炼狱与永夜神柱上布满了英灵，是庇护世界的神柱。

    这根青铜柱给自己的感觉，几乎与永夜神柱相差无几，但为什么会有未知体从上面出现？

    柳平闭上眼，静静回忆之前发生的每一幕。

    一开始。

    青铜柱并没有出现。

    它是在自己使用了魂力催动冰霜囚笼之后，才骤然出现的。

    难道这根青铜柱能感知神秘侧的力量波动？

    柳平跟同桌说起了话，以眼角余光注视着那个名为陈小明的未知体。

    只见他趴在桌子上，一动不动。

    他的头颅顶门忽然朝两边裂开，伸出一只漂浮的眼珠。

    这颗眼珠缓缓转动，扫视着整个教室。

    叮铃铃——

    上课铃声响起。

    同学们纷纷站起身，朝教室外走去。

    “这节是体育课，要去楼下集合！”同桌拍拍柳平的肩膀道。

    “好，我们走。”柳平微笑道。

    两人站起来，跟着其他同学一起朝教室外走去。

    陈小明依然趴在桌子上。

    有人冲他招呼道：“走啊，陈小明，上体育课了。”

    陈小明不吭声。

    那人走过来，关心的道：“你怎么了？不舒服？是不是要请假？”

    “请……假，麻烦你帮我请个假。”陈小明木然道。

    “好吧。”那名同学道。

    柳平默默听着，很快便跟其他同学一起离开了教室。

    他站在操场上回忆着刚才发生的一切。

    所有人都已经离开了教室。

    但未知体还是不动。

    总觉得它是守在了那里。

    教室里有什么？

    人都走光了，下来上体育课。

    没有人可以供它搜查。

    都是一群高中学生，也没有什么足够有价值的东西。

    等等！

    难道说，它是在守着青铜柱？

    事情也许是这样的：

    自己发动了魂力，释放了蕴含神秘侧力量的冰霜术法，一下子将几名男生压制住。

    青铜柱感应到了神秘侧力量，出现并来到自己面前。

    守在青铜柱上的未知体立刻开始排查，寻找那个呼唤青铜柱的存在。

    阴差阳错之下，它找到了陈小明。

    它误以为陈小明就是呼唤青铜柱的人，所以吃掉了陈小明的灵魂，寄生在陈小明的身躯之中。

    现在。

    它吃掉灵魂，又占据肉体之后，应该得到了陈小明的记忆，知道自己搞错了。

    所以它继续守着青铜柱！

    它在等，等那个真正呼唤了青铜柱的人出现！

    柳平细细琢磨片刻，只觉得这个推测应该是正确的。

    当未知体离开青铜柱，自己就立刻觉得青铜柱没有什么威胁了，甚至还透着一股想要亲近的感觉。

    ——这种感觉非常熟悉，就像永夜神柱。

    那么……

    如果自己靠近青铜柱……

    陈小明一定会杀死自己，进而吞吃自己的灵魂。

    可惜“见闻如名”这个能力只看到了它是陈小明身躯的寄生者，没有看到它的具体等级。

    万一真的打不过，那就麻烦了。

    ……得想个办法把它引开。

    柳平默默思量着，不知不觉一堂体育课就结束了。

    下课铃声再次响起。

    “放学了！”

    有人欢呼起来。

    学生们三三两两的朝校门的方向走去。

    整个教学楼上，到处都是放学下楼的学生。

    几名学生走过来，问道：“是柳平吗？”

    “是我。”柳平道。

    “我们都是勤工俭学的，今天你负责打扫仓库，怎么样？”

    “好的。”

    柳平接了钥匙，穿过操场，来到仓库中。

    他认真的把墙上地上都打扫了一遍，然后回到操场上，把钥匙交给一名负责的同学。

    “明天还是这个时间。”那名同学道。

    “好的，我不会迟到。”柳平道。

    他的余光望向教学楼。

    这时教学楼上的人基本已经走空了。

    陈小明站在走廊上，冷冷的注视着整个校园。

    柳平的所有东西都放在教室，这时候就只能上楼去，回教室收拾自己的东西。

    他沿着台阶一步一步朝上走，心中不断的浮现出一个个念头。

    未知体虽强，但却找错了人。

    这证明它无法感知到真正拥有神秘侧力量的人，只能通过不断的试探。

    青铜柱却很敏感，自己一释放神秘侧的术法，它立刻就显现，并靠了过来。

    未知体是跟着青铜柱走的。

    青铜柱在哪儿，它就守在哪儿，根本不会让任何人靠近。

    有什么办法能避开它？自己要怎么才可以靠近青铜柱？

    柳平走到了五楼。

    这是他们班所在的楼层。

    他沿着走廊一路走到教室门口，朝陈小明打招呼道：

    “还没回家啊。”

    陈小明打量着他，咧嘴笑道：“我等的人会不会是你？”

    “我？你找我有事吗？”柳平问道。

    “大家都在说你很轻松的战胜了几位同学，如此想来，你的实力一定很可观。”

    陈小明活动了下身子，仔细观察着柳平的神情。

    柳平在心中默默叹了口气。

    之前的事情，果然还是引起了这个怪物的注意。

    “柳平，我们来交一次手，让我看看你到底有多厉害。”他说道。

    柳平道：“老师已经专门跟我说过，不让我再打架——你若真要打，等演武课再说吧。”

    “不，今天你只能跟我打一场，除非你想死。”

    陈小明慢慢的朝柳平走来。

    柳平微笑道：“如果你真的要打——”

    他突然闭上了嘴。

    陈小明也停住了脚步，缓缓回头望去。

    只见走廊的另一头，赵啸带着七八名男生朝两人走来。

    赵啸跟在一名身上纹着刺青的魁梧男生旁，指着柳平道：

    “马哥，就是这个转校生，我们说了要上供的，结果他不听。”

    那个魁梧男生将烟头吐在地上，似笑非笑道：“很好，我会让他知道谁是这个学校的老大。”

