    点将台如山岳般压落下来。

    幽冥神和神教皇弥琊刚开始的时候，只是觉得这座古怪的建筑散发出了磅礴的气息。

    但是，他们一眼就看得出来，这建筑就只是一座建筑，并不是法器宝物，更不是准帝兵级别的东西。

    因此，他们同时放出本命至宝, 一方神教圣殿印，和一把幽天战戟，朝点将台轰去。

    嘭！

    两件法则境强者的本命至宝，轰击在点将台上，震得点将台抖动了一下。

    然而，点将台也仅仅只是抖动了一下，随即便继续镇压下去。

    这时候, 幽冥神和神教皇弥琊才发现不对劲。

    他们连忙张开法则圣境, 配合本命至宝, 顶住点将台的镇压。

    然而，当他们的法则圣境和点将台正面碰撞的时候，他们才发现，这点将台上镇压下来的力量强大无比，不亚于一件准帝兵。

    “怎么可能！这难道又是一件准帝兵？”幽冥神脸上露出惊讶表情。

    他怎么都没想到，今天竟然遇到了两件准帝兵。

    神教皇弥琊同样感受到了点将台上传下来的强大力量，脸上神情僵住：“这到底是什么东西？西南魔渊……西南魔渊里什么时候藏着这样一件东西？”

    他思来想去，都想不明白，为什么西南魔渊里会有这样一件宝物。

    而且是强大到堪比准帝兵的宝物，这种级别的宝物，众神殿不可能一点记载都没有。

    虚空万界中，准帝兵都是赫赫有名的宝物，没有那件是默默无名的。

    即便是新出现的准帝兵，也会在很短的时间内名震三千世界。

    然而，这座点将台却是从西南魔渊里飞出来的，而且是一个九州界凡人取出来的。

    神教皇弥琊重新审视林渊, 疑惑道：“不对, 你身上肯定有什么秘密。”

    幽冥神则是盯着点将台看，因为他忽然发觉这座点将台有那么一点点眼熟，似乎在什么地方见到过。

    身为主神层级的存在，即便记忆因为太过久远而尘封起来，但只要回溯，很快就能够从记忆中找到对应的画面。

    幽冥神回想片刻，眼睛猛睁，惊呼道：“我知道这座建筑是什么了！”

    神教皇弥琊转头看去，追问道：“是什么？”

    “那是前代天界神国的点将台，我曾经在白玉京外见过！”幽冥神瞪大眼睛，终于认出了点将台的出处。

    “什么？前朝天界神国的东西？”神教皇弥琊脸上露出震惊表情。

    天界神国陨落之后，众神殿才得到机会统治九重天。

    也因为这个原因，众神殿需要时时刻刻地方前朝神国的余孽。

    因此，只要是在三千世界中，发现和前朝神国有关的东西，一律打为邪魔，命令神谕者镇压起来。

    就比如鲛珠王朝海神庙下的亢金龙骑陵墓。

    那是神国陨落的时候，坠入九州界的一座陵墓。

    被众神殿定性为邪魔, 向鲛人族传递神谕, 要求鲛人族将陵墓封印起来。

    这一封印, 就封印了将近一千年。

    知道林渊出现, 才从陵墓中将亢金龙骑英魂放了出来。

    神教皇弥琊在众神殿中，是资历最浅的一位主神，他并没有经历过神国陨落的那段历史。

    因此，他对前朝神国的事情，知道得不多。

    然而，当他听到幽冥神说出点将台的来历，心中顿时咯噔一下。

    他虽然没有亲眼见过前朝神国的强大，但是众神殿里有很多关于前朝神国的记载。

    他是看过的，对前朝神国十分敬畏。

    现在，一座前朝神国的点将台出现在这里，事情远比他们预想中要复杂得到。

    幽冥神重新审视林渊，双眼微眯起来，脸色越来越难看：“看来这次的事情，比预计中要严重得多。

    “他们根本不是什么九州界凡人，根本就是前朝神国的余孽。”

    他想到这种可能之后，很多古怪的事情就都串联起来。

    仿佛是一道灵光照进了他的识海，让他看穿了一切。

    他目光锋利的盯着林渊，揭穿道：“我知道你们的身份了，怪不得你们非要让一个凡间王朝飞升天界，你们是想要复国！

    “还有七叶莲台，我说怎么奇怪，明明是一件无主的准帝兵，为什么在你手里会发挥出如此强的威力。

    “看来我之前的猜测没有错，你就是前朝神国的那位七叶玄女。

    “更准确的说，应该是七叶玄女的转世。

    “众神殿已经严防死守了将近一千年，将所有与前朝神国相关的东西都封印了起来，就是担心你们卷土重来。

    “没想到最后还是让你们找到了机会，竟然真的从一个九州界重建王朝，还飞升进了天界。”

    一旁的神教皇弥琊听到幽冥神的解释，也立即想明白了，脸上的神情变了又变。

    “原来如此，怪不得你们只用了这么短的时间，就从一个凡间王朝，发展成了可以飞升天界的神国。原来你们就是前朝神国的余孽！”

