    当倒吊人先生手把手的教会了小太阳如何让自己陷入半失控状态后，塔罗会再次进入了自由聊天环节。

    正义小姐饶有兴致的问起了大海上的独特风景和奇闻异事，倒吊人先生有选择的进行着描述，魔术师小姐开始思索要不要创作一本关于海盗王的小说，小太阳根据白银城收藏的画作幻想大海的模样，这样和谐的交流环境，一直持续到了愚者先生的灵性枯竭。

    ……

    回到现实，斯诺惯例递给了看门的莉莉一根小鱼干，然后跑了一趟a先生宅邸，将天堂制造放在那边，让管家给它播放之前录好的曲子，然后才回到了自己家，开始准备迎接愚者先生。

    虽然说两人并不会谈论太过于机密的话题，不过斯诺还是谨慎的让真造进入听歌状态，毕竟按照以往的经验，在天堂制造听歌的时候，真实造物主通常不会把视线投向自己。

    “铃铃——”

    悦耳的门铃声响起，斯诺给了莉莉一个眼神，知道了金钱重要性的莉莉没有废话，几步跳到门口，打开了房门。

    “斯……额？”克莱恩看着房门打开，正想打个招呼，却惊讶的看到了那只扒在门把手上的猫，顿时有些无语，不过那猫却是一点都不怕生，给了伟大的愚者先生一个“看什么看？没见过会开门的猫吗？”的轻蔑眼神后，跳下门把手，朝着客厅跑了过去。

    “我这是，被猫给鄙视了？”克莱恩心里微微抽搐，不过还是走进了玄关，随手关上门后，才朝着客厅走去。

    “你来的比我想象中要早一些。”斯诺慢条斯理的泡着红茶，语气随意，仿佛面对的是一位认识多年的老友一般。

    虽然适应了“鲁恩式含蓄”的克莱恩碰到这种相处方式略微有些不太适应，不过还是坐了下来，将一份文件夹放在了桌上——

    “这是我对东区极光会的调查结果，目前东区疑似信仰真实造物主的组织有三个——

    一个是最近闹得沸沸扬扬的工人集团，他们宣称万物有灵，人人平等，资本家不该因为有钱就高人一等，不过他们内部很团结，所以并不知道他们是只把极光会宣传的口号当借口，还是真的信奉了真实造物主；

    一个叫做【热情】的帮派，他们似乎通过信仰邪神来获取力量，曾经用金钱为代价招收愿意向七神之外的伟大存在祈祷的人，听说其中有些受到了严重的损伤，但是那些人家里都得到了相当丰厚的报酬，并且被严格‘保护’，所以没有得到太多的情报；

    最后就是一只流窜的教士团伙，他们在东区、工厂区和码头区游荡，向那些最底层的人宣扬极光会的理念，并声称只要信奉真实造物主，就能顿顿吃上滋滋冒油的大肉片……”

    说到最后的时候，克莱恩都觉得有点脸红，和前两个比起来，最后这个教士团伙实在是太掉价了，但是既然接了调查任务，以一名侦探的职业操守，他当然还是得把全部能查到的信息都查一遍。

    “和我想的差不多。”斯诺将一杯红茶推到克莱恩面前，拿起那份文件袋细细翻阅，时不时点点头，似乎是想到了什么一样。

    克莱恩没有去喝那杯红茶，而是静静地观察着斯诺的表情，心里却是不由得腹诽道：“半个小时前，还是他们看着我读日记的……”

    ……

    “这份情报我很满意。”斯诺将最后一页报告翻过，轻轻点了点头，然后指了指报告中那些流窜教士的位置道：

    “帮我举报这些教士吧。”

    “额，所以另外两个是恶魔先生的人？”克莱恩表情有点古怪，不过也不给他多说的机会，斯诺变掏出了一只首饰盒放在了桌上——

    “这是你想要的太阳途径神奇物品，你可以试试看，如果满意的话，给我一千镑，它就是你的了。”

    克莱恩打开首饰盒，果然看到了一枚与之前在智慧之眼老先生聚会中看到的那枚极为相似的耳钉。

    虽然花纹有些不同，但从大小、款式来看，绝对是一个系列，更重要的是，当克莱恩将耳钉反转，果然看到了那横平竖直的两个汉字——

    “太阳”。

    不过，贸然使用有危险的神奇物品是非常不明智的选择，克莱恩一时之间，有些为难。

    斯诺似乎看出了他的想法，微笑着拿起了那枚耳钉，语气温和的道：

    “没关系，非凡领域小心一点是好事。”

    说着，他向耳钉中注入灵性，伴随着一种难以言说的感觉荡漾开来，一个浑身流转着金色光芒的虚影浮现在了斯诺的身旁。

    那个虚影大致能看出一个人类的轮廓，没有五官，身上好像穿着一身黄金铸就的铠甲，随着它的出现，整个房间都开始散发出一种温暖的感觉，这个感觉克莱恩很熟悉——当初变异的太阳圣徽的范围内，也会存在这样的感觉。

    这是能够对怨灵、邪秽造成压制的净化领域。

    “虽然是耳钉，但是你把它别在衣服上、袖口或者别的地方也都是可以的，只要向其中注入灵性，就可以召唤出来，它具有相当于序列八战士的肉体力量，并可以复现你能想象到的大部分格斗招数，而且因为是灵体的关系，他可以免疫没有非凡力量附加的物理攻击。”

    斯诺说着，控制着【太阳】替身端起茶壶，帮他斟了一杯茶，然后又随手召唤出一团金色的火焰——

    “它可以释放序列七以下的大部分太阳领域法术，只要你召唤出来，就会知道该怎么用，唯一要注意的是，操纵这家伙的时候会有多了一具身体的感觉，需要一定的适应，不过你以后是要晋升秘偶大师的，现在适应一下也算是提前扮演了。”

    “副作用小，威力强，而且还能提前扮演……性价比很高啊！”克莱恩心里盘算了一下，不过还是轻轻摇头到：

    “那个，我需要考（zhan）虑（bu）一下。”

    “没问题。”斯诺对于克莱恩不会立刻买下并不意外，不过不等他端茶送客，就听克莱恩忽然开口道：

    “那个，斯诺先生，昨天我在别的非凡聚会里，看到过一个和这个类似的物品……”

