    原本很平静的水域，爆发出来就像是一条巨龙不断盘旋，水域中翻江倒海，不仅如此，甚至脚下的流水速度也在不断加快。这一刻我感觉到身体轻飘飘的，重心不稳，完全不受控制了。

    “爹。”

    我冲着后面喊了一声，可是再看哪里还有我爹的影子，身后就像是一堵滔天的巨浪，挡在了我身后，完全看不到我爹的踪影了。

    我正担心，可是水下就好像沸腾了一样，水流不断撺掇，随后我看到了虎子和黑三好像不见了。

    人呢？

    刚才还拽着皮筏子，可是才一眨眼的功夫没有想到这两个人完全被水冲散了，甚至皮筏子好像都泄了气一样，蔫儿了。

    我深呼吸一口气，只是这一口水呛得整个人好像都窒息了，我感觉到身体好像不受控制了，随着流水，沉浮不定。该死，这到底发生了什么事情？

    我伸手在水里不断乱抓，想要抓住一些东西可以暂时稳住自己的身体，但是水下一片浑浊，完全看不清楚下面有什么，只是我清晰地感受到好像有什么东西在我腿上划过。

    随后就是热乎乎的感觉。

    流血了？

    我感觉到腿脚都有些酸软了。

    咳咳！

    我一咳嗽，一口水灌进来，我感觉到脑袋好似都要炸开了，不过就在慌乱中，突然我感觉到好像有什么东西死死拽着我的脚。

    那一股力量往后面使劲儿拖着，我整个人根本就挣扎不得，那力气实在是太大了。我完全不能摆脱，而且我感觉到整个人意思越来越淡了，该不会被淹死了吧？

    在水下也使不出什么劲儿了，可是下一刻，我感觉到耳边一阵嗡鸣的声音，实在是诡异莫测。

    也就在这个时候脚下那一股力量越来越大了，我感觉到整个人都被拽出去了，这是哪里？

    我突然吐出了一口水，还有些腥味，实在是浓烈，但是等到我看清楚眼前才发现，我好像脱离水面了，而且就在一处好似水潭上，四周都是水域，好似茫然大海一般。

    “咳咳。”我深呼吸一口气，随后一口水吐出来，感觉苦胆水都要吐完了。

    “这是怎么了？”

    “谁？”我才想起刚才被什么东西拽上来了，还以为是水下的什么怪物，毕竟这个洞窟下面，什么都可能存在。

    “是……虎子？”

    我这才看到躺在我旁边的虎子，这会儿已经筋疲力尽了。

    “你小子，在水下还有一把子力气，我本来早就拽上来了，你居然还在反抗，不想活了？”

    我一阵苦笑，“我还以为是什么怪物！水下我哪里看得到那么多，对了刚才发生了什么？他们人呢？”

    “不知道。”

    虎子的表情很严肃，“刚才我们被一股水冲散了，刚才我只是看到有一道人影差点儿被什么东西拖走了，我就赶紧下去抓，就把你拽上来了。”

    “下面有东西？”

    虎子点点头，他告诉我没有看清楚那到底是什么东西，很可能刚才那水浪都是这东西搞的鬼。

    “我爹他们……”

    我有些担心，虎子示意我不要着急，“刚才我看到黑三去救叔了，应该没有什么大事儿。”

    黑三的本事我也是有目共睹，所以我也不用担心，而且我爹总能够逢凶化吉，我只是深呼吸一口气，没有多说什么了，这才打量着我们所在的位置。

    这里看起来像是一个缩小版的小岛，周围都是石碓，而且还有些干枯的骨头，也不知道存在多久了。我们所在最高处的位置，周围看得清清楚楚，水面也变得平静了。

    “那些东西……”

    我看虎子就在水域边上拽着什么东西，等拉上来的时候，还有不到一半的装备了。

    都湿透了，虎子气喘吁吁，“现在我也只弄到这些东西，希望黑三那家伙能够找回来。”

    顶上掉下来一个拳头大小的石头，可是裂开之后，却发现好像是一个黑漆漆的东西。

    “这是什么？”我有些奇怪，捡起来掂量了一下，很轻，就像是空的，但是一摇晃，里面有东西晃动。

    “我也不知道。”

    虎子抓了抓脑袋，“这些的东西，我几乎都不认识。”

    我刚开始也没有注意到这玩意儿，随手一扔，只要不是什么虫卵，就万事大吉了。

    可时间一分一秒的过去，好像黑三都没有出现，我甚至开始怀疑会不会出什么事儿了，虎子也有些担心。

    即便是这样也不知道该从那边去找我爹和虎子他们。

    “不过现在我们先不要着急。”

    虎子分析了一下四周的地形，“这个地下水域很大，看似无边无际，应该在整个山体的内部空间，而且地形单一，应该没有别的出口，既然我们可以从这里出来，黑三他们也能出来。”

    我点点头，也不再多说什么了，我清点了一下装备里的东西，好在里三层外三层都被包裹好了，看来我爹当初已经想到了路途上的各种凶险程度。

    “别动。”

    突然我在水域边上正在清点这些东西，为后面做好准备，虎子点燃一支烟才抽了一口，就示意我不要乱动。而且他很快就掐灭了手里的烟头。

    看起来蓄势待发，一只手小心摸到后面的铲子，呼吸都变得急促了。

    这个家伙怎么变得一惊一乍的？

    “闪开，后面！”虎子大喝一声，抄起手里的铲子，速度极快，冲着我后面砍了过去。

    虎子这家伙疯了？

    可是我回头看到虎子只是使出了全身的力气，冲着水面砍了下去，溅射出一道道水花。但是很快就归于沉寂了。虎子有些难以置信，那张脸变得越来越惨淡了。

    到底什么情况？

    我问虎子，但是他没有回答我，只是压低了身子，紧握着手里的铲子，随时准备发动攻击。但是没有想到，虎子好像都看傻眼了，这家伙看到什么东西了？

    我正准备上去查看，但是虎子头也没回，示意我，“别靠近。水里有东西，很有可能就是刚才那玩意儿。”

