    第二日清晨一大早，王毅等人便早早起来，简单的吃了点东西后，便向着第三个坐标所在地，市政府方向前进。

    与金陵饭店和绿地广场不同，市政府虽然也地处市中心，但人流量和建筑密集程度却远不及前两者。

    这边是政治中心和商业中心的区别，市政府周边有三个大型公园，占地面积极广，节假日的时候，人流量还算不错，但病毒爆发是是工作日，所以人并不多。

    此外，市政府的街道也有限行条例，平日里很少会出现堵车的情况，道路也较为畅通。

    王毅等人的两辆越野车并没有费多大功夫，便抵达市政府前。

    然而，还未靠近市政府，王毅便看到了街道上拉起的一长串铁丝网和高高架设起的哨塔。

    “市政府并未被丧尸沦陷！这里依然还有幸存者？”

    王毅并未贸然靠近，而是在远处停下车，然后先进入一栋废弃的楼房，将里面的丧尸全部处理掉，随后居高临下的详细观察了一番。

    和他料想的一样，顺着铁丝网向里看，可以看得到放哨和巡逻的人，这些人身着绿色军装，手持制式自动步枪，居然是部队的人！

    此前，王毅和他的红警士兵们经常会被认为是部队的，眼下终于遇到正牌部队的人了！

    从巡逻的队伍人数，以及铁丝防护网广阔的覆盖范围，初步可以判断，对方的人数不少！

    王毅大概能猜到为什么会这样。

    南X市市政府，作为一个城市最重要的地方，必然有部队把守，而且是接受过严格训练的重兵！此外，政府也一定有紧急情况预案，病毒的爆发虽然非常突然，但终究还是有人来得及做出反应。

    病毒爆发初期的丧尸，行动速度还没有现在这么快，也没有T2，T3以及变异兽这些凶残的怪物，凭借着枪械很容易就能将丧尸全部清除。

    只是这样一来，王毅获取补给箱的行动就遇到了阻力。

    暴力闯入是不可能的，单单只是从这个防御阵地的规模来看，对方人数起码就不下百人，甚至还会更多！而且都是装备精良，接受过专业训练的军人！

    哪怕是他的红警百人兵团在这里也没有把握硬杀进去，更何况现在他身边算上他也只有11人？

    和平交涉，也不现实。

    且不说别的，单单自己要从人家市政府里取走一个军绿色一看就是军需物品的箱子，这件事情就根本解释不清楚。

    总不能告诉人家，这是系统给自己生成的补给箱，你们拿着都没用，给我就完事了吧？

    王毅是没想到，第一个补给箱获得的较为顺利的情况下，后续的两个补给箱居然都遇到了麻烦。

    一时间想不到什么好办法的王毅暂时就跟红警士兵们留在废弃楼房中，观察市政府基地的情况。

    小半天下来，王毅的心越发冰凉。

    他还是低估了市政府基地的实力。

    一个上午的时间，基地里各种军用卡车进进出出，人数已经超过两百人！

    按照这种情势来看，整个市政府基地的幸存者数量恐怕有上千人也一点都不奇怪！

    到了下午，这些军用卡车开始陆续开回来，王毅发现，卡车里的人数变得更多了，只是这些多出来的人身上都穿着破破烂烂，看上去和难民一样。

    “难道说，这些部队还在从市区里搜寻幸存者带回来吗？”

    这倒是极有可能的事！

    王毅这才想起来，难怪他们来到市政府这一路上道路出奇的畅通，现在仔细想想，恐怕是这些部队的人为了更方便外出，已经将周边街道挡路的车辆全部清理了！

    在这末世之中，如果说有谁会主动去救援幸存者，那肯定是华国的部队军人了！

    想到这里，一个计划顿时便浮现在王毅脑海中。

    既然这个市政府基地接收幸存者，那么只要王毅等人伪装成逃难的幸存者，应该就能很轻松的混入其中！

    有了这个想法，王毅立刻开始准备行动。

    这样贸然的跑去当然是不行的，无论是动员兵的AK47，还是米国大兵的M249，也都是制式装备，带着这些枪支跑去太容易穿帮了。

    除此之外，王毅还要编出一个能令人信服的故事，用来应对可能存在的盘查。

    准备这些可能会用到的东西有用了小半天的时间。

    这次行动，王毅只准备带上两个人，一直担任他随身保镖的精英动员兵王动和工程师。

    夏娜则会带领其他七名红警士兵在外围随时待命。

    这一次行动，并不是要战斗，带多人进去也没什么意义，而且像这种地方，肯定不会允许携带枪支武器，红警士兵们跟着进去了，也没有什么作用，反而人少更方便行动，也能避免一些不必要的麻烦。

    七名红警士兵的战斗力，再加上战略天赋和战斗力兼备的夏娜，即使在尸群遍地的市区中，只要小心点便不会有什么危险。

    做好准备后，王毅便带着王动和工程师，朝着市政府基地走了过去。

    空旷的街道上，突然走出来三个人，眨眼间的功夫便被负责巡逻放哨的战士发现。

    凭借强化后的视觉，王毅清晰的看到哨塔上的战士朝着下方比了个手势，数名军人集结到王毅他们所处方向的铁丝网前。

    也就是在同时，一个扩音器喇叭响了起来。

    “前面的三个人！听到声音后立刻停止前进，举起双手！听从我们的指令！一旦你们出现任何出格的行为，将会被视为被感染的丧尸直接射杀！请你们重视起来！”

    王毅闻言，立刻停了下来，然后举起双手，他身旁的王动与工程师也依样行事。

    看到王毅他们顺从的举起双手，远处的军人们明显放送了不少。

    丧尸和人类最大的区别就是智慧，那些怪物可不会听从指令举起双手。

    单单只是这一个行为，就已经让他们放下了大部分的戒备心。

    “很好，现在你们可以的靠近了，但动作一定要慢，不许跑动，铁丝网的北面有供幸存者进入的检查站，你们要到那边接受检查，确保没有任何感染迹象后，才会被准许进入！”

