    手术前，大家吃了点饭，可是四五个小时的手术，真的是有些耗费体力，现在都有些饿了。

    做手术之前，不能吃太饱，要不然站着很累，而且影响手术状态。

    手术室的大门打开！

    所有人都站了起来。

    眼睛直勾勾的盯着门口，看见手术室内走出医生，一时间，所有人眼光火热起来。

    陈沧忽然发现，尤勇也在。

    原来，还是有很多人惦记着车哲华。

    没等大家说话，陈沧直接说道：“车哲华的手术很成功，大家放心吧，这么晚了，等到现在，大家早点去休息吧。”

    听见手术成功，顿时大家都笑了。

    他们那儿懂什么消化道重建，他们听见成功两个字，就足够了。

    小姑娘赶紧跑了过来，拽了拽陈沧的手：“医生叔叔，谢谢你们。”

    说完，又给陈沧塞了一把糖。

    “我爸爸是不是不疼了？”小女孩小声问道。

    这个时候，车哲华的妻子也走了过来，感激的眼神里带着窘迫，眼睛巴巴的看着陈沧：“谢谢你们，医生！你救了我们一家人啊。”

    女子很不好意思，因为老公的事情和女儿的疾病，家里哪里还有钱。

    难友们都在说要给主刀医生点红包，可是……这个红包都凑不出来。

    她看着女儿给陈沧糖块，内心一软，有些羞愧，怕人家首都的医院的医生觉得寒碜。

    陈沧蹲下身子，看着小女孩，把手里的糖块包装纸撕掉，塞进嘴里。

    小女孩顿时笑了起来。

    陈沧笑了笑：“很甜，谢谢你的糖块！”

    “你爸爸不疼了，等好了就完全不疼了！”

    小姑娘笑了，笑的很开心，她心里也很甜，比吃了糖还要甜滋滋。

    而一旁的女人却哭了。

    周围的难友们也是纷纷感触很深。

    一旁的尤勇，赶紧用摄像头拍下了这一幕，看似普通平常的一个画面，此时此刻，却又温情万千，恰似感动！

    陈沧笑着摸了摸小姑娘的头发：“这些伯伯他们都给你爸爸做的手术，我能不能分给他们啊？他们也很想吃。”

    小女孩听见陈沧的话，有些不好意思，一下子脸红了：“我把所有的糖都给你了，我没有了。”

    一句话，把陈沧说的有些泪目。

    这是这个小姑娘所有的爱和希望，全部给了自己。

    希望陈沧能满足她一个愿望。

    现在，好在愿望实现了，要不然，陈沧自己都会有些自责吧？

    陈沧笑着，把糖分给张察海、何志谦、马月辉……还有随行护士。

    大家都直接拆开，塞进口中。

    笑吟吟的看着小姑娘：“很甜！”

    “真好吃！”

    女人看着这群医生，顿时泪流满脸，内心除了感激，其他不知所措。

    ……

    ……

    陈沧回到病房之后，把车哲华送去了重症监护室去留观，修改了术后医嘱，把术后病历写完，准备回家。

    车哲华的妻子有些疲惫的抱着已经睡着的女儿，瘦弱的身躯有些乏力不堪，可是女儿抱在怀里却抱得很稳。

    看着车哲华被安顿好了，也松了口气！

    找了个长椅，把孩子放上去，把自己的衣服给她盖在身上，自己索性坐在地上睡觉。

    陈沧出来以后，看见孩子躺在冰冷的长椅上，和席地而坐，守在女儿身边的女人，连忙说道：

    “值班室有空床，你们去值班室吧？”

    女人一听，很不好意思，连忙摇头，说什么也不去：“没事儿，里面有空调，不冷的！”

    无论陈沧说什么，女人就是不去。

    好说歹说，这才让护士把小女孩抱紧了值班室。

    女人也是心疼自己姑娘，可是又怕她醒来找不到自己害怕，这才跟着进了值班室。

    陈沧回到家里，以后将近一点了。

    习惯的抱着秦悦上床，送到被窝，然后简单洗漱一番也才上床。

    秦悦这个时候，睁开了眼睛，盯着陈沧：“你回来了？”

    陈沧看见秦悦醒了，忍不住笑了笑：“我今天收到一件礼物，我要送给你。”

    秦悦顿时眯着眼睛：“什么东西呀？”

    陈沧笑了笑：“你闭上眼睛，我告诉你。”

    陈沧这边把大白兔奶糖小心翼翼的给塞进秦悦嘴里，让她舔了舔味道。

    然后想要拿走！

    秦悦顿时咬住，赶紧放进嘴巴里。

    “好久没吃大白兔了，你哪儿来了的？好甜呀！”

    陈沧躺在床上，把车哲华的事情给秦悦讲了讲，然后说了一下那个小姑娘的事情。

    秦悦听见以后，顿时也是忍不住心软了。

    “哎，对了，这个小姑娘是怎么回事儿啊？”秦悦忍不住问道。

    被秦悦这么一问，陈沧忽然也才想起来，似乎车哲华也是想要拿钱给女儿治病用的。

    不过，具体对于小姑娘的病情，陈沧还真的不是很了解。

    “我不太清楚，有时间的话问问吧。”

    秦悦吃了大白兔以后，陈沧又把一个塞给她：“我特意给你拿来的，看我多好，啥都想着你，你可不知道这个糖块有多抢手！一群主任虎视眈眈。”

    秦悦笑嘻嘻的搂着陈沧：“陈大宝最乖了，睡觉睡觉！”

    一夜无话。

    而此时却有好几个人一夜无眠。

    特别是何志谦，他躺在那儿看着视频翻来覆去睡不着，整个手术越看越是惊喜。

    这一台手术带给了何志谦太多的感想了。

    这也让何志谦忽然反应过来，陈沧去参加梅奥的会议，是真的！

    他不仅有这样的实力，而且是抱着学习的态度去的。

    想到这儿，何志谦开始期待起来一个月以后的行程。

    第二天，普外科交完班的时候，何志谦正要起身离开。

    副主任连忙说道：“何主任，我跟医院反应过了，陈沧那个名额我觉得我们能拿到，他毕竟只是一个进修人员，说不定我们可以努力努力。”

    何志谦听见之后，忽然想起来还有这件事儿。

    忍不住笑着说道：“不用了，陈医生肯定是要去的，他的名额医院肯定得给。”

    顿时，大家议论起来：“凭什么啊？这是消化道会议，又不是急诊的，更不是心外科的。”

    何志谦见状，干脆说道：“其实，陈沧的消化道手术做的很好，嗯，甚至比我们想象中的还要好，今天大家先忙，等周四下午病例讨论的时候，我给你大家看个手术视频，然后讨论讨论。”

    说完，何志谦起身离开。

    留着办公室内一群人哑口无言。

    这……什么事情让何主任对陈沧这么大的改观啊？

    昨天以前何主任还有些生气呢，说医院这样做明显不合规定，现在是怎么了？

    众人面面相觑，满是好奇。

    ……

    ……

    ps：感谢“青烟小关”的10000打赏，感谢“空虚の谎言”的10000打赏。

