    娇艳妩媚的阳光从外面照进了桌案上，又借着桌面的光滑反着金光。

    骆涛轻轻地拿出了传世之宝，文征明八十临摹《兰亭序》。

    此幅纵有二十七厘米，横有一百一十五厘米，外面装裱在几十年前也算精装修了。

    骆涛拿着卷轴拆开细丝线，徐徐展开，又用了镇纸压上，张先生就近前来欣赏这幅四百年前大家的墨宝。

    张先生观看良久，才说道：“没有王右军之灵动飘逸，却多了一份雅致，字字连贯像流水般，真乃不可多得的文人字”

    “没有想到时隔了几十年，终于一堵真容，神似形不似，其书法已到人书俱老的状态，真书法也”

    骆涛也是非常的认可，可惜自己只能写一手糊涂字。

    又见右下方属有：庚戌年十月宴后书，徵明时年八十。

    “八十还能书之，不多见啊！这也能看出来他下了多少苦功，成功非是一日之晨”

    张先生说完这话，又用手摸了摸纸张，也没有再说话，看来张先生是在纸张上断代。

    “这个还是收起来小心保管，没事的时候多看看，也能帮助您对书写多一点体悟”

    骆涛去拜访了好多次张先生，先生也知道骆涛在书法上也就是而尔，不值一提。

    “哎”

    骆涛答应了一声，便小心的又给收起来放进画筒里，还放回原处。

    “先生有几副仿其所作，您要不要也看看”骆涛笑着询问着张先生。

    “是吗？我还真想看看，听说当年丰老爷子就是用仿品代替了真品，今儿我倒要见识一下”

    骆涛取出那几副仿作，又一一展开给老爷子看。

    “不错，犹其这张还真有文征明行书的神蕴”

    暗想这骆家几代人都不能算平常人，懂得防患于未然，一下子就准备了几幅备胎。

    看完了这些，张先生就看到了鼻烟壶，问骆涛那弄的。

    “嘿嘿，这是我以前没事窜胡同收的，您老看这还有两盒老鼻烟哪。”

    “这个可不多见”张先生拿起了一个，打开闻了一下，又用手拿鼻烟壶把玩了几下。

    骆涛暗想这老先生不会喜欢这个吧，是不是收藏级别越高越喜欢些小玩意。

    有些话刚要说出来，又想想说出来很是不合适。

    怎么也张不了口说把东西送给先生这样的话，这话要说出来，以后在这行里不成了笑话。

    还是找个合适的时机，给老先生当个回礼。

    骆涛也没有说话，就等怹老人家放下东西，去别处看看。

    “不错，这好东西也看了，不知道您小子还收了一些什么好的，今儿我免费都给您瞧瞧”

    骆涛听怹这么说，那是真高兴，为怹不缠着鼻烟壶而高兴。

    庆幸自己以后不背个笑话，今儿是对不住老爷子了，心想这东西赶明儿准孝敬您，可不能着急。

    是真高兴老爷子能屈尊给自己收的玩意掌掌眼，这是有钱也不可能请来的。

    骆涛又打开了另个柜子，拿出了那几枚古币。

    “先生您给看看”骆涛把古币递给了张先生。

    先生接过古币挨个看了一遍，说道：“您小子可以啊！这几枚钱怎么来的”

    骆涛又把经过说了一遍，还找来了物证鲁班盒。

    “这鲁班盒设计的精妙，您知道怎么打开？”

    张先生有点不信盒子是骆涛打开的，自己都不懂何况骆涛个小年轻，术业有专工。

    骆涛挠了挠头，傻笑着说：“我那有这个本事，认识个木匠行里的大师傅，他帮着打开的”

    “嗬，您小子这机缘，真有妙不可言，啥好事都能让您遇到”

    怹把钱递给了骆涛，“好好留着，这个可不多见了，特别是咸丰这几枚钱存世很少”

    骆涛恭敬的接过古币，又放回了柜子里。

    “您还玩邮票？”

    “呃”

    骆涛有点没有想到先生会来这么一问，老爷子眼神够好的，放在最下面还有挡板挡着都瞅到了。

    “这个我就是瞎玩，看着不错就买了一些”

    “嗯”

    骆涛放好东西又带先生去了书房，希望怹能多评价一下骆涛的收藏。

    “您小子收的够全的，这京城没几个人比得上您了，除了那《兰亭序》。

    这几件明清瓷器还有那几枚铜钱，您也算是玩家了，我看您这家具可不少，还都是好料。”

    “嘿嘿，先生您是不知道，我以前在旧货站上班，那地方别的没有，就是破烂旧家具多。

    有点毛病的就都给存放起来，也卖不出去，他们不要就全便宜我了，正好认识个大师傅，他帮着给我修”

    “您收了多少件？”

    “不多，将近三百件，全放在西厢房和北房了”

    “走，带我去看看”张先生一听这么多，也想看看，怹是对家具不怎么关注。

    骆涛便领着怹来到西厢房，打开房请怹进来。

    “了不起啊，王世襄家里也没有这么多明清家具，他要是知道了非得来找您，您小子算是这行的大收藏家”

    张先生看完这些家具，转身对骆涛说着，还重重的拍着骆涛的肩膀几下，颇为深意，这又无法直言让人明白。

    “我能算个玩家就知足了，可不敢称大收藏家，您老才是大家，还希望您老多指教”

    “呵呵，您啊玩这时间也不短了，怎么还说些外行话。

    师父领进门，修行在个人。

    看多了自然就有了见识，您要是没事的时候多去我那转转。”

    “哎，就怕以后您们烦我去的太勤”

    “哈哈，我还怕您不来呐”

    骆涛没有接话，就是傻笑着，爷俩又相扶着走回庭院，接着吃茶聊天，这会聊的最多得就是朱霖生产的事。

    快到正午的时候，苏桂兰便去做饭，葡萄架下就剩下两老两少在闲谈。

    老娘苏桂兰忙着做了几道家常菜，全以清淡爽口为重心。

    主要照顾两位先生，年岁略大，不易吃大油的菜。

    陪着两位先生吃过午饭，又吃了一阵子茶，怹们便要告辞。

    骆涛本想着骑车送送怹们，但却被给婉拒了，说没有多远就全当溜弯了。

    骆涛也给准备了回礼，苏式点心一斤，茉莉花茶半斤，明前龙井半斤，两个鼻烟壶加一盒鼻烟。

    全家人送怹们二位出了胡同，才转回来。

    “这老先生真有学问”

    “你当那书画收藏的半壁江山白来的吗？”

    “回家了，你们有事回家聊去。”

    苏桂兰眼望着人走远，她才回过神，听到骆涛朱霖说话，就催着他回家去。

    苏桂兰前面走，骆涛扶着朱霖后面跟，这朱霖也是，大着肚子非要出来亲自送客。

    骆涛把朱霖送回去后，他又拿了几包烟去了隔壁，把烟分给几位师傅们抽。

    又询问了他们，今儿中午在外面吃的还可以吗？

    陪着他们聊了半天，骆涛才回到小院。

