
　　两天之后，杨天距离无尽大陆的最核心区域还有五万多公里，可是现在他已经真正体会到这一带的变态之处了。看最新最全小说

　　在这里，他从未看到过非妖兽级的怪物存在，这是非常逆天的一个现象。要知道当初在冰火绝域，妖兽也是非常稀少的，可现在到了这里，妖兽却是遍地都是。他也能理解为什么所有隐士高人提起无尽大陆核心区域都会瞬间变色了，这简直就不是人能呆的地方。

　　更让杨天纠结的是，这妖兽正常情况下都是单独行动的，每一头妖兽都有自己的领地。可是到了这里不一样，不少的低级别妖兽几乎都是成群结队的。这是何等令人恐怖的事情？

　　杨天虽然实力强悍，但也没有与这些妖兽拼命的打算。如果换做是在其他地方，杨天绝对不介意先将这些成群结队的妖兽给解决掉，毕竟每一头妖兽爆出来的东西都是宝贝。可在这里，杨天却不敢在一个地方逗留太久，更不用说是与一群妖兽厮杀了，鬼知道会引来多少变态的存在。

　　或许杨天在使用水神附体的情况下，就算是被包围也能迅速解决对手然后撤离。可是他这技能是要留着到了最关键时候才能使用的，完全是救命的技能，用来浪费在这些地方，可不是杨天能够做出来的。

　　如此风驰电掣的向前飞行，越到后面速度越慢。特别是当他一头冲进了一群飞行妖兽的老巢中之后，他就更不敢随便乱跑了。那群最低实力都是化生之境的妖兽。里面竟然还有两头明神之境巅峰的老怪物，这差不多能够横扫绝大部分无尽大陆的人类势力了。

　　杨天废了九牛二虎之力，终于从那群妖兽中逃离出来。为了不再犯同样的错误，杨天一边飞行，一边探查前面的情况，一旦有剧烈密集的能量波动，他就立刻调转方向。

　　这不到原本一半的距离，却花费了杨天两天的时间。

　　特别是在最后一天，杨天两度遭遇可比拟人类万寿之境的妖兽，一头被他想办法逃走了。另一头则被他仗着自己的神佑技能给宰掉了。

　　虽然顺利度过了难关。但也让杨天内心泛起了低估，这沿途就遭遇了万寿之境这一级的妖兽，那真正到了目的地又会是什么样的一个状况？难怪当初从巫照等人口中得知，没有万寿之境的实力千万别来无尽大陆的核心区域。现在在杨天看来。就算是有着万寿之境的实力。来无尽大陆核心区域也是一场冒险。

　　现在杨天颇有些纠结，因为从秘图上显示的方位，他现在已经处在无尽大陆的最核心区域了。可接下来该怎么做呢？杨天完全是一头雾水。

　　一边思索着，杨天一边继续向前飞驰。

　　忽然，杨天觉得眼前景色一变，原本长满了参天大树的森林消失了，剩下的只是无边的草原。

　　真正让杨天感到惊异的不是植被的变化，而是在这草原中，他没有感受到有任何妖兽存在，这是一件难以理解的事情。让杨天瞬间感受到极大的落差。www.23sk.net

　　不过杨天并没有因此觉得轻松，反常必有妖，他猜测，自己此行的目的地，恐怕就在眼前这片一望无垠的草原中了。

　　杨天将火凤召唤了出来，既然要到地方了，他需要好好的恢复一下自己的体力。

　　当杨天前行了近两千公里之后，他被眼前这一幕瞬间就被深深的震撼了。

　　这似乎是一座高达百余米的城市石碑，只是它的体积太大了。杨天记得以前被自己摧毁的京都城城市石碑也不过数十米高而已，比眼前这个城市石碑可就小太多了。

　　它真的是城市石碑吗？杨天不得而知，因为它就这样孤零零的的矗立在这一片巨大的平原上，周围连一点废墟建筑物都没有。

　　杨天想要实验一下自己的猜测是否正确，他小心翼翼的走到那石碑前，然后将手慢慢放到了石碑上。

　　一则系统提示果然如约而至：恭喜你发现世界之心，占领后可建造皇城级城池，请问是否占领？

　　杨天瞬间愣住了，世界之心？这名字还真够嚣张的，当然，杨天只是将这当成了一个噱头，并不会真将他当做什么世界之心。让杨天觉得难以想象的是，占领这所谓的世界之心竟然能够建造皇城。

　　皇城是什么级别的城池？杨天虽然没有听说过，但也能想到。就杨天目前所知，等级最高的城池是王城，各国的国都都是这一级别的。对于王城之后还有没有更高级别的城池等级，到目前为止也没有人知晓。最关键的是，王城等级达到五级之后，属性中并没有说明升级条件是什么，想要升级就更加艰难了。

　　现在杨天知道，皇城应该是比王城更高等级的存在。只要自己能够占领眼前这所谓的世界之心，就能建造出皇城，这诱惑力无疑是非常强大的。

　　经过短暂的犹豫之后，杨天选择了占领，期望中的成功占领的系统提示并未传来，反而是一股无法抗拒的拉扯力瞬间让杨天进入到了一个奇异的空间之中。

　　“你终于来了！”一个如天际传来的声音在空间中回荡。

　　杨天瞬间有种悚然之感，这种声音明显不同于以前的系统提示，可杨天却又无法感受到这声音到底是从哪里传来的，这在以前可从未发生过。

　　“你是谁？”杨天犹豫了一下，冷静的问道。

　　那声音继续道：“我就是这个空间的神！”

　　杨天不以为意，他心中暗自腹诽，要是他将对方弄进璇玑戒空间内，他也能这样忽悠对方。不过现在摆在他面前的问题是如何将这家伙找出来。

　　“好吧，就算你是这个空间的神吧！你为什么将我弄到这个空间里来？”杨天继续问道。

　　那声音继续道：“我想你弄错了，我所说的空间可不是你现在所呆的空间，而是整个天下世界，我……就是天下世界的主神！”

　　杨天瞬间傻眼了，这算不算是意外之喜啊？难道刚才自己所看到的那石碑便是主神的本体？如此说来，那城市石碑被称为世界之心也没错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百五十六章 到达免费阅读。https://www.23sk.net 