    青言子师徒三人在纯阳大殿内呆了十多分钟，大殿禁制打开，外面等候的兮莲、静云与王小妙也被喊了进去。

    大殿角落中，瑶云也化作了正常的模样，静静的站在牧绾萱身旁。

    王升面前有一片虚拟投影，投影中央是一颗橘红色的火球。

    等三人走到角落，王升指着一处空白区域，沙哑着嗓子开口：

    “我就飞到了这里，冲出结界大概三万里，转身看到的就是这种景象。

    这处结界没有任何防护的力量，像是一个巨大的幻阵，呈现出的恒星要比咱们太阳系真正恒星大许多倍，将水、金、火星和地球都完美隐藏了起来。

    但也仅此而已。”

    兮莲皱眉道：“那为什么，仙人们当年不去布置一些隔绝的阵法，让外人不能进来？”

    青言子沉声道：“如果直接做出屏蔽的大阵，那就等同于告诉强敌，这里肯定有问题。

    典型的此地无银三百两。”

    瑶云道：“当年追杀我们进入这处仙禁之地的异族强者有许多，总体力量远超过我们，不然我们也不必东逃西躲，与他们直接拼一场便是。”

    “师父说的不错呢，做这种幻阵的布置确实比较高明，”王小妙在旁边煞有其事的点评了一句，随后小声道，“老哥你去休息下吧，都累的快虚了。”

    “虚？哪里虚了？你哥我壮的很！”

    王升瞪了眼王小妙，一直紧绷的面容顿时笑了出来，“其实也不算太累，就是一直在飞，我先把探究的结果跟大家说一下。

    那个方盒离去的方向，经过瑶云的确定，就是仙禁之地的出口；方盒飞的实在太快，预计最多也就再过一两个月就能冲出这片仙禁之地。

    没了仙禁之地阻隔，凭祖师的本领，应该能将这方盒凭空摄走……这是方盒的下落问题。”

    师姐转身走去了不远处的大殿后门，低头离开，不知去做什么了。

    王升继续道：“随之产生的问题就是，这个方盒突然出现，很有可能会暴露本来已经平静了许久的仙禁之地入口。

    我们不知道那边具体是什么情况，来回探查需要耗费的时间太长，而且更容易成为对方的引路者。

    假设最坏的状况，仙禁之地之外还有敌人，且已经发现了那个方盒，对方最有可能做出的反应，就是派人进入仙禁之地内进行探查。

    小行星带周围的幻阵，就成了咱们唯一的屏障。”

    话语刚落，师姐大人哼着歌从远处飘来，手中还端着茶壶和茶杯。

    给师弟拿水去了原来。

    青言子道：“也不必这么悲观，天庭当年反攻，已是将所有力量倾巢而出，想必那些异族联军也知道这些。

    只要这些异族联军觉得天庭势力已经被消灭了，对这边必然会放松警惕。”

    “师兄说的有道理，”静云道，“咱们与其这么担心，不如乐观点……反正，我们现如今也不可能直接成仙长生，今后还有漫长的路要走。”

    “不错，咱们当下努力提升自己实力是最重要的，”王升笑着点点头，正色道：“不管如何，现在必须有些紧张感了。

    师父，有关月宫之事，我跟瑶云商量过后，想现在就提上日程。

    师父您负责制定人选吧，第一批……十五人，修为境界都要元婴境，或者天府境巅峰。

    去月宫中，主要是利用梦仙台以及仙法池，若是有想快速提升修为的，也可进入脱凡池。”

    青言子闻言沉吟几声，随后点点头，言道：“为师就第二批去吧，现在你这三位师弟师妹还不能离开为师教导，你与小萱也须得去月宫继续修行。”

    王升有些欲言又止，但师父的目光略有些严厉，让他只能低头答应。

    “具体人选，肯定是各家掌门、长老，”青言子起身，在一旁来回踱步，很快就抬头看向王升，“若是有人对小升你提出来，说要将月宫小仙界开放给修道界，你大可直接将此人从月宫中驱逐。

    不可惺惺作态假仁义，小仙界的存在能保密就尽量保密。

    现阶段我们需要的是能顶住压力的高手，集中所有资源悠闲培养出能够去独当一面的高手，再想如何提升整个修道界、大华国的实力。”

    正喝茶的王升颇为郑重的点头：“嗯，师父放心，这道理我明白的。”

    “先去休息吧，”青言子叮嘱了一句，王升将手中茶水一饮而尽。

    瑶云化作仙光回了无灵剑内，王升提着无灵剑离了大殿，出大殿之后也忍不住打了个哈欠。

    师姐本来想跟着一起，却担心师弟跟自己独处时又要说话、又要有些亲密的举动，会更影响他休息，也就主动留在殿内沏茶，听青言子他们研究第一批进入月宫小仙界的人选。

    研究了两个小时，大概人选已经定下，青言子开始跟这些高手联系，很快就得到这些高手的回应。

    等人选最终确定了下来，道门半数道承都得到了纯阳剑派发出的这份‘邀请函’，而各道承被邀请的，都是修为最高的这批高手，诸如老天师、清龙道长、圆朴真人这些。

    除了这十五位之外，牧绾萱陪着王升同去，兮莲表示要考虑几天再给答复。

    那有些清冷的小仙界，总算也能多几分活力。

    ……

    王升一觉睡了几天几夜，睁眼之后再次精神饱满。

    他之前还从未飞过这种‘星际长途’，虽然最开始追方盒的时候，自己耗费了不少的法力，但等自己确定追不上了，速度也达到了现阶段的极致，之后的法力消耗反倒很小。

    来回过程中，他甚至都不用吞用仙丹，不断在吊坠中拿出灵石，一边施展遁法，一边在灵石之中吸取元气，就能保持自身法力保持在八成左右的水准。

    就是灵石消耗的数量有些庞大，不过都是些在地球现阶段产生的低品质灵石，也不必太心疼。

    一觉睡醒，王升看着窗边打坐修行的师姐，嘴角露出了少许笑意。

    心底却问了句：‘宇宙这么大，仙人都要这么飞吗？’

    ‘以后你便知道了，’瑶云淡然回了句。

    ‘殿下，您就先告诉我个答案吧，’王升心底吐槽了一句，‘这要以后赶路全靠这么飞，不到长生我是不打算踏出仙禁之地了，寿元再长也耗不起啊。’

    瑶云沉默了一阵，随后便道：

    ‘仙界是无垠且整体相连的，若要赶路，只能用挪移阵法，或者凭自身本领飞过去。

    在这个环境下，御空的法宝应运而生，可以缩减赶路的时长；基本上，仙界以及仙界附近的势力之间，赶路也都是以御空法宝为主。

    但在更广阔的无尽星空中，有元气存在的星辰只有少数，且星辰之间间隔太过遥远，而挪移阵法每次开启需要耗费的元气数量太过巨大。

    那是在天庭开辟三界之前的典故了……

    据说，在上古时，一位名为‘洞玄道人’的大罗金仙，发现了贯穿这些星辰之间的元气通路，而这条不知是谁开辟而出、存在不知多么久远的元气通路，就成了星辰与星辰之间的纽带。

    也因此，无尽星空中的各方势力得以快速发展，并为此诞生了一些专门探寻、开辟星空中元气通路的仙人，自称为‘元洞仙师’。’

    元洞仙师？

    王道长陷入了思索，下意识嘀咕了一句：“那以后地球修道界想要融入无尽星空，这种专业人才是必不可少的了……”

    ‘现如今的元洞仙师很难寻了。’

    ‘为啥？’

    瑶云沉默了一阵，便道：‘元洞仙师自成一脉，因掌握探索和开辟元气通路之秘，故作神秘，当年天庭招纳都置之不理，

    以至于……

    父亲派人将这一脉直接抓了回来，杀了一些，囚禁了一些。’

    王升不由一阵挠头，这位仙帝大人还真是霸道。

    不过转念一想，身为统御三界的帝者，这片星空的真正主宰，用这种方式遏制星空中各方势力的发展，其实也不算稀奇。

    窗边的师姐并没有醒来的意思，似乎是悟道到了关键时刻。

    王升没有打扰，留了自己一团气息在床榻上，悄然溜出了阁楼。

    灵识扫过，发现迟雯正带着三个小师弟、师妹在草堂后面练剑，他起了兴致，心底跟瑶云闲聊，背着手逛了过去。

    迟雯最先看到王升的身形，开心的喊了句：“师兄！”

    三个小徒弟也发现了王升，连忙收剑站好，恭恭敬敬的喊了三声‘二师兄’。

    王道长摸了摸鼻子，总觉得自己这个‘二师兄’吃了些暗亏。

    “继续练就好，我在这边看着，”王升摆摆手，坐在了草堂边缘的蒲团上，左腿拱起，长发与道袍飘落而下，嘴边带着淡淡的笑容。

    迟雯纳闷道：“师兄你不来指点他们吗？”

    三个小徒弟也是双眼放光，颇为期待这位当代修道第一人。

    王升却笑着摇摇头，传授师弟师妹道法，自然有师父，自己乱教反而会打乱师父的教学步骤。

    “等你们修道境界高些吧，基础最为重要，我可不敢乱教。”

    迟雯呶呶嘴，言道：“行吧，继续练剑！听见你们二师兄说没，基础最重要！现在你们就是打基础的时候！”

    “哦！”

    三小徒齐声应答，而后继续有模有样的开始习剑。

    王升坐在那看了一阵，略微有些出神。

    这种时候，如果是电视剧里面，估计就会出现一系列的镜头延展，然后几个小家伙变成了三个俊男美女在同一个位置练剑，屏幕中央出现几个大字——

    ‘X年后’。

    然而，现在每一年、每一个月都十分重要，因为不知道敌人什么时候就会突然出现。

    ‘瑶云，再过十年我能不能冲入渡仙境。’

    ‘修道最忌心急与心怯。’

    王升不由莞尔，坐在那继续看师弟师妹演练基础剑法，继续愣神。