    盘氏舒是不会轻易离开人间的，她来到人间，说是为了解决黄泉碧落箫与镇魔古琴之间的恩怨，其实是为了救自己的性命。

    三界之中唯一能拯救她性命的，只有叶小川手中的黄泉碧落箫。

    叶小川在音律一道上的造诣确实不高，但通过刚才的剑气对拼，盘氏舒并没有把握击败叶小川。

    何况，她也不想与叶小川动手。

    她道：“叶公子，你是如何知道我的身份的？”

    叶小川认出了自己的身份来历，让盘氏舒有些吃惊意外。

    来到人间之后，她只与两个人打过交道。

    风陵渡口的那个老人，以及云乞幽。

    在天水城与云乞幽相见时，自己只是说与黄泉碧落箫和镇魔古琴有极深的渊源，云乞幽并不知道自己的来历。

    那个徐天地的传人，是知道自己的秘密的。

    但那个老头，在风陵渡口答应过自己，绝对不会外泄的。

    难道他食言了？

    叶小川淡淡的道：“我是昨天听玄婴说的。”

    “玄婴？

    难道是云乞幽告诉她的？

    不，我虽然见过云乞幽，但我并没有告诉她我的身份来历。”

    这一件事必须得搞清楚才行，对别人来说无关紧要，但盘氏舒是私下从忘情海里逃出来的，她知道族中已经有高手进入了人间追寻自己的下落。

    但是她并不清楚，族长到底派了多少人前来。

    因为盘氏舒外公外婆的缘故，叶小川虽然不喜欢她，但也没有对她动粗。

    他并没有隐瞒盘氏舒，将昨天在芥子空间里，玄婴告诉她的话，大致与盘氏舒说了一番。

    当盘氏舒听说，此次族长派遣了六人前来捉拿自己，其中盘氏枯与盘氏洛已经被苍云门俘虏了，她的面纱开始剧烈晃动，清澈冰冷的眼眸，也闪烁着难掩的惊愕。

    她虽然是族中的异类，从小就不受族人待见，但她在族中还是有朋友的。

    圣女盘氏鱼，还有盘氏洛，都对她不错，并没有像其他族人那样排挤她。

    苍云门的掌门玉机子，应该不会杀死盘氏洛与盘氏枯，但两位族人被俘，这在过往无数年里，是从未发生过的。

    可以预见遇见，要不了多久，一定会有大批的族中高手进入人间。

    没准会引发大规模的混战。

    盘氏舒并不是那种冷血弑杀之人，与人间修真高手的几次交手，她都手下留情了。

    她只想补齐自己的血脉，让自己打破残缺血脉的魔咒，不受太上忘情决的反噬。

    如果因为自己的原因，引发了人类修真者与盘古一族的大战，她百死难赎其罪。

    她道：“玉机子疯了吗，竟然捉拿了两位盘古族人！难道他不知道这么做，一定会遭到盘古族的打击报复吗？”

    叶小川道：“此事与玉机子掌门没多大关系，据我所知，你的那两位族人，前阵子暗中闯入苍云门后山的祖师祠堂，还出言不逊，并且打伤了祠堂里的两个姑娘，被当时正好在祠堂里的贤夭前辈出手给收拾了。

    盘姑娘……”盘氏舒道：“我不叫盘姑娘，你可以叫我小舒。”

    叶小川道：“舒姑娘，我看得出你不是坏人，你如果不想看到，盘古一族与人间大战，就尽快离开人间吧。”

    盘氏舒道：“我会离开，但是，我要带着黄泉碧落箫一起走，我来到人间，就是为了它而来的。”

    叶小川一愣。

    她还以为盘氏舒偷跑出忘情海，是追寻外公的脚步，来见识人间的花花世界，寻找自己的白马王子，来一段轰轰烈烈的又酸臭至极的爱情。

    哪成想啊，这丫头的目标明确的很，是冲着自己身上的玉箫来的。

    叶小川收起了无锋剑，从腰间抽出了黄泉碧落箫。

    低头看一眼，然后又看向盘氏舒，道：“你是为此箫而来？”

    盘氏舒道：“不错。”

    叶小川有些舍不得了。

    倒不是舍不得这件音律属性的异宝，而是此箫跟随他多年，又与云乞幽的镇魔古琴有玄妙的感应。

    他道：“此箫本就是你外公黄泉老人的遗物，按理说，我应该将此箫物归原主，可是……此箫对我来说，意义很大，还请舒姑娘不要强人所难。”

    盘氏舒道：“我没有说明白，我并不是要此箫，而是箫中我外公的神魂。”

    这话让叶小川更加诧异了。

    他研究玉箫多年，并没有发现黄泉老人的神魂在玉箫中啊。

    叶茶给出了答案，道：“黄泉碧落箫我以前也研究过，这支玉箫，包括你马子的那架古琴，以前威力是没有这么大的，彼此间更没有感应。

    这两件法宝，是在落入黄泉老人与瑶琴仙子手中之后，才有了感应。

    如果我所料没错的话，黄泉与瑶琴的神魂，与这两件法宝融合在了一起，成为了器灵。

    这个盘氏舒，是想将黄泉老人的神魂，强行从玉箫中抽离出来。

    虽然我不知道她要她外公的神魂干什么，但是，如果玉箫失去了黄泉老人的神魂，就等于断绝了与镇魔古琴之间的修炼，黄泉碧落箫在失去了器灵之后，威力将大幅降低，甚至会蜕变成一支普通的玉箫。”

    本来叶小川就舍不得将玉箫送人，听了叶茶的一统分析后，他就更不可能将玉箫给盘氏舒了。

    盘氏舒见他表情瞬息万变，便道：“叶公子，我说的还不够明白吗，玉箫还归你，我只要我外公的神魂。”

    叶小川低头看着玉箫，道：“失去了黄泉老人的魂魄，此箫还是黄泉碧落箫吗？”

    盘氏舒一窒。

    她无法回答。

    因为她最清楚，外公的神魂从黄泉碧落里被抽离出来之后会是怎么样的结果。

    不仅玉箫会从神器降为普通法宝，就连自己外公的魂魄，也将彻底的灰飞烟灭。

    当年她的母亲，就是知道这一点，所以宁愿自己承受残缺血脉带来的诅咒，迅速衰老，痛苦而死，也没有抽离玉箫中外公的神魂，甚至偷偷的将玉箫送回了人间。

    盘氏舒慢慢的伸手，解开了面纱。

    那是一张美丽精致的脸颊，皮肤不是雪白，而是一种近乎病态的苍白。

    五官轮廓无懈可击，最引人瞩目的是她的那双眼睛，与她的嘴唇。

    眼睛大而明亮，冷而清澈。

    嘴唇不是殷桃口，她的嘴唇有一点点的外翻，看上去似乎更加的性感。

    

