    狄成心里幽幽叹息，早知会是现在这样，当初就不应该把牙牙留在药王府：“为什么是他们，你的理由？”

    　　“没有合理解释，个人的感觉。但可以肯定的是，牙牙的失踪肯定跟密宗有关联，除了他们，谁能有这么大能耐？”

    　　狄成闭了闭眼，久久沉默，囚老？老活佛？

    　　他没有跟囚老有过接触，但不知为什么，总有种莫名的jing惕感，能够担任密宗幕后守护者，又能跟老活佛分庭抗礼，很可能又是个极端主义者，但是……他为什么劫持牙牙？以牙牙扭曲的心xing，会忍受束缚？不反抗则已，一旦反抗，必然会是以悲剧收场

    　　老活佛？对方好像在很久前就对牙牙流露出了兴趣，当初造皇计划，甚至提及要带牙牙回去，只是顾虑到会出现强烈的抵触，只能作罢，如果是他，为什么非得拖到现在才出手？

    　　狄成赞同安妮的推测，但至于是谁直接出手，没必要深究，囚老和老活佛一明一暗守护华夏，在某些重要事件上，肯定会事先通气。

    　　这件事情有些蹊跷，未必是坏事，又未必是好事，因为……牙牙扭曲的灵魂……死寂的yin冷……还有对所有人的怨恨和抵触！！

    　　安妮发现狄成脸se不太正常，劝慰道：“牙牙是天门的门神，虽因为xing情的缘故存在危险，但从来没有伤害过我们中的谁，密宗没有理由残害他。”. .

    　　“不会残害，不代表不会控制。”狄成的脑海忽然浮现出了一个地方，那里yin暗chao湿、那里昏暗无光、那里诡异yin森、那里存在着可怕的生物yin峪河！！

    　　“控制牙牙？什么理由？你想到了什么？”

    　　狄成无意识的摇摇头，稍作沉默，道：“子武？我等不到特战组完全组建了，给你个任务，必须完成！”

    　　远远站在角落里的顾子武快步走过来：“成哥有什么安排，我们努力做到。”

    　　狄成眼底jing芒闪动：“派魏焕晨去曰本，给我查清楚两件事，一，中村裕泽是否已经回到曰本，二，寻找房中寿的行踪。切记，我的安排是调查，只是调查！没有经过总部批准，不允许擅自采取任何行动，哪怕只是说几句话。

    　　派柳鸿去yin峪河，同样是查两件事，一，查清楚里面的环境，确定是否有特殊物种存在，如果有，给我大致数目，二，搜寻yin峪河附近是否有密宗族人存在，密林里面是否有牙牙的踪迹。

    　　两件事情都存在很大的风险，甚至有可能付出生命，所以……你和陈元他们都留下来，继续筹备特战组的骨架，争取最短的时间里重新运行特战组，但五大分组必须各自抽调四名特战型jing英，分别协助魏焕晨和柳鸿。记住，我要的是jing英，是最jing明、最敏捷的jing英，谁要是敢在这种问题上耍花招，我不介意在特战组正式组建之前更换新组长。”

    　　“成哥放心，我会安排好。”顾子武感受到了明显的压力。特战组的地位尊贵，直属狄成指派，看似位高权重，但地位往往伴随着压力，狄成对于特战组的要求近乎苛刻，言语之中的严厉没有丝毫顾忌。如果提出了要求，特战组必须不惜代价的完成，且绝绝对对的完成，不能有任何讨价还价的余地。

    　　安妮见狄成心意已决，只能选择顺从：“我会通知留守曰本的情报人员全力配合魏焕晨，但yin峪河那边只能依靠柳鸿自己了，提醒他，千万小心。还有，如果那里存在密宗的人，以沟通为主，切记不能动手。”

    　　“成哥放心，嫂子放心。”顾子武郑重保证，颔首退出会议室，偌大的房间里只剩下狄成和安妮，还有那张扩大的风暴分布图。

    　　狄成有些疲惫的靠坐在软椅上，缓缓呼出口气：“后天就是封赏大典了，准备工作都做的怎么样了？”

    　　“封赏大典的相关事宜由熊财亲手负责，各方面都准备妥当，总部的防御和监视工作由裴秋负责，算是把整个T市纳入了监控范围，调回来的八门千人队担任‘突发事件应急大队’，负责总部的防御安全。这些琐事交给他们处理，你不用再费神了。”房间里没有其他人，安妮冷艳的娇颜微微解冻，走到狄成后面轻柔的揉着他的太阳穴。

    　　“提醒他们维持好封赏当天的秩序，这次大典不对外开放，除了天门帮众外，其余任何人都不允许靠近郊外那片区域。不奢求能避开所有的观察，但也不能让他们肆无忌惮的在总部活动。”现在的天门非同以往，总部同样不再跟以往相同，如果某些敌对势力故意捣乱呢？如果出现人体炸弹呢？如果他们潜入总部刺探其他情报呢？这些事情都不得不考虑在内。所以，狄成考虑再三后，还是决定全封闭式封赏，只面向天门部众，除此之外……一律拒绝！！

    　　何况，天门风头已经够盛，偶尔低调一次、神秘一次，未尝不是件好事。

    　　“裴秋做事谨慎，不会出差错的，只是……”安妮手法熟练的给狄成做着头部按摩，迟疑道：“你真的准备把房中寿从六大门神里面除名？”

    　　狄成闭着眼睛，享受着安妮的按摩：“牙牙不会回来参加，房中寿如果再不出现，六大门神就会有两人缺席，我不希望在天门上下共同期待的封赏大典上出现太多‘空白封号’。”

    　　“可房中寿毕竟没有明确的表示脱离天门，如果他再回来呢？如果……如果发现自己被……”

    　　“房中寿不会在意这些名号，就算我给他‘门主’封号，他也不会有所感动，我把他逐出天门，他同样不会有所触动。”

    　　“我只是感觉……”安妮张了张嘴，还是没有继续强求。或许正如狄成所说的，房中寿并不在意什么虚妄的名号，不仅仅是他，就连牙牙和美颜，甚至于新晋加入的杜兴，都不会在意这些名号。

    　　“……安妮……”狄成平静了很久后忽然幽幽出声。

    　　“嗯？”

    　　“罗隐还没有消息吗？”

    　　察觉到狄成语气里的丝丝伤感，安妮柔声一笑，轻柔的抱住狄成的头：“不要想那么多了，蓝光部队不惜代价的支援罗隐，目的自然是希望他能够回归。作为朋友，我们应该期望他有更好地归属，更适合他的环境。何况……如果罗隐在蓝光部队得到认可，至少将来他们不会跟天门为敌，说不定还会进行合作。无论于公于私，我们都应该感到高兴才对。”

    　　狄成露出丝丝笑意：“是我自私了，我应该为他感到骄傲。”

    　　“现在国际形势复杂混乱，任何势力都不可能独善其身，蓝光部队虽然地位超然，但终究难逃命运的轨迹。何况当天的营救已经算是跟天网结仇，如果天网针对他们进行了制裁，或者是他们准备踏入这场混乱风云，势必会寻找盟友，除非有特殊的情况，蓝光部队的最佳选择必然会是天门！！”

    　　“据说那里面全是些兵王，还有几个跟罗隐同等级的兵器高手。”狄成无声笑笑，道：“蓝光执着于热武器，天门热衷于古武，是不是……绝配？”

    　　“中西合璧，就像你和我。”安妮绽放出笑容，轻轻吻上狄成脸颊：“这几天你好好休息，养足jing神，天门上上下下六十万兄弟都在看着你呢。艺璇和幻儿特地去京城找的设计师，正在忙着给你制作衣服，说是要把你弄的帅帅的。”

    　　“幻儿？”狄成抬起眼帘，好多年没见了，都快要忘了那个小丫头。

    　　“南宫幻儿是在两个月前被他老爹放出来的，这段时间跟茵茵在游乐场里快要玩疯了，前几天才好歹被艺璇抓住，硬是拖着去了bei jing。”

    　　狄成无声的笑笑：“我们忙吧，我就不客气的当个安逸公，好好休息。”

