
    第1103章任你幻生幻灭，我自一力擒万象！

    那一年，手头拮据的爷爷为了满足孙儿的愿望，不通木工的他索性找了块挺大个儿的木头，用帮人补鞋底的切刀，蹲在玩具店玻璃橱窗外，一刀刀、一笔笔的仿雕出了个变形金刚。

    为此，爷爷没少被店员恶语相加、谩骂驱赶，受尽了白眼。

    可他骂不走、也打不跑。

    不管风吹日晒雨淋，老头每天除了帮人补鞋外，都会抽出一两个小时，临摹玻璃橱窗里那个变形金刚的样子，雕刻着他对孙儿的爱……

    两周后，当老头用他那双布满了长长短短的刀口的手，把变形金刚捧到孙儿面前的时候，不懂事的孙儿还嫌弃这个变形金刚长得太难看，一把拍落在地。

    爷爷沉默的低下了头。

    过了半晌，他佝偻着身躯拾起木雕，脸上强挤出一丝笑意，小声哝咕着：“嘿你瞧，摔不坏嘞！咱这个比店里卖的结实。”

    “来来来，爷爷扮怪兽，你拿着变形金刚打怪兽，好不好？”

    “爷爷，凹凸曼才是打怪兽的呢。”

    孙儿噘着嘴，一脸不情愿的接过那个“丑陋”的变形金刚。

    “哦哦哦，那变形金刚打啥？”

    “打、打……打什么我也忘了，嗯……要不爷爷你当恐龙吧，变形金刚打恐龙！”

    “嘿嘿，好嘞，爷爷当恐龙，哇，哇嗷嗷嗷！”

    “哈哈哈哈，恐龙才不是这么叫的呢～”

    ……

    往事如烟。

    它或许会随着时间慢慢淡去，但那股曾经吸入鼻尖、留存于肺的味道，却早已深植灵魂……

    辰申狠劲吸了吸鼻子，胡乱抹了一把早已被泪水打湿的脸，一把将他以前觉得很“丑”的变形金刚抱在怀里：“谢谢爷爷！”

    “这个变形金刚比其他小朋友的都帅气多啦！我太喜欢了！”

    说罢，他还用小嘴香了香爷爷满是皱纹的额头，心下暗忖：“我的记忆还在，现在是199X年吧？”

    “我这一世一定要用我的记忆，让我爷爷过上好日子，不再如前世那般操劳……”

    老头“受宠若惊”的一怔，脸上现出一丝腼腆的笑意，一脸溺爱的揉了揉孙儿的小脑袋：“嘿，俺的小二狗子喜欢就好……”

    “噗通！”

    突兀地，辰申胸口猛然一疼，似乎被人捶了一下。

    他眼前的景象开始变得虚幻，时不时闪过一些其他的景象——一座白骨祭坛、一个骷髅王座……

    “怎、怎么回事？”

    “祭坛……王座……等等，我想起来了，幻术，我是中了心魔老怪的幻术！”

    少年慕然一惊。

    正当此时，他的脑海中赫然响起系统提示音：“叮！由于宿主情绪激荡，导致神魂之力勃然、觉醒了自主意识，勘破幻真，持续十息。”

    听到这，辰申豁然开朗：“定是因为心魔老祖一成神魂之力施展的幻象无法完全让我沉沦。毕竟哥的神魂强度已达到一星玄宗境。”

    “幻象攻击，玄气威能几乎用不到，反而多凭神魂之能。我与心魔老祖一成的神魂之力不相伯仲，所以在情绪激动之下，觉醒了自己的意识。”

    “可惜只有十息……不，现在应该只剩下六七息了吧？”

    少年心思急转间，思索着对策。

    眼前，前世含辛茹苦抚养自己的爷爷此刻正披着洗掉色了的床单、扮成一副恐龙猛兽的样子，“张牙舞爪”的嚎叫着……

    “爷爷……”辰申心中一痛。

    但很快，他眼中的留恋之色就被一抹杀意所取代：“心魔老祖，你为达目的，不惜利用人们心底最柔软的温存……你，该死！”

    “嗯？你居然恢复了一丝神智？”

    “不过没用的，本魔的幻术无孔不入，只要你五感六识中还有一味尚在，就决计无法逃脱无尽的沉沦，哈哈哈哈哈……”

    “是吗？”辰申冷笑，而后就地盘膝而坐，闭目凝气：“天心之力，给我将五感六识统统封堵！”

    特殊属性天心之力，不仅能让辰申的神魂之力恢复速度提高十倍，还可以随心所欲的调节五感六识的敏锐程度。

    通常情况下，这少年在与敌对战的时候、都会将天心五感六识调高到十倍的峰值，洞悉周遭的一切。

    而今，他则将五感六识的感知力统统封闭为零，不为形形色色的外物所扰。

    “二狗子，你怎么还不让变形金刚出手呢？”

    “哦哦，是不是因为爷爷学的不像呀……”

    眼前，爷爷的样貌变得越来越模糊。

    耳边那慈祥的话语声，也渐渐减弱、直至虚无……

    辰申紧紧攥拳，五指狠狠掐钻掌心。

    渐渐地，触觉也封闭为零，让他感觉不到指甲掐破掌肉的痛。

    可是，心里那股难言的不舍之痛，却久久未曾驱散……

    白骨祭坛，骷髅王座之巅，心魔老祖满心兴奋：“还有十息，天冢神骷就将破封而出了！”

    “来吧，快点出来，认本魔为主吧……”

    正当此时，躺在王座三步开外的少年突然动了动小拇指。

    而后——

    “叮！由于宿主五感六识禁闭，幻象之力无从寄生，现已溃散。”

    “叮！恭喜宿主摆脱了幻象侵扰，恢复清明。”

    接连两道悦耳的系统提示音，让辰申精神一震。

    幸好系统提示音都是直接响彻在神魂识海内的，否则此刻五感六识皆已封禁的辰申根本听不到。

    “天心之力——五感六识恢复！”

    “嗡！”

    霎时间，少年恢复了耳聪目明。

    他缓缓站起身，怒火燎烧的双目，死死盯住三步开外、骷髅王座上的那个老怪。

    心魔老祖吓了一跳：“你你你……你居然逃出了心魔幻象？不可能，这是绝对不可能的啊！”

    辰申五指一张，原本跌落在地的雷蛇权杖重归手心的同时，寒声开口：“任你幻生幻灭，我自一力擒万象——死吧！”

    “天雷落！”

    “噼嚓！”

    “不……”

    在心魔老祖无比不甘与绝望的哀嚎声中，一道天雷当头劈落！

    眨眼之际，王座上的骷髅身已四分五裂……

    旋即，一连串的系统提示音接憧而至——“叮！宿主成功斩杀一名九星玄宗，获得经验值一百二十亿！”

    “叮！”
