    苏沐沐也非常的高兴，三女顿时欢闹在一团，场面极为和谐。

    反倒是叶辰成为了多余的存在。

    甚至，还得被三人呼来换去，就这样在欢快之中叶辰很是不情愿的做了一顿中午饭。

    苏沐沐把这几天在北江市的事情神情并茂的讲给两人听。

    唯独就是把叶辰弟子的事情给省略，只是说了叶辰的朋友帮了忙。

    这是叶辰在回来的时候，专门嘱咐的她。

    主要还是叶辰不想让自己的老婆太过于担心。

    下午的时候，夏倾月带着叶辰去了店铺和写字楼看了一下装修的进度。

    由于钱到位的比较快，所以装修的进度和之前的预料丝毫不差。

    一切都在按照夏倾月的设计进行。

    晚上，忙碌了一天的叶辰洗漱完终于躺在了床上。

    夏倾月也换上了睡衣，先是把小凝凝给哄睡着，然后才钻到了叶辰的怀里。

    “老婆这几天，让你们担心了。”

    叶辰感受到怀里的温暖，轻轻抚摸着夏倾月柔顺的秀发，轻声道。

    夏倾月却如同小猫一般，紧紧的抱住叶辰。

    “老公，我哪有这么脆弱，另外我相信你肯定能把沐沐安全带回来的。”

    “嗯，有我在，就不会让你们任何一个人有事。”叶辰的语气坚定起来。

    “对了老公，过两天我的大学同学说是要办一场同学聚会，到时候你陪我去好不好？”夏倾月想到了什么，对着叶辰说道。

    叶辰笑着点头：“那是当然，老婆大人有需要，老公肯定要顶上去，不过.......”

    “不过什么？”

    夏倾月抬起头看着叶辰。

    叶辰突然坏笑起来，直接一个翻身把夏倾月压在了身下：“不过我多少要有点好处才行吧？”

    “啊，坏蛋！”

    .......

    接下来的两天，叶辰又去了一趟安家，算是完成一下上班的任务。

    夏倾月则是盯着装修的进度。

    一切都恢复到了正常的生活当中。

    苏沐沐比起以前更加活泼开朗，只是每次出门的时候都会很小心。

    两天后，夏倾月的同学聚会。

    叶辰特意穿了一身板正的西装，整个人的气质就变了，完全像一个富家少爷，至于夏倾月则是穿了一身淡蓝色的长裙，虽然生过小孩，可身材保持的却非常好，依旧如同一位公主般，闪闪发光。

    车的话，叶辰特意开的是一辆法拉利。

    这倒不是为了装，只是为了让夏倾月在同学聚会上脸上有光。

    更何况，法拉利对于他们而言，还真不算什么。

    枫叶酒店。

    金陵市内众多高档酒店之一。

    大多数能来这里吃饭的人，都不是普通人，要没点钱恐怕还真的吃不起。

    叶辰和夏倾月出现在酒店的大厅里，顿时吸引了众多人的目光。

    毕竟，俊男靓女，不管是在什么地方都是最受人瞩目的。

    “老婆，没想到你的同学混的都还不错，能有钱在这种地方聚会。”叶辰目光不断在酒店的大厅里扫过，装修的富丽堂皇。

    酒店所用的所有装饰品，皆是非常昂贵。

    “那是当然了，我的同学学的都是装修设计有的已经成为了著名设计师，还有不少都在大型的设计公司上班，自然是混的不错。”夏倾月笑着说道。

    两人并排刚刚走到约定好的包房外，就听到后面传来一个声音。

    “倾月！”

    叶辰转身望去。

    来人是一个身穿西装的青年，带着一副金丝眼镜，看上去颇有几分成功人士的感觉。

    “张鹏？”夏倾月也认出了对方。

    当初，在大学的时候，他还专门追过自己，只是被自己拒绝了。

    没想到现在也彻底换了一个样子。

    懂得打扮了，气质也改变了不少。

    “哈哈，真没想到这么多年没见了，倾月你还是这么漂亮。”张鹏看着夏倾月脸上带着笑容，只是叶辰从他的眼睛里看到了一些其他的东西。

    “哪有，张鹏你说笑了。”夏倾月同样露出笑容，随后想到了什么，亲昵的挽住了叶辰的手臂：“对了，我给你介绍一下，他叫叶辰是我的老公。”

    “你的结婚了？”

    张鹏脸上的笑容猛然停顿，不过很快就再次恢复了正常：“真是恭喜啊，没想到这么多年没见，你已经嫁人了。”

    “何止嫁人，我们连孩子都有了。”叶辰笑着说道。

    张鹏的神色再度出现变化：“那真是双喜临门，恭喜恭喜啊。”

    “行了，张鹏，咱们还是先进去吧！”夏倾月挽着叶辰的手臂，走进了包房，张鹏紧随其后。

    包房里，已经有不少人都来了。

    显然正在聊着什么，都非常的开心。

    等到夏倾月和叶辰三人进来之后，所有人的目光纷纷转移了过去。

    “这不是夏倾月和张鹏吗？”

    一个打扮妖艳，脸上妆容浓厚的女人迎了过来。

    “刘艳，好久不见！”夏倾月笑道。

    “嗯，的确是很久没见了，之前听说你在公司里上班，是不是特别累啊，工资怎么样？”刘艳一上来就开始问夏倾月的工资。

    “刘艳，你也是谁闲着没事一上来就问这些，你以为谁都跟你一样，找了一个有钱的老公，现在每天就算是躺着睡觉，都不会缺钱。”张鹏打趣道。

    其余同学们也纷纷附和起来。

    刘艳脸上得意起来，话语中更是暗藏着不少的显摆：“哎，我家的那口子，天天什么都不会，就知道赚钱，再说了女人花点男人的钱有什么？”

    这就是典型的凡尔赛。

    他们每天累死累活的，为的就是赚钱，结果人家什么都不用干，还有钱花。

    “刘艳你可以闭嘴了，这过的不知道有多羡慕人，再一会儿引起公愤了啊。”又是一个青年站了起来，脸上带着几分不喜。

    他叫周易，是他们这个班里的班长。

    “倾月，你身边这位是谁？也不给我们介绍介绍？”

    众人再次把目光落在夏倾月的身上。

    “大家好，这我是我的老公叶辰，今天同学聚会，正好我们也都没有什么事，所以一起来看看！”夏倾月倒没觉得什么，依旧还以为这只是一场单纯的同学聚会。

