    “……”宋意瞬间就后悔自己为什么要问这一种无聊的问题？

    没有衣服穿的自然是有原因的，自己观察一下就行了，非要去问这个老流氓。

    被撩一波，这下舒服了吧？

    他们两个人没有在南边待多久。

    唐肆还要回去汇报一下这边的情况，有一些公事需要处理。

    有一些案子应该要结了。

    一切事情都在真相大白的边缘。

    而宋意，也是要回去。

    宋父宋母都出差了，宋暖本来是已经把她拉黑了，又给加回来。

    因为宋暖他们学校需要开家长会。

    宋父宋母又出差去了，那就找不到人去开家长会，也就只有宋意了。

    回去的路上，宋意看着手机：“你不是挺能耐吗？拉黑我，有本事别把我加回来。”

    宋暖：“姐姐，你这话就说的不对了。”

    宋暖发过来的是语音，她点开听女孩的声音软软糯糯：“我都不知道，我把你给拉黑了，是李文把哈哈送过来了，说是接回来了，你又不回去，那个宠物店店长因为有事情不在没有开门就只好送到宋家来。”

    “可是哈哈这个憨狗，狗爪子直接碰到屏幕，不小心把那个拉黑了，那个时候我还在做卷子呢，做完卷子我就什么也不知道了，我还以为你没有回复我呢。”

    “姐姐…”宋暖嗓音撒娇的说：“你要相信我，哈哈这个狗子绝对是想陷害我，挑拨我们两个人之间的感情。”

    旁边的哈哈：“汪——”

    它狗爪子不停的刨着宋暖的手，那个样子好像是想把手机给拿下来，说它没有干那些事儿。

    宋暖穿着一身简单的白色休闲服，哈哈拉着她的袖子狗爪子一直碰她。

    宋暖沉眉，指了指哈哈，那个眼神好像是在说你再动一下，一会我就剁了你的狗爪。

    哈哈：“……”虽然我不是人，但你是真的狗。

    那边的宋意当然是知道自家妹妹是个什么尿性的，所以她说的这些话她一句都没当真。

    “等着我回来吧，马上就回来了，已经在路上了。”

    宋暖看到这一条消息笑眯眯的，总算是有着落了。

    这一回回去是唐肆在开车。

    “那一套物理题还要给你妹妹拿回去吗？要不要扔了？”他问。

    “给她带回去吧，不然这妮子又要觉得你不好了。”宋意说：“一会儿下车的时候提醒我拿上。”

    唐肆笑了笑，没再说话。

    只是觉得宋家这两姐妹，性格虽然截然不同，但是都特别特殊。

    一个白切黑，一个小狐狸。

    这两个都不是好惹的。

    ……

    车子很快就到达了市中心。

    到的时候已经是下午一两点钟了。

    宋暖早早的就在门口等着了，因为知道宋意这时候回来。

    毕竟明天就是家长会了，所以得过来把姐姐讨好一下。

    免得姐姐在老师面前说她坏话。

    少女站在阳光下，笑的单纯清澈。

    看到车子停下来，她立马就跑了过去。

    本来是想要给姐姐一个大大的拥抱，拥抱都已经准备好。

    结果，先下车的，是唐肆……

