    “呵呵，那什么，我忽然感觉家里衣服没收，我就不去了。”

    林放想跑了。

    这不跑不行啊！！

    这等下真去了紫霄宫，元始天尊要是一个不爽，给他来一巴掌，把他给打成个半身不遂，他找谁说理去。

    通地真人瞥了他一眼。

    “你留下。”

    “本体说了，其他的都可以不来，就你不行。”

    林放：“……”

    他还能怎么办？

    圣人都开口了，他总不能不给面子吧。

    太乙真人站在一旁，看着他那张悲伤的脸色，忽然就感觉心情很舒畅啊！！

    啊~~

    你也有今天。

    师尊万岁！！

    他拍了拍林放的肩膀，脸上笑盈盈，道：“哎呀，林道友这是怎么了呢？脸色好难看呢？是不是身体出了问题啊？要不要紧啊？可千万别英年早逝了呢。”

    林放：“……”

    你想咒我死就直说，别TM拐外抹角。

    太乙真人感觉是真的爽，怪不得林放这么的贱，原来贱起来的感觉这么的爽啊。

    “别生气嘛。”

    “咱们以后就是合作伙伴了。”

    “我这是在关心你。”

    林放的脸色更难看了。

    通地真人没给他们说更多话的机会，他大袖一甩，然后带着人就消失不见了。

    等林放他们在回过神来的时候，已经是在一个宏伟的大殿之中。

    殿中灯火通明。

    殿外电闪雷鸣，黑暗笼罩，无数的灰色雾气翻涌，配合着漫天的雷霆，给人一种毁灭的压迫感。

    林放好奇的打量了起来。

    这就是紫霄宫。

    猴哥也好奇的朝着四周张望。

    相比起他俩没见过世面的样子，太乙真人，南极仙翁，广成子就要淡定许多。

    毕竟他们虽然没来过，但听元始天尊说起过。

    所以对这里并不陌生。

    而在他们的面前，则是三个老头。

    林放看着右边坐着的那个老头后，下意识的缩了缩脖子。

    元始天尊！！

    元始天尊也看着他。

    太乙真人他们仨则默默的站在一旁。

    只有猴哥下意识的将金箍棒抽了出来，然后站在了林放的面前。

    林放那叫一个感动。

    还是猴哥讲义气。

    不过他现在已经不是当初那个需要猴哥保护的小乌龟了，他现在已经能自己保护自己了，所以他也往前站了一步，站在了猴哥的身旁。

    元始天尊看到这一幕，嘴角勾起一抹冷笑。

    “听说你打算找我聊聊？”

    林放才升起的勇气，瞬间就烟消云散了。

    他缩了缩脖子。

    “那什么，您一定是听错了，我这是打算向您求教一下。”

    “哦~~”

    元始天尊煞有其事的哦了一声。

    他继续问道：“我听说，你还叫我老头？”

    林放那更怂了：“瞎说，您怎么会老呢，您青春永驻，帅气逼人啊，这大殿里的灯火都遮盖不住您的光辉……”

    林放直接一通彩虹屁吹下去。

    太乙真人他们嘴角一阵的抽抽！！

    这尼玛……无耻啊。

    他们还是第一次见到将彩虹屁给吹得这么响的妖怪呢。

    元始天尊也看着林放，别说这一通彩虹屁吹下去，他这心里面不仅没气了，居然还有那么一点点的小爽。

    不过他什么都没有说。

    林放见他没什么表示，那自然是不敢停的。

    于是……

    他就那么一直吹，一直吹。

    吹到他口干舌燥，这才算是停了下来。

    “总的来说，您在我心中，那绝对是伟光正的高大形象，小的对您的敬仰简直如滔滔江水连绵不绝。”

    “呼呼~~”

    林放说的都有些累了，轻喘两口气。

    至于太乙真人他们，那一个个都呆呆的看着林放。林放这一通不间断，不重复的彩虹屁，那简直是技惊四座。

    就连猴哥也砸吧两下嘴。

    还行！！

    林放则小心翼翼的看了眼元始天尊。

    元始天尊还是那副面无表情的样子。

    他等了一会，见林放实在是吹不出来了，这才开口道：“你有事求我？”

    林放点头，但随后又摇头。

    “咱们这不都是合作伙伴了嘛，怎么能说求呢。”

    “这叫帮忙。”

    他一脸的不好意思。

    元始天尊看着他脸上的不好意思，总觉得那是鳄鱼的眼泪。

    他接着问道：“那你有什么想让我帮忙的呢？”

    林放嘿嘿一笑，道：“我这不是之前为了发展信徒，忽悠……呸！许下了很多的承诺，这其中有些，不太好完成，所以……”

    元始天尊懂了。

    这家伙狗鸡贼啊！！

    虽说阐教和截教已经是合作的状态，但林放的承诺可还只是画大饼的状态。

    你现在还什么都没兑现呢，就打算让我帮忙干活。

    这不是空手套白狼吗？

    不过他倒是不抵触林放的这种行为，敢空手套他的白狼，以后大饼如果没法兑现的话，那是会死的很惨的。

    林放不是那种只看眼前利益的妖。

    他敢这么做，反而说明了他有信心将自己画的大饼给兑现。

    所以元始天尊大手一挥，很豪爽的说道：“那你且说说你要求的什么，我给你办了就是。”

    作为圣人，三界之中有什么是他办不到的吗？

    没有！！

    不管林放的要求是什么，他都能满足。

    作为这个世界最顶点的一小撮存在，站在金字塔尖尖上的他，这点自信还是有的。

    林放闻言，笑的更灿烂了。

    “实际上也没什么，就是我承诺信徒下地狱有优待。”

    “可我这边跟地府没关系，所以……”

    他这句话还没说完，元始天尊那脸色顿时就尴尬了起来。

    刚才的自信，那是荡然无存。

    他感觉自己掉进了坑里。

    而且还是深坑啊。

    他是圣人不假，是这个世界站在金字塔尖上的存在，没什么事情能难得住他，可地府是个例外。

    这事……他还真不好办。

    元始天尊忽然想到他刚才挖苦通天教主的样子。

    这还真是风水轮流转啊。

    而一旁的通天教主，此时也有些忍不住笑了起来。

    他拍了拍元始天尊的肩膀，道：“不好意思啊，我这手下吹得牛逼，需要你来帮忙善后，你真是个好人，我这些年都错怪你了。”

    元始天尊：“……”

