    “我生什么气？我就气你这个招蜂引蝶的性格！锦辛不是一般人，他是你爸的朋友加老板的儿子，你不能说甩就甩啊。”

    “……”黎朔哑口无言。

    黎夫人摇头叹气：“小朔啊，你不要把感情看得这么随便啊，随随便便就好了，随随便便就分了，这怎么行呢。锦辛比你小，可能性格有需要磨合的地方，那就磨合嘛，这才几个月啊，你看他难过成那样，我都跟着内疚。”

    黎朔揉了揉眉心，真的感到了头痛欲裂，他轻声道：“妈，事情不是你想的那样，我们确实……嗯，合不来，是和平分手的。”

    “和平分手？”黎夫人拔高了音量，“今天锦辛一直旁敲侧击地跟我打听你，人也憔悴了好多，你敢说他变成那样跟你没有关系？

    黎朔张了张嘴，竟一时无法反驳。

    从别人的视角来看，他确实更像“过错方”，他又不可能把俩人相处的来龙去脉都公诸于众，简直百口莫辩。

    黎夫人难受地说：“小朔，妈妈真想你快点找个人安定下来啊。当时阿光说你和锦辛在一起的时候，我好高兴，他正好属羊啊，咱们两家关系又好，简直是亲上加亲……感情的事是不能勉强，可有时候也不能随便就放弃啊。妈妈还是希望你好好考虑一下，有矛盾就去解决，有缘分在一起不容易的，好不好？”

    黎朔心里分外难受。他很想告诉他妈，这段感情让他心里沉淀了多少委屈和痛苦，而他自认没有做错什么，可看着他妈担忧的、关怀的、殷切的目光，他自然说不出口。他只能避重就轻地说：“妈，你相信我，我们分手，绝不是我的原因。”

    黎夫人语重心长道：“我知道，一定是他不成熟犯了错，但你要给人改正的机会，对不对？妈妈不是逼你一定要怎么样，我只是给你讲道理，就算那个人不是赵锦辛，我一样会这么说的。”

    再多的细节，黎朔碍于面子，实在说不出口了，且多说也无益，两个年龄差距较大的情侣分手，年长的看似潇洒，年少的看似颓废，任谁都会有跟他妈差不多的判断。他只好认命地点了点头，敷衍道：“妈，我知道了，我心里有数。”

    黎夫人拍拍他的肩膀，又仔细端详着他，淡淡地一笑，眼中似乎还带了点哀愁。

    黎朔被她看得有些发毛：“妈，你早点睡吧。”

    黎夫人轻叹一声：“有时候我想啊，怪我把你生的太好了，你情路才会这么坎坷。”

    黎朔调笑道：“那我该谢你，还是该怪你？”

    “谢我怪我都无所谓，妈妈只要你幸福就够了。”

    黎朔用额头轻轻顶了顶她的额头：“我会的，去睡吧。”

    黎夫人走后，黎朔仰倒在床上，想着他们母子的对话，他真是又无奈、又难受。他妈说得对，按照她妈这个思路，如果他爸知道他“甩了”赵锦辛，一定会大发雷霆。幸好他们已经分了，幸好……赵锦辛已经头也不回地走了。

    只是，一想着明天就要见到赵锦辛，今夜注定又是无眠。

    第61章

    第二天一早，小陈接他们去了恩南。

    他们和赵家父子几乎是同一时间到的，四人在写字楼宽敞的大堂碰面，黎朔和赵锦辛四目相接，均是装模作样地打了个招呼。

    赵锦辛确实有几分憔悴，虽然已经把自己收拾了个干净，但依然掩不住精气神上的低迷，黎朔可疑忽视了赵锦辛专注看着他的眼神，亦步亦趋地跟在自己父亲后面。

    两个爹默契十足，一见面就讨论今天发神经的大盘，身后的年轻人们却一路沉默。

    赵荣天把分公司的高管都叫到了小会议室开会，会上，赵锦辛先为这段时间的行为道歉，赵荣天也把他骂了一顿，言辞相当不留情面，赵锦辛一直低头听着，看上去态度非常诚恳，几个高管纷纷给他说好话。这父子俩一搭一唱，事情也就过去了。

    然后才开始聊正事。

    针对恩南这半年的运营情况，赵荣天给予了很高的评价，同时也表达了自己要把贸易重心往北方转移的战略规划。

    黎朔低头记笔记，抬头就要朝赵荣天的方向看，以示礼貌，但赵锦辛就坐在赵荣天旁边，他时时都能感觉到有视线投向自己，这令他有些烦躁。他用自己最大的专业素养，集中了精力，始终没有看赵锦辛。

    散了会，已经快到午饭时间了，赵荣天在写字楼对面的饭店订了包厢，请高管们吃饭，集团董事长驾临，高管们自然卯足了劲儿拍马屁，大中午就开始觥筹交错。

    黎朔坐在一旁，不动声色地替他父亲挡酒，整个饭局，只有黎朔既不是领导、也不是高管，甚至不是公司的人，饭局图个气氛，灌他是最安全的，所以他一个人喝了双份的酒，很快就有些吃力了。

    人事部的高管又来敬酒，黎朔照例站起身，准备替他爸喝了，酒杯正往嘴边送，却突然被不着痕迹地夺走了，黎朔愣了愣，看向了不知何时站在一旁的赵锦辛。

    赵锦辛冲着高管一笑：“张总，我伯父身体不好，我大哥不胜酒量，这杯我代劳了。”说完不等对方反应，仰头就把一杯酒喝了个干净。

    黎朔怔怔地看着赵锦辛，黎先生也若有所思。

    总裁都代酒了，下属自然不好说什么，但这群人平时对赵锦辛并不怎么服气，毕竟是跟自己儿女一样年纪的“领导”，前段时间还刚掉过链子，一见赵锦辛要代酒，自然不会轻易放过，全都一个接着一个地过来，以敬黎先生为由，行灌赵锦辛之实。

    赵荣天也不打圆场，显然是想趁机教育儿子。

    黎朔面色有些阴沉，他并不领情，就在一旁看着赵锦辛帮他喝，他吃了太多次亏，再也不会为赵锦辛的“好意”而感动了，谁知道那背后又有着怎样的目的。

    各个部门的高管都敬了一轮，赵锦辛一个人喝了小半斤白酒，越喝，脸越是煞白，泛红的眼角让他看上去竟有几分脆弱可怜。

    喝得差不多了，赵荣天说了几句场面话，就散席了。

    赵锦辛看了黎朔一眼，小声说：“你没事吧？”

    “谢谢，没事。”黎朔面无表情地点了点头，占了起身，对他爸道，“爸，小陈在楼下等着了，咱们回家休息吧。”

    黎先生点点头，起身后，拍了拍赵锦辛的肩膀：“锦辛，今天谢谢你啊。”

    “伯父，你客气了。”赵锦辛话是对黎先生说的，却始终用水汪汪的眼睛看着黎朔。

    黎朔假装没看见，他不知道赵锦辛又在玩儿什么幺蛾子。

    “黎大哥。”赵锦辛扶着椅子，晃悠着站了起来，“不好意思，你能不能扶我去一下洗手间？”

    黎朔张了张嘴，当着这么多人的面儿，他只好点了点头：“爸，你在楼下等我吧。”

    所有人都陆续出去了，包厢里只剩下了他们两个人，黎朔关上了包厢门，平淡地说：“别去洗手间了，你有什么话就在这里说吧。”

    赵锦辛挺直了腰，深深地看着黎朔：“我那天喝多了，其实你来看我，我很高兴。”

    黎朔点点头：“我知道你喝多了。”换做平时那个狡猾的赵锦辛，也不会说那些失态的话，果真是酒后吐真言。

    赵锦辛摸了摸鼻子，有些不好意思地说：“我这段时间挺不像样子的，都是因为你。”

    黎朔挑了挑眉：“这个我不负责，你想说什么，赶紧说吧。”

    赵锦辛往前走了几步，黎朔皱起眉，下意识地跟着后退了一步。赵锦辛却一把抓住了他得胳膊，柔声道：“你不会怕我吧？”

    黎朔失笑：“怕你什么？”

    “我也不知道，但我感觉你怕我。”

    黎朔不卑不亢地直视着赵锦辛的眼睛：“想多了。”

    赵锦辛俯下身，贴着黎朔的耳朵说：“我确实想了很多，你想知道我想了什么吗？”

    黎朔一把推开了他，冷漠地说：“我没兴趣。”他转身往门口走去。

    “黎朔。”赵锦辛突然道，“你赢了。”这句话伴随着一声轻叹，好像在向某种力量低头。

    黎朔顿了顿，没明白赵锦辛这句没头没脑的话是什么意思，他也不想知道，他打开门，离开了包厢。

    赵锦辛用指腹轻轻擦过嘴角，一对勾魂摄魄的桃花眼里酝酿着能把人吸进去的风暴，他小声呢喃道，“你赢了，你归我。”

    黎朔一口气走到楼下，钻进了等在大堂外的车里。

    黎先生问道：“你没事吧，锦辛没事吧？”

    “爸，我们没事。”

    “锦辛这孩子还是懂事了不少的，这次突然出状况，我也觉得很意外。”

    黎朔敷衍地“哦”了一声，赵锦辛突然又转变的态度让他心绪又一丝烦乱，他其实早该习惯了，习惯了这个人的善变。

