    第五天一早，舰队的左前方终于出现一座大岛。

    那海岸线是一眼都看不到边。

    这座大岛应该就是渤泥国所在之地婆罗洲了，后世这里叫苏门答腊岛。

    渤泥国在西南大海中，去爪哇四五日程，去三佛齐四日程，去占城与满刺加各三日程，皆计顺风为则，其国以版为城，城中居者万余人，所统十四州。

    这是前朝史料中关于渤泥国的记载。

    永乐六年，渤泥国王麻那惹加那曾率王后、弟妹、子女，及文武群臣共计一百五十余人前来大明朝贡，同年十月，不幸病故于大明。

    成祖永乐大帝以王礼葬之，谥曰恭顺王。

    这渤泥国本是大明属国，郑和下西洋时又多次在此停靠，大明的史料中对这里自然有详细的记载。

    只可惜，记载中的渤泥国都城都不见了，当初郑和船队停靠的港口也不见了，海岸线附近甚至连人影都看不到一个！

    这渤泥国十有八九是被殖民者给灭了，就是不知被西班牙殖民者灭的还是被荷兰殖民者灭的。

    泰昌微微叹息一声，随即下令舰队继续向南进发。

    前朝史料中说的渤泥国去爪哇需得四五天那指的是帆船，轮船自然不需要四五天，当天晚上大明水师舰队便已经来到了渤泥国南面，距离巴达维亚已然不到五百里远。

    第六天一早，舰队继续出发，直奔巴达维亚而去。

    结果，航行不到三个时辰，前面海域便出现十余艘巨舰。

    看那独特的三角帆，分明是荷兰人的舰队。

    当然，这并不是荷兰人知道他们来了，派出来阻击他们的舰队。

    这十余艘巨舰都是武装商船，这么点武装商船如果来阻击他们那简直就是寻死！

    他们估计是刚离开巴达维亚，正准备去往别的地方呢。

    这十余艘武装商船也没想到突然间海面上会出现这么庞大的一支舰队。

    这年头，在海上遇到不认识的舰队可不是什么好事，人家看到你是商船估计就会有做海盗的想法！

    所以他们一看到大明水师舰队便吓得手忙脚乱，掉头就跑。

    这些荷兰人的武装商船着实是吓坏了。

    他们还从未遇到过如此恐怖的舰队呢！

    数十艘巨舰都跟长了四只脚一般带了十余艘战船，简直就跟海上巨怪一般，看上去太可怕了。

    旗舰之上，孙传庭用望远镜仔细看了看，这才问道：“皇上，这些武装商船并没有多少战斗力，我们要不要派出狼牙战船将其截下或者击沉？”

    泰昌想了想，随即微微摇头道：“算了，先不要开炮，让他们回去吧。

    毕竟，这些都是大商船，上面的货物可都是以十万斤计的。

    我们截下了还得自己开到巴达维亚去呢，如果击沉了，那货物就跟着沉海里去了，一艘船可能就是几十万斤的货啊，我们岂不是亏大发了？

    传令，所有舰船减速，就跟在他们后面，让他们给我们引路吧。”

    好吧，这些货都是我们的了，还是不要动手的好，省得到时候麻烦。

    孙传庭闻言，不由连连点头道：“皇上英明。”

    大明水师舰队就这么跟着十余艘武装商船的后面，慢悠悠的往南开去，不到半个时辰，前面便出现一条黑线。

    爪哇岛终于到了！

    那十余艘武装商船是拼命的往回赶，正好带着他们直奔巴达维亚，连沿着海岸线搜寻的时间都给他们省下了。

    没过多久，望远镜中便出现一个巨大的港口，港口两边赫然挺立着两座双层棱堡！

    这就是巴达维亚了。

    这巴达维亚着实有点怪，港口左右两边各有一座双层棱堡不说，中间竟然还有条河道直通后面的城池中间。

    炮筒望远镜都能看见棱堡上的炮台了，这就证明船队距离棱堡只有十余里了。

    泰昌见状，连忙下令道：“传令，舰队停止前进，舰船解体，狼牙战船散布开来，将整个港口围住。”

    一阵令旗挥舞，整个舰队缓缓停住，紧接着，将近千艘狼牙战船纷纷脱离神盾舰和龙牙战舰，往两边散布开来。

    这个时候巴达维亚港已然大乱。

    数十艘武装商船是拼命的往港口中间的河道里挤，剩余几艘楼船炮舰和普通战舰则是掉头就往棱堡下面缩，整个场面可谓混乱不堪。

    不过，泰昌并未马上下令进攻。

    因为荷兰人的棱堡上面炮台太多了，那巨大的炮口，着实有点渗人，他都不知道神盾舰上去能挨住几炮。

    这会儿二十艘神盾舰里面可是挤满了水师将士和神机营精锐，万一那西瓜大的炮弹突破护甲砸进去，后果简直不堪设想。

    怎么办呢？

    他虽然早有心理准备，却也未曾想到荷兰人会在棱堡上面架设如此多的火炮，那密密麻麻的炮口，怕不有几百门火炮啊！

    舰队刚刚停下，他便转动着望远镜细细的扫视起来。

    不得不说，荷兰人修筑棱堡着实有一套。

    历史上他们修筑的热兰遮城就硬扛了郑成功十余倍人马将近十个月，最终还是被围的弹尽粮绝才投降的，而不是被攻下来的。

    其防御力之恐怖可见一斑。

    这巴达维亚乃是荷兰东印度公司总部所在之地，他们修建的棱堡防御力自然更加恐怖。

    他们是在港口两边各修筑了一座棱堡，而且两座棱堡面积之大，炮台之多，都不是热兰遮城可以比拟的。

    如果说这棱堡有缺点的话，唯一的缺点就是不够高。

    因为棱堡的一层和二层看上去都只有三四个人叠起来那么高，这个根据棱堡中那些守军的身高就能大致判断出来。

    也就是说，这两座棱堡的一层和二层高度可能都不到两丈。

    不过，这也不算什么缺点。

    因为人家棱堡四周全是护城河，根本就没地方落脚。

    也就是说，想要攻击人家这两座棱堡，要么冒险去把四周的护城河填平，要么开船靠上去攻击。

    这两种攻击方式貌似都难以实现。

    因为人家棱堡上的火炮实在是太多了，船只别说靠近棱堡了，估计离棱堡还有五六里远就会被巨大的炮弹砸个稀烂。

    这棱堡上面怎么装备了如此多的火炮呢？

    这情况好像与高文律他们交待的情况有很大的出入啊！

    其实，这两座棱堡上的火炮本来是没有这么多的。

    荷兰人估计是猜到大明迟早会打过来，所以，他们是拼命的加强巴达维亚的防御，棱堡上的火炮大半都是近几个月才加上去的。

    这么多的火炮，这么庞大的两座棱堡，硬攻的话估计会伤亡惨重啊！

    泰昌用望远镜扫视了一番，那眉头不由皱了起来。

    这巴达维亚着实是有点难打。

    不说港口两边的棱堡，整个巴达维亚城四周还都修建了城墙而且还都有护城河，就算让步卒登陆，也很难攻进去。

    毕竟，人家也有火枪和火炮，再加上城墙和护城河的阻隔，要攻进去，那不知道要吃多少枪子和炮弹！

    怎么办呢？

    他皱眉沉思了一阵，随即问道：“伯雅，建斗，你们可有什么建议？”

    卢象升想了想，随即小心的道：“皇上，不若微臣先率步卒登岸，绕到巴达维亚城的南面去试试他们城墙上的火力如何。毕竟，他们棱堡上的火炮都是朝着北面港口的，南面应该好攻打一点。”

    这个建议貌似不是很好。

    如果人家城墙上也架了很多火炮，那跑过去试探就是白白送死啊！

    泰昌没有吭气，直接看向孙传庭。

    孙传庭想了想，随即沉吟道：“微臣建议，我们先用狼牙战船将步卒转移到岸上，然后我们直接派出二十艘神盾舰从两侧靠上去试试。反正我们也不一定要在正面突破，从侧翼突破也是一样的，而荷兰人的主要防御方向明显在正面的港口，好像就没有什么火炮的炮口对着侧翼的海面。”

    这倒是个不错的主意。

    他们的确不一定要选择正面突破，如果侧翼火力不强，从侧翼突破也是一样的。

    反正他们人多，只要能找到一个突破点，冲上棱堡一层，荷兰人基本就完了！

