    冗长的淬炼时间一闪而逝。

    数日之后，静室之中，那熊熊法焰仍旧高悬在柳元正的面前，但是焰光之中悬浮的，已经不再是蚣蝮大妖的玉骨外相。

    残存的点点妖气黑烟被柳元正以大法力洗炼而去，这尊昔年大妖的根骨被柳元正淬炼成了承载着道与法的纯粹物质，连伪妖神雷纹的道韵也在雷火交织之中被抹去，融入玉骨的根髓之中，化作一团充斥着灵光与煞气的玉液。

    眼见得此，柳元正不再犹疑。

    手中的法印变幻，顷刻之间，柳元正雄浑的法力在四肢百骸中流淌，法门的运转教柳元正瞬息间重归精气神巅峰状态，数道法印几乎同一时间被打入了法焰之中。

    下一瞬，雄浑烈焰之中，晶莹的玉液灵脂被分割成了四大一小的五份。

    大一些的四团玉液灵脂透着圆融通透的道韵，在柳元正的反复淬炼之下，已经将根髓熔炼唯一，参悟新道的过程，哪怕只是细枝末节上的纤毫，也给柳元正的道与法带来了玄奇高邈的变化。

    他这是在凝炼蚣蝮大妖的前尘，凝炼它曾经走过的道与法，走过的妖神路，虽然大妖已逝，但柳元正将无限接近于妖神道果的灵光全部融入这四份玉液灵脂之中，将这一切精炼成了古往今来尘世都独一份的无上宝材。

    至于那被分割剩下的一小份玉液灵脂，与前者相比较，差的不仅仅是宝材的分量，而且其上灵光虽也斑斓璀璨，但终归欠缺了些圆融与通透。

    这是玉骨之中本来存在的瑕疵，是柳元正凝炼大妖前尘，都无法再度提炼的部分。

    归根究底，一切的瑕疵，根源还在蚣蝮大妖的修行路上，它昔年终归未能证就古妖神，道与法本身就未曾被打磨至圆融境界，缺憾的那一部分，已经非是柳元正玄门道识可以弥补的，于是在炼化的过程中，这一部分难以圆融通透的部分，便也残存郁结了下来。

    当然，再说瑕疵，也是一尊大妖境界绝巅留下的瑕疵，这一小份宝材，虽然算不得无上，但也属于尘世的稀世奇珍了。

    原地里，柳元正轻轻的抬手，以法力包裹着这一小份玉液灵脂，教其化作一缕灵光，飞入自己宽大的袖袍之中，封存入乾坤袋内。

    他准备来日，将这份宝材再进行细致的切割，炼入五雷灵幡，炼入元雷裹风幡，炼入玉脂雷符中去。

    这是昔年柳元正走上修行路开始便熬炼的诸般宝器，或是受限于本身材质，或是受限于柳元正当时的修为境界，这些宝器品阶有高有低，但都未能步入真正的灵宝品阶，对于如今的柳元正而言，许多用起来已经不大趁手，正好借此机会重炼一番，弥补宝器的根基。

    况且有着阴冥界中雷天密地，有着璇玑雷池在，意味着柳元正手中的每一件灵宝，在温养一段过程，成为极品灵宝之后，都有着蜕变成先天灵宝的可能。

    一息间，柳元正磅礴的思感与念头之中，各种宝器的炼法一一浮现，并且不由自主的在心湖中碰撞，激荡着重炼宝器的草图。

    下一瞬，柳元正以神念为刀，斩去诸般杂念，重新将目光落在法焰之中。

    神念微动。

    磅礴雄浑的法力呼啸在整个静室之中，旋即，柳元正起身，手中捉起青玉狼毫符笔，蕴含着紫金雷浆的笔锋交织着妖神文字，闪瞬间点破虚空壁垒。

    轰——！

    须弥风暴在静室之中动荡，但有着柳元正法力的包裹，却未曾有丝毫的气机外泄，再下一瞬，柳元正一步迈出，一脚踏在这须弥风暴间合虚实的那一点上。

    光阴仿佛在这一刻定格，连须弥风暴的暴虐湍流，都凝固在原地，一动不动。

    驻足虚空，柳元正一抬手，原本高悬在静室之中的混沌度灭雷炎旋即化作一道焰火洪流，包裹着四团玉液宝材，被柳元正牵引入间合虚实的玄奥之境。

    焰火长河流淌到柳元正身前的一瞬间，柳元正的另一只手朝着虚空深处的方向抬起。

    斑斓的道与法在虚空之中交织，顷刻间，一段有一段的虚空乱流在柳元正这遥遥一掌下崩溃开来，化作最为纯粹的元气，倏忽间滚滚而来，没入那四团玉液宝材之中。

    流淌的过程之中，原本暴虐的元气洪流也在柳元正神念的梳理下变得平和起来，并且内中的元气不再驳杂，那些无用的部分被柳元正的神念剔除，很快，便化作四道明光长河，横空而来！

    一道长河卷着赤红烈焰，不同于柳元正的法焰，更像是在承载尘世中最为纯粹的火象大道！

    一道长河卷着碧蓝波涛，汹涌的水浪一叠胜过一叠，像是在承载尘世中最为纯粹的水象大道！

    一道长河卷着天青风暴，凛冽的狂风像是复刻天穹之景，更像是在承载尘世中最为纯粹的风象大道！

    一道长河卷着明黄浊流，厚重的泥尘像是汲取自大地深处，更像是在承载尘世中最为纯粹的地象大道！

    四象显化！

    地火水风所过之地，连虚空乱流都在消弭，连亘古的风暴都在平息！

    而在四道明光长河显化的瞬间，柳元正的法力便已经汹涌的没入其中，裹挟着雄浑的神念，在长河之中勾勒出玄门四象大阵！

    其中三道大阵，源自于昔年左道宗师在大墟之界的留痕，另有火象大阵，源自于柳元正前日对于夺舍贺万安的古仙之巧取豪夺。

    不论源头在于何处，这四道大阵，皆是玄门无上级数的阵法！

    下一瞬，蕴含着阵道神光的四象长河撞入柳元正的法焰之中，撞向那四团玉液宝材，像是在淬炼着本就已经炼无可炼的杂质，更像是在交融，在法焰之中熔炼为一。

    渐渐地，伴随着柳元正一道又一道法印的打入，很快，火象、水象、风象的三团灵光之中，阴煞之炁被引动，属于凶兽骨质的那一部分被震动，在柳元正法印的熔炼下，逐渐显化出道兵旗的雏形。

    与此同时，伴随着柳元正的念头微动，昔日祭炼而成的地象道兵旗显化，兜转着灵光，直至没入那团明黄色灵光之中，鲸吞着宝材的本质，鲸吞着明光中的灵韵。

    原本被柳元正法力镇压住的须弥风暴也在这一刻剧烈的震动着，四面道兵旗逐渐显化，宝器牵引着须弥之力，将之不断的鲸吞，蕴养着各自的四象道兵洞天。

    眼见得此，柳元正再度扬起袖袍，一段段碎骨绽放着灵光，从柳元正的乾坤袋中飞出。

    漫空中，一道又一道魂影显化，朝着柳元正这里遥遥一拜，而后在漫空之中进行分割，各有千数魂影，裹着自己的碎骨与真灵，踏入一方道兵洞天之内，入驻四象道兵阁。

    原地里，柳元正凝视着逐渐消弭的风暴，凝视着法焰之中愈发圆融通透的四象道兵旗。

    “大争之世……”

