    瑶池圣界，星辰宗。

    一处青草葱葱的山峰，远远看去，这座山峰上面显得有几分荒凉。

    在山峰之山，也没有什么富丽堂皇的宫殿。

    想反地，在山峰上面，只是存在着几座小茅屋。

    而在茅屋后面，则是豢养着许多妖兽小幼崽。

    这个时候，两道身影也是缓缓出现在了山峰上面。

    两道身影脸上显示着掩饰不住的疲态，正是从莽荒禁地回来的白兽和洛兰。

    在他们两个人踏上山峰的那一刻，一个老者也是迅速从茅屋里面走了出来。

    “白兽，洛兰，你们回来啦！”

    老者很快来到他们面前，话语里面充满着激动。

    ”爹！”

    “师尊！”

    看到老者，洛兰也是笑着朝着他走过去。

    白兽则是对着他恭敬地称呼道。

    “你们没事回来了就好......咳！咳！咳！”

    老者话还没可以说完，就咳嗽了几声。

    “爹，你没有事吧。”

    洛兰看到老者这般模样，也是对着他关心地问道。

    老者闻言，也是对着她摆了摆手，接着就对着他们说道：

    “怎么样，此处莽荒禁地之行如何？可有什么收获？”

    听到老者的话，白兽也是走上前一步，对着他说道：

    “师尊，我们虽然找到了麒麟瑞兽，但是出了一点事情，并没有把他带回来......”

    “哎，命该如此啊，也罢，没有麒麟瑞兽，师尊也会尽力帮你们找个安身之所！”

    “这御兽峰，没了就没了。”

    白兽话还没有说完，老者也是打断了他，说话的时候，双眼之中还有些泪光闪出。

    其实，在派洛兰和白兽出去寻找麒麟瑞兽的时候，他就后悔了。

    莽荒禁地是什么地方，他们两个能够平安归来，对自己已经是最大的慰藉。

    至于御兽峰以后是否要寄人篱下，在他看来似乎没有那么重要了。

    “爹，你在说些什么呢？”

    这个时候，洛兰也是看着面前的御兽峰峰主，对着他缓缓说道。

    “虽然我和师兄没有找到麒麟瑞兽，但我们在山里面却是遇到一个前辈。”

    “在前辈的帮助下，我不仅突破圣师，前辈还给予我们凤凰神兽呢。”

    “哦，原来是山中前辈送你们出来.......等等，你刚刚说什么？”

    御兽峰峰主听到了洛兰的话，有些没有反应过来。

    同时也是手搭在洛兰的手臂上面，一股灵气进入她的身体之中。

    “洛兰......洛兰，你真的突破到圣师了啊！”

    这个时候，御兽峰峰主看着洛兰神情重新变得激动起来。

    “是啊，前辈还给我们一只凤凰神兽呢，爹，这次我们御兽峰肯定可以守住主峰的位置的。”

    说话的时候，洛兰身子也是向着一边侧走了几步，露出在她身后的凤凰。

    御兽峰峰主看到凤凰的时候，一个散发着血脉威压，身后带着无尽火域的凤凰虚影就出现在他的严重。

    在凤凰出现的那一刻，御兽山峰上面的妖兽都是匐匍在地。

    “凤凰神兽！天啊，洛兰，你们居然得到凤凰神兽的认可。”

    御兽峰峰主这个时候有些没有缓冲过来。

    这一个接一个的欣喜一时间让他有些不知所措。

    在凤凰出现的那一刻，或许是和洛兰百鸟体质互相呼应的缘故。

    这个时候，洛兰身上的百鸟体质也是焕发出光芒。

    “洛兰，你这......这是百鸟体质？”

    看到洛兰身上的光芒，御兽峰峰主这个时候也是更加震惊了。

    接着，一屁股坐在地上，仰天大笑起来。

    “哈哈哈！天佑我御兽峰，天佑我御兽峰啊！”

    “师尊，你没事吧。”

    白兽看到御兽峰峰主这般激动的模样，也是赶紧来到他的身边。

    御兽峰峰主这个时候也是对着白兽摆了摆手，在白兽的搀扶下缓缓起身。

    “为师没有事情，只是你们给我的惊喜实在是太多了。”

    “有了凤凰前辈，还是洛兰突破圣师的实力，我们御兽峰或许还是主峰了。”

    看到御兽峰峰主的样子，白兽和洛兰都是对着他点了点头。

    他们都明白，这御兽峰是他们师尊的心血。

    同时也是他们从小长大的地方，在这里他们有太多的感情了。

    要是御兽峰被剥夺主峰的资格，他们过着寄人篱下的生活。

    他们心里也不会好受。

    幸好在莽荒禁地遇到了前辈，他们也是有了守护自己家的希望。

    这个时候，御兽峰峰主也是对着洛兰和白兽继续说道：

    “你们刚刚说这凤凰前辈是一个前辈给予你们的，跟为师说说是怎么回事？”

    听到御兽峰峰主的话，洛兰和白兽也是将他们在莽荒禁地里面经历的一切一五一十地告诉他。

    “原来是这样。”

    御兽峰峰主听完洛兰和白兽的倾诉，也是感到一阵幸运。

    “看来这次是你们运气好，前辈性格温和，给你们这么多机缘。”

    “为师作为你们的师尊，也要去拜谢才是。”

    说到这里的时候，御兽峰峰主双眼里面也是有些敬畏之色。

    从某种程度上说，萧长天可谓是他的大恩人了。

    接着，御兽峰峰主也是对着凤凰恭敬地说道：

    “凤凰前辈，我们这御兽峰有一个灵园不知你居住在那里如何？”

    这灵园是他们御兽峰上面最适合妖兽居住的地方，而且还有利于他们修行。

    对于凤凰神兽，这是御兽峰峰主能拿出来最好的住所了。

    “你们不用管我，我自己随便走走就行了，凭借那个小女娃的百鸟体质，也可以感应到我。”

    凤凰口吐人言，接着身形就消失在御兽峰峰主他们的眼中。

    对于凤凰的话，御兽峰峰主他们也没有说些什么。

    接着，御兽峰峰主就对着白兽和洛兰说道：

    “洛兰，白兽，你们两个收拾一个，带我去拜谢前辈。”

    听到御兽峰峰主的话，白兽和洛兰也是对着他点了点头。

    而与此同时，在一处小道上面，萧长天背着一个竹筐，在四处游走着。

    “走了这么久，终于看到一个镇子了。”

    小道上，萧长天看着前方，脸上也是露出一丝喜色，朝着那里快速走去。

