    ..，妙手回春

    第252章晚会丑事

    于是，陈飞抢先一步，走上前去，一把握住克劳德的手，满脸笑容的拍着克劳德的肩膀，道：“你好，你好！”

    说笑着，陈飞还故意噘着嘴将脸凑了过去，准备和克劳德来个亲热的贴面礼。

    克劳德身子一缩，连忙说不用，然后满脸笑容的伸手将陈飞和lin秋涵迎了进去。

    只是当陈飞和lin秋涵走进去之后，克劳德脸上的笑容迅速敛去，摆着被陈飞捏得通红的右手，在大门边疼得一阵跳脚。

    仆人连忙走过来，道：“克劳德先生，需要我叫医生吗？”

    克劳德摇摇头，道：“不用，注意那个陈飞和lin秋涵。养生酒的事情，我不想拖太久。”

    “明白，我会按照计划来行事的。”仆人退了下去。

    克劳德目光看着已经走进大厅zhong的陈飞和lin秋涵，眼角闪过一抹寒意。

    却说此时，陈飞和lin秋涵走进大厅zhong，lin秋涵不由得轻轻掐了掐陈飞的手臂，道：“你刚才握手干嘛那么用力？我看克劳德手，都被你捏红了。”

    “没有啊，我就是普通的用了点劲而已。”陈飞道，一副不承认的模样。

    lin秋涵拿他没办法，只能轻声嘱咐道：“今天晚会上外商很多，你做事收敛一些，不要再随心所欲了。”

    “遵命，老婆大人的吩咐，我一定谨记在心。”陈飞给lin秋涵敬了一个礼，顿时引得现场不少宾客纷纷扭头看来。

    lin秋涵不由得俏脸一红，连忙将陈飞的手拉了下来，道：“别耍宝了，我碰到一些熟人，要去聊聊，你要一起吗？”

    “不用了，我去那边吃点东西就行了。”陈飞连忙摇头。

    老婆要聊的肯定都是生意上的事情，陈飞对这些可是一点兴趣都没有，所以提前就开溜了，凑到一边，选了些食物和酒会，自己一个人边吃边喝了起来。

    时不时的往老婆那边看一下，看老婆和一个个商人谈笑风生，似乎合作的事情谈得不错，陈飞也随之一阵高兴。倒是让他担心的克劳德，一直没有出现，让陈飞的心放松了下来。

    就在此时，八点的钟声响了起来，现场的灯光一暗。聚光灯打到了主台位置，克劳德面带微笑的走了出来，顿时现场一片掌声。

    随即，克劳德致辞说了些客套的话语，宣布晚会的正式开始。

    陈飞对这些繁琐的程序没什么兴趣，准备缩回角落里吃喝。但就在此时，他眼角的余光却发现，在克劳德身边，站着一个三十来岁，带着金丝眼镜的男子。

    “这不是那宋博瀚吗？他怎么来这里了？”陈飞心zhong一动，认出了那男子正是吴梦的前夫宋博瀚。

    而且，此刻在宋博瀚身边，还跟着一名大约二十四五岁的女子，他正面带微笑的和女子说这些什么，还时不时的指了指屋内的客人，一副骄傲的模样。

    见状，陈飞心zhong不由得大骂了起来，“这宋博瀚，果然就是个虚伪无比的家伙。昨天还一副深情的模样回来向吴梦表白求复合。结果今天就带着其他女人来亲热了。”

    不过，吴梦现在彻底和这家伙划清了界线，陈飞也就懒得管他了。

    晚会开始，现场的气氛更加热闹了起来。大家客套而礼貌的谈论着，兴致不错，有些聊得兴起的老板，甚至现场就掏出纸笔，直接开始签合同了定下合作的事情了。

    陈飞对这些不感兴趣，干脆端着盘子，直接走到了阳台上，吹着晚风，开始吃喝了起来。

    但就在陈飞吃喝的时候，忽然间，他听到旁边隐约传来一个女子的呼声：“不，不要，你放开我。”

    “难道有人在这里耐不住火热，直接大战起来了。”陈飞顿时皱起眉头，轻手轻脚的顺着声音走了过去。

    阳台面积很大，而且还是那种西方建筑的风格，隔一段有一根巨大的石柱。

    所以，当陈飞走过身前一根石柱的时候，这才看清眼前的场景。

    一名五十来岁模样的老外，此刻满脸通红，将一名身材娇小的华夏女子逼到了石柱和墙壁的角落里，伸出毛茸茸的大手，朝女孩身上摸索了过去。

    女孩满脸着急，拼命的抵挡着老外的攻击。但老外身材壮硕，力气比他大了很多，整个身子直接压过来，女子根本抵挡不了。只能被老外压下来，脸上露出着急的神色，泪水都涌出来了，“不，你放开我，我不要！”

    “美女，没事的，你跟了我，我会给你好处的。你要什么，钱，工作机会，还是去米国的绿卡。我都可以帮忙的。”老外一边动手动脚，嘴里一边开着诱惑女子的条件。

    女子带着哭腔的道：“不，我不要。麦克先生，我不是那种女人，你放开我，我不要。”

    老外就要得手，哪会这么轻易放手，肥硕的身躯压了上去，大手就要掀起女孩的衣服，朝里面摸去了。

    女孩急得都要哭出来了，偏头喊道：“宋学长，我不要，你快让麦克先生住手。宋学长，救救我！”

    陈飞此刻这才注意到，这女子就是之前和宋博瀚一起进来的女子。而此时，在另一边的石柱那边，站着一个人影，正是宋博瀚。

    他的角度，显然能看到老外对女子做的事情。但他根本没有任何的动作，听到女子的呼声，不仅没有帮忙，反而嘴角含笑的劝说道：“小卢，你知道吗？我这是在给你创造机会！你要好好珍惜啊！”

    “不，学长，我不要！”女孩哭喊道。

    宋博瀚却嘴角含笑道：“小卢，没事的，就是陪一下麦克先生而已。你知不知道，麦克先生在米国是什么人物。你能和麦克先生一起，那是你的福气。”

    “美女，从了我吧。只要你从了我，我可以给你介绍米国的工作，甚至帮你办理米国的绿卡。”麦克开口诱惑道，各种条件开了出来。

    女孩还在挣扎，道：“不，我不去米国，不要绿卡。我不——”

    宋博瀚闻言，顿时有些怒了，喝道：“卢薇，你不要不知好歹。麦克先生是米国人，愿意睡你那是你的福分，知道吗？”【.wx.io】    