    “刘先生，夫人她怀孕了，夫人她怀孕了。”李小三一脸兴奋的从房间中冲了出去，边喊边向着大厅跑着。

    刘文众正一脸沉闷的坐在大厅中，他手中的鹅毛扇不停的闪动着，脸上不时闪过一丝焦虑之色。

    “刘先生，夫人怀孕了。”

    就在这时，李小三一脸兴奋地从外面跑了进来，急吼吼的向着刘文众吼道。

    刘文众看着李小三，直接从怀椅子上站了起来。

    “你说的是真的还是假的？夫人她真的怀孕了？”刘文众指着李小三，一脸不可置信的问道。

    这可是赵文的第一个孩子啊，倘若是个男孩，那这个孩子以后可就是继承赵文基业的人，这可是赵文的接班人啊，这让刘文众又怎么可能不兴奋呢？

    “大夫呢？大夫在哪里？”刘文众直接在大厅中转了起来，一脸激动的看着李小三。

    李小三深吸了一口气，调整了一下呼吸，开口说道：“刘先生，大夫马上就出来了，如今正给海夫人把脉呢？”

    “什么？海夫人也怀孕了？这是真的吗？”刘文众一脸不可置信的看着李小三，他实在是不敢相信这一次性就有两个人怀孕，要是真的是这样的话，拿着可是天大的喜事啊。

    李小三道：“我也不知道海夫人到底怀没怀孕，可是海夫人却要求大夫给他把脉。”

    就在这时，房间中的大夫将右手从海兰珠的手上收了回来，“这位夫人，从您的脉象上来看，您是非的身体是非常的健康，也没有什么毛病。”

    海兰珠听着大夫这话，有些纳闷的道：“你说的这是什么意思？给我直接说了吧，不用拐弯抹角的说了。”

    “咳咳，在下的意思是，夫人并没有喜脉，有可能是在下学识浅薄。”大夫和拐弯抹角的说道。

    海兰珠一听这话，瞬间失落起来，“既然没怀孕，那就没怀孕吧。”

    李小颖看着海兰珠一脸失落的样子，急忙安慰道：“这种事情也不能强求，说不动日后还有机会啊。”

    海兰珠长出一口气，缓声道：“那我借你吉言了。”

    海兰珠看着李小颖，长出一口气，心中满不是滋味。

    海兰珠心中也明白，不管在草原上还是在大明，谁要是生了第一个孩子，那谁以后的地位就会变高。尤其是现在赵文这里，毕竟这可是赵文的第一个孩子啊。

    虽然海兰珠平日里大大咧咧的，但是在这种事上，心中还是比较明白的。要说海兰珠心中不再乎，那也是不太可能的。

    这种事情，只要是个女的，就不可能不在乎。

    李小颖安慰了几句海兰珠，随后对着外面喊道：“小环，将大夫送出去。”

    李小颖话音刚落下，一个侍女就从外面走了进来。

    大夫将自己的东西收拾了一番，随即站了起来，对着两人拱拱手，缓声道：“那在下就告辞了。”

    “先生这边请。”小环看着大夫，躬身道。

    当大夫走到大厅的时候，刘文众就直接迎了上来，“大夫，李夫人她真的怀孕了吗？海夫人怎么样了？”

    刘文众脸上满是激动之色，一脸兴奋地看着刘文众。

    李小颖乃是他的好友之女，以前的时候，每次去好友的家里时，他对这个琴棋书画样样精通的李小颖就非常的喜爱。

    而他的好友早在几年前就去世了，刘文众也早已将李小颖当看成了自己的女儿，平日里也颇为上心。

    并且在李小颖嫁给赵文的时候，还将他认成了干爹。

    大夫看着一脸激动的刘文众，轻抚着胡须，缓声道：“李夫人确实怀孕了，但是海夫人没有怀孕。”

    刘文众听到这里，激动的心平缓不少，一个怀孕也是不错的，毕竟两人一起怀孕，这事情的概率还是有些低啊。

    “男孩还是女孩？”刘文众急忙问道。

    大夫愣了一下，“现在才怀孕三个月，看不出来啊。对了，夫人的身子骨有些虚弱，最近要好好补一下。”

    大夫说着就坐在了旁边的桌子旁，对着刘文众道：“我给夫人开一道补气安胎的方子，夫人最近可是要好好的进补一番。

    刘文众急忙对着李小三道：“快点，笔墨伺候，赶紧的，跑快点。”

    李小三一听这话，急忙撒腿就跑，片刻的功夫就找来一张宣纸和笔墨。

    大夫从李小三手中接过笔墨纸砚，放到桌子上，随即在宣纸上书写起来。

    片刻之后，大夫将写好的方子交给刘文众，并且对刘文众说道：“这些汤药一定要让夫人按时吃，同时也别让夫人的心情出现大幅度的起落，这样对腹中的孩子不好。”

    刘文众一脸认真的听着大夫的吩咐，不停的点着头。

    当大夫说完之后，刘文众将方子交给李小三，对着李小三道：“你拿着这张方子赶紧给我去抓药，速度一定要快。”

    李小三接过方子，随后一溜烟的就向着外面跑去。

    刘文众看着大夫，从怀中取出三块银币，直接向着大夫递去。

    大夫见此，急忙道：“这可使不得啊，能给总兵大人的夫人诊治乃是老夫的幸事，老夫如何能收这么多的银币？”

    “这不是你的诊治费，这是给你的赏赐，让你拿着你就拿着。如今大人没在镇城中，等大人回来之后，还有更大的上次。”刘文众佯怒道。

    “既然如此，那老夫就谢过大人了。”大夫见此，也不再推辞，随即一脸笑意的将这几枚银币收了下来。

    当刘文众将大夫送走之后，就让人将这个消息传递了出去。

    这可是一个大喜的事情，也该让镇城中的人高兴高兴了。而且，赵文有后了，这些人的心也可以彻底的安定下来。

    当刘文众重新回到大厅的时候，李小颖在海兰珠的搀扶下向着外面走了出来。

    “哎呦，你怎么出来了？快快坐下。”刘文众看着李小颖，急忙迎了上去，搀扶着李小颖坐了下来。

    李小颖冲着刘文众微微一笑，缓声道：“我现在好的很，也没有之前的恶心的感觉。在房间中躺的有点闷，所以就想出来转转。”

    “你现在可是怀有身孕呢，这可马虎不得。”刘文众看着坐在椅子上的李小颖，说道：“从明天起，你想去哪，都得给我报备，同时这几天你身边的护卫最少增加三倍以上。”

    “这是不是有些太过了？”李小颖有些疑惑地看着刘文众。

    虽然自己怀孕这件事对于自己来说非常的重要，可是刘文众的安排，她感觉就有些过了。

    刘文众摇摇头，沉声道：“你肚子里的孩子对于大人来说非常重要，而且还不只是对于大人，对于整个宣镇中的所有人来说都非常的重要。”

    刘文众看着李小颖，详细的解释着。

    当刘文众将李小颖劝回后院之后，刘文众急忙写了一封信，让人快马加鞭向着赵文送去。

    ......

    “大牛啊，咱们现在到哪了？”赵文看了看天上逐渐西沉的太阳，对着身后的赵大牛询问道。

    赵大牛看了看周围的地形，半晌之后对着赵文说道：“大人，咱们应该已经过了怀安卫了。”

    “已经过了怀安卫了，那就先扎营吧，咱们今天的速度有点慢啊。”

    从今天早上出发到现在也只赶了差不多一百七十多里的路程，这速度说不上慢，可是也不快。

    赵大牛冲着赵文拱拱手，随后向着后面而去，将赵文的命令传了下去。

    当夜色彻底笼罩大地、月亮升到半空的时候，一匹快马在大地上向着赵文这边急速的奔驰着。

    马蹄踩在大地上，发出的声音在这黑色的夜晚中传出去老远。

    当这个骑士即将接近赵文兵马的大营时，一队巡夜的士兵举着武器，将这个骑士围了起来。

    “什么人？速速下马！”

    一个巡夜的总旗官举着56半，一脸阴冷的看着前方的骑士。

    “紧急军情！”

    那骑士从怀中将自己的身份印信取了出来，扔给了巡夜的总旗官。

    总旗官查验完毕之后，对着身后的士兵吼道：“自己人，放行！”

    此时的赵文正坐在中军大帐中，他看着桌子上摆放的地图，眉头紧紧的皱在了一起。

    “按照今天的行军速度，到达平阳府恐怕要花费不少的时间。看来从明天之后，就要快马加鞭了。”

    赵文从椅子上站了起来，双手背后，走到大帐中央，看着大帐外面的夜空。

    就在这时，赵大牛领着一个气喘吁吁的骑士冲了进来。

    “大人，有紧急军情！”

    赵大牛冲着赵文拱拱手，急忙大喊道。

    赵文看向赵大牛和那个骑士，眉头一皱，沉声问道：“什么紧急军情？”

    骑士将自己身上背着的一个竹筒取了下来，交给了赵文，“大人，李夫人怀孕了。”

    赵文准备打开竹筒的手愣在了那里，一脸呆滞的看着骑士，片刻之后，赵文的脸上又浮现出一丝狂喜之色。

    紧接着，赵文一脸兴奋的问道：“你说的可是真的？”

    骑士指了指赵文手中的竹筒，缓声道：“刘先生的书信放在了这竹筒中，这竹筒中里面有详细的记录。”

    赵文一听这话，急忙将竹筒打开，把里面的军报取了出来。

    赵文一脸认真的在军报上扫动起来。

    “我有孩子了！”

    赵文将军报拍在桌子上，兴奋的直接跳了起来。

    “哈哈，我终于有孩子了。”赵文一脸兴奋的在大帐中走来走去。

    “这事你刚才为什么不给我说？”赵大牛看着刚才没有对自己说这事的骑士，颇为不满的问道。

    骑士挠挠头，一脸憨厚的道：“刘先生只说让我通知给大人，没说给别人说啊。”

    赵大牛看着这个骑士，一脸不满的道：“你还真是老实啊，只让你给大人说，你还真的只给大人说，我还以为发生什么大事了呢，让我瞎紧张一场。”

    赵大牛冲着骑士嘟囔了几句，随后对着赵文，一脸兴奋的道：“大人，您有儿子了，这可真是天大的喜事啊。要不您回去，我带着人马去平阳府？”

    赵文高兴过后，又很快回过神来，他看着赵大牛，一脸笑意的道：“这平阳府我不去不行啊，这平阳府我是一定要去的，如今只是怀孕三个月，也不差这一点时间。

    对了，你怎么知道是儿子呢？为什么就不能是女儿呢？”

    “大人可是天上神仙一般的人物，这第一个孩子当然是儿子了。”赵大牛拍着胸脯，掷地有声的道。

    赵文听着赵大牛的话，轻笑了两声，随后直接坐在了椅子上，从旁边取出文房四宝来。

    片刻之后，赵文将写好的书信装进竹筒中，交给了那个骑士。

    “明天早上，你带着这封书信赶快回到宣镇送给小颖，听到没有？”赵文看向骑士。

    骑士重重的点了点头，“大人就放心吧，我一定会给您送到了。”

    今天晚上注定是一个不眠的夜晚，当这个骑士被赵大牛带下去之后，赵大牛也将李小颖怀孕的事情传了下去。

    当军中的士兵听到这件事情之后，都陷入了兴奋之中。

    赵文对于这些士兵来说可是非常的重要，而且从某种层面上讲，赵文还是这些人的救命恩人。

    如今赵文有后了，这些士兵如何能不高兴。

    俗话说，人逢喜事精神爽。这句话放在赵文身上也是一样的，当第二天出发之后，赵文的速度就快上不少。

    当赵文出了宣镇的地界来到大同镇的地界之后，气氛一下子就不一样了起来。

    虽说如今的流贼并没有流窜到大同镇这里，可是整个大同镇的境内看上去和宣镇的还是有着不小的区别。

    别的不说，就是官道上的行人都少了很多，路过村庄时，村子里除过几声狗叫声，很少能见到行人。

    甚至还能看见那些地主为了应对流贼盖起来的碉堡，当然了，这些碉堡都是用水泥盖起来的。

    官道上还不时有大同镇边军设置的关卡。

    如今的大同总兵还是满桂，而满桂又和赵文的关系不错，赵文平时里也没少帮助过赵文，所以当这些关卡的守军知道赵文的身份之后，就直接让赵文通过。

