    越想越觉得不对的雨化田，也顾不得在屋里待着了。

    出门，

    带着几个心腹，直奔南宫边缘的藏书阁而去！

    一路上，

    看着宫中忽然多出来的御林军，雨化田的面色十分凝重。

    他有些明白灵帝的意思了！

    藏书阁在哪？

    皇宫啊！

    皇宫是什么地方？

    那可是灵帝日常起居之所，周围有着重兵把守。

    结果呢？

    就在这重兵把守的皇宫之中，几万卷藏书不翼而飞。

    去哪了？

    谁干的？

    他们是怎么进来的？

    又是怎么出去的？

    这个问题要是不搞清楚的话，雨化田觉得。

    灵帝晚上估计都睡不好觉了。

    毕竟，

    他们都能进入藏书阁了，没道理进不去他的寝宫啊。

    ……

    藏书楼门前，

    戒备森严，

    被臭骂了一通的御林军统领，为了将功补过。

    直接调集了数百御林军，把整个藏书楼围的是水泄不通。

    他也怕啊！

    在他任上爆出来这么大的事，被骂一顿就没事了？

    怎么可能！

    灵帝之所以没当场劈了他，已经是在给他机会了。

    若是查出罪魁祸首还好说，若是差不出来的话……

    总归要有人为这件事负责的！

    “唉~！”

    越想越烦躁的御林军统领刘林，不由深深的叹了口气。

    正在这时，

    一阵由远及近的脚步声，却传进了他的耳中。

    “嗯？”

    刘林疑惑的抬起头，正好看见雨化田等人被士卒拦了下来。

    “卧槽~！”

    情不自禁打了个激灵的刘林，赶忙快走几步赶了过去。

    “放行！”

    “快放行！”

    “你们这群混蛋，怎么就没有点眼力劲呢？”

    先是冲着旁边的士卒训斥几句，刘林这才讪笑着看向雨化田。

    “雨公公，您来了？快请进……”

    “嗯~！”

    雨化田点了点头，也没和刘林客气，抬腿就走进了藏书阁。

    见状，

    刘林在松了口气的同时，心中不免浮现出几丝希望。

    说不定这家伙真能查出点什么呢？

    ……

    说是藏书阁，

    可皇宫中的藏书阁，又怎么可能和其他人家里的一样？

    穿过御林军组成的警戒线之后，一个院子就出现在雨化田眼前。

    嗯，

    一个占地相当之广的四合院。

    花园水榭，亭台楼阁这些东西自不用说。

    都没有！

    但是，

    映入他眼帘的，却是十余座大小不一的宫殿。

    “这……”

    雨化田的脚步一顿，扭头看先跟上来的刘林。

    “刘统领，这些宫殿都是用来放藏书的？”

    “对！”

    刘林肯定的点了点头，语气颇为无奈的道：

    “原本这些宫殿都应该是满满当当的，可现在……”

    说这话的功夫，刘林伸手推开其中一个宫殿的房门。

    “嘎吱~！”

    伴随着一声吱呀声，这间宫殿的房门应声而开。

    然后，

    一股积累了不知道多久的灰尘便铺面而来。

    “咳、咳……”

    连退了好几步的刘林，有些郁闷的擦了擦脸。

    “这特么多久没打扫了？那些小太、公公们是怎么办事的！”

    “果然如此！”

    和刘林的郁闷不同，看见眼前这一幕的雨化田却笑了起来。

    “刘统领，你们可以去抓人了！”

    “？？？”

    好不容易才恢复平静的刘林，满脸愕然的道：

    “雨公公，抓人？抓谁啊？”

    “还能有谁？”

    没好气看了这家伙一眼，雨化田一字一顿的道：

    “所有负责管理藏书阁的人，一个不拉的全抓起来！”

    “这……”

    听了雨化田的命令之后，刘林却没有立即行动，而是有些迟疑的道：

    “雨公公，这、这样不好吧？”

    “嗯？”

    雨化田转过身来，诧异的看了这家伙一眼。

    什么意思？

    这是不想破案了？

    闹呢！

    你特么不在意自己的命，本公公还想好好活着呢！

    “不、不是，雨公公您先别急！”

    见雨化田面色有些不对，刘林苦笑着道：

    “您可能不知道，这藏书阁乃是常侍郭胜郭公公管理的。”

    “他不但是陛下面前的红人，还是张侯爷的人。”

    “咱们要是把他抓了的话，恐怕会有大麻烦的啊！”

    “……”

    听了刘林的一番分析，雨化田不由揉了揉太阳穴。

    这蠢货！

    他当时到底是怎么当上这御林军统领的？

    难道……御林军的考核都不看脑子的吗？

    不过，

    尽管心中有些吐槽，雨化田却还是耐着性子解释道：

    “你特么还想不想活命了？！”

    “啊？”

    “啊什么啊！”

    一把抽出刘林腰间的佩刀，雨化田满脸阴沉的道：

    “抓了郭胜只是有麻烦，可不抓他咱们都得死！”

    “你觉得……”

    “查不出这些藏书的下落，陛下会放过你吗？”

    “这……”

    被雨化田这么一‘提醒’，刘林瞬间清醒了过来。

    “雨公公，您放心，某这就安排人去抓人！”

    “这才对吗！”

    放下手中长刀的雨化田，笑着拍了拍刘林的肩膀。

    “现如今，咱两都是一条绳上的蚂蚱。”

    “不过你放心好了。我死之前肯定先把你弄死！”

    “……”

