    见状，袁大宝立刻吓得浑身颤抖。

    突然。

    袁大宝眼睛猛地一亮。

    “你追求的是公平对吧。”袁大宝急声吼道。

    “哦？”

    东玄天眉头一挑：“我对你还不够公平？”

    “当然不够公平，你实力比我强，你站在我头顶跟我说公平，这叫个屁的公平。”袁大宝急声吼道。

    这话一出，东玄天倒是突然沉默了。

    “我这一具分身现在修为是散仙四层，需要我散功到散仙一层再和你打一架么？”东玄天抬头问道。

    说话间，东玄天立刻就要伸出手来，那是要自己敲自己的天灵盖了啊。

    “好啊。”

    袁大宝急忙点头，这狗日的要是真的白痴到了这个地步，只要给了自己一点点的机会，袁大宝发誓，一定锤死这个家伙。

    “等着。”东玄天转身，左右一挥手滚滚力量凝聚，下一秒猛地出掌打在了自己的天灵盖上。

    袁大宝是看的自咽口水，心里默念：“狗日的，敲死你自己，敲死你自己啊。”

    “哈哈哈。”东玄天突然扯着嗓子狂笑了起来，那一掌打在自己脑瓜上的同时就直接散了功。

    “你小子还真的是傻啊，你眼中居然天真的出现了期待了，你以为我傻啊。”东玄天嘶声狂笑，满脸嘲讽的看着袁大宝。

    “尼玛啊。”袁大宝咬牙切齿的，恶狠狠的骂了一句。

    “孩子，这个世界上是没有不劳而获啊，想要追求公平也需要自己的努力啊，机会的来临是要自己的创造的，而不是从天而降的，所以你现在明白了，现在这个世界，能到这个地步，这靠的是我的啊。”东玄天一脸神圣的低头看着凡间。

    “绝对的公平是不可能出现的，你看都北约东欧，我插手这个世界的时候还是几百年前，但就这一百多年，我改变了古代数万年不变的局面。我是圣人啊！”

    “屁的圣人，你不过是顺应天地大势而已，时代在发展，与你有何关系？”袁大宝抬头嗤笑道。

    “问得好。”东玄天听到这话不仅不急不恼，相反蹭的一下子来到了袁大宝的面前。

    “那你说，如果再给你们修士千年，科技会出现么？”

    一句话问的袁大宝一愣，旋即袁大宝摇了摇头：“未知的事情我没办法给你答案，我承认，现在这个时代的确很好，你口中的公平也的确是整个人类的受益者，就像是我们小李村，穷的叮当响，只要努力一切都有机会，这很好。”

    “可这和你有关系么？”

    袁大宝抬起头来：“你所做的是结束修士的时代，然后自诩你为了这个时代做了莫大的贡献，但大环境的改变是世界决定的，人类的智慧碰撞也是人类自身的奇迹。”

    “除了你对修士的恶行，你拿必然会发生的事情来摘在修士的头上，你口中喊着公平，但是你剥夺了修士千年的时间，而且一千多年前修世界快速崩塌，这一千年修士为了稳固修世界，牺牲了多少，他们的公平你不说了？”袁大宝嗤笑的看着东玄天。

    沉默，东玄天面色又一点点阴沉下去了。

    “当然，强者为尊嘛，你可以说是我弱小，是修士弱小，但你不觉得你这么认为，就是在自我反驳你口中的公平么？”袁大宝脸上笑容越发的嘲讽。

    “我给了修士足够的公平，否则我要是出手，所谓的九天尊传承都不会留下。”东玄天沉声道。

    “是么？”

    袁大宝噗嗤一笑：“你建造了这个灰层，立下大阵复苏了上古大战的残灵，然后这些残灵逼迫天方岛，顶尖强者都集中在这里，剩下的微弱传承几乎很难出强者，这一代，除了我，还有第二个强者么？”

    沉默。

    “你口口声声说给了修士公平，你所谓的公平就是拔掉猛虎的牙齿，打断猛虎的爪子，然后美名曰，我给了猛虎挣扎的机会，真的可是可笑啊。”袁大宝笑的浑身颤抖。

    “可是……”

    袁大宝笑容满脸的看着东玄天，一口带血的唾沫吐在地上：“你这公平本身就将自己置身在了棋盘之上，然后自己跟自己下棋，每一步都在你自己的设想中，这也是公平？”

    沉默，东玄天慢慢的坐在了王座上，而此时指尖隐隐约约力量凝聚。

    “话已至此，你可以杀了我了，然后杀了火天尊他们，最后离去，你的公平你已经策划出来了，反正你又不需要其他人认可。”袁大宝闭上了眼睛。

    死寂。

    丝丝风声响起，风儿中夹杂着的是火天尊的怒吼声，脚下的战斗，这一刻很清晰的出现在了二人耳朵里。

    “修士创造不了奇迹，我之所以建造一个所谓公平的社会，为的就是看见奇迹，科技的奇迹在我的预料之外，那不算什么，但我更想看见的那最平凡的奇迹，通过自己双手一点点得到一切。”东玄天突然出声道。

    “而我们修士是没有奇迹的，你明白么？我们修士每一步都在上天的注定之下，偏偏我们还能知道这一切都是老天爷给与自己的，每个人都在说着我命由我不由天，但脚下的路早就被计划好了，这是何等的无趣啊。”东玄天叹息道。

    “是么？”

    袁大宝睁开眼睛，眼中带着渗人的锋芒：“修士，才是创造奇迹的存在！”

    “修士，何为修，外悟天地自然，内悟心神灵识，修士，才是最伟大的存在，因为我们勘破的是整个天地，用我们自身……”

    “够了。”东玄天不屑的打断了袁大宝的话。

    “你跟我哔哔赖赖这些有什么用，论修为我比你强得多，我更能明白这天地的伟大。”东玄天起身低头看了一眼脚下。

    “既然你说修士是创造奇迹的存在。那好，这些修士现在是想要把葬魔天石拿来，妄想让你吸收好打败我，那现在我们就赌一把，看他们能不能拿到葬魔天石而且送到你手上。”

    “你说的。”

    袁大宝呼吸猛地一沉，直起腰来死死的看着东玄天。

    “没错，就是我说的，你不是口口声声说修士是创造奇迹的么，现在我们就来看看，是他们拿到葬魔天石，还是妖王杀死他们。”东玄天直起腰来直勾勾的看着袁大宝。

    两人的脸此时距离就一根手指的厚度，一般这种情况，不是要打起来就是要亲上去。

    “敢不敢？”

