    这一次不再是移植树木过去，而是盛羽走到那个酣睡的家伙不远处的一个植物上，用力的踢了几脚，大家只看到了那颗被盛羽踢到的小树，掉下来几片叶子，嗯，朝着那个酣睡的家伙那边掉的，随着叶片的掉落，和小树摇摆的幅度，地面原本还在酣睡的家伙，开始不再是一脸舒服的感觉了，看看就这么一会儿工夫，就好似陷入梦魇中，那惊恐痛苦的表情，已经那青筋冒起来的额头，无一不告诉大家，这个家伙正在经历什么。

    看着苦苦挣扎的家伙，大家心悸的看了看那个粗暴踢了小树的小羽同志，看着她一脸闲适的坐在一边的草地上，还在对着身边的人招呼到“都坐一下吧，没有十多二十分钟怕是出不来梦境了。”

    “额，那个小羽同志啊，梁超同志看样子是做噩梦了呢，我们真的不要叫醒他吗？”以为生物院的同志小心的开口问到。

    “嗯，可以的啊。”盛羽好似很不在意的开口，不等那个人去喊那人醒来就继续到“不过这个梦可是他最惧怕的，也是他心底最渴望的，如今要是掐断了，只怕以后他天天要经历一次，一次换后面的惊吓，你觉得如何？嗯，还有啊，他们那周围吧，也没有什么的，你要是原因也是可以去试试的。”

    额。不带这样玩的，那个人立刻后腿即便，十来二十分钟他又不是等不起。

    你真的不是在胡扯，生物院的人，一脸狐疑的看着盛羽，担忧忽悠人还带这样的意思。

    感觉小羽同志有神棍的潜质啊，帝归宇一脸含笑的看着盛羽，明明看到她刚刚用蛊了，却硬生生是玩神秘，这个小羽同学啊，都到还是个孩子，就是贪玩的紧啊，不过盛羽肯定是直接无视大家的眼光，眯起眼睛就开始仔细打量周围，这是自己的植物系研究的一个初步试验，看来还是比较成功啊。

    至少有了这个后，以后阿爹的工厂就不用受到局限性了，可以随便到处开了，就不需要拘泥在盛唐村那一个地方了，嗯，B省貌似也是可以过去的，毕竟阿娘就那么一个亲人，至于阿爹，那些也不是他的亲人，还有就是那些阿爹所谓的亲人，也真的太让人厌烦了一些。

    还有一点就是，这些年盛羽在外面走看到的，不是看不起自己的家乡，而是大城市和小城镇，是真的有很大的区别，就教育这一块，真的有着天壤之别，小两如今已经三岁多了，眼看就四岁的人，双峰镇这里还是任由孩子自由玩闹的时候，而大城市的孩子无关乎家庭条件的好坏，也是都已经开始启蒙了。

    如此从小就拉开的距离，以后孩子想要追上来，还是很费力的，盛羽以为弟弟妹妹还是不要输在起跑线上的好，虽然她一直都允许安乐可以尽情的玩耍，可是必要的文化修养还是要有的吧，虽然如今还早，所以一切都要趁早的好啊。

    至于启康，呵呵呵，那肯定是需要好好的打磨的，毕竟他可是盛羽替阿爹阿娘选定的接班人啊，闻香识人如今的规模，肯定以后只会更好更大，小子如何都要守住这一份家业吧，嗯，他才是他们盛家的传承啊。

    很快的大家就感觉到了，周围的空气在快速的发生这变化，而随着空气中的感觉变得不同了，那个原本被梦魇着的痛苦挣扎的人，也终于是随着自己的一声惊惧的大叫，算是脱离了痛苦恐怖的梦境，睁开一双还带着些许恐惧的眼眸来，不过很快这双惊恐的眼睛，被自己看到的，这些站着自己面前居高临下在看看自己的，这好些认识的不认识的人。

    那一份惊恐变成了惊惧，好似突然的感觉到了自己的不合适，眼眸滴溜溜的一转，感觉自己的姿势好似有点销魂啊，如此这般大大咧咧的四仰八叉的躺着地面上，额，主要的吧，这好似还是面前正看着自己的小女孩的实验基地，呵呵呵，尴尬了啊，那惊惧的表情快速的变得尴尬了起来，瞬间脸上的表情变得丰富了起来。

    差点没有将整个脸部表情给变成最大的一张九饼了，最后所有的表情都汇集成一个激灵，所有情绪都不见了，只见人被吓的就地一个驴打滚，直接从地面上翻了起来，那个动作的利索让他的狼狈多少还是减少了几分，当然也因此让身为研究人员，原本不怎么动弹的身体部位给直接的扭到了，他也是忍者痛，额，或者是连喊痛的勇气都没有。

    看到自己闯的祸已经解开了，盛羽怂了一下肩膀，这是盛羽自己都没有发现的习惯性动作，大概就是想表达一下无事一身轻吧，看到小羽这样帝归宇才笑着开口道“好了，既然这里的事情已经解决了，那我们是不是就该回去报一下平安了啊，我担心老妈肯定要担心了，那个闫印之啊，你随他们会营地，一些必要的事情和手续，你还是办理下来的，不会后悔了吧。”

    “不会。”闫印之看了一眼盛羽，然后冷硬的回答帝归宇，他有种帝归宇就是故意针对自己的感觉，不过小羽在这里，他不想小羽为难。

    而盛羽却是斜睨了一眼帝归宇，对于帝归宇的这句回家报一下平安，盛羽真心感觉很鄙视很不屑，这个家伙当自己和他一般，有失忆症啊，以前她去他们的训练营，他可是好几个月都不回家的，大姨还和自己抱怨，这个人不但不回家，还连电话都懒得打过去，即便大姨打过去他还抱怨人家打多了，耽误他训练了，如今这才离开家多久啊，居然就知道要回家保平安了。

    这是--相亲了，就真的---长大了吗？盛羽有些不解的想了一下。

    而对上盛羽戏谑的眼神，帝归宇笑的很坦然，淡定的开口“社会在进步，我们都是社会的好青年，我们肯定要快步赶上，如何也不能被时代给抛弃了吧，再说了，你还是--孩子，小姨已经给老妈打过好几次电话了，你难道不要回家点个卯什么的啊！”

    