
　　龙琮接到王晖这个任务的一瞬间，就想到了要找一些在航空航天、空气动力、核动力、曲率引擎等各方面极有建树的大佬进入游戏一起研究。

　　因为在之前的研究之中，他已经发现了这个第四资料片在底层的物理基础上跟现实世界是没有什么两样的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且现实世界中的一些生物学定律在这个世界也是奏效的。

　　只是对于怪人细胞来说，龙琮现在还没搞清楚它们到底是为什么能保持如此活跃的状态的。

　　但这并不妨碍这个世界的科技力量跟现实世界是相通的！

　　也就是说，这艘飞船不仅仅是游戏里的飞船！

　　它也是现实世界的华夏从此踏入星河时代的最佳机会！

　　现实世界的基础物理科学已经有近百年没有发生大的突破了。

　　而这艘飞船所蕴含的科技，如果龙琮能够通过和现实世界的科学家们一起研究将它吃透的话，恐怕现实世界的科技一定会有巨大的突破！

　　就连制造这艘飞船船体的材料之中，都蕴含着大量的科技元素。

　　这也是龙琮问龙傲天和灵活的胖子这个问题的原因。

　　但可惜的是，龙傲天和灵活的胖子都没有这方面的人脉。

　　只是灵活的胖子在听到龙琮这个问题之后，先是摇了摇头，而后又露出了踌躇的情绪。

　　“胖哥儿，你咋了？”

　　“咱们之间还有啥话不能直接说么？”

　　龙琮第一时间就发现了灵活的胖子的情绪，直接就问了出来。

　　灵活的胖子想了想，也的确是如此。

　　不管龙琮对他接下来要说的这件事有什么意见，总要说出来才知道。

　　“琮哥，我听说……我是听说的昂。”

　　“就是那个汤姆猫，他好像家里有人是在科学院的……”

　　“而且还是跟汤姆猫蛮亲近的家人？”

　　灵活的胖子身后还站着整个乌兹俱乐部，而乌兹俱乐部背后的大金主，跟汤姆猫家里其实也有并不简单的关系。

　　所以灵活的胖子才会通过他们知晓一些关于汤姆猫的信息，包括汤姆猫的家庭情况。

　　只是他一直都没和龙琮龙傲天说过汤姆猫隐藏的真实身份以及他的家庭情况。

　　没办法，汤姆猫家里实在是太有钱了。

　　灵活的胖子很怕万一把这些跟龙琮和龙傲天说了，会让他们彻底失去斗志。

　　现在这样挺好的，而且汤姆猫也没怎么依靠家里的势力，只是从家里拿了亿点点钱而已。

　　看起来他也并不想以势压人，所以灵活的胖子也就努力维持着当下的平衡。

　　“汤姆猫？”

　　“就他那样，居然有家人在国家科学院？”

　　“那是他基因突变了吗？”

　　龙傲天也从自己收到的那个新隐藏任务里回过神来，第一声便是把汤姆猫狠狠吐槽了一遍。

　　“害，龙哥你就别说了别人了。”

　　灵活的胖子笑意盈盈的看了龙傲天一眼，嘴角全是揶揄之色。

　　就连龙琮也忍不住看向龙傲天，眼角同样挂上了笑容。

　　龙琮跟龙傲天是表兄弟，虽然关系隔的比较远，但也大概知道龙傲天家里的情况。

　　他跟汤姆猫其实是差不多的，都是那种游戏里如果失败了，就得回去继承家业的那种。

　　而且看龙傲天这个憨憨的样子，完全想不到他家的资产横跨几十个产业，数百个项目同时进行，每年能给龙家赚取数不清的小钱钱。

　　灵活的胖子和龙琮的笑容让龙傲天也的确有些尴尬，不过这事儿他也不准备管了。

　　反正他是不想凑到汤姆猫身边去自讨没趣的。

　　而且他也接到了一个隐藏任务，他也想要尝试着把这个隐藏任务努力的完成了。

　　毕竟隐藏任务代表着什么，他这个重度游戏宅比谁都清楚。

　　龙傲天拿出一张纸片，在上面写下了两个名字和手机号码递给了龙琮。

　　“虽然家里应该没有在科学院工作的大佬，但这两位叔伯应该有这方面的人脉，琮哥你可以一会儿下线跟他们联系一下。”

　　“我还有事儿，先走了！”

　　话音未落，龙傲天便消失在两人面前。

　　龙琮和灵活的胖子面面相觑，只能是叹了口气。

　　灵活的胖子在听龙琮说明了自己接到的隐藏任务之后，也明白了这件事的重要性。

　　所以他没有回到Z市，而是跟着龙琮走进了超巨大飞船内部。

　　超巨大飞船内，暗黑盗贼团的怪人并没有全部死绝。

　　一方面是因为超巨大飞船实在是太大了，龙琮也没办法短时间内将这里面的怪人全部剿灭。

　　另一方面，王晖也想着这些怪人中是否有可能会有一些技术向的怪人。

　　如果能从他们嘴里撬出一些资料和科技信息的话，比自己干巴巴的逆向研发可要快得多了！

　　除此之外，龙琮也想着是不是能够通过掌控这些暗黑盗贼团的怪人将这艘超巨大飞船开起来。

　　如果……万一……这飞船中的科技他们无法破译，那最起码还有这艘超巨大飞船也是个极大的收获。

　　在灵活的胖子的帮助下，龙琮很快便掌控了这艘飞船中的一部分怪人。

　　他们的实力不强，但对于这艘飞船却极其重要。

　　乃是负责维护飞船的动力系统的维修工人！

　　这一个个的可都是最金贵的技术工人，龙琮恨不得立刻就把他们送回进化之家保护起来！

　　但这会儿这边事情还没处理完，龙琮也只能让每个第三代僵尸超人一对一贴身“保护”这些技术工人们。

　　接下来，龙琮又安排灵活的胖子去寻找驾驶室，尽量以最快的速度将整艘飞船降落并控制在地面之上。

　　而至于他本人，则直接下线回到了现实生活之中。

　　龙傲天刚刚给的那两个号码，他得去联系联系。

　　而且汤姆猫那边，王晖也准备探探他的口风。

　　毕竟这可是为全人类造福的大事，龙琮虽然不知道汤姆猫会不会同意，但他还是要率先将这件事告知给汤姆猫知晓。

　　至于接下来汤姆猫是想抢夺这艘飞船还是愿意共同开发，那就要看汤姆猫了。

　　不过龙琮还是更期待汤姆猫能够理智的跟他进行合作的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零一十六章 映射现实的可能免费阅读。https://xs.23sk.com 