
　　猎魔人们来了，他们对于庄园进行了堪称毁灭的打击，雪尔曼斯的护卫们根本不是猎魔人的对手，资历较老的护卫，隐约地知道这些人是谁，他们面带惊恐，有的人甚至开始溃败逃亡。

　　可这是一场屠杀，猎魔人们不准备放任何人离开，正如雪尔曼斯说的那样，很多人逃像了草野外的铁路，企图爬上某个路过的火车离开这里，但那空旷的地上毫无遮掩。

　　一具具尸体倒下，鲜血混合着落下的雨水漫过莹莹绿草，仿佛上天都在对这场屠杀感到难过。

　　狂奔中的洛伦佐停了下来，看着窗外，大雨落下淡淡的水汽涌起，他能看到庄园里燃起的大火，也能看到庄园之外的死尸们，有猎魔人在淋着雨，他们就像不知归处的幽魂般，游荡清理着所有试图逃离的人们，有零星的枪声响起，似乎是剩余的护卫在顽强抵抗。

　　洛伦佐将视线移了回来，握着漆锑飞刀的手藏进暗处，另一只手则握着钉剑，剩余的几把折刀别在腰间，这场仗看起来还要打很久。

　　有脚步声响起，不止如此，其中还混杂了些别的声音，洛伦佐警惕地靠在墙壁上，他做好的攻击的姿态，在敌人到来的一瞬间他便能掷出漆锑飞刀，趁着爆炸继续追击敌人，直到将他们彻底无力化。

　　走廊另一边的门被推开，可就在洛伦佐准备掷出飞刀时，他看清了那个人，是雅格，他一只手吃力地拄着拐杖，另一只手则握着手枪，他身上染着血，有多处伤口，也不知道瘸了一条腿的他，是如此从猎魔人的进攻中幸存。

　　他看起来狼狈极了，脸色苍白，鲜血沿着拐杖流下。

　　雅格和洛伦佐在走廊的两侧遥望着，雅格先是惊恐，紧接着那恐惧的神情很快便消散了，他一只手抬起手枪，指着洛伦佐。

　　无论如何，雅格也没想到洛伦佐会出现在这里，在鼠巢里的追逐战令雅格明白，自己绝对不是洛伦佐的对手，他死定了，可还是倔强的举起枪。

　　“洛伦佐！”

　　苍老的声音响起，雪尔曼斯从另一边走了过来，这个老家伙意外地没有逃很远。

　　他的出现令这紧绷的气氛松懈了几分，雅格先是愣神，有些不敢相信地看着那个显得有些悲凉的老人。

　　雪尔曼斯的现在的状况糟糕极了，身上有着多处的剑伤与烧伤，胀起的水泡也干瘪了下来，褶皱在一起，如同树皮般粘连在那苍老的脸上。

　　洁白的教袍也被燃毁，仅有的部分也被鲜血浸透，如果不是认识，谁也不会把他和那高洁的枢机卿联想起来。

　　“大人！”

　　雅格拄着拐杖快步过去，他自己都站不稳了，却硬要搀扶着雪尔曼斯。

　　“现在可不是什么主仆情深的时候了，新教团的猎魔人已经包围了这里，我们得想办法逃出去。”

　　洛伦佐冷眼看着两人，死亡随时都会到来。

　　他虽然能对抗猎魔人，可洛伦佐没办法在战斗的同时照顾雪尔曼斯，并且随着同时对抗猎魔人的数量增加，搞不好洛伦佐自己也会死在这里。

　　洛伦佐的目光只放在雪尔曼斯之上，他甚至没有去看雅格，在他看来这个情况下雅格根本没有生还的希望。

　　雅格则在查看了雪尔曼斯的伤势后，对洛伦佐报以警惕的目光。

　　“洛伦佐……洛伦佐·霍尔默斯。”

　　被雅格搀扶着，雪尔曼斯有气无力地说着，与此同时时窗外的枪声剧烈了起来，那些护卫还在抵抗，与雷声混在了一起，震耳欲聋。

　　“老家伙，我有很多事想问你！”洛伦佐急迫地问道。

　　说不定一会就有个猎魔人从角落里杀出来，一件刺死雪尔曼斯，洛伦佐不在乎他的死活，但他在乎雪尔曼斯脑子里的秘密。

　　“你在做什么！”

　　雅格看到洛伦佐如此粗暴地对待雪尔曼斯，愤怒地抬起了枪，可这随即便被雪尔曼斯制止。

　　“问吧，孩子，就像我说的那样，知无不答。”

　　雪尔曼斯露出惨笑，生死之间他能做的并不多了，只寄托希望于洛伦佐，虽然雪尔曼斯从未真正的了解过洛伦佐，可眼下这位曾经的“梅丹佐”，是他唯一可以信任的了。

　　这不是一个谈话的好地方，也不是个谈话的好时机，可洛伦佐没时间去想那些了，他把自己内心的所有问题都凝结成了一个，而它导向了洛伦佐那最终的谜团，那唯一的线索。

　　“洛伦佐·美第奇。”

　　这个名字令雪尔曼斯一怔，怎么也想不到在会在这里再度听到这个名字。

　　“洛伦佐·美第奇……他的晚年究竟如何？”洛伦佐问道。

　　他没时间去解释自己的身份之谜，还有那诡异的记忆里，洛伦佐·美第奇曾出现的片段了，他只能尽可能的概况。

　　“你……你怎么会问他呢？我还以为你是想知道圣堂骑士团的宝藏在哪里。”

　　短暂的惊愕过后，雪尔曼斯声音沙哑地说道。

　　“你觉得我会在意那种东西吗？教会的秘密，圣临之夜的秘密，洛伦佐·美第奇的秘密。”

　　洛伦佐一把抓起了雪尔曼斯那染血的衣领，灰蓝的眼眸里带着升起的狂怒。

　　“把你知道的都告诉我！”

　　……

　　“洛伦佐·美第奇……”

　　三个人躲在酒窖里，雪尔曼斯坐在洛伦佐与雅格中间，他们靠着墙壁正对着酒窖的大门，而洛伦佐在聆听他说话的同时，手中握着漆锑飞刀与霰弹枪指着大门。

　　时间，此刻洛伦佐需要时间去了解这过去的情报，为此他们最后选择躲在了酒窖里，虽然看起来是处绝地，但据雪尔曼斯所说，这里有着一条暗道……准确来说算不上暗道，只是比起常见的酒窖而言，它有着两道门，另一道直接通往地面。ŴŴŴ.23sk.com

　　这座庄园很大，至少猎魔人们暂时还没有搜索过来，这留给了他们很多珍贵的时间。

　　雪尔曼斯开怀大笑，手里拿着酒瓶，直接仰头喝了起来。

　　虽然很久没有人住了，但雪尔曼斯入驻这里时，带了很多净除机关赠与的物资。

　　“没想到死前还能痛饮，真不错啊……”

　　雪尔曼斯看着酒瓶内摇晃的液体，宛如鲜血一般。

　　“洛伦佐·美第奇……他和劳伦斯有关，和很多人有关。”

　　正当洛伦佐准备催促他时，雪尔曼斯率先开口道，他醉醺醺的，这能缓解他身体上的疼痛。

　　“什么意思？”洛伦佐问。

　　“该从何说起呢？劳伦斯本就是洛伦佐·美第奇用来控制猎魔教团的傀儡，但随着他的老去，劳伦斯在暗地里日益强大，他们两个相互博弈了很久，最终洛伦佐·美第奇因老去而败北，也就是你熟悉的，他隐居了起来。”

　　雪尔曼斯再次回顾那位传奇的一生，脸上带着缅怀。

　　“当然，也不止这些因素，洛伦佐··美第奇年轻时统御着整个翡冷翠，可随着时间的洗礼，那些被他紧握住的东西都反抗了起来，教皇、枢机卿、劳伦斯……他是引领了黄金时代的伟人，被永远铭记，但无论是谁实际上都渴望着他的死去。”

　　洛伦佐忍受不了雪尔曼斯的长篇大论，追问着。

　　“更深入些，他的晚年真的就那样平静吗？只是这样甘愿平庸地死去？”

　　那段诡异的回忆里，自己被绑在铁床上，数不清的人围绕在自己的身边，洛伦佐不清楚他们在做什么，他甚至不清楚那记忆中被绑在铁床上的人是否真的是自己。

　　老人轻拂着男孩的额头，似乎是在安抚他一般，哼着那无名的圣歌，在幽邃里回荡着。

　　洛伦佐也没有意识到，随着自己接近真相，他的情绪也被调动了起来，就像一团倔强燃烧的火。

　　“更深入……我不清楚，毕竟那可是洛伦佐·美第奇啊，无论他做出什么我都不会感到意外，因为他就是那样的人啊……”

　　雪尔曼斯的嘴里满是赞誉。

　　“不过，自那以后，一直有传闻，说他没有认输，如今的沉寂只是积蓄力量而已，对于这些，枢机卿们也警惕着，毕竟洛伦佐·美第奇掌握翡冷翠太久了，谁不知道他究竟知道些什么，在何处藏着什么样的力量。”

　　“继续！”

　　洛伦佐说，他隐约地感受到，这就是他一直在找的，在那晚年生活里，洛伦佐·美第奇究竟做了些什么。

　　“有人说他在秘密谋划某个项目，只是不清楚具体是什么。”

　　雪尔曼斯想着，其实他早就有了阿兹海默症的预兆，很多时候说话都不利索，可今天除外，他就像被上天眷顾了一般，在今天他的思绪清晰的不行，也将那破碎的故事重新拼凑了起来。

　　“这只是我的推断，我怀疑洛伦佐·美第奇在《启示录》里找到了什么。”

　　雪尔曼斯放下了酒瓶，神情严肃。

　　“福音教会有着太多不可告人的秘密了，而那些秘密只有真正执掌权力的人，才能了解，而如果说有什么秘密的终极的话，那只有《启示录》了，我们从中建立了如今的福音教会并统治了西方世界近千年。”

　　“那是本奇迹之书。”

　　雪尔曼斯凝神紧盯着洛伦佐。

　　“我们从中得到了秘血的力量，可这真的是《启示录》所记载的全部吗？哪怕到了如今，也没有人真正知晓那本书的所有知识。”

　　洛伦佐感到一股无形的压力，那是一种窥视感，仿佛在这酒窖里，有着什么东西在盯着自己。

　　“洛伦佐·美第奇，他拥有了权力、财富、声名，作为一个人而言，他的一生已经抵达了极致，可这还不够，根本不够，他倾尽一生创造了黄金的时代，又怎么忍心它就此落幕呢？”

　　这是可怕的秘密，甚至说是禁忌的秘密，雪尔曼斯一直没有机会说这些，因为一旦说出来那些人肯定是觉得自己疯了，可今天不同了，这是生命最后的狂欢。

　　“他有着纯粹的意志，却被凡人的体魄所囚禁。”

　　雪尔曼斯说出了自己的猜测。

　　“我猜这才是洛伦佐·美第奇晚年一直在做的事，他在研究《启示录》，从其中得到的秘血创造出了如此强大的你们，更不要说拯救一个将死的老人了呢？”

　　洛伦佐眼瞳紧缩，他不得不相信雪尔曼斯的话，因为在那段诡异的记忆里，他真真切切地听到了。

　　圣杯之血。

　　“洛伦佐·美第奇……”

　　洛伦佐的声音有些颤抖，他突然发觉劳伦斯教长的强大根本不算什么了，这个神秘的存在才是真正的可怕，一个从许多年前……甚至说在黄金时代时便早已做好谋划，随后一直蔓延至今依旧留有影响的阴谋。

　　“不朽……只有不朽，他才能将那伟大的黄金时代归于永恒。”

　　说话扯动了伤口，雪尔曼斯饮酒到另一半，吃痛又把酒都吐了出来，鲜血混在其中，难以分辨。

　　一重重大网困住了每一个人，无论光芒多么炽烈，可依旧无法驱逐神的影子，更不要说凡人的历史了，有人躲在那里，操纵着整个世界的走向。

　　洛伦佐·美第奇。

　　恍惚间洛伦佐的耳边又响起了那无名的圣歌，旋律是如此的熟悉，旋转升腾，洛伦佐·美第奇曾哼唱过他它，047也是如此，它就像个无形的幽魂般，活在每个人的记忆里，随着每个人记忆出现偏差，它也变得不同，亦或是被彻底遗忘。

　　洛伦佐也不由地跟着脑海里的声音轻声哼唱着。

　　那声音如此轻盈传入雪尔曼斯的耳中，刚刚还有些醉醺醺的他，突然惊醒了过来。

　　这歌声太熟悉了，他怎么会忘记这个旋律呢？很多年前，那个老人便是这样，哼着无名的圣歌，望着远方。

　　有脚步声响起，从酒窖大门的方向，洛伦佐起身拔出武器，炽焰的火光从眼瞳里升起，他背对着雪尔曼斯，大步向前，而那旋律也随着他的离开模糊了起来。

　　“或许……他成功了呢？”

　　雪尔曼斯目光迷离，他看向大门处，有光亮起，模糊中那炽白的光亮里有人影闪动，仿佛是降世的天使，带他走向天国。

　　“或许洛伦佐·美第奇根本没有死，或许他还活着，就在某个角落里静静地凝望着我们。”

　　雪尔曼斯看着洛伦佐的背影，大笑了起来，不顾雅格的劝阻，痛饮着美酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百一十章 不死者免费阅读。https://xs.23sk.com 