    第978章夫人，为夫给你挣下诰命了

    今天这事还真是挺离奇的，也没瞧见人，范小花怎么就被打成那样了。

    难不成见鬼了？！

    洛水教训完不听话的小姑娘，一个人去山里了。

    山上很安静，草木茂盛，路也不算好走。

    不过她不往深山走，倒也不太可能碰到凶猛的野物。

    走了快一刻钟，洛水停下来。

    因为刚下过雨，山里冒出了一些蘑菇，还有些木耳。

    至于别的，像是走一步碰到人参，走两步踩到灵芝，这等好运那是没有的。

    洛水采着蘑菇木耳，眼睛一直巡视着。

    一来防备有毒物，二来想采些新的花，做一种新花香的面脂。

    一阵雨过后，这片地方似乎还没有人踏足，因此蘑菇是不少的。

    洛水慢慢采着，没一会儿就采了半篮子。

    就在这时，她看见不远处有一株花，足有大半个成年人那么高。

    看样子有些像兰花。

    颜色是米白色，摇摇曳曳。

    花瓣儿娇艳，带着高贵神秘的圣洁感。

    花香很内敛，不似别的花那样，芳香四溢。

    这花如那娇羞的美人儿，给人感觉很舒服。

    找到了！洛水心里一喜。

    虽说只有一株，但是架不住这花很大啊。

    要是能有个能工巧匠会种就好了！

    她眼睛一亮，拿着小铲子上前。

    洛水没注意的是，在她右侧有一条毒蛇在伺机而动。

    谢袀见洛水一个人往山上走，心里不放心，跟了上来。

    刚好看到了这一幕。

    “……小心！”他惊声道。

    他手上带着弓箭。

    可洛水已经惊扰了那条蛇，谢袀连搭箭的时间都没有。

    洛水听见声音，微微侧目。

    那条毒蛇朝着她的脸飞来。

    她眼疾手快地一把掐住了蛇的七寸，心里一阵后怕。

    这蛇足足有她小臂粗，带着花纹，有剧毒。

    差一点儿……

    谢袀见状，连忙冲过来。

    接过洛水手里的毒蛇，手一掐直接震死了。

    “没事吧？”他扔掉蛇，紧张地看着洛水。

    洛水摇摇头，看到谢袀很意外。

    “没事，谢谢你。”

    不过这人不是不喜欢她么，怎么跟在她身后？

    难道这一世的君尧是个死傲娇？！

    谢袀觉得洛水眼神有些奇怪，扫了一眼身上的衣着。

    没什么问题啊！

    “我有什么问题吗？”他脸上有些不自在。

    怎么感觉这个姑娘的眼神很奇怪？

    洛水收回视线，“……没有。”

    看着地上的蛇，眼中带着可惜。

    本来还打算卖到药店的！

    洛水检查了一下周围，拿着小铲子挖起那株花来。

    谢袀见了，把手上的弓挂在树上，顺手接过她手上的铲子，“我来！”

    少年力气很大，洛水用起来刚刚好的小铲子，在他手上缩小了一圈，看着有些可爱。

    谢袀没干过粗活，手上没轻没重的。

    一铲子下去，角度没把握好，带出来一截花根。

    洛水：“……”是来捣乱的吗？

    谢袀当然也看见了，耳根一下红了。

    “抱歉，我手抖了，这……还能用吧？”他面露迟疑。

    洛水表情一言难尽。

    这是手抖的问题吗？这是大力出奇迹了！！

    这一世的君尧是专门来气她的吧？！

    (本章完)

