    

    闻卿稍微好一些，有双翅膀借力落地。

    为了维持住身形，她用尽全力强撑着。

    原本在卫阶手中的名单突然消失，下一秒出现在半空，漂浮着。

    空空荡荡的鬼门城外，顷刻间百鬼列阵，浩浩荡荡、整整齐齐。

    卫阶皱眉，张口想说什么。片刻后，主动单膝跪下。

    “恭迎大人。”

    随之而来的是整个鬼门所站之鬼，无一例外地全都下跪。

    一只手凭空出现在名单前，单手执起名单，一道身影若隐若现，直至最后的全部所见。

    妖孽。

    这是闻卿的第一反应。

    这男人长得过于妖孽了些吧！俊美中带着妖冶，太漂亮了，比女人还漂亮。

    还以为是冥王来了，看样子不是啊！

    闻卿甩甩脑袋，看着他手上的名单。

    还没说话呢。

    名单就在他手中燃烧起来，很快化成了灰从高处落下。

    “大人，这名单烧不得的。你又得挨罚。”

    “无碍，我去请罪。让她走吧！”

    “韩忆。”

    “卫阶，越界了，去冥殿领罚三天。”

    ……

    卫阶瞪了一眼闻卿，气呼呼的走了。

    “你就惯着吧，迟早她要把冥界给拆了。”

    什么嘛！她闻卿才不是这样的人，顶多就是顺点值钱的东西走。

    韩忆走到躺在地上小声抽泣的狐狸面前，从怀中拿出一瓶药膏，给狐狸抹在伤口上。

    狐狸瞬间变小，团成一团窝在男人手边。

    轻声叫着，像是在诉苦。

    闻卿没听懂。“它在说什么？”

    韩忆顺了顺小狐狸的毛。“它在说你好凶，打它很疼。”

    嘿呀！这狐狸怎么还能乱改她的台词呢。

    “说的好像她打人就不疼似的。”

    闻卿委屈的摸了摸手背上伤口，没被雷劈到倒是被狐狸挠了一爪子。看见她也受伤了，男人立马丢下狐狸神色焦急的走到她面前。“手伸出来，我帮你上药。”

    闻卿把手放到背后藏起来。

    “不用了，谢谢啊！”

    也不知道郁时盛那边怎么样了，她还是早点回去吧！

    这冥界的时间可不和人间同步。

    “那个，打扰了打扰了。今天所有的损失都记在一个叫做陆正轩的男人头上吧！等他死了以后你们再找他算账。”

    韩忆没说话，就这么看着她。

    继续待在这儿也有点不好意思。

    “要没什么事情的话，我先走啦！”

    韩忆轻笑出声。

    “我是不是应该说要不要留下来一起吃个饭。”

    闻卿摆摆手，十分大气的说。

    “不用不用，我回去吃。”冥界的伙食，吃一次得少活几十年吧！“刚才的事情，谢谢你啊！”

    虽然不知道他为什么帮自己。

    “准备拿什么感谢我？”

    “唔~除了以身相许和倾家荡产我都可以！”

    “以身相许？”

    “对啊！我有未婚夫的，我未婚夫还在等我回去呢”

    “未婚夫，那个叫陆正轩的吗？你喜欢他。”

    “当然不是他。我未婚夫他对我可好了。会给我梳毛，会哄我，还会给我买好吃的。”

    “就这些，换个人都能做到。”

    “可是，他们都不是郁时盛啊！”都不是闻卿想要的。

    她哪里是在意什么东西，分明在意的就是那个人了。

