    死海边境。

    数千名亡灵法师控制着百万亡灵，在死海与迷雾海交界边境来回巡视。

    纵使迷雾向外扩张的阵势突然中断，这群亡灵法师却也丝毫不敢大意，生怕数日前的惨案再度重演。

    就在七天前。

    死海王国遭到了一场前所未有的迷雾突袭！

    事后统计，共损失了一名传奇强者，外加六位准传奇，受创军舰多达三十四艘，超凡种死伤数量不计其数。

    而如此惨痛的代价，却是由一位准传奇层次的迷雾怪物造成的！

    事情还要从某位狂妄自大的传奇骷髅骑士说起。

    他早早发觉了准传奇迷雾怪物的存在，却犯了贪功冒进的毛病，自言：

    “我有传奇领域护身，如果连准传奇的迷雾怪物都对付不了，那么，我努力了大半辈子，岂不是传奇了个寂寞！”

    说完。

    传奇骷髅骑士就带着上千亡灵，闯入了迷雾之中，追击那头准传奇级迷雾怪物。

    直到这一刻，所有人都未曾意识到：

    迷雾怪物们通过极端加点的方式，令自身“智力+感知+意志”所代表的灵魂素质提升了一个大台阶。

    并且，法师群体几乎没办法扛过流星之灾，深海世界的顶层强者几乎都是走战士侧的晋升路线。

    绝大多数强者的精神与灵魂强度，也就一般般，一旦遭遇高强度的精神攻击，翻车概率极大。

    换而言之。

    普通迷雾生物，只有流星阶强者方能抵御；

    准传奇迷雾怪物，便足以影响传奇强者的认知！

    数小时后。

    传奇骷髅骑士满面春风，提溜着一头准传奇级迷雾怪物的尸体，凯旋归来。

    死海王国为其举办了一场盛大的庆祝酒宴。

    王室高层带来了多种珍贵的酒水犒劳军队，但也正是这些酒水，给了准传奇级迷雾怪物机会。

    在酒水的刺激下，一位醉醺醺的黄毛士兵，闯入了死海军官家属船，犯下了不可描述的绿色罪恶！

    随后。

    这位黄毛士兵便被杀人灭口。

    众军官怒火中烧，却找不到罪魁祸首，渐渐在焦躁之中，失去了理智，竟将身边的战友，当成那位黄毛，展开了前所未有的大混战。

    而负责传递情报的侍从，却早已被迷雾怪物同化，将这场战斗，添油加醋地描述成了——

    夺嫡之战！

    几位死海王国继承人相互忌惮，当即找到了相熟的传奇强者寻求庇佑。

    最终。

    传奇大战爆发。

    一场好端端的胜利酒宴，差点成了死海王国灭亡的哀悼之夜！

    死海君王悲恸万分道：

    “今天牺牲的战士，比过去一百年加起来的损失还要多！”

    而这一切的根源，

    却不过是一头准传奇级迷雾怪物。

    修改认知，

    玩弄人心，

    撩拨欲望！

    这便是迷雾怪物的手段！

    当你轻视它的时候，便已落入了迷雾深处……

    不过。

    就在东方迷雾海的深处，

    准确来说，是水深六千四百米处，某一片昏暗的深海环境。

    曾间接害死一名传奇强者，六位准传奇，军舰三十四艘，超凡种不计其数的准传奇级迷雾怪物，却在这黑暗无垠的深海之中，碰上了一个硬茬子！

    不！

    硬这个字，

    还不足以形容陈长安的意志。

    当“天意自古高难问”被唤醒的那一刻，

    迷雾怪物好似撞上了一座高耸入云的天山，一片广袤无垠的深海！以凡物的魂魄，也许能侥幸影响传奇强者的心灵，但绝对不可能修改无穷天意！

    天行有常，不为尧存，不为桀亡！

    转瞬间。

    迷雾怪物用于侵入陈长安灵魂的精神意志，便被瞬间弹开！

    陈长安平静开口：

    “滚！”

    一股莫能与之抗争的伟力，赫然从迷雾怪物的四面八方袭来，将其抓住，随后远远丢离了陈长安所在的范围。

    黑暗深海之下。

    陈长安那头准传奇级迷雾怪物，相隔了莫约三四十米的距离，谁也不敢率先发动攻势。

    迷雾怪物畏惧着浩大无垠的高远天意，陈长安则担心自身的认知再度被修改，时刻令自身意志被天意包裹。

    但这种状态也让他很难腾出手去对付一位堪比传奇，手段诡异的敌人。

    时间一分一秒流逝。

    很快。

    下方海域便出现了一丝微弱的光芒。

    应当是飞翔的河南人号上，那些刚刚装饰的小夜灯所散发出的光芒。

    无论是星彩，还是鱼幼薇，她们在精神领域方面（占卜+魅惑）的才能，都颇为深厚。

    以准传奇级迷雾怪物的能耐，并不足以同时控制住二女，再加上“高远天意”状态的陈长安。

    三人汇合，便足以制服眼前的迷雾怪物。

    这也是它从一开始，就打定主意，要将陈长安、星彩与鱼幼薇三人分开的缘故！

    起初，迷雾怪物选中了看似强大，却被它属性克制的传奇战士-陈长安。

    但……

    谁能想到你堂堂一个传奇战士，怎么灵魂比两位法师还要强大坚韧啊？

    啊啊啊啊啊！

    （迷雾怪物的内心仿佛变成了一只土拨鼠，疯狂地怒吼着）

    此时此刻。

    准传奇级迷雾怪物心里只有一个想法：

    点子扎手！

    撤！

    但它也非常清楚，想撤没那么容易，一旦贸然选择逃跑，陈长安这边必然会发动天意进行打击！

    到那时候，

    别说逃走了，也许小命都保不住了！

    但随着时间的流逝，飞翔的河南人号迅速上浮至水深七千五百米，距离二人只有千米之遥。

    “赌一把！”

    迷雾怪物心中发狠，当即唤醒了自己刚刚凝结而出的传说事迹！

    死海内战！

    顷刻间，

    一位传奇骷髅骑士，外加六名准传奇强者，从传说之中归来！

    这便是传说之力最为极端的使用方法。

    通过永久性剥离自身传说的方式，令传说相关的生物从命运长河中被召唤出来！

    所有传说生物的战斗力，都能达到生前的三五成！

    也许事后会遭到严重的衰弱，但此时此刻，迷雾怪物的身边，已经多出了七名强力保镖！

    陈长安嘴角微微上扬，“你以为，只有你会召唤吗？”

    话音刚落。

    传奇领域·黑武士！

    开！

