    琥珀的脑袋从高文胳膊后面钻了过来，她眨巴着眼睛，定定地看着小木屋中的景象，目光最终也落在了那根位于中央的支柱上，落在那两朵看起来平平无奇的粉白色小花上。

    “……这里真的是菲尔娜和蕾尔娜住过的地方么……我是说‘真正’的精灵双子……”她扭头看向高文，语气有些不太肯定地说道。

    “线索指向这个答案，”高文低声开口，迈步走进了小木屋中，这木屋对他魁梧的身材而言有些低矮狭窄，但在如此狭小的房间中，他仍然能看出这里曾经是个充满温馨的居所——不管是那些精心制作的生活器具还是墙角桌上已经只剩下些许黑色残骸的干枯花束，都仿佛能让他想象到这里曾经有人居住时的模样。

    琥珀也走了进来，紧跟着是卡迈尔、梅丽塔以及丹尼尔师徒两个，这本就不宽敞的小屋瞬间变得有些拥挤，后续进入的人好奇地睁大眼睛看着屋中的一切，但他们中只有卡迈尔清楚地知道关于一千年前那对精灵双子的故事——这位昔日的忤逆者将目光落在屋中的藤蔓上，良久才低声说道：“原来你们一直在这儿……”

    “看样子这背后有一个很长的故事，”梅丽塔轻声说道，随后她看了一眼因为多人涌入而显得过于拥挤的小屋，“这里脆弱的建筑结构恐怕不适合这么多人在里面进行搜索活动，我先出去看看附近的情况——刚才飞船停靠之前我好像看到远处有一些令人在意的东西。”

    “我们也出去吧，”丹尼尔沉声说道，“我带着玛丽去搜索周围，看还有没有别的有价值线索——玛丽，别发呆了，走了。”

    梅丽塔和丹尼尔、玛丽离开了，小屋中一下子显得宽敞许多，高文对留在此处的卡迈尔和琥珀点了点头：“分头找找吧，如果她们在这里住了几百年……那总该会留下些什么信息的。”

    “我想我已经找到‘信息’了，”高文话音刚落，一旁的琥珀便抬手指向了不远处的一面墙壁，在她的提示下，高文才终于注意到那面墙上似乎有着隐隐约约的刻痕，“那好像有字，一面墙都是。”

    琥珀说完，不等高文开口，卡迈尔已经向那面墙飘了过去，这位古代忤逆者抬手一挥，一颗明亮的白色光球便在空气中凭空浮现，小屋中的昏暗被瞬间驱散，而墙上那些隐隐约约的刻痕也一下子变得清晰起来——那果然是满墙的字迹，或许在很久之前就被刻了上去，岁月没有彻底风化掉这由“神木残骸”建造的墙壁，覆盖在上面的尘埃也没有将字迹完全掩盖，高文瞬间睁大了眼睛，他的目光找到了这些字迹的开端，这份由精灵语写就的“书信”终于第一次呈现在阅读者的眼前：

    “致后来者——尽管我们甚至不确定是否真的还会有人来到此处，也不知道下一个来到此处的‘人’是否能认得这些文字，是否能听懂我们所讲述的一切，我们只能怀着殷切的希望，希望你们是我们所等待的人，希望一切为时未晚。

    “我们的名字是菲尔娜·白霜以及蕾尔娜·白霜，来自白银帝国，作为刚铎帝国‘忤逆计划’的顾问学者，我们的职责是解析神明存在机制背后的奥秘，寻找神明在文明发展过程中逐步疯狂的内在机理，并尝试从这些奥秘中寻找到能够让凡人抵抗天灾以及神灾的办法……

    “由于一场严重的实验事故，我们姐妹被困于此，如今已经过去了数百年之久，在这数百年里，我们与外界通讯断绝，深陷在致命的危险环境中，但极其幸运的是，我们在这可怕的地方找到了一处安全的庇护所——不管愿不愿意承认，这座伫立在黑暗中的‘庇护所’似乎正是我们所尝试对抗的那种力量，这巨大的神树残骸……似乎正是精灵信仰中的主神，自然之神阿莫恩的神国‘轮回巨树’……

    “……而在这株因不明原因枯萎死亡的神国之树周围，是一座让凡人无法想象的远古遗迹——穷尽我们姐妹的知识和智慧，我们也想不到是谁在什么时候建造了这令人震惊的奇观，并使它可以漂浮在诸多神国之间，甚至成为了‘轮回巨树’的坟场。

    “……在被困的日子里，我们用了很多年来探索这个地方，探索轮回巨树以及巨树外面的那片钢铁世界，我们没能找到回家的路，也没能找到轮回巨树在此‘搁浅’并死亡的原因，但我们并非一无所获——在那片钢铁世界中活动的数百年里，我们发现了文字，图画，标识，以及一些……能够显示资料的‘终端’。

    “在漫长而艰难的学习过程中，我们一点点总结那些零星资料背后的含义，用了很长时间，我们才终于从那些四散分布的文字和标识中提取出些许有用的信息：

    “‘哨兵’——这是这片钢铁世界的名字，而创造出这一切的，是一个被称作‘起航者’的、极其古老而先进的文明。”

    高文的眼神瞬间凌厉起来，目光死死地盯着那留在墙壁上的刻痕，他身上不经意间流露出来的气息甚至让旁边的琥珀都吓了一跳，然而很快，高文的神色便恢复了平日里的镇定平静。

    这里就是哨兵，这座规模几乎如同一座尘世国度的“母港”就是哨兵——它不是一件兵器或一个强大的古代战士，而是一座规模能够与苍穹相比的巨构建筑！

    但这一切虽然令人惊愕，却没有彻底超出高文的想象，因为早在看到这座漂浮在黑暗混沌中的巨构建筑时，他便已经隐隐约约产生了这方面的猜测，此刻只不过是猜测得到证实，他心中有着极大的震动，却没有过度的无措。

    “继续看下去，”他轻轻吸了口气，出声将旁边同样陷入惊愕中的琥珀和卡迈尔唤醒，“她们还没有提到为什么要‘小心哨兵’。”

    卡迈尔与琥珀点了点头，同时抬头看向那刻满精灵文字的木墙，看着上面的一封长信继续讲述那古老的故事——

    “……在取得最初的成果之后，我们对这个‘钢铁世界’的探索效率有了显著提高，我们开始逐渐发现一些……真相，而这正是所有可怕事情的开端，是我们必须在此留下这些信息的原因，如果外面的世界还没有陷入最糟糕的局面，那么请千千万万记住一件事，请记住——小心哨兵！它已经被污染，它已经挣脱了它的职责和逻辑，它可能想要终结这颗星球上的一切！

    “现在，我们已经传达了警告，接下来便是我们所发现的具体的‘真相’。

    “‘起航者’，这个曾创造了哨兵的先进文明，在很久很久以前便造访了我们的世界，根据我们所发现的零星资料，这个强大的族群曾击败过这颗星球上的‘众神’，并带走了当时这颗星球上的大部分智慧生物，我们不知道这个先进文明这么做的目的是什么，但有一点可以肯定，他们离开的时候在我们这个世界留下了很多东西，而这个被称作‘哨兵’的庞然巨物……便是其中之一。

    “‘哨兵’原本的使命，应该是执行某种监控和等待任务，它能够监控诸多神国的运行，记录整个世界数百万年的漫长历史，它拥有一个古老而不知疲惫的心智，可以支撑它完成这种近乎永恒的使命，并在某个最终的‘目标’实现之前无休止地等待下去……然而早在数百年前，早在我们姐妹来到这里的时候，这一切计划其实就已经被破坏了！

    “某种可怕的东西腐化了这个古老而强大的‘遗产’，我们不知道是怎样的力量可以如此轻易地攻破……或者说绕过了这里极端先进的防护体系，也不知道这种腐化的源头和形式到底是什么样的……最初，我们所发现的其实只是一些污浊的痕迹，一些正在错乱运行的古老终端以及一些被不知名力量破坏掉的舱室，我们当时只以为这里最大的问题就是陈旧系统发生的故障，直到……我们在一处被隐藏起来的舱室中发现被复制、被废弃的‘自己’，并在那里寻回了我们被删除的记忆！

    “我们在落入此处的时候便曾被‘捕获’过，出于某种狂乱的理由，哨兵采集了我们姐妹的物质数据，并在极短的时间内成功制造出了我们其中一人的复制体，我们不知道它到底是如何在短时间内完成这一切的，但这显然是它‘离开’这里的一环……

    “是的，离开这里，这个古老而强大的心智，这个理论上可以不知疲惫地运行、永远忠诚于自身使命的心智，已经疯了，我们所发现的那些污染腐化痕迹似乎在过去的漫长岁月里一直潜移默化地污染着‘哨兵’，这股污染之力似乎赋予了哨兵以‘人性’，然而那却是一份如凡人般脆弱、易变而且已经被诱导至疯狂的人性，在寻回的记忆中，我们仍然能感受到哨兵在制造我们的复制体以及把自己的心智塞进那副凡人之躯时所散发出来的压抑、扭曲气息，那气息中又带着一种令人不寒而栗的狂喜……

    “而最可怕的是，这一切竟早已发生，早在我们落入这片黑暗混沌深处时就已经发生——而哨兵的污染和失控则发生在更早的时期！一切都晚了太多太多年，甚至当我们终于意识到自己曾作为哨兵脱困的道具时都已经晚了好几百年！

    “我们不知道自己为何会在那之后存活下来，在哨兵完成了对我们的捕获和复制之后，我们对它而言应该就已经失去了价值，但我们却只是被抹去记忆之后扔在轮回巨树的废墟中……只是这个谜团并没有太大意义，和已经疯狂的‘哨兵’比起来没有太大意义……

    “时至今日，我们仍然不知道那个‘脱困’的哨兵到底想做什么，也不知道外面的世界将面临怎样的未来，但有一点可以肯定……这个世界将因哨兵脱困而面临极大的危险，这份危险甚至可能远远超过魔潮，超过神灾……

    “在终于意识到曾经发生了多么可怕的事情之后，我们姐妹就一直在思考应该如何对外示警——虽然我们自己也知道，这份示警可能早就没了意义。我们被困在这里已经有数百年之久，这意味着哨兵借助我们之一的复制体作为跳板离开这片空间也已经过去了数百年，外面的世界可能早已不复存在，哪怕对外传出了警告，这份警告所要面对的也很有可能只是一片被毁灭过后的废墟，但我们始终不曾放弃希望，并且……真的窥见了一线希望。

    “在我们被困于此大约四百年后的某一天，这片空间曾迎来过一个古怪的……旅行者。

    “我们不知道他是怎么来到此处的，甚至连他自己也不清楚，他自称叫做莫迪尔·维尔德，是一位四处旅行的冒险家，他失去了旅途中的一段记忆，在醒来之后便已经到了这片空间，他唯一记得的，便是一位手执黑白权杖的、如山岳般巨大的女神向他提出指引和帮助……我们不知道他所说的‘女神’，那听上去像是幻觉之中的胡言乱语，但无论如何，有一个访客进入了这处空间，这就说明我们的警示信息有机会被传出去——我们把关于哨兵的警告告诉了这位大冒险家，而在那之后不久，这位‘大冒险家’便凭空消失在我们的面前……

    “我们不知道他是否返回了现实世界，不知道他是否可以完成这次‘示警’，我们只能衷心地希望他能把关于哨兵的警告带给世人——从他口中，我们知道了发生在刚铎的大爆炸和魔潮冲击，知道了世界天翻地覆的变化和忤逆传承的断绝，我们不知道这一切背后是否也跟那个脱困的‘哨兵’有关，但至少外面的世界还没有彻底毁灭，至少刚铎的遗孤们已经开始重建国度……世界的现状比我们最糟糕的设想要好了无数倍，这已经足以让我们重新燃起希望，并在希望中继续等待下去。

    “但遗憾的是，我们并不能永远地等待下去……我们只是凡人，寿命稍微长一些的凡人。

    “如今距离那位古怪的大冒险家离开这处空间又过去了数百年，我们能够感受到体内生命力的流逝……尽管有着轮回巨树的庇护，我们在这里的生命也即将抵达终点，或许是当初被哨兵捕获的经历损耗了我们的寿命，也可能是这里特殊的环境在加速我们的衰老，不论原因是什么……作为精灵，我们正在提前老去。

    “我们等不到救援了，也等不到来自外界的新消息，我们仍然不知道世界是否已经因我们的示警而得救，亦或者已经无可奈何地走向终结……很遗憾，后来者们，如果你们真的存在的话——很遗憾让你们以这种方式听到我们这支离破碎、零零落落的故事。

    “如果外面的世界还安好，如果一切还来得及……

    “小心哨兵。”

