    她将那剑套接过看了看，道：“结帐。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ”

    掌柜听了笑容满面，请她到柜台边去，笑道：“姑娘，七星剑套一百二十万，那套银针三万五，两件东西只收姑娘一百二十三万就好，那五千的尾数就当给姑娘个折头，希望姑娘下回再来。”

    凤九爽快的付帐后，将七星剑套和银针收入乾坤袋中，便与关习凛一并离开。

    看到她用乾坤袋的掌柜眼中有着一抹诧异，乾坤袋？看来，那姑娘的家世不一般啊！也是，要不然怎么会连还价都没有就直接买下上百万的七星剑套呢！

    两人在外面买了不少东西，逛了一整天后才回去，而那盯上他们的人直到看着他们进了一处偏僻的院落后，才离开一人回去报信。

    一处客栈中，一名中年男子盘膝修炼着，当听到外面传来的低唤声时，才道：“进来。”

    一名男子快步走了进来，恭敬的行了一礼后，道：“二爷，属下跟了那两人整整一天，见他们进了一处比较偏僻的院子，属下向周围打听了一下，知道他们是三天前才搬进去的，自称是兄妹，还有今天在珍宝阁时，那红衣女子拿出的一个袋子就是少爷的乾坤袋。”

    那中年男子眼中杀机毕露，阴沉着声音道：“一对兄妹？你将他们的身形模样跟我仔细说一说。”

    “是。”他将两人的身形和模样都描绘了一下，最后又道：“只是那红衣女子以面纱遮脸，无法看清容颜。”

    中年男子目光阴沉，垂落着的一手放在身侧，而另一手则紧紧的攥起，青筋浮现，咔嚓作响。

    “将那红衣女子画下后送去黑市佣兵任务榜，顺便将他们落脚之地告诉黑市的人，告诉他们，次日清晨我要见到那女子的头颅！”

    “是！”男子恭敬的应着，迅退了出去。

    是夜，夜空中一片漆黑，如同笼罩着一片乌云一般，不见半颗星辰。

    一袭红衣的凤九仰躺在屋顶，一手枕着头，一手看着手中的那个乾坤袋，喃喃低语：“原来是里面有灵魂烙印，难怪我都从乞丐装换成女装了，居然还会被盯上。”

    将乾坤袋收了起来，她看着漆黑一片的夜空，轻叹一声：“这感觉……怎么就那么好呢！夜黑风高，杀人夜啊！”

    那漫不经心的语气带着几分的慵懒，还有一抹不易察觉的……期待。

    夜色渐深，屋顶上的凤九边等边打哈欠，有点昏昏欲睡。

    直到，下半夜时，月娘似少女般娇羞的从乌云后半探出个头，将皎洁的月光洒落大地……

    四道黑色的身影手持长剑夹带着森寒杀气疾步而来，迅来到院门外提气往上一跃，正欲跃落院子时，却被一个声音惊到了。

    “我可是等你们大半天了。”

    那带着几分睡意的慵懒声音传来时，四名黑衣佣兵本能的顺着声音看去。

    只看，那屋顶处，一名红衣女子翻身坐起，随风飘扬的红衣，披散在身后的墨，沐浴在月色之下，肆意而张扬，邪魅而慵懒……