    周轩吹箫技艺虽然没有达到宗师水准，但也可以算是精通此道了。

    他将自己听过的萧曲，纷纷演奏了出来。梅花三弄、广陵散、阳关三叠、苏武牧羊、凤求凰、春江花月夜、长相思、关山月等等，反正每天一曲都不带重样的。

    （这些萧曲是百度过来的，所以如果有什么欠缺考虑的地方请不要杠。暂时没时间再去把萧曲资料看一遍，把这些萧曲再找出来统统听一遍，请见谅）

    刚开始周轩这样的时候，古墓内都没有任何动静与反应。

    别说小龙女，就算是孙婆婆都没见出来过。玉峰到是出来过一大群，但是他却不怎么怕。暗中精神力场一开，再加上周身散发出贴近自然的气质，那些玉峰根本就没有把他当成敌人。

    后来周轩又坚持了几天，只当是来吹箫放松心情。在这种顺其自然的心态之下，古墓里终于传出来一阵淡淡琴音。

    周轩当时感到很高兴，自己坚持总算有了回应。而且古墓里的孙婆婆没有把他再当成外人，外出买菜不会刻意避讳。有时候孙婆婆心情好，甚至还会主动跟他打招呼。

    当然，主要也是因为周轩长的帅又有才艺，为人又有礼貌不失风度，就算是当小龙女的朋友也算够资格。

    孙婆婆可不是从小都生活在古墓，所以心里还是有些可怜小龙女的。不光没有见过外面的世界，甚至连一个朋友都有。当她看到周轩这个小子时，心里到没怎么排斥。

    毕竟周轩俊朗的外表很有迷惑性，而且年纪看起来也就十来岁。对于这种毛头小子，她到是凶不起来。

    周轩又这样持续吹箫两个月后，小龙女终于愿意出来跟他见面了。

    小龙女刚开始和周轩相处时，还有些冷淡。除了音律以外，其他一概不提不问不谈。

    但周轩可不是什么都不懂的菜鸟，相反还是经验丰富的老手。小龙女不提，他来提。小龙女不问，他来问。小龙女不谈，他来谈。

    小龙女深居古墓多年，根本就不懂得拒绝。最重要的是，她也不讨厌周轩。

    周轩每天给小龙女演奏完萧曲后，有时还会教小龙女一些新曲子。比如说高山流水、笑傲江湖等。

    两人兴致来了就合奏一曲，或者听另一方演奏。等演奏完，周轩就会适时拿出一些好吃、好玩、好笑的东西。给小龙女谈天说地，讲解趣闻。

    几个月过去后，小龙女脸上的淡淡笑容，出现次数到是越来越频繁了。她与周轩的情谊也越来越深厚，每晚都会有些期待第二天所要发生的事情。有时候，脑海里甚至会时不时想起周轩的身影。

    她不懂自己为什么会这样，但却也不讨厌这种感觉。

    不过小龙女修习古墓派玉女功多年，早已养成了”十二少，十二多”的修炼习惯。

    “少思、少念、少欲、少事、少语、少笑、少愁、少乐、少喜、少怒、少好、少恶。行此十二少，乃养生之都契也。”

    “多思则神怠，多念则精散，多欲则智损，多事则形疲，多语则气促，多笑则肝伤，多愁则心慑，多乐则意溢，多喜则忘错昏乱，多怒则百脉不定，多好则专迷不治，多恶则焦煎无宁。此十二多不除，丧生之本也。”

    她对这些也没有太放在心上，没有去深想。反正她心神一凝聚，脑海里自然就什么都不会想了。

