 叶小川今个儿很清闲，不像昨天那样被掌门师叔抓壮丁去应付那群老爷子，参加繁琐的大礼仪。

一个上午他都在真武广场与万仙台上溜达，遇到杨十九后，从一个人闲逛，变成了一人一鸟闲逛。

旺财这段时间没有什么变化，当初叶小川进入空虚洞府是啥样，现在它还是啥样，没增肥，也没变苗条。

回来三天，就第一天叶小川和它玩闹了一会儿，其他时间旺财要么和五爪金龙在一起，要么和杨十九在一起。

今天杨十九忒忙了，抱着这只肥鸟很不方便，巧遇无所事事的小师兄，就将旺财丢给了叶小川。

叶小川也不嫌弃，扛着胖旺财，拿出一包肉干，自己吃两颗，往上丢一颗。

这对人鸟组合的默契是别人无法理解的，每一次叶小川丢起的肉干，旺财都能准确的接住，从无一颗遗漏。

今天的山巅很热闹，大佬们在开会，小弟们则在广场上找乐子。

乐子不少，一眼看去都是划分出来的表演区域。

叶小川想看看金枪锁喉，或者胸口碎大石，结果找了一圈也没瞧见这两项经典的表演节目。

其他斗剑啊，斗法啊，斗舞啊，斗肱二头肌啊，还有天上那些俊男靓女翩翩舞剑啊，都是小打小闹，根本入不了叶小川的法眼。

感叹着估计只有初五开始的争夺天下第一高手的大试，才能勾起他的兴致。

在一个表演场地刚看完了一个北疆熊人族与南疆熊人族战士的摔跤比试，都是熊人，身高体型差不多，叶小川瞅了半天，也没搞清楚获胜的那个熊人战士到底是北疆的，还是南疆的。

摇头晃脑的准备去其他表演场看热闹，却看到李问道和一个女子在拉拉扯扯。

叶小川立刻便来了兴趣，扛着旺财，一步三晃的走了过去。

用一颗肉干远远的砸在了李问道的后脑勺，笑道：“李师兄，又交新女友了啊？

哪个门派的啊，让我看看！”

李问道与那女子回头一看，看到叶小川迈着六亲不认的步伐走过来，表情都是微微一变。

李问道尴尬的道：“原来是小川啊，今天你怎么这么闲啊？”

叶小川道：“哎，别提了，昨天在山顶发现了七虫七花毒，份量很足，能毒死上千人啊，掌门怕与千面门有关系，搅乱了这场盛大的会盟，就让我全权负责此事，我这不是正在明察暗访抓奸人的吗。”

这事儿苍云门知道的不多，不过李问道毕竟是李飞羽的儿子，昨天便知晓了此事。

他笑道：“天下人谁不知道你是千面门的克星，若真有千面门的人混入苍云，那他们的末日可就到了！”

叶小川得意至极，道：“李师兄，你这话算是说到点子上了，对付千面门我叶小川可是非常有心得的……”师兄弟二人扯着闲篇，很奇怪，刚才和李问道一直拉拉扯扯的那位姑娘，一直没有开口向叶小川打招呼。

似乎还有些害怕叶小川，不敢直视，身子侧着躲在李问道的身后。

叶小川被李问道几句马屁话一拍，立刻就找不到北了。

闲聊几句，忘记了想看看李问道新钓的马子长啥样子，扛着旺财打算继续找乐子。

走了几步，他忽然停下了，又倒退了回来。

李问道道：“小川，还有什么事情吗？”

叶小川没有回答，望着脑袋看着站在李问道身后的那个身穿水绿衣裳的年轻姑娘。

那姑娘姿色不算太好，身材一般般，五官也不算太精致。

见叶小川歪着头看着自己，那姑娘眼中滑过一丝难掩的慌张与惊惧，双手也不知道是因为紧张还是恐惧，不由自主的捏成了拳头。

叶小川看在眼中，道：“这位仙子面熟的很，咱们是不是以前在哪里见过？”

绿衣姑娘道：“没，没见过。”

叶小川凝视着绿衣女子，许久后抓了抓脑袋，面露疑惑，道：“噢，那肯定是我认错人了。

再会！”

说完，便走了。

叶小川走远之后，那个绿衣女子忽然气势一松，仿佛全身力量瞬间被抽干了一般，双腿都在打颤发软。

她心有余悸的道：“吓死我了，我以为这个恶魔认出了我！”

李问道冷冷的道：“你不该来。

你会害死你自己，也会害死我！”

绿衣女子沉默，看了一眼李问道，连她自己都不知道为什么会上这苍云山。

一包肉干吃完，叶小川将旺财从肩膀上拿下，抱在怀中，手掌轻轻的抚着旺财火红色的羽毛。

旺财眯着眼睛，一脸的享受，不时的发出一声咯咯的低鸣。

叶小川似乎也有诡异，嘴角上扬，露出了那不知道是迷人还是该死的微笑。

片刻后，他轻轻的道：“旺财，那个女人你认出来了没？”

旺财晃动了一下身子，表示自己没认出来。

叶小川没好气的道：“你就知道吃，亏你还是神鸟火凤呢，这都认不出来？

她虽然易了容，改了样貌，但她的眼神是改变不了的。

杨娟儿，我敢肯定她就是杨娟儿。

看来我得找玉玲珑好好谈谈了。”

对叶小川有恐惧之心的女人，世间只有一个，那就是杨娟儿。

在杨娟儿的心中，叶小川是恶魔，是魔鬼，是她永远挥之不去的心理阴影。

每一次想到叶小川，杨娟儿就感觉宛如万蚁噬骨一般的痛苦。

无数次从噩梦中惊醒，醒来后，发现自己已经汗透了。

杨娟儿这半年来痛苦的源泉，就是叶小川。

刚才看到叶小川，杨娟儿不由自主的露出了恐惧的神色，这种恐惧是来自心灵的最深处，无法掩饰。

叶小川捕捉到了她内心中的恐惧，转念一想，就知道眼前的女人是谁了。

他认出杨娟儿的第一个念头，就是想出手擒拿此人。

可是他忍住了。

并不是他有什么怜香惜玉之心，而是站在杨娟儿身边的人是李问道。

如果此刻出手拿下杨娟儿，李问道必定被牵连其中。

他不知道李问道为什么会和杨娟儿搅和在一起，但他心中还是相信李问道没有背叛苍云门。

 