
　　进入到了第三阶段的虚空生物对于自己的力量是无比自信的，当他们能够召唤出这般强大的虚空生物的时候，自然也清楚的明白。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管是人类还是妖族，在这样的一场战争当中，他们已经很难掌控真正的局势了，要不了多久时间他们就会成为一个可笑的牺牲品，而在这样的一场战争当中，他们的下场只有一件，那就是被这个世界给彻底的吞噬毁灭掉。

　　他们根本没有办法扭转眼前所发生的这一系列的事情，不管人类修行者和妖族到底是在这个过程当中花费了多少时间来提升自己的力量，来让自己变得更加强大。

　　在这些虚空生物的眼中看来，不过只是毫无意义的挣扎而已，如果突然过这样的手段就能够扭转这场战争的结果的话，那么他们虚空生物也实在是太弱了。

　　很显然在经历过了无数次战斗之后，这些虚空生物本身就有着非常强大的力量，这些东西都是这个世界当中很多人无法看到甚至无法理解的事情。

　　林羽的嘴角挂着一抹无奈的笑容，早知道这件事情会有所不同，但是到了今天这一幕，却还是跟自己想象当中的有些不太一样，从新到了现在这种程度，他对于自己的学历还是非常自信的。

　　“好了，现在可不是贫嘴的时候了，既然这些家伙已经降临到了这个地方，他们的目标赫然就是我们身后的世界核心了，为了这样的一场战争，我们必须要胜利。”

　　说到这里的时候，林羽缓缓的走上前，他可不管眼前这些虚空生物到底是要做什么，不过只是想要将世界核心给完全摧毁掉。

　　但只要是自己还活着自己还站在这里的话，就绝对不会容许这些家伙再靠近半分。

　　强大的虚空生物还在不断的降临的，在这个过程当中他看到了很多的虚空行者，除此之外还有很多的虚空猛兽，这些家伙在出现到这个地方之后，瞬间就在这个战场上面产生了一种极为可怕的威压。

　　他们的存在让在这里的所有人感受到了一种绝望，那是在面对强大的对手的时候，根本毫无办法的情绪化体现。

　　到了今天这一波他们也真正意义上的认清楚了自己在跟这些生物之间的差距到底是怎样的，如果说在这之前的话，他们对于自己的实力还有一点点的信心，那么到了今天这一步就是完全不同的一个概念了

　　本以为自己能够得以顺利的从这个地方脱逃出去。但是看着眼前这些强大的虚空生物，让他们清楚的明白了一件事情，即便是在这个过程当中不断提升自己的力量，但是他们的进步跟眼前这些强大的对手比较起来，依旧是有着很大的差距。

　　“你们这些卑微的蝼蚁在这个过程当中竟然还在不断的想着自己是否能够战胜我们这样的存在，简直就是一个非常可笑的事情，我根本不知道你们这些家伙到底是在怎么想的。”

　　就在这个时候其中的一个虚空行者，看着面前这些人类战士脸上的表情带着几分不屑，在他看来，这些家伙根本就是在浪费时间。

　　凭借这样微末的手段，竟然就想要跟他们这些虚空生物战斗，简直就是在开玩笑，在他们眼中看起来就如同蝼蚁，一般存在的人类只需要动动手指头就能够消灭掉，甚至在这个过程当中他们从未想过人类对于这个世界的看法是否会影响到他们对这个世界的处置？

　　这就是映照了很早之前的一句话，但我想要毁灭你的时候，跟你又有什么关系呢？

　　的确，当一个强大的生物想要毁灭掉一些东西的时候，那么这个东西的本身到底是有怎样的情绪就已经完全不重要了，就如同现在所发生的这一切，这些虚空生物想要毁灭掉全部的人类，但他们根本不会在乎这些人类到底是在想什么，哪怕是他的内心当中非常拒绝这样的一个结果，那又如何呢？

　　“也许我们所做的一切真的是微不足道的，在这样的一场战争当中，甚至根本无法改变最终的结果，但不管如何，我们还是为之奋斗，为之付出的努力，所以最终的结果到底是会变成怎样都已经是无所谓了，起码在这个过程当中我们是充满享受的，并没有就这般放弃自己的希望。”

　　面对这样的嘲笑，此时此刻的林羽并没有因此而感到丝毫的气馁，相反，他缓缓的走上前微笑着看着面前的这个虚空行者，这些家伙也不过只是自己的手下败将而已，在这个时候他相信自己依旧能有办法将远程这个虚空行者给消灭掉。

　　只不过现在的林羽并没有想要这样去做，原因其实很简单，在这样的一场战争当中，他感受到了一个更加强大的存在，虽然在这个时候还不知道这个家伙接下来能够给自己带来怎样的惊喜，但是想来这样的一场战争并不简单。

　　“我知道你的存在之前，在很多虚空之巢那边都能够看到你的身影，你这个家伙通过自己的努力，的确是关闭掉了很多的虚空之巢。，对于我们这些人而言，对你也是有一点点了解的，不过只是非常可惜，即便你是有着这般的实力又如何？这场战争到了今天，这一步就要彻底结束了，无论你要怎样进行属于自己的努力，始终都是没有办法改变最终的结果。”

　　此时站在林羽面前的这个虚空行者，缓缓地举起了自己手中的剑，对于他来说，林羽不过只是一个微不足道的生物而已，即便是他非常努力的想要反抗他们，那也仅仅只是浪花。

　　这个虚空生物可以说是非常骄傲自己的实力了，他根本不在乎眼前的林羽到底是有怎样的手段。

　　可就在这下一秒钟，他忽然间举起了自己手中的剑，没有冲向眼前的夏鸣星，反而是将自己手中的剑直接对准了自己的心脏，狠狠的刺了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百八十三章 消灭你，与你何干？免费阅读。https://xs.23sk.com 