    秦岭山脉深处。

    一座崭新的道宫内。

    一道身影骤然出现。

    白灵儿躺在沙发上，翘着二郎腿，正在追番。

    左手边的茶几上，摆满了各种小零食，它一边翻看漫画书，一边伸出小爪子夹薯片往嘴里塞。

    “啾？”

    郑东神出鬼没的身影吓了它一跳。

    回到地球，郑东看到白灵儿堕落的样子，相当无语。

    他在异界开疆扩土，卖力战斗，自己养的宠物居然在追番？

    “啪！”

    他一把抓起漫画书，拍在白灵儿脑门上，呵斥道：“不学无术！”

    “啾！”

    白灵儿见漫画书被抢走，大急。

    “快把漫画书还给我，我刚看到精彩的地方。”

    但触到郑东严厉的眼神，白灵儿顿时偃旗息鼓，不敢放肆。

    “今天的修行功课做完了吗？就偷懒？”

    “做完了。”

    “我种的葫芦浇水了吗？”

    “已经让大郎浇过水了。”

    大郎就是郑东炼制出的第一个炼金傀儡的名字。

    想了想，似乎没其他事了，但郑东就是看不惯他忙里忙外，这个小狐狸居然躲这享受。

    “没事去洪荒，帮我实验神魂术法。”

    “啾？”白灵儿一阵不情不愿。

    “只要你开发出新的神魂术法，我就将这本书还给你。”

    说着，将漫画书在白灵儿面前晃了晃。

    白灵儿圆溜溜的眼珠一直随着漫画书移动，半晌，点头道：“好，成交！”

    说完，它便窝在沙发上，登录进了洪荒。

    见白灵儿进入洪荒，郑东满意的点点头。

    仔细想想，今天好像是答应接小妹过来修行的日子。

    收拾一番，郑东的身影再次消失在道宫。

    ......

    陵海大学，女生宿舍前。

    郑东的身影骤然出现。

    由于施展了隐身术，尽管周围来往都是学生，却无一人发现他。

    宿舍内。

    郑雨正在和舍友依依不舍的告别。

    “小雨，出国在外要小心点，我听说国外挺乱的。”

    宿舍好友仍旧有些不理解郑雨为何选择出国，她压根没有往洪荒方面想，尽管洪荒在如今的社会上，已经是个公开的秘密。

    但普通玩家即使进入洪荒，能踏上仙道的也是凤毛麟角。

    最多修炼到锻体期就算了不起了。

    更多的洪荒玩家，仅仅只是将洪荒当成第二个世界，一个风景如画的世界。

    想要踏上仙道，太难了。

    如今洪荒玩家数量超过两千万，但真正达到炼气期的玩家，不超过一千人。

    数万里挑一的概率。

    现实中能达到炼气期的玩家更少，顶天只有几百人。

    郑雨的舍友怎么也不会想到，自己好友居然是一名现实中即将突破炼气期的洪荒玩家。

    “放心吧，我哥在国外把一切都安排好了。”

    郑雨朝宿舍姐妹挥了挥手，拎着行李箱，走出了宿舍。

    出了宿舍楼大门，她回首看了眼这个呆了不到半年的地方，心中一阵怅然若失。

    “别想了，今后若是想念，可以随时回来看看。”

    郑东走了过来，轻声道。

    “哥。”

    郑雨叫了声，周围来往的学生皆好奇的看向她。

    “别叫了，我施展了隐身术，不要引起他人注意。”

    说着，郑东将妹妹带到一个隐蔽处，收起她的行李箱，掏出一张隐身符朝她身上一拍，随后脚下升起祥云，拖着二人朝天边飞去。

    高空中。

    郑雨第一次在现实中飞在天上，由于周围有一层灵光保护，迎面吹来的微风格外舒爽。

    感受着拂面的微风，她刚刚怅然若失的心情顿时开朗许多。

    郑东见妹妹脸色露出笑容，放下心来。

    “哥，我们接下来去哪，去你修道的山中吗？”

    郑东刚准备说话，怀里的手机响了起来。

    “等会儿，接个电话。”

    郑东将手机拿出来，是李舟济打来的。

    他右手一划，接通了电话。

    “喂！东哥！”

    “嗯，怎么了？”

    电话那头的李舟济见郑东如此淡定，愣了会儿，大声道：“别告诉我你没来啊！”

    “什么？”

    郑东皱起眉，他完全不知道李舟济在说什么。

    “今天蓬莱市建成了，人类第一座超凡之城！你居然不知道？”

    李舟济真的怀疑郑东时不时修炼走火入魔了，这么大的事，他居然一点反应都没有。

    “哦。”

    “你来不来？”

    听了这话，郑东没有回答，反而看向小妹。

    郑雨听到电话里的声音，小脸满是跃跃欲试的表情，显然，她对号称人类第一座超凡之城的蓬莱市很感兴趣。

    郑东将手机拿开，问道：“你想去？”

    犹豫片刻，郑雨小脑袋直点。

    “好，”郑东继续对李舟济道，“我打算带妹妹一起去，对了，进入蓬莱市需要凭证吗？”

    “你不知道吗？现在的蓬莱市名义上归属超凡协会管辖，你不会忘记自己超凡协会委员的身份了吧。”

    “这样啊......”

    闲扯几句，郑东挂断了电话。

    他没想到，自己居然可以刷脸进去。

    辨别了一下方向，郑东朝着蓬莱岛的方向飞了过去。

    蓬莱岛是一座人工岛屿，距离陵海市不远，只有不到两百海里。

    郑东驾着遁光，不消片刻，便能隐隐看见小岛的轮廓。

    和普通修士不同，郑东对阵法一道涉猎颇深。

    蓬莱岛外围的聚灵阵，严格来说，就是出自他的手笔。

    蓬莱岛是一座水滴形状的小岛，整座岛屿面积14.4平方公里，算起来，甚至没有一些大型工业业园区大。

    但这十四平方公里内的建筑，用寸土寸金来形容都不足以显示它的珍贵。

    要知道，这可是地球上唯一拥有灵气的地方。

    且不说这里的环境适合修士修炼，就算普通人住在这里，亦有延年益寿的作用。

    当然，这里并不对普通人开放，作为一座超凡之城，它只接待洪荒中的玩家，而且是加入了超凡协会的玩家。

    靠近蓬莱岛，天边的遁光开始变得多了起来。

    平日里难得得一见的炼气修士，此时纷纷驾着遁光，朝着蓬莱岛飞来。

    远远地，郑东便看到一道熟悉的身影。

    “道兄，你也来了！”

    宁道玄驾着祥云，带着他的小徒弟，朝郑东飞了过来。

    郑东见到二人，笑道：“还真是巧，我带妹妹过来看看。”

    闻言，宁道玄向郑雨拱手一礼，妹妹笑着还礼。

    