    至于勇度为何会出现在新星帝国的监狱这里，其实也很简单，勇度是来寻找星爵的，当初星爵背着勇度接了力量宝石的赏金任务，勇度其实一直都是知道的，或者说，这是勇度默许的。

    勇度对于星爵的感情，与父亲对待儿子，没有什么区别，毕竟星爵就是勇度养大的，这么多年下来，勇度又是一个内心柔软的人，早就已经将星爵当成自己的儿子了，即使他嘴上并没有这么说过。

    所以，当星爵去寻找力量宝石，勇度一直都以星爵背叛为由，带着自己的掠夺者手下，在后面远远的追击着星爵，还故意落后很多。

    直到勇度追到了山达尔星，看到了山达尔星的那一场大战……

    勇度通过各方消息，想要知道星爵的所在，但是星爵在这一场战争之中，虽然不能够算是彻底沦为路人，却也就是打了个酱油，最终勇度也没有弄清楚星爵到底去哪里了。

    当然了，最主要的原因，是因为星爵跟着复仇者联盟离开，返回地球并且穿越到平行宇宙之中冒险了一波，如果星爵老老实实留在山达尔星之中，得到山达尔星补偿的飞船，勇度就能够知道星爵的事情了。

    而由于星爵的离去，新星帝国的众人也就将星爵这个打酱油的存在遗忘了，勇度费尽心思打听到的消息，也就是星爵驾驶着一艘有炸弹的飞船威胁到了山达尔星，幸好炸弹最终没有爆炸。

    下意识的，出于对星爵的担心，以及并不认为星爵能做出什么好事，勇度觉得，星爵应该是被新星帝国的人给抓了，并且关在了监狱之中，毕竟新星帝国并没有所谓的死刑。

    所以，勇度找到了监狱的位置，根据一番周折之后，将监狱炸穿，想要救出星爵，但是进入到监狱之后，却没有找到星爵的踪迹。

    这个时候，火箭浣熊果断站了出来，竟然说自己见过星爵，知道星爵的去向，想要搭乘勇度的宇宙飞船离开这里。

    火箭浣熊知道，新星帝国已经知道了监狱被炸的事情，在没有宇宙飞船的情况下，想要逃离这里，几乎是不可能的事情。

    打宇宙飞船主意的，也并不止是火箭浣熊一个人，只不过剩下的犯人就没有这么迂回了，他们直接选择对勇度等人出手，想要抢占勇度等人的宇宙飞船。

    而结果，自然是显而易见了，勇度的手下武器精良，有备而来，面对到一群没有任何武器，只有力气的罪犯，很快便解决了那些罪犯，并且在新星帝国即将赶来的情况下，将火箭浣熊三人带上了宇宙飞船。

    这还是勇度没有出手的情况下，勇度如果出手的话，那些罪犯只会死的更快，因为勇度算起来，也是一名超能力者了。

    勇度的身上有一根无比锋利的哨箭，能够通过他的口哨，对哨箭进行控制，达到十步杀一人，千里不留行的程度。

    当然了，这只能够在面对到普通宇宙人的时候才能够拥有这样的战绩，或者是欺负一下火箭浣熊、星爵还有毁灭者德拉克斯这样弱一点的超级英雄，如果勇度对此时的树人格鲁特动手，谁胜谁负，还真的不好说。

    也正是因为这个原因，勇度在得知自己被火箭浣熊骗了之后，虽然让手下将火箭浣熊三人包围了起来，但是并没有直接出手。

    勇度知道树人格鲁特这样的花神巨像族的厉害，如果真的打起来，周围的手下恐怕会出现严重的伤害，而火箭浣熊察觉到了勇度的顾虑，于是给出了自己的诚意，用以打消勇度的敌意。

    “很抱歉我欺骗了你，但是，我可以给你相应的报酬，这可是一笔大数字！想来，身为掠夺者的你们，应该很需要这笔钱吧？”火箭浣熊环视了一圈周围的掠夺者，眉飞色舞的问道。

    勇度自己自然是对这笔钱没有任何兴趣的，他只想找到星爵的所在，确认星爵的安危。

    但是勇度看到了手下闪亮的目光，同时也知道，这一次拯救星爵的行动中，他们已经花费了很多钱，他们的行动资金已经堪忧了，如果不及时补充，即使自己身为老大，也会引来小弟们的不满的！

    再加上星爵现在消失不见，想要继续寻找星爵，也同样需要大量的资金……

    “什么钱？”想到这里，勇度深吸了一口气，看着火箭浣熊的眼睛问道。

    “索维林人听过吗？”火箭浣熊的嘴角微微扬起，有些得意的看着勇度笑着问道。

    “你是说，那个自称是宇宙中设计的最完美，基因最优质，血统最纯正的种族么？”勇度的目光微微闪动着，说出了索维林人的特点但是对于这些特点，宇宙之中大部分种族是嗤之以鼻的。

    “不错，他们如果没有那么高傲，我们又如何能够在他们这里赚到大量钱财呢？”火箭浣熊摊了摊手，同样有些鄙夷的笑道。

    “我收到消息，索维林人有一批能量电池丢失了，索维林人最恨别人偷盗他们的东西了，所以他们暗中花费了大价钱要人帮他们将能量电池抢回来，生死无论……”

    “嗯……”勇度的眼中闪过了一丝不自然，瞥了一眼自己的手下，又深深的看了一眼火箭浣熊，似乎想要将火箭浣熊给直接看穿一般。

    不是因为别的，主要是火箭浣熊口中索维林人的能量电池，并不是别人偷得，正是勇度这一伙掠夺者所为。

    当然了，偷盗也许用的并不是很准确，勇度等人遇到了一艘无人驾驶的索维林人飞船，当成是遗失在宇宙之中的垃圾，于是第一时间屏蔽了飞船的信号，将飞船收了起来，将其中的东西全部拆解变卖，也只有那些能量电池还没有找好买家出手……这确实也有不太好出手的原因。

    至于为何要一看到太空垃圾就屏蔽信号，主要是宇宙之中以这样方式钓鱼敲诈勒索的案例也不少，身为经验丰富的老掠夺者，他们第一时间屏蔽信号，也说的过去。

    此时的勇度想要知道，火箭浣熊为何会说出这件事情，是因为已经知道了能量电池的下落，故意在这里等他的么？这么分析起来，火箭浣熊就太可怕了……

