    第847章牛氏瞬间哑火

    好笑的是丁进山一家子看见了这野猪，又想到小七一年到头猎物不断的往家里拿，不由得也动心起来。

    丁进山特意主动跑来找小七，表示愿意跟他一块进山，让小七叫他射箭。

    小七答应了。

    结果不到三天，丁进山就放弃了。

    他没有经验，几乎找不到猎物，小七发现了叫他射箭，他拉弓都嫌手酸......

    这么大一头野猪，帮忙的人分了些、给二房、三房分了些，又煮了一大锅杀猪菜请左邻右舍吃了一顿，还有两百多斤。

    腊肉腊肠各种腊味今年都已经做够了，这会儿便不必做了。

    正好腊月里也可以送节礼了，早几天晚几天都无所谓。

    于是方氏干脆就跟许氏说了往娘家送节礼的事儿。

    送了野猪肉，也不用再去买肉了。

    许氏自然乐意。

    方氏和许氏第二天干脆就回了娘家。

    一人带了三十斤野猪肉，以及一些别的东西，满满当当仍旧十分丰厚。

    大房和严氏要好，况且与他们家还有生意合作，私下里又给了严氏二十斤，让她送回娘家去尝个新鲜。

    想了想，乔萱干脆又给秦掌柜、张家村丁二柱那里各送了些，顺便看了看张家村那边的地，从鱼塘里捞了些大虾回来吃。

    至于乔家，乔萱就没兴趣送了。

    想来乔大人也不稀罕的。

    杨小妮已经与杨亮断了亲，更没了节礼一说，只等过年的时候请邵三郎陪着她去给爹娘磕个头、祭拜祭拜就行。

    张氏不知怎的偷偷发现了大房给严氏送野猪肉的事儿，心里酸的不得了。

    有心要给严氏难堪，这天晚饭的时候便皮笑肉不笑的提了这事儿。

    严氏一怔。

    牛氏等都愣住了，忙问道：“严氏，你二嫂说的是真的？”

    严氏心里冷笑，索性大大方方的道：“是真的，大伯母说是送给我娘家爹娘尝尝鲜。”

    “四弟妹这可好大的面子，”张氏冷笑：“娘都没这样的面子呢！”

    严氏不软不硬一句话顶了回去：“这我就不敢当了，想来是我时常给大伯母他们送些豆腐啊、腐竹啊、豆干啊之类的，大伯母过意不去因此特意还礼吧。”

    张氏：“......”

    牛氏本来要发作的，也瞬间哑火。

    的确，邵四郎下工回来，经常会带一些豆腐啊、腐竹啊之类的回来，牛氏当然十分高兴了。

    可是邵四郎每次都说有一份是岳父岳母特意吩咐给大房的，有的时候也会给三房。

    牛氏虽然不乐意，但这是严家点名了要送给大房的，他也不敢扣下。

    横竖自家也有，他索性也就不管了。

    所以，大房送点儿野猪肉给严家，让儿媳妇给娘家捎带回去，她又能说啥？能拦下来占为己有吗？

    那可是亲家的东西！

    又不是严氏不孝敬她。

    最重要的是，她两个儿子都在严家的作坊里做事呢。

    牛氏哑火了，一口气憋得难受，便没好气冲张氏瞪眼：“吃你的饭，啥也不知道光会成天有的没的瞎乱挑唆，你这安的什么心！”

    (本章完)

