    “让书阁掌司将关于玄冰莲体的书籍带来，三十个呼吸，朕要见到。”

    罗如夜神色威严，俯视着跪在眼前的黑甲将军，话语当中透露着不容置疑的命令，和之前对待叶小凡的态度截然不同，判若两人。

    “诺！”

    黑甲将军瞬间消失在原地。

    不到三十个呼吸后，一名掌司神色慌张，手中窜着一本很厚的古书迅速赶到宫殿。

    “唰唰唰…”

    罗如夜眼神闪过一道金光，那本古书飞到叶小凡眼前，在叶小凡身前漂浮散发着柔和的光泽，自动翻阅了起来。

    “在这上面，有着关于玄冰莲体的记载，小友你且先看看。”

    “嗯。”

    叶小凡点了点头，看着古书上面的古老字体，对于这些不认识的文字，叶小凡动用神识，将这些字体的意思全都翻译了出来。

    “玄冰莲体，天地诞生最为纯粹的灵体…遭受致命伤害时，体内莲花破碎会潜伏在经脉当中，除了靠着自身顽强意志觉醒外，采取九百八十一件五阶法器，以玄冰帝晶为阵眼，布置引元帝阵，再由十八名化神强者，强行激活潜伏的莲花。”

    “莲花觉醒后，分化五脏丹田，玄冰莲体将会产生变异，转化为玄冰帝体，宿体主人实力将会获得无数倍的增长，如若过程有半点失误，那么潜伏的莲花会因为受到刺激，引动强大的力量，宿体主人将会爆体而亡，飞灰湮灭。”

    …

    看完古书上面的记载后，叶小凡灵动的大眼睛充满了凝重，呼吸都有着粗/重，九百八十一件五阶法器意味着什么，一件最普通的五阶法器都要上百万的灵石，上百万灵石，那可是寻常家族上千年的底蕴。

    九百八十一件，就算将极夜皇朝翻个底朝天也凑不齐一半吧？还有着那玄冰帝晶，这个东西看名字就知道，恐怕比凑齐法器更加困难。

    这么困难的条件，令得叶小凡心中产生了绝望，怎么可能凑齐呢，别说极夜皇朝，就算将西域都翻个遍也不可能有吧，复活夜无双，可能吗？

    随后这抹绝望瞬间被叶小凡给否决了，他是谁，他可是拥有系统的男人，越是不可能的事情，在他手中就越是有可能，而且在他眼中，根本就不存在不可能三个字。

    “西域没有这么法器，那我就去北域，北域没有，那我就去中域！”

    叶小凡抬起小脑袋，灵动的大眼睛充满了炽热光芒，仿佛瞳孔里面有着两道火焰在猛烈燃烧着。

    “看来我还是把涅槃重生看得太轻了，耗空全朝财力也不可能凑齐法器。”

    罗如夜看到古书上面的描述后，眉头皱成了川字，心中叹息道：“难道，我就要放过这个于万年难得一见的天才交好的机会吗？可是这条件根本就是不可能的好吧。“

    一股强烈的不甘在罗如夜心底升起，他很不甘，明明就能得到叶小凡的人情了，却是被一道大山给堵死了，这座大山压在眼前，根本无法逾越。

