    这是一头巨大的灵犀，足有五十丈大小，通体墨青色，头顶有着一根长达数丈的黑色独角，宛若出鞘的利剑直冲天际。

    稀疏的长毛每一根都有手指粗细，宛若一根根利箭，虽然是由战气凝聚，青色的眸子却同样散着无边的凶煞之气，将萧晨死死地锁定。

    荒古灵犀。

    远古莽荒时代的强横凶兽，传闻这游侠聚集地灵犀山脉，就是远古时期，一头荒古灵犀兽王的陨落之地。

    如今这灵犀之主，竟然用战气将其凝聚出来，虽然仅仅是形似，但是属于远古灵犀兽王的风采依然显露出几分神韵。

    此刻萧晨与灵犀之主的交手，已经引得无数武者围观，却是远远的躲在数里之外，这是属于重楼境大武者之间的交手，一些普通的武者难以插手分毫！

    “灵犀之主的神通，这可是属于重楼境四重天的神通，当真可怕！”

    “那新晋的古元战部的族长，实力也是非同一般，竟然能够越级而战，抵御高一个层次的武者的征伐！”

    “要怪只能怪这萧族长锋芒太露，竟然能够拿得出神金和灵物，又有谁能够相信他身上还有没有这些宝物，更何况就算是没有，光其身上那数柄重楼境灵兵，就已经是一笔天大的财富！”

    数里之外，无数武者议论纷纷，同时这些人中不乏有着重楼境武者，望着远方交手的两人，眼眸中闪烁着一抹精芒。

    空气凝滞天穹昏暗，荒古灵犀高如山岳，散的可怕的煞气，将萧晨整个身体都笼罩，甚至这一刻远方的武者，都能够听到这巨大灵犀体内有着血脉鼓动，就如同真正的上古凶兽一般。

    凝聚出荒古灵犀，也让灵犀之主消耗大部分战气与精神，让他面色变得有些苍白，但是他并没有掉以轻心。

    眼前的萧晨让他有些心悸，不能够等闲视之，不过重楼境三重天的实力，却有着不弱于他的战力，有知道他已经进阶四重天数十年之久，唯有将他彻底镇压，才能够获得好处。

    不仅如此，他分明感受到周围有着若有若无的气机在弥漫，那是一些潜藏在暗中的强者，在伺机而动，准备坐收渔利。

    “现在改变主意还来得及，若是不然，在本座的灵犀践踏之下，将是尸骨无存！”

    “本族长倒要看看你这神通，到底有着远古莽荒灵犀几分神韵！”

    “冥顽不灵，杀！”

    轰隆隆！

    巨大灵犀踏下，犀脚宛若天柱，散着恐怖的气血之力，刚阳磅礴，掀起滔天巨浪。

    这是一种可怕的景象，望着这迎面而来的巨象，萧晨神色凝重，高大数十丈的灵犀，却是带给他一种庞大的压抑，作为一名度过雷火劫的四重天武者，不仅仅是战气量增加，战气的精纯也会提升数倍，他不敢有丝毫的大意。

    “青铜战体！”

    九丈大小的青铜战体，更是被附着一声墨青色战甲，这是肉身神通与武道神通的相结合，但是与这巨大的灵犀相比，同样宛若小人一般，但是此刻在萧晨的身躯之内战气却是宛若汪洋。

    面对这踏来的巨脚，萧晨出手了，一只硕大的拳头浮盈着浓郁的不朽铜辉，就这样洞穿虚空，向着灵犀击去，不成对比的身躯让无数人惊愕。

    “这是肉身神通，竟铸就了人族战体，仅仅凭借这神通，同境界人将是鲜有敌手！”

    “还用说，上一次在薪火圣塔之下，大战三大战部，竟然没有显露这等肉身神通，难道这才是他真正的实力？”

    “我就算是有着人族战体，但是灵犀乃是注重肉身锤炼的凶兽，再加上这灵犀之主已经凝聚出几分神韵，这萧族长无异于以卵击石，这是先天阶位上的差距！”

    不少武者冷笑，萧晨太过自负，若非锋芒毕露，也不会惹得这般杀劫临身，更何况这灵犀之主乃是重楼境四重天的大武者，就算是战力逆天，侥幸胜之。

    但是相信周围暗中必然有着重楼境五重天的老怪物，甚至是尊者潜藏，到时候如何能够翻天，这一切不过是为自己的狂妄付出代价！

    轰！

    不过下一刻，一道惊天的巨响，宛若九天神雷炸响，让数里之外的武者都感到耳膜生疼，被狂暴的撞击气流冲击的七倒八歪。

    小山一般的荒灵犀倒飞出去，原本凝实的战气不断的溢散，整个身躯不断的消融，而那灵犀之主，更是受到重创，身躯撞入身后的古山之中。

    什么！

    竟然真的击败了灵犀之主，重楼境四重天的武者，所人死死地盯着那道青色的身影，灵犀消散，萧晨的九丈大小的身躯宛若巨人，显化在所有人的眼中，有着一种难以言明的霸道气息！

    “越阶而战，破开了灵犀护体气罡，将其所凝聚的战气彻底打散！”

    “这真是新晋中品战部的族长，这等实力就算是上品战部也不遑多让！”

    看到萧晨一战，人群中一些中品战部的族长长老，相互对视一眼，眼眸中的厉芒熄灭，他们明白今日这浑水摸鱼之举，算是彻底失败了！

    “萧晨！”

    这时古山炸开，灵犀之主冲了出来，一声暴喝，手中一柄巨大战斧吞吐着厉芒，他惊怒交加，萧晨的强横出乎他的意料，竟然不弱与他。

    “击败我又如何，今日本座倒要看看，你究竟能不能够安稳的走出此地！”

    终于这灵犀之主，压下了心中的怒意，他知晓今日拿不下萧晨，还遑论什么从其身上得到神金，再战下去，白白为他人做了嫁衣。

    轰！

    然而回答他的竟然是，萧晨的凌空跃起，巨大的拳头吞吐着厉芒，向着身躯一侧猛地轰去。

    轰！

    下一刻，在所有人还未反应过来之时，萧晨九丈大小的身躯，竟然被轰出去数百丈，原本巨大的青铜战体被直接打散，显化出了本体！

    原本青色的战甲之上，有着一层晶莹的冰层凝结！

    隐藏在暗中的尊者终于忍不住出手了！

    究竟是谁！

    所有人一片哗然，竟然真的有着尊者大能不顾脸皮出手！

    凛冽的寒意，在萧晨的身躯之上凝集结，透入骨髓，整个身躯竟然变得僵硬起来，有一种要被冻僵的趋势。

    “是你！”

    萧晨体内战气咆哮，凝聚成潮，欲要将深入身躯之内的寒意驱散，但是这寒意却是如跗骨之蛆，至寒无比，竟然能够将他的战气冻僵，如不是他的战气雄厚，整个人早已经变成冰人了。

    “不错，是本尊！”

    下一刻虚空撕裂，一道白袍身影显出身形！

    正是那易物大会上的寒冰尊者！

    武者渡过雷劫，晋升重楼境，战气融于天地，御空而行就已经成了最为基本的手段，但是只有渡过第六重天的天火劫，才能够撕裂大荒的空间壁障。

    “小子不要挣扎，将你的储物空间交出来，你应该知道，本尊刚刚已经是手下留情了，若是不然，你早已经成为一堆碎冰！”

    寒冰尊者知道他必须快动手，萧晨的手中有着他的老对手万锋尊者的留下的印记，万一萧晨将这印记激活，恐怕用不了多久就能够赶到。

    “身为尊者，巧取豪夺！”

    “哈哈，小子，这大荒乃是实力为尊，本座就算是强取豪夺又如何，又有谁敢多说一句！”

    寒冰尊者的话语充满了狂傲，却是带着自负的本钱，这一刻无论是远方众多武者，还是身旁那原本霸气的灵犀之主，都不由自主的弯下了头颅。

    “小子，本尊的忍耐是有限度的，既然你不肯乖乖就范，那么就是你自找的，不要以为你族运加身本尊就不敢杀你，这规避气运的秘法虽然稀少，恰巧本尊就掌握一种！！”

    对于萧晨的来历他已经十分的清楚，乃是新晋的中品战部族长，更是边荒域三千年来唯一晋升的人战部，受到人族祖庭的眷顾，虽然如此说道，但是他的心中也有所忌惮，若是不然刚刚那一击，就是直接取萧晨的性命了！

    “冰封！”

    尊者尽管是重楼境六重天的实力的，但是早已经有了翻天覆地的变化，只见这寒冰尊者随手一挥，漫天的寒气如潮，向着萧晨吹去！

    “青铜战体！”

    “杀戮之枪！”

    面对这等强者，萧晨美誉丝毫的犹豫，一上来就是全力以赴。

    咔咔！

    散着浓郁的杀机的战枪，在寒冰尊者身躯之外，竟然被冻住，不在前进分毫，这是绝对实力的体现，而萧晨则被这寒流击飞出去。

    “小子，不要在徒劳了！你……”

    吼！

    随意的将萧晨的攻击冻结，寒冰尊者淡淡的说道，但是话还未完，一声惊天的龙啸响起。

    只见跟随着萧晨的身边，那头所有人都忽略的普通马匹，竟然通体出一抹金光，烈阳升腾而起，将周围的寒意驱散，更是化为一道流光将倒飞上的萧晨接住。

    吼吼吼！

    接连几声长啸之后，一头足有五丈大小，通体如黄金铸就，背负双翼，生有两只金色龙角的凶兽踏临虚空，脚下有着云雾幻灭，而萧晨的端坐其上。

    “这是....是....！”

    “天马！”

    “三星腾云驹层次的天马！”

    从普通的荒马眨眼间变成一匹天马，让众人有些傻眼。

    “寒冰尊者，今日之事萧某记下了，青山不改，终有再见之时，到时候再报今日之辱！”(未完待续。)