    “林勇，真是林勇来了！”

    “他真的把林勇叫来了，卧槽，这家伙究竟是什么人啊！”

    “没想到每天跟我一起买早餐的，竟然还是个大人物。”

    这一刻，所有围观群众的眼神，全部都放在了韩三千的身上，震惊，不敢置信的表情层出不穷。

    表情虽然各有不一，但他们内心的震惊程度，却是完全一致的，因为都达到了最高点。

    一些原本不相信韩三千的人，这一刻终于明白了自己的眼光有多差，明白了自己和韩三千之间的差距。

    林勇满头大汗的跑到韩三千身边，恭敬的喊道：“三千哥。”

    看到林勇的恭敬姿态，人群中再次一片哗然之声，因为这种表现，绝不仅仅是朋友那么简单，他的地位，显然比林勇更高！

    “我这一身无处安放的鸡皮疙瘩啊，这家伙到底是什么人，连林勇都要对他低头弯腰！”

    “原来那家伙才是吹牛的，快看看他的脸，就跟吃了屎一样难看。”

    “吹牛的遇到了真牛逼的，这就是差距啊。”

    那人一脸绝望，他做梦都没有想到自己的谎言会在这种情况下被拆穿，而且还不知道要承担什么样的后果。

    惹怒了林勇，林勇分分钟就能够让他人间蒸发。

    花臂大汉几人，悄无声息的跟他拉开了一些距离，不想被他给连累，毕竟这件事情牵扯出了林勇，事态已经发展到了非常严重的地步，这可不是挨顿打就能够解决的事情。

    “那家伙是的手下？”韩三千问道。

    林勇看了看那人，完全陌生的一张脸，压根就没有见过。

    “三千哥，我没见过他。”林勇说道。

    “不会是为了撇清关系，所以才连自己的小弟都不认了吧？”韩三千笑道。

    林勇头皮发麻，赶紧解释道：“是真的，我真不知道他是什么人。”

    “这样说来，他是打着的旗号在外面乱来了？”韩三千笑道。

    “是，肯定是。”林勇斩钉截铁的说道。

    “既然这样，自己看着办吧。”韩三千说道。

    林勇深吸了一口气，打着他的名号乱来也就罢了，竟然还惹到了韩三千头上，害得他差点也被连累，林勇怎么可能会放过他？

    那家伙虽然吓傻了，但是他心里很清楚，要逃过这一劫，必须要得到韩三千的原谅才行。

    发腿发软的他，连滚带爬的到韩三千面前，跪着说道：“大哥，我错了，我不应该在面前吹牛，我是假牛逼，是真牛逼，求，求放了我。”

    韩三千淡然的看了他一眼，说道：“现在这件事情已经跟我无关了，既然拿着林勇的名号招摇撞骗，这就是他的事情。”

    那人对着林勇不断磕头，说道：“勇哥，我知错了，我知错了。”

    林勇一脚踹在他脸上，一点没有脚下留情，顿时间让他脸上血肉模糊，冷声说道：“这种垃圾，竟然也敢用我的名号乱来。”

    那人后悔万分，虽然林勇的名号给他带来了许多好处，但是不及眼前的生死危机。

    他不想死，对于死亡的恐惧大于一切！

    “勇哥，我以后再也不敢了，求放过我这一次。”

    “以后，还想有以后吗？”林勇冷冷一笑，他走得匆忙，所以没有带手下，于是看向了花臂大汉几人，说道：“们几个，要继续当他的同伙吗？”

    “不不不，勇哥，我跟他只是非常普通的关系。”花臂大汉摇头就像是拨浪鼓晃荡一样。

    其他几人的表现，和花臂大汉如出一辙，谁也不敢承认自己跟那人的关系。

    “把他带上，跟我走。”林勇命令道。

    花臂大汉毫不犹豫的走到那人身边，架起他的手。

    他挣扎着想要跑路，但花臂大汉怎么能让他溜走呢？痛打了一顿，直到他没有半点反抗的力气。

    “三千哥，我先走了。”林勇对韩三千说道。

    近距离的听到三千哥这个称呼，花臂大汉几人更加心惊不已，连林勇都得叫哥的人，他的地位，难不成和墨阳相当了吗？

    这时候花臂大汉才知道报仇的想法有多么愚蠢，他就应该永远在韩三千面前消失，还好今天有人替他挡枪，要不然的话后果无法想象。

    林勇把人带走之后，早餐店才恢复了往常的平静，那些看热闹的人也终于都散场了。

    韩三千吃完了自己的那一份之后，又走到店家里要了一份，毕竟还得给戚依云打包一份回家。

    当齐冉看到韩三千打包的时候，眼神明显黯淡了许多，很显然，韩三千家里还有一个人，而且那个人，很有可能就是他的女朋友。

    对于这种误会，韩三千懒得解释，拿上早餐之后就和齐冉告别了。

    回到家里，戚依云坐在客厅，原本她有做早餐的习惯，但是自从韩三千会在晨跑之后给她带早餐回家，她就没有下厨了。

    看到豆浆油条，戚依云忍不住咽了咽口水，实在是饿了。

    “接下来几天，我可能不会回家，要是有什么情况的话，就给我打电话。”韩三千对戚依云说道。

    “要回山腰别墅？”戚依云面无表情的问道，但是眼神里明显有些心痛溢流。

    韩三千摇着头，他和苏迎夏属于离婚的状态，虽然韩嫣现在肯定已经猜到了他们只是假离婚，但是对于外界来说，韩三千对苏家还是一个敏感的身份，如果这时候回山腰别墅，肯定又会轰动云城。

    他可不想动不动就把整个云城人的视线转移到自己身上来。

    “城中村的事情差不多要完成了，接下来，我得想办法让城中村开发起来，以此来建立弱水房产在云城的影响力。”韩三千说道。

    戚依云听到这句话之后，表情有了非常明显的变化，但是她自己都没有察觉到嘴角的笑意，还装得非常淡然的说道：“反正我已经把钱给了，接下来，就看表演，要是失败了，戚家也会跟着完蛋。”

    “放心吧，这辈子能让我死的，只有时间。”韩三千淡淡的说道，他还肩负重任，不止是苏迎夏的幸福，还有韩天养，所以他不会让自己失败。

    对于韩三千，戚依云有非常强的信心，没有依据由来，就是单纯的相信他。

    “小心点，我感觉韩枫的出现，不是那么简单的事情。”戚依云说道。

    “怎么说？”韩三千好奇的问道，难道韩枫的出现，不是为了她吗？

    戚依云凝思了片刻，说道：“以我对韩嫣的了解，她功于心计，手段更是层出不穷，而且她这个女人为了达到目的，可以不折手段，韩枫应该是跟她一起来云城的，可早不出现，晚不出现，为什么偏偏在这时候出现呢？”

    韩三千一脸苦笑，说道：“还是说直接点吧，毕竟我对韩嫣的了解可没有深。”

    “我怀疑，她想要挑起和韩枫之间的矛盾，对于她来说，解决这个麻烦的最好办法，就是杀了，但是她必须要找个理由才能做这件事情。”戚依云说道。

    韩三千皱起眉头，戚依云这么说他就理解了，韩嫣这是把自己的弟弟当作羊送入虎口，一旦他做出伤害韩枫的事情，韩嫣就有正当的理由杀了他。

    “这个女人，还真是狠啊，连自己的亲弟弟都不放过。”韩三千感叹道。

    “我甚至怀疑，她巴不得杀了韩枫，这样一来，韩家家主的位置就唾手可得，而她也可以高枕无忧了。”戚依云说道。

    <!--over-->

