一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百六十七章我与你做一个交易

    “不到三十的年纪，便成为了通人境，这恐怖已经是六大王朝的记录了吧？”有人惊叹道。

    “这种天骄，竟然出现在了如今，是我等的幸运，也是我等的不幸，幸运的是能够见证这种天骄，他一定能够直达上届，不幸的是，我们也被压制的一辈子都无法喘气，在这种天骄面前，所有人都如萤火一般渺小！”

    “而且，这种天骄竟然还有六个，其余几位虽然都没有突破，但得到圣兽一族的妖晶之后，也必然会很快突破的，还有李墨，可惜他要死了，若是不死，他必然也是通人境！”

    “还有与李墨在一起那青年，也是强的可怕，这一代的天骄，实在是太多了！”

    “这一次，没有了任何可能性！”姬昊天看向了李墨，“你很强大，我对你很尊敬，所以，我会让你体面的死在我的手中，不容被其他人侮辱！”

    阿宝等所有圣兽一族，皆是露出了绝望之色，这可是通人境，它们根本抵挡不了，他们之中，已经没有人能够抵挡了。

    虚空深处的阿宝父亲，脸色剧变，疯狂的朝着下方冲来，但是，面前是一道千丈大的剑气，赫然是将虚空个都封锁了，他根本难以离去，除非是拼着重伤，但即便是拼着重伤，李逝仙也会顷刻间便到来，根本没有丝毫作用。

    “我圣兽一族，要亡于此地了吗？”阿宝父亲，眼中露出了悲色。

    另外五位通人境修士与通人境的大妖，亦是停了下来，他们每个人，每只大妖的身上，皆是有鲜血流出，受了重伤，可见方才的攻击是多么的凶狠与激烈，但现在，已经毫无作用了，再争斗下去没用，即便是自己几人能够逃走，但圣兽一族完了，那些大妖也完了。

    所有大妖，全部露出了绝望之色，李墨亦是重重叹了一口气，他已经做到了自己的极致，已经没有了任何的战力，接下来的事情，他想管也管不到了。

    若真到了生死关头，他也没有办法，只能带着阿宝逃走，其他人根本顾不上，他不想死在这里，还有觅儿与洛水，还有墨门的众弟子。

    可是，真的能够离去吗？

    太难了，姬昊天他们肯定不会放过自己的，到时，唯有一拼了。

    “一切都结束了！”姬昊天看着李墨，看着圣兽一族，语气平静的道，他现在有这个底气说这句话。

    “李墨，你为什么一定要帮助圣兽一族呢？你已经做到仁至义尽了，你现在后悔还来得及！”杨夏梦大声喊道，“你现在重新站在我们这边！”

    李墨微微一笑，摇了摇头，这怎么可能呢？不过，他还是很感激杨夏梦的这句话。

    你为什么这么倔强？杨夏梦气道。

    远处的山脉，妖梦藏在这里，看着李墨，露出了不舍之色，然后，她将怀中的小黑拿在了手中，开口说道：“小黑，其实我也她都是同一个人，你跟随谁也都是一样的！”

    黑龙不明白，但却本能的感受到了不对劲，“你说这句话是什么意思？”

    “一会你就懂了！”妖梦说着，忽然一掌拍在了自己的胸口，然后某个印记，赫然消失，一个强烈的感觉袭来，妖梦看向了杨夏梦。

    而这个时候，杨夏梦的脸色剧变，猛地回头看向了一个方向，她赫然是感受到了最后一尊分身的存在，而且就在眼前，她的眼眸之中露出了浓浓的震惊之色，这最后一尊分身怎么在这里？

    “不用惊讶，杨夏梦，我与你做一个交易！”妖梦的声音，忽然在杨夏梦的身子之中响起。

    杨夏梦没有疑惑，她知道神魂本是一体的她们，的确是有这个能力，何况距离这么近。

    “你要做什么交易？”杨夏梦问道，没有这最后一尊分身，她一辈子都无法突破通人境，即便是有最强大的圣兽这一族的妖晶都不行。

    “我主动奉献，让你突破通人境，只求你，救李墨！”妖梦决绝的声音，在杨夏梦的心中响起。

    杨夏梦顿时一震，没想到妖梦竟然连死的都不怕，只是为了让自己救李墨。

    “我能够看出来，你可能也喜欢上了李墨，或许不如我这么深，但你一定不想他死！”妖梦说道，“特别是我撕碎封印后，便更能感受，你的确是喜欢李墨，不会让他死的，这么便更好了，你若同意，我顷刻主动奉献，你若不同意，我立刻自爆神魂！”

    杨夏梦的眼中露出了浓浓震撼，“你真的决定了吗？”

    “我决定了！”妖梦说道，“你我本是一体，我能够感受到你的心，你难道感受不到我的心吗？”

    “我明白了！”杨夏梦点头。

    “以后，小黑摆脱你照顾了！”妖梦说道，猛地握紧了在手中不断挣扎的黑龙。

    到了此刻，黑龙自然明白了妖梦要做什么，它不断的挣扎着，但是，妖梦却将它握的很紧，哪怕是右手被龙鳞割伤都没有松开，小黑看到这种情况，立刻停止了挣扎，只是眼眸之中露出了浓浓的悲色。

    “她是她，你是你。”小黑悲痛的说道。

    “呵呵！”妖梦看着手中的黑龙，然后露出了愧疚之色，“你还没跟我多久，我就要弃你而去了，但是，我得救他，我不去的话，他会死的，我死，都不想让他死！”

    “去死吧！”姬昊天的声音传来，猛地朝着李墨袭来。

    “轰！”杨夏梦朝着前方轰出了一拳，将姬昊天阻挡，这一幕，顿时又让众人震惊了。

    “你要阻止我？”姬昊天的眼中，露出了杀意。

    “夏梦仙子你做什么？”

    “你不要感情用事！”便是连大唐王朝的长辈们，也都是大惊失色，纷纷劝道。

    “嗖！”

    就在这时，远处，忽然那有一道流光袭来。

    李墨在看到这流光的时候，眉头瞬间皱在了一起，然后大喝一声，“快退回去！”

    虽然他给了妖梦封印，但是，谁知道距离这么近，杨夏梦会不会发现，若是被他发现，妖梦便危险了，现在的自己，根本没有任何能力保护妖梦，而大唐王朝的修士很多，妖梦绝对逃不掉的。