    陈沧点头说道：“没错，这就叫筷子技术！”

    陈沧嘴角微微上扬，内心也是颇为自得！

    说实话，他也为自己研究出这样一个牛叉的技术而感觉自豪！

    但是……

    如果吴同甫在这里，听见这个名字绝对吐槽半天！

    什么“筷子技术！”

    就不能高大上一些吗？

    想到陈沧当初的“两根绳术式”，吴同甫绝对会觉得陈沧取名无力。

    不过，“筷子技术”比起“两根绳术式”肯定是要进步了一些的，起码没叫“两根棍子术式”！

    观看手术的众人听见陈沧的“筷子技术”以后，可以说是众生百态啊！

    中国区众人直接兴奋起来了。

    “好啊！太好了，终于有一种术式对我们中国人有好处了！”

    “对啊，筷子技术，没有几十年使用筷子的功底，还真的不好掌握！”

    “哈哈哈哈……我有点激动啊，这应该叫做先天优势吧？西方人用刀子叉子这么多年，外科手术领域人家的确用刀子用的顺手，没想到有这么一天我们的筷子会成为优势！”

    “是啊，陈教授太牛逼了，谁都不服，就服你！”

    中国区的众人真的是兴奋啊。

    毕竟，他们忽然发现，自己也是要有机会使用这种特殊的手术术式的，而且比起西方国家更加有优势！

    这种感觉真的是太让人惊喜了。

    薛正仞看着伯蒂，忍不住说道：“伯蒂先生，很简单的，你看，就是这样两根器械，就跟握筷子一样……害！”

    伯蒂都快哭了：“抱歉，我不会用筷子！”

    薛正仞恍然大悟！

    “抱歉，这……这是种族天赋！”

    “嗯……类似于中国蹲！”

    没办法，这句话让伯蒂哭笑不得。

    但是他也不得不承认，这真的是一件尴尬的事情。

    而与此同时，国际服的开始出现了一丝不同的声音！

    “我说怎么这么眼熟，原来是筷子技术，看来我也是有机会的！”一名新加坡的医生兴奋的说到。

    而此时一些亚洲国家众人纷纷点头：“没错，筷子技术在神经外科领域真的是有着得天独厚的天赋，我觉得这一台手术我也能做！”

    “难以置信，没想到我喜欢吃中餐竟然对我做手术有帮助！”

    此时此刻，使用筷子可以如此理直气壮的说出来，而且……语气可以如此豪横！

    委屈了那些西方国家的众人了。

    他们可不会使用筷子。

    看着陈沧左手两个器械，右手两个器械，完美操作的同时丝毫不影响操作。

    这简直让众人惊呆了。

    太羡慕了！

    原本还以为这两个镜头的问题怎么解决！

    大家没想到，这个问题根本不用解决。

    因为……这他娘的可以通过种族天赋来解决！

    可能，从今天开始，神经外科医生要开始练习使用筷子来吃饭了。

    说不定，这能成为一种风尚！

    那些西方国家的众人此时真的是说不出的羡慕，这种东西，没办法羡慕啊。

    只能酸酸的送去柠檬味的祝福：

    “哎，我感觉，这将会是你们亚洲人神经外科飞速发展的时代！”

    “对啊，谷歌显微成像技术可能就是为你们量身定制的。”

    “太简单了对你们来说！”

    亚洲同胞们都不好意思了，只能谦虚的表示还好！

    “害，客气客气，相互交流才对！”

    而此时，谷歌项目办公室内。

    布鲁斯特犹豫了很久，他看着瓦尔特，犹豫片刻之后，问道：“瓦尔特，你感觉……还需要培养专门的持镜手，或者改良器械本身吗？”

    瓦尔特无奈的看着点满天赋点的陈沧，说实话，有些感慨！

    这你妹的还能有这般操作？

    他深吸一口气，无奈的说到：“有陈沧在，或许一切问题都不是问题了！”

    “这家伙，真的是变态！”

    布鲁斯特有些感慨：“对啊！这简直是一个不能用常理来衡量的男人。”

    陈沧很满意自己的筷子技术！

    平日里需要两人乃至三人的手术，如今只需要自己就能解决了！

    一个手，两个器械！

    陈沧一开始还有些拘谨和生涩。

    渐渐地也开始熟练起来。

    神经内镜夹在左手拇指和手掌之间，小指弯曲握住内窥镜，这样就可以牢固的固定内镜。

    在需要的时候，用右手将吸引器置微微活动，然后用左手拇指与食指、中指接住吸引管，而拇指与食指、中指之间的轻微扭动可以使吸引管在任意方位短距离活动。

    整个操作十分流畅，几乎成功诠释了筷子技术的核心奥义：

    “人筷合一！”

    当然了，“筷子技术”看似简单，但是实际操作起来却没那么容易。

    这些人仅仅是感觉到了他们能做到自己夹筷子，但是他们能有陈沧如此熟练的双手？

    还是需要苦练的！

    而且，陈沧自己本身也在暗自揣摩“四个器械的在Poppen入口的位置关系、在内镜视野中位置关系”、“吸引器的握持方式”、“光源接头的方向”、“单入口操作还是双入口操作”……

    总而言之，陈沧感觉，自己说不定真的能创立出一种新的神经外科手术方法！

    而这种手术技巧，可能中国人有这先天优势，也就是所谓的种族天赋！

    而且，说实话，这种“筷子技术”是一项值得推广的神经内镜技术。

    陈沧并不介意全世界都来使用筷子！

    的确，此时观看直播的亚洲观众内心豪横的很！

    这种优越感是几十年来吃饭练出来了！

    这可不是凭空得来的。

    他们每一个人会独立吃饭开始，可能就在练习这一种术式了。

    没想到啊，实在没想到！

    果然是皇天不负有心人。

    自己使用了这么多年的筷子，竟然有朝一日派上了用场！

    而这一切！

    就来自一个男人！

    陈沧，陈教授！

    国际直播间内，亚洲的教授们开心的就如同三岁就不尿床的孩子一样，骄傲的不得了。

    看着陈沧熟练的把器械、视野、吸收器搭配的毫无间隙，众人真的是百感交集！

    ……

    ……

    注：“筷子技术”可不是陈沧发明的，它英文名叫：chopsticks technique，是法国颅底神经外科医生Sebastien Froelich教授发明了一种手术技巧，可以让术者同时操作“内镜、吸引器、第三个器械”，真正做到“人镜合一”。

    嗯，这个技术……嗯，我们是真的有先天优势的。

