
　　“我也替许晓琴，跟你说声对不起，是她做错了，是她连累了你。”

　　将一直压在心口的那口恶气发泄了之后，云渺心情终于舒坦了一些。

　　“这件事情已经过去了，本来我也不想再提，可是,你们偏要贼喊捉贼，来再提起。”

　　“如果我真的想害她许晓琴，那天，我就不会给她喂药，也不会把她从湿淋淋的地上搬到沙发上去，直接让她烧成傻子就好了。”

　　纪渊再次弯腰感谢：“这件事情，我替她谢谢你,谢谢你及时给她喂药，救了她一命,医生也说，再烧高一点，就会伤到脑子。”

　　云渺瞟了一眼神色有些呆滞的小渺，摆了摆手：“算了，我不想再提这些不开心的事情了，我们各自过好各自的生活吧！”

　　一直紧紧抓着她的手，仿佛她会消失一般的程墨，立刻抱起了她，转身就走。

　　纪渊见此，赶紧叫住了他们，“等等。”

　　“陈俊双臂双腿都截肢了，不过，就算是这样，等待他的，最终也是死刑，你们以后都不用再担心了，可以安安心心地过日子了。”

　　“嗯，那就好,这样，也算对得起那些死去的人，和他们的家属了。”23sK.com

　　这个，早就在云渺的意料之中了。

　　之所以还要彻底地废了陈俊的四肢，是想让他也亲自感受感受那些被他虐待的小动物和被害者临死前的痛苦。

　　来的时候，程墨的心情非常地轻松，透着甜蜜，回去的时候，他的心情异常地沉重。

　　心口仿佛压着一座大山，压得他透不过气来。

　　一路上，他都紧紧地抱着云渺，就算回到家中，他也未曾松开分毫。

　　而且，异常地沉默。

　　云渺推了推他：“别不开心了，刚才那些，我真的是骗他们的。”

　　程墨却不相信，眼眶依旧很红,紧紧地将她抱在怀里，“渺渺，对不起,是我没有保护好你，都是我的错，是我太无能了。”

　　如果不是他太无能了，怎么会让那个王八蛋这么欺负她？

　　又怎么会，这么久了，都没有发现一点端倪？

　　明明……明明她之前说过的，那个变态有打电话威胁她，他却没有重视，只觉得，她就好好地在他的眼前，没有什么大问题。

　　如果他当时就重视的话，就不会让她那么害怕，过得那么煎熬了。

　　“傻子，有很大一部分是我骗他们的，里面有水分的。”

　　“真的，你要相信我，我没有那么弱。”

　　云渺有点无奈。

　　这一路上，她都说了好几遍了，她是在骗医院里那俩个的，可他就是不信，一路上，一声也不吭的。

　　“要不然，我发毒誓？”云渺已经想不出其他的办法了。

　　“不。”程墨飞快握住了她的手指：“我相信你，你别发毒誓。”

　　“你说的，都是真的吗？真的没骗我？”

　　云渺赶紧点头：“当然，如果不这样的话，怎么能顺利甩掉他们？”

　　程墨冷哼了一声，仍旧阴沉着脸，“哼，本来就是那个许晓琴的错，如果不是她，那个神经病根本就不会注意到你。”

　　如果不是条件不允许，他真想把那女人再丢给哪个变态折磨一下，给他的女孩出出恶气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第700章 要完，我们都被盯上了（106）免费阅读。https://xs.23sk.com 