    林湘这一觉一直睡到半下午，她醒来的时候太阳都偏西了。

    郁海生早起了没在炕上，林湘在暖暖的被窝里躺了好一会才起床。

    她出屋子，只见院子的晾衣绳上晒着两床被子。

    林湘用脸蹭了蹭被子，被晒了一下午的被子没有一丝潮味，看来她娘给的樟木箱子还是非常好用的。

    林湘这边没什么吃的，晚饭只能在杜蓉那边吃，林湘也懒得开火，稍微洗漱一下就去了杜蓉那边。

    刚进院子，透过窗户林湘就看到一群妇女围坐在正屋炕上。

    林湘咽了咽口水，一会她耳朵怕是又要遭罪了。

    “湘湘来了，快来坐，我们正说你呢，你和海生都结婚这么长时间了，怎么不赶紧要个孩子啊。”王婶子很是关心的问道。

    林湘无语望天，只能把糊弄杜蓉的那套说辞在拿出来搪塞众人。

    不是她不想生，是学校不让啊。

    “还有这事，我娘家村里有个姑娘就是上大学的时候生的孩子，也没耽误她念书，现在孩子都半岁了。”王婶子说道。

    “每个学校要求不同吧，我们学校是不让的。”

    林湘如此说大多数妇人是不信的，在大学里生孩子并不是稀奇事，怎么到了林湘这里就不行了。

    肯定还是林湘不能生。

    会念书又如何，娶个不下蛋的母鸡回家，多丢人啊。

    林湘可不管这些妇人如何想，她肚子饿了，闲聊了两句，就去隔壁屋拿小零嘴吃。

    于是第二天村里又传林湘是个嘴馋的，都要吃晚饭了她还去吃那么贵的蜜三刀。

    郁海生娶这么个不能生还嘴馋的回来，也是倒霉。

    休息了两日，郁家人就开始置办年货了，林湘和郁海生也去镇上逛，帮忙家里买年货。

    到了年底不管是在外上学的，还是在外打工的，都会回家过年。

    林湘在镇上逛就遇见好几个高中同学。

    “林湘，原来真是你啊，我还以为看错了呢。”顾北离着老远就跟林湘打招呼。

    林湘闻声看过去，只见顾北穿了一身牛仔裤配短款羽绒服，再加上他那毛寸头，整个人看起来十分精神。

    林湘仔细看了一眼，顾北这一身衣服应该全出自她的服装厂。

    “顾北？好久没见了，你考去那个学校了。”

    林湘如此问倒是让顾北心里咯噔一下，林湘竟然不知道他考哪个大学了，他记得当初学校填志愿的时候他们还商量过。

    顾北心中苦笑，看来林湘早就把他给忘记了。

    “我也考去京城的大学了，在青湖大学念金融。”顾北说道。

    “是吗？这个专业很不错啊。”

    “林湘，过几天班里的同学准备聚一聚，你可一定要来啊，高三那年如果不是你一直帮大家提高英语成绩，这会我们怕是已经参加工作了。”顾北说道。

    顾北这话倒是没有恭维林湘，当时班里只要跟着林湘一起补习英语，基本上都考上大学，虽然有人成绩稍微差点但在青山县上个正经的吃饭还是没有问题的。

    “行到时候你通知，我一定参加。”林湘说道

    林湘并不是特立独行的人，虽然她的心理年龄比顾北他们要成熟很多，但她还是很乐意去参加这个同学会，去见见曾经的高中同学。

    顾北得到了林湘的确切答复，脸上露出大大的笑容，说他知道林湘家住在哪里，到时候他亲自上门通知。

    告别了顾北，林湘和郁海生继续在街上闲逛。

    “海生，年前我要回趟娘家，我们是不是应该多买点礼物。”

    “这个我早就想好了。”说着郁海生从兜里拿出一张纸条来，上面整整齐齐地写着一排礼物名称。

    林湘大概扫了一眼，礼单上大多数是吃的，还有衣服和鞋子。

    “这个衣服和鞋子咱就不买了吧，我爸妈他们不缺这个。”林湘说道。

    因为林湘开服装厂的原因，林家上上下下就从来没缺过衣服穿。

    “你想换成什么？”郁海生问道。

    其实郁海生对这些事情也不是很清楚，他还是按照老一辈的送礼名单来，如果林湘有其他想法，他自然不会反对。

    “我妈操劳了一辈子，至今连个金戒指都没买上，要不咱俩给我妈买个金戒指，对了给娘也买一个，娘帮着我们管服装厂也有功劳。”林湘说道。

    “行，都听你的。”

    镇上金店卖的戒指款式实在是不多，最后林湘和郁海生挑选了两枚上面描着花纹的金戒指。

    林湘和郁海生已经分出来单过，过年的时候家里多少需要置办一些东西，例如窗花，对联，福字这些。

    等两人置办好东西准备走的时候，林湘又买了两个很是精致的红灯笼，她准备挂在大门口的房檐下。

    房子里贴上窗花，福字，立马就有了过年的气息。

    林湘和郁海生赶在腊月二十一起去林家送年礼。

    以前林家一大家子全都挤在一个院子里，也没觉得多挤，可今年一大家子回来之后，这院子就有些住不开了。

    “妈，爸，我回来了。”

    林湘和郁海生推着自行车进了林家院子，只见林柏杨和林柏淼正在收拾西边放杂物的厢房。

    “湘湘回来了，赶紧进屋暖和暖和。”杨桂芝笑呵呵地招呼道。

    “五哥，六哥怎么收拾西厢房啊。”林湘一边提着东西往屋子里走一边问道。

    “家里这不是住不开，过两天你二哥和三哥就要回来过年了，把西厢房收拾出来，给他们两个住。”杨桂芝说道。

    老二林柏风和老三林柏至都是只在家里住一天，第二天就要走，西厢房虽然破旧一些，但给他们只睡一晚上也足够了。

    西厢房三间房，其中一间林柏淼和林柏扬住，另外两间一直都放杂物。

    林柏扬收拾一会，举着一个小孩子用的木椅子问杨桂芝，“妈这把椅子还是我小时坐的，你还收着干嘛。”

    “臭小子，你别给我丢了，以后留着给你儿子用。“杨桂芝理所当然的说道。

    林柏扬直接就懵逼了，他今年才二十好不好，有儿子还不知道猴年马月的事，到时候这把小椅子怕是早就放得散架了。

    杨桂芝的藏品不是一般多，最后林柏扬和林柏淼都问烦了，索性把不知道要不要丢的东西，全都放在院子里，一会等杨桂芝自己挑拣。

    屋子里林湘献宝一般拿出一个红色的小丝绒袋子，“妈，这个是送你的，你看喜欢不喜欢。”

    杨桂芝好奇地打开丝绒袋子，只见一枚沉甸甸的金戒指一下就落在她手里。

    杨桂芝愣了一下。

    “娘，你赶紧带上试试，看看大大小合适吗？”林湘拉着杨桂芝的手，把金戒指往她无名指上套。

    杨桂芝做了小半辈子的农活，这一双手粗糙得犹如树皮一般。

    而林湘的手白嫩嫩的，她们两人的手碰触在一起，林湘心中说不上是什么滋味，就是感觉有些心痛，有些心酸。

    “大小还挺合适，娘，你就带着好了，不要摘了。”林湘笑眯眯的说道。

    “湘湘，娘现在手里有钱，要买金戒指会自己买，这个你拿去带。”杨桂芝说着就想把金戒指撸下来。

    “娘，我要买金戒指早就自己买了，再说这是我孝敬你的，你就安心带着。”

    林湘握着杨桂芝的手不松手，再加上一旁的秦芳劝了几句，杨桂芝这才收下金戒指。

    “湘湘，真是娘的贴心小棉袄。”说着杨桂芝红了眼圈。

    她好似突然想起什么，急匆匆地起身去了院子。

    院子里堆放了不少杂物，杨桂芝一一看过去，把一个小樟木箱子从一个大竹筐里拿出来。

    “娘，你找什么呢？”林湘好奇的问道。

    “湘湘，现在你也大了，娘给你看样东西。”

    杨桂芝拿布擦了擦小樟木箱子，把它抱回了屋里。

    众人见杨桂芝神神秘秘的，纷纷进屋一探究竟。

