    秦阳一开始还没注意到。

    他离开幽州有三四个月了，他们回来的时候，已是七月初。

    这段时间，都是张允济支撑着幽州的大事运转。

    小事，则都是靠着各个岗位上的官员，也包括各个厂子的厂长跟管理层。

    他这个大当家回来了，这些人，自然是要向他进行一次统一的汇报。

    无论是婠婠，还是许十三娘，那都是独当一面的大厂长了。

    自然也是来找秦阳来汇报工作。

    然后她们这群莺莺燕燕，就被秦母远远看到了。

    秦母当时看到这群美女，脸色就是微微一变。

    回到院子里，就跟秦向山说道：“咱们儿子别是女色上头吧，虽说驸马也不是不能纳妾，但那都是关系极不好的夫妻之间才会做的事，长乐公主那是多好的孩子啊，对咱们恭敬孝顺，这一年多，隔三差五，就差人送东西过来，便是已经进了门的媳妇儿，都未必能做得如她那么好？咱儿子这可还没有娶亲呢，如何能招惹这样一群女子呢？”

    若是让长乐公主听闻了，这孩子该多伤心？

    毕竟，就算是纳妾，一般也都是婚后几年后才会纳妾，而不会在成亲之前就有了其他女人啊！

    这是对女方不满意，男方做事不低调才会干的事！

    他们秦家虽是商人起步，不比那些世家们讲规矩，但也不是什么没规矩的人家！

    秦母的话，让秦向山也微微变色。

    不过，秦向山捋着胡须，迟疑道：“阳儿应该不是这么糊涂的人。”

    就算是纳妾，但凡是脑子清楚的，就不会在与公主大婚之前就搞出事情来，这是打公主的脸，也是打皇室的脸！

    虽然秦向山夫妻虽然秦家门第改变，对皇室的态度，也不像是过去那么过于小心过于卑微了。但骨子里的忠君思想跟尊卑思想，还是让他觉得这样的确不妥。

    不过，夫妻二人更疼儿子。

    他们自己嘀咕了一番后，却没有立刻发作。

    而是在儿子晚上与他们吃饭时，试探了一番。

    秦母就一边给儿子夹菜，一边笑盈盈地问道：“阳儿啊，你与长乐公主这次分别，下次再见面，许就是迎娶她的时候了。长乐公主可是顶顶好的女子，哪怕不是公主，就是普通出身，也再稍有能与她比拟的女子了，你说是不是？”

    秦阳这时候还没有意识到不对，还在点头，附和道：“这是自然。”

    秦向山与妻子对视一眼，跟着也对儿子说道：“阳儿，你平日里不用丫鬟，是不是不太适应？要不要将我跟你娘身边的丫鬟，给你两个？”

    他们两个人虽然说得含蓄，但秦阳却很快就意识到，这两个人话中有话。

    秦阳的性格，那就是喜欢将事情都摆在明面上。

    他意识到爹娘有话要说后，就直接放下筷子，问二人：“爹，娘，你们是不是想跟我说什么？还是，你们误会了什么？”

    他脑子转得快，回忆了一下今天自己做了什么，见过了什么人，一下子就秒懂了。

    “你们是不是看见婠婠她们几个人了？”

    婠婠？

    秦向山夫妻对视一眼，这个名字，听着耳熟。

    见夫妻二人面面相觑的模样，秦阳还有什么不明白的？

    他爹娘这是误会他乱搞男女关系了啊！

    秦阳哭笑不得地解释道：“爹，娘，你们这是误会了啊。婠婠是我之前的护卫，她跟着我来到幽州后，因为那时候缺人手，我就让她去管理女工的工厂。许十三娘是被收降的女水匪头子，她带着的女工，都是曾经做过水匪的采珠女们。这些人，都是儿子的属下，是管理女工工厂的厂长跟管事。”

    啊这。

    夫妻二人对视一眼，都有些尴尬了。

    这事闹的……

    秦母老脸一红，说道：“哎呀，我之前不知道竟有女厂长，还以为那些人都是……这可真是，是我误会了儿子你。”

    秦阳倒是不怪他娘误会。

    毕竟就算是唐初这还算开放的时候，各大工坊，也没有什么女子管事。更别说是做总头目的了，这若是传出去，的确是让人震惊不信。

    也就是秦阳，他只在乎他手下的人是不是能给自己干活，而不在乎对方的身份。这才有了女工人、女厂长、女管事。

    而他娘，才来幽州几天？

    不清楚这些，实在是再正常不过！

    不过，现在虽然不清楚可以，但作为幽州王的亲娘，秦阳还是希望自己的亲娘能对幽州的事了解得更多一些。

    而且，他接父母来幽州的路上，也在想着，要怎么安置父母。

    他爹好说，可以帮着处理一些生意上的，包括大唐商超的事。都不必要秦向山亲自出马，只需要在幕后帮忙看着一点，就能帮了大忙。

    而秦向山自己，也能在幽州这里忙碌起来，免得骤然闲下来，反倒生了病。

    可秦母，却有些不好办。

    她这个身份地位，不可能去做什么厂长、管事。

    别说是别人不敢用，就是敢用，秦阳也不舍得她这么劳累。

    但要说让她待着享福？

    秦母年纪又不算大，这里又没有熟人，找人玩，都无处可玩，无人可一起玩。

    所以，秦阳必须要让秦阳尽快融入到幽州的社交圈子，不仅是让他娘融入其中，还要给他娘也找点事情做，让她娘也充实起来。

    秦阳就说：“娘，您跟我爹初来乍到，不知道是正常的。我爹既是来了，是必然要给儿子我帮忙的。娘，您可也是巾帼英雄，我也不能让给您这样的人才闲着，您也要给儿子帮帮忙才成。”

    才有点羞愧的秦母，听到这话，顿时就高兴了起来。

    她其实也在想，自己来到幽州后，能给儿子帮上什么忙呢？儿子这么说，可真是让人高兴啊。

    她忙问道：“阳儿，什么忙，你说就是！”

    秦阳笑道：“幽州刺史张大人的母亲也来到了幽州，我之前就与张大人商量过，觉得应该在幽州建立一个慈善堂，负责救济一些当地贫苦的老幼妇孺，这个事，我们男人来做，有些不太妥当，反倒是您与张大人的母亲来做，处处都合适。就是不知道，娘您可愿意帮这个忙？”

