    关羽将曹操的尸身用棺椁收拾好之后，命郑俊和关平领五千兵马驻守彭城，他亲自送曹操尸身前去复命。

    另一边太史慈无奈的看着夏侯渊还有夏侯惇离开的方向，他们两人任何一个都不是他的对手，但是急切之下他想要拿下对方也是不易，更何况夏侯惇和夏侯渊联手，太史慈只能眼睁睁的看着对方离开。

    等太史慈和甘宁回合的时候，眼见太史慈两手空空，甘宁叹了口气说道，“我就知道，你也没有搞定是吧。”

    “主要还是你将夏侯惇放了，跑到我那里去了，否则的话再战几个时辰，我定然能拿下夏侯渊。”太史慈也是和甘宁混熟了，知道这家伙不讲究，于是不爽的说道。

    “别开玩笑了，真要杀内气离体级别，除非你有吕布那种实力，而且胯下的马还要是赤兔级别，否则的话，打不过要走没人能拦住。”甘宁无奈的说道。

    “所以你追杀夏侯惇的时候没有尽力？”太史慈无语的问道。

    “尽力了，但是追不上，他的马比我的马好。”甘宁叹了口气说道，“还好有个叫曹纯的被我撞上了。”

    “这马真是一个麻烦。”太史慈看了看自己胯下的大黄马，也算是不错，但是对比那些极品马匹还有几分差距，更何况像是赤兔，夜照玉狮子那种顶级宝马。

    “遇不到好马啊，我也想要一匹宝马，坐大船，骑好马，杀猛将，抢钱粮，生活乐无边！”甘宁又一次暴露了自己的不良心思。

    “唉，那种东西本身就少，能不能遇到都是两说。”太史慈叹了口气说道，“关将军将曹操抓住了吗？”

    “死了。”甘宁比划了一个动作说道。

    “徐州之事看起来是了结了。”太史慈听完叹了口气说道有些郁闷。

    甘宁微微摇头，虽说他看起来比较二，但毕竟是蜀中豪族出身，对于世家之争，诸侯之争都是有着自己的理解，正因为这样他才会用这层外表保护自己，对于太史慈认为的了结，在他看来还差的远，至少徐州没有重新划分势力之前，这件事都不算了结。

    不过这件事甘宁绝对不会说出来，他会依旧保持着自己装傻充愣的本色，这也是为什么甘宁很敬佩陈曦的原因，因为只有陈曦完全无视他的装傻充愣，他能感觉到陈曦完全清楚他的能力。

    话说甘宁是不知道历史上吴国是什么一个情况，他要知道就明白为什么陈曦对他青眼有加。

    想当初江东那个奇葩地方，孙策加东吴四英将外加太史慈六个文臣武将最强的人物全都死的有些莫名其妙，而甘宁作为顶级武将居然没有离奇的死掉，这能不让人怀疑甘宁的二货是不是就一个打掩护的壳子。

    刘备看着棺椁之中的曹操尸身，默默地叹了一口气，当初在虎牢关下豪言壮语，相互扶持，以为对方以后会成为自己的志同道合的战友，没想到乱世还没有去清扫，他当时引以为知己的好友已经倒在了自己的脚下。

    “唉，曹孟德，你做的太过了。”刘备撑着棺椁一脸愤怒的斥责道，良久之后有一次开口道，“曹兄你就如此去吧，我会善待你的家人妻子的，你未完成的理想我也会帮你完成的。”

    说完之后刘备叹了口气，默默地从停放曹操棺椁尸身的帐篷里走了出来，人死如灯灭，刘备不是那种祸及家人的暴君，也不想在曹操死后去追责曹操之前错误。

    “命人将其送往兖州陈留。”刘备出了军帐之后，叹了口气说道。

    “报，军师有急报送至。”一个传令兵驾马冲了过来。

    “念！”刘备面色平静的开口说道。

    “玄德公若击败曹孟德，速速派人前往彭城以北确定是被有疫病发生，东海郡已经瘟疫横行，华医师虽已配出足以治疗疫病的药方，然则药材步卒，我甚是担心曹军对于尸体的处理，恐怕彭城北部已经发生了瘟疫。”传令兵念完之后也是手脚冰凉，一脸的惊慌。

    “此事不可外传！”刘备扫了一眼传令兵。

    “喏！”传令兵将头低的更低了。

    殊不知陈曦在想起彭城以北可能出现的情况也是手脚冰凉，历史上徐州的瘟疫席卷了青州，兖州，徐州，豫州四州，四个加起来人口过千万的中原大州，在接连两次，或者说是一次瘟疫，不过被冻灾隔成两段的肆虐之下一半的人口都没了。

    说实话曹操的屠杀撑死死了几十万，但是随后因为对于死尸处理不善爆发的瘟疫，才是最大的问题。这也是为什么陈曦去调兵的时候会有一种忘了什么的感觉。

    历史上徐州爆发的瘟疫直接让徐州元气大伤，再无中原粮仓的气势，而被波及到的三州也因此大幅度衰退。

    “传令子龙率领白马义从速速前往彭城以北前去探查，命甘兴霸，太史子义封锁两河，关羽，张飞，封锁彭城边界，其余人等与我坐守彭城。”刘备对着自己身边的兼职书记官李优命令道。

    李优皱着眉头快速的记录下刘备所说的话，“主公还是再给陶恭祖发信一封将彭城之事与其述清，想必陶恭祖必然会应允。”

    刘备看了一眼李优，没有说什么，他现在已经微微能察觉到这群人的心思了，不过没有什么，正如李优说的，将彭城之事与陶恭祖述清即可，对方必然会应允。

    “走，先去为诸将士庆功。”刘备将眉间的阴霾扫去恍若无事的大笑道。

    另一边夏侯惇，夏侯渊护着荀攸一行往西边豫州行进，原本数万老兵现在仅仅剩下了这百余人，而那一行文臣武将也仅剩下了寥寥数人。

    “仲德，其实你没必要打晕我的。”曹操苏醒之后望着程昱说道。

    “主公……”程昱低着头不再说话。

    “子和，伯然，伯俭，公刘，元嗣……”曹操扫了一眼麾下众将，“还有文烈……”

    众人皆是低头。

    “志才和文若尚在兖州，我有何惧，刘玄德，今日我败于你手，此后必将与你再定输赢！”曹操深吸一口气，站起身来，神色坚定地说道。

    “主公，我等还是速速从豫州赶往兖州与文若汇合，否则，久不见主公音信，我恐治下大乱！”程昱对着曹操说道。

    “传令文谦放弃蕃县吧，速速退往兖州。”曹操叹了口气说道，顿时一干人等面面相觑。(未完待续。)

