    面对王亚欣这样的态度，聚英那边的代表经过再度沟通之后，也发现了这一点，现在法庭的工作人员对他们态度，也和之前大有不同了，刚开始，他们不清楚这是怎么一回事，对工作人员进行了三番五次的询问，然而工作人员这个时候心里也是很清楚的，王亚欣之前对自己所说的那些话，他是记得清清楚楚，而对于现在的他来说，那些话显然是不能对聚英的代表说出来的，不然的话，聚英一旦迁怒到自己身上，那自己显然是承受不住聚英的怒火的。

    可是不管怎么说，他们之前也已经合作了那么多次，工作人员现在这种模棱两可的态度，聚英那边的代表显然也是不会答应的，在他们再三的追问之下，工作人员似乎也的确是承受不住这样的压力了，他很清楚，如果不给聚英一个合理的解释的话，聚英那边的人也不可能会善罢甘休的。

    而最后，工作人员终于也是忍受不住压力，给出了聚英代表一个答复：“现在已经不必从前了，王律师这一次准备万全，如果我们做的太过分的话，他们那边也不会轻易罢手的，你们该退一步的时候也要退一步，要不然闹到最后，咱们谁也落不到好处！”

    “你这话什么意思？

    跟我们合作了这么久，难道你还不清楚我们的做事方法吗？

    现在说出这样的话，你觉得你现在还脱得了关系吗？

    你以为，你这一次帮助了她，她就能念你的好了吗？

    这么大年纪的人了，你自己心里怎么就没点数呢？”

    聚英那边的代表自然也能听得出来，工作人员这话里的意思，显然是想要跟他们撇清关系了，不过聚英的代表此刻所说的话自然也是有一定道理的，这一点其实不用他们说，这位工作人员的心里也是清楚的，到了这种时候，自己想要完全撇清关系，自然是不可能的，他也并没有想着自己能够在王亚欣的眼里重新成为一个好人，那毕竟是完全不可能的事情，他只是想停下自己所犯的错误，即便以后要得到惩罚的时候，也能够让自己有一点回旋的余地，当然，对于他来说，最重要的自然还是王亚欣之前所说的那些话，科技界的格局，也的确是应该发声一些转变了，毕竟盛极必衰的道理，他心里还是清楚的。

    而在这种时候，聚英的代表自然也不会跟他说太多，聚英的背后究竟有什么秘密，他也完全没有必要知道，因为聚英的人以为，仅仅只是这一点，就足以让这个人束手就擒了。

    “我不是这个意思，我从来都没想过跟你们撇清关系，我刚刚已经说过了，得饶人处且饶人，做什么事都要给自己留一条后路，不然闹到最后，大家都得吃不了兜着走！这毕竟不是在你们境内，不可能什么事儿都在你们的掌控之中吧？”

    工作人员的话，似乎对于他们并没有多少用处，那两个代表听完之后，顿时就再度冷笑了一声，其中一人继续开口道：“呵呵，我还就告诉你了老头，这一次我们的目的也非常明确，如果最后的解耦过不是我们想要的话，那么你可就要遭殃了，我也不跟你那么多废话，你是一个明白人，这一点，我想你自己心里也很清楚，如果你非要闹得一个鱼死网破的话，我们也没什么好怕的！”

    说完之后，聚英的两个代表就转身离开了，在他们的心里，似乎觉得已经把工作人员给拿捏的死死的，到了这种时候，不管情况怎么样，工作人员都必须要服从他们的命令，毕竟，他之前已经陷得太深了，即便怎么也不可能把自己从聚英当中抽离出来，那么只要他做出让聚英不满的决定，自己马上要面临的，就是身败名裂！好不容易混到了如今这样的地步，让他一下子放弃自己已经拥有的东西，对于很多人来说，这都是很难做到的，看着聚英的代表们离开的背影，那工作人员的脸上也是浮现出了一抹无奈之色，看得出来，对于他自己现在跟聚英这样的关系，已经让他觉得自己骑虎难下了，虽然这一次很不愿意做出聚英想要的决定，但毕竟，自己能有如今这样的身家，也的确是一件非常不容易的事情，如果自己真的那样做的话……另一边，王亚欣在面对的媒体朋友的一个个提问，也是回答的非常积极，王亚欣这个名字，只要出现在律师界里，那就一定是一个新闻，更别说如今的王亚欣已经选择了复出，而且今天这场面，显然吧不是什么小场面，涉及到聚英的官司，能有小官司吗？

    所有记者的心里都非常清楚，对于他们来说，也是再度来了一个爆炸性的新闻，所有人都想做好这一次的新闻，吸取足够的眼球，所以等着王亚欣的问题依然是数之不尽，当然，在不断的提问当中，自然也有记者提问到了关于这一次零威和聚英的这场官司上来，在这方面，王亚欣也早就已经想好了该怎么回答，毕竟聚英是境外的企业，零威作为一家境内企业，而且在零部件方面还是做得非常不错的，这样的一家企业，可能平日里并不会受到太多群众的注意，可是一旦到了这种时候，那么情况就完全不一样了，零威也自然而然的成为境内所有人的骄傲，至少，在他们的内心，一定是支持零威要多过聚英的。

    王亚欣也正是抓住了众人这样的心理，从而在阐述实情的基础之上，再度加大零威目前所受到的委屈，毕竟，大众永远都是更加同情弱者的，这一点是永远都不会改变的，一听到零威目前所受到的委屈，群众自然也是更加希望零威能够赢得这场官司，这对于王亚欣来说， 显然都是非常乐意见到的，这样一来，法庭工作人员那边的压力也会越来越大，如果他们依然坚持要帮助聚英的话，那么相应的也要承受更大的社会舆论。

    另一边，零威的副总裁姚鹤看着屏幕上王亚欣接受采访时候的样子，以及王亚欣所说出的那些话，脸上的笑容也不由得越来越浓，不管怎么说，现在的他毕竟是跟王亚欣站在同一条战线上的，看到王亚欣这么给力，说出的每一句话都起到了非常重要的作用，姚鹤的心里自然是非常高兴的，即便眼下还没有办法赢得这场官司，可是遇到了王亚欣这样的一个队友，想要获得最后的胜利，应该也不是什么太难的事情。

    最让姚鹤满意的一点，还是王亚欣对零威目前情况的各种渲染，姚鹤自然也看得出来，通过王亚欣那番说辞之后，群众对零威的呼声也是越来越高，原本之前的零威虽然也是做得非常成功的一家零部件公司，可实际上，能够注意到零威这家公司的群众却是非常少的，毕竟对于他们来说，到了自己手里能用的东西才是好东西，至于生产零部件的公司，也只不过是起到了一个中间作用，比起来，远远没有那那些直接生产产品的有用。

    可是现在，经过王亚欣这么一说之后，众人似乎也开始逐渐意识到了零威公司对于境内科技崛起的重要性，实际上，王亚欣所说的那些话也并没有多少夸张，群众也许的确不了解零威这样的公司对于境内科技崛起有多么重要，但王亚欣说出来的那些话，实际上也正是说明了这一点，而这一点，也的确就是一个事实。

    

