
　　黄色光线扩散出黄色半球，在【束缚光炮】的作用下，诡暗帝周围的一切，仿佛被时间冻结。

　　【妖精的魔法石】强化过的【束缚光炮】，不仅范围更大，控制时间也被大幅加强。

　　如果一个普通的魔族士兵站在这里，很有可能会被“冻”上整整一天。

　　【束缚光炮】会随着敌人实力的增长，效果逐渐削弱。【束缚光炮】究竟能够控制住魔王多久，高元义并不清楚，他粗略估算，只有一分钟左右。M.23sk.com

　　但，魔王毕竟是魔王，魔王的技能组，高元义一无所知，但他觉得魔王一定有什么能够解除控制的技能或者方法。

　　这一发强有力的控制，为的就是骗出魔王解除控制的技能。

　　然而魔王站在原地一动不动，没有任何释放技能的动作，头盔下紫色光芒闪动。

　　观察，魔王只是在观察朝他冲过来的高元义。

　　高元义没有多废话，两根细长的小角上跳出玻璃质感般的青色魔法利角，戴在他手上的【拉普拉斯】发出轰鸣，淡蓝色的线条从机械手臂根部跃动到指尖。

　　既然不解除，那就成为我手下的待宰羔羊，给我乖乖后悔去吧！

　　“【鬼冲】！”

　　高元义的身影在原地变得虚幻，刹那间，高元义就来到了魔王的面前，青色的手臂与魔王坚固的铠甲发生剧烈碰撞。

　　一条红色的数字从魔王坚固的铠甲上飘出，不过寥寥数百点伤害。

　　这一小拳无论打出多少伤害都无所谓，只要确确实实打出伤害就行了。

　　高元义的鬼角上绽放蓝色光芒，他的能力【青面鬼王】被完全激发，造成一次伤害后，他下三次攻击将会额外提升50%的伤害。

　　“【拉普拉斯】、【暴力拆解】。”

　　巨大的机械手臂急速运转，内侧亮起一个绿色的小格子，万钧雷霆凝聚在【拉普拉斯】身上。

　　高元义往前一记重拳，将攻击狠狠砸在魔王的胸口，霎时间无数电光涌动，狂暴的能量发出咆哮。

　　魔王竟被高元义狠狠轰出数米，双脚在雪地上刮出一道长长轨迹。

　　紫色的光芒在头盔下不断的摇曳，魔王似乎对这样的攻击很是吃惊，他抬起头看向高元义，高元义的身影再次消失。

　　“这次是【鬼影突袭】吗？”

　　魔王话音刚落，一道鬼影出现在了他的背后。

　　眨眼间，鬼影凝聚成型，高元义再次出现，万钧雷电再次在机械手套上不断跳动，机器手臂的内侧又亮起了一个绿色的方块，

　　“再来一次，【暴力拆解】！”

　　高元义发出怒吼，朝魔王的背后挥出重拳，又再次将魔王狠狠轰出了几米。

　　魔王的血量瞬间从健康的绿色变为警戒的橙黄色，一口气下降了最大生命的百分之六十。

　　【暴力拆解】，是【拉普拉斯】强力的单体技能，能够造成使用者力量500%或被击者最大生命20%的真实伤害。具体造成哪个数值，取决于哪个伤害高。

　　魔王拥有超过200万的血量，当然会选择伤害比较高的百分比伤害。

　　由于【青面鬼王】的效果，这20%最大生命值的真实伤害，增伤50%，一下子变成30%的最大生命值的真实伤害。

　　高元义的攻击还没有结束。

　　只要下一招【暴力拆解】命中，高元义就能一口气将魔王的血量削减到只剩10%。

　　这开场的三次【暴力拆解】，就是他敢挑战魔王的底气。

　　不止是魔王，只要这三招能够命中，高元义有自信，就算是神，也能杀掉。

　　调整身姿，视线对准魔王，高元义开启第三招位移，

　　“【野蛮锁喉】。”

　　高元义双脚在雪地里留下一长串脚印，巨大的机械手臂，再次散发出狂乱的蓝色电流，手臂内侧又出现一个绿色的方块。

　　这一个绿色的方块和其他两个绿色的方块连在一起，形成了一个蓝色的长条。

　　【拉普拉斯】拥有许多个技能，它们共用一个冷却，在一天之内，总共能够使用10个技能，超过10个技能就会进入到过载状态，无法使用技能。

　　这10个技能之中并不是不允许出现重复的技能，一天之内，相同的技能只能重复三次。

　　一旦达到次数上限，就不能再使用那个技能，同时也会使技能共用冷却时间增加。

　　虽然会使接下来拉普拉斯的共用冷却增加一秒，但比起将魔王瞬间压到只剩10%的诱惑相比，其他什么事都根本不值一提。

　　眨眼的功夫，高元义就来到了魔王的面前，巨大的机械手臂马上就要勾到魔王的喉咙。

　　就在这个时候，魔王的身影突然消失，高元义发动的【暴力拆解】，直接轰击在雪地之上，暴怒的狂雷在雪地上四处奔走，四周染上了青色的光芒。

　　高元义还没四处寻找魔王的身影，他耳机里就传来薇的声音：

　　“元义，上面！”

　　高元义抬起头，果然看到了漂浮于半空中的魔王。

　　魔王一瞬间变换了位置，窜到了天空。

　　【拉普拉斯】也拥有对空能力，甚至能让使用者滞空，但是每使用一个技能，都会让【拉普拉斯】离完全过载更近一步，每一层过载需要24个小时才能够恢复，一旦完全用完十个技能，就会完全失去【拉普拉斯】的助力。

　　还好在发起进攻之前，高元义就想到了魔王飞空躲避攻击的可能，薇提前做好了准备，

　　“【干扰炮弹】准备完毕，发射！”

　　一颗银色的炮弹从战车后方的导弹发射台中喷出，冲向高空，炸裂开来，银色的烟雾扩散开来，撒下一片又一片银色粉末。

　　飞行魔法的原理大同小异，【干扰炮弹】能够释放出一些细小、漂浮的魔力结晶，这些魔法结晶并不会影响正常技能的使用，但能干扰到持续性的技能，尤其是飞行魔法的运转。

　　伴随【干扰炮弹】发射出去的，还有一发发不同颜色的火箭弹。

　　魔王在半空中一动不动，似乎仍旧受到【束缚光炮】影响。面对这一发发轰击过来的炮弹，他却没有任何慌张，手指轻轻动了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百四十一章 莽免费阅读。https://xs.23sk.com 