    第四百一十六章 左等右等   

    在经纪人去弄青云诊所的号后，之前的那个让高亮感到不满的工作人员，此时此刻则是在编辑社交文，他要把今天发生的事情，给润色号了，然后发表出来。

    

    大约花了十分钟的时间后，他对自己写的事情，再三的检查了一遍，并且给高亮看了后，没有任何的问题，就直接发表了。

    

    高亮现在是当红明星，所以他的帐号也是有很多人关注的，还有一些人还选择了特别关注，所以当小作文发表出来之后，很多粉丝都在第一时间看到了。

    

    当他们看完了之后，第一时间在评论下面表达了自己对那诊所的不满，   

    这样的人也是越来越多，在短短的十分钟不到的时间里，下面的评论就已经破十万了。

    

    “江南市这边，有没有粉丝一起组团前往这个青云诊所抗议的，要把这个诊所给弄倒闭了。”

    这一刻有粉丝在粉丝群里喊道。

    

    在这粉丝的召唤下，很快无数人都纷纷的跳出来表示加一，于是他们都选择了约在青云诊所的门口见面。

    

    虽然这粉丝群是官方粉丝群，但是负责管理运营的则是高亮的工作人员，所以群里所发生的事情，工作人员也是子第一时间看到了，脸上也有了满意的笑容。

    

    对于这发生的事情，他并没有感到任何的意外，相反这一切都完全在他的意料之中。

    

    “高少，已经有粉丝自发组织前往青云诊所了，到时候这个青云诊所恐怕是难以招架了。”

    工作人员对高亮说道。

    

    “好，我知道了，这件事情我们不要去管，我们只要在一旁看戏就可以了。”

    高亮说道。

    

    工作人员在听了他刚才的话后，当下也点点头，表示自己知道，他的脑子也不笨，这样的事情是万万不能参与到其中，比如组织之类的，这要是被人给知道了，并且给爆料出去，那么就够他们喝一壶，所以当然不会去参与这种事了。

    

    “诊所的号，弄的如何了？”

    高亮看向自己的经纪人，开口问道。

    

    “已经在弄了，不过前面三十个号，都不愿意高价转让，我问了专门的黄牛，黄牛说他们的手上也没有。”

    经纪人有些无奈的说道。

    

    “这个诊所排队的人不是那么多吗，那黄牛会看不到这里面有利可图，不会专门的去抢号？”

    高亮有些疑惑的问道。

    

    “我认识的那个黄牛说，这个诊所的取号条件非常的高，一个月只能取一次，并且还要身份证之类的，要是取了，本人没有去看病，而是转手出去的话，那么原来的那个人，将会被列入黑名单，以后都不能得到该诊所的取号治疗。”

    

    经纪人接着说道：“他还说，这个诊所的陈医生，在医术方面上实在是太厉害了，另外在治疗费的收费方面上，也是非常的好，所以绝大多数人都担心自己以后会生病，所以都不愿意拿自己的身份去取这个号拿去转手。”

    

    “如此一来，黄牛的手头上，自然也就拿不到青云诊所的号了，也就没得卖了。”

    

    “我还是第一次听说，有黄牛想要搞的东西，最后却搞不到手。”

    高亮有些惊讶的说道。

    

    “从这一点上，也刚好能够看得出，这个诊所确实是有本事的，否则的话，也不会把黄牛给搞怕了，不敢倒卖了。”

    经纪人说道。

    

    “那现在就是说，没有其他的渠道可以搞到号了？”

    高亮的语气有些不高兴的问道。

    

    “那个黄牛跟我说，他现在正在尽力的帮我联系，看看能不能弄到，要是弄到了，会第一时间联系我。”

    经纪人自然也听出了高亮语气里的不满，于是当下连忙说道。

    

    高亮听了这话后，也就没有再多说什么了，他的心里也明白，这件事情他就算是再继续逼迫下去，也不会有什么好结果的，于是就沉默，转而看起了他那个帐号刚发的小作文下的评论区。

    

    “看来，这个青云诊所接下来会有麻烦了，也许那个陈医生会私信我们，安排给我们马上治疗，也说不定。”

    高亮开口说道。

    

    经纪人也看了评论区，自然也明白高亮刚才的意思，于是跟着说道：“只要那个陈医生是一个聪明人的话，那么这件事情该怎么做，他的心里是很清楚的，得罪一个明星来说，对他实在是太不明智了啊。”

    

    “接下来，我们的车先停在一旁，稍微的等一下，我想他会及时的联系我们。”

    高亮说道：“免得等我们都回去了，又要重新过来。”

    

    其他人在听了高亮的这话后，也就没有再多说什么，在这个团队里，高亮的话，他们只要服从就可以了。

    

    青云诊所，对于社交软件上所发生的事情，诊所的员工都不知情的，因为他们实在是太忙了，有太对的病人需要他们负责的，怎么可能会有时间去网上冲浪呢。

    

    而陈浩知道这件事情的时候，还是在后面排队的病人主动的跟他说的，当他听了之后，才知道发生了什么事情。

    

    “陈医生，这个高亮目前的人气非常的高，粉丝也非常的多，所以我觉得你要是不想发生什么事的话，那么现在最好还是先关门吧，要不然他的粉丝们，到时候就集中在你诊所的门口了。”

    这个病人看着陈浩认真的说道。

    

    “谢谢，你刚才说的事情，我都知道了，我会连忙安排处理的。”

    陈浩说道。

    

    病人在听了陈浩的这话后，也就没有再多说什么了，他刚才该说的都已经说了，那么剩下的就是陈浩对这件事情如何处理了，而这就是他自己的事情了，他一个病人也管不了那么多。

    

    陈浩在治疗好了眼前这个病人的病后，直接把陈彦桦给叫进来了：“把你的几个弟兄都给叫过来，等会儿那个明星的粉丝恐怕都会来这里，到时候你们一定要负责好现场的秩序，千万不能发声一些不好的事情。”

    

    “陈医生我明白，我现在马上就去通知他们，让他们马上赶过来。”

    陈彦桦也知道这件事情的严重性，于是当下在话音落下之后，他就连忙的安排了起来。

    

    陈浩不知道，这一次到底会来多少人，所以为了确保不会发生任何的意外，他这个时候也联系了宋云涛，将诊所目前的情况，简单的跟对方说了一下，让他马上带一队人过来维护秩序。

    

    安排好了之后，他就没有再管了，至于去跟那个明星联系，去妥协，这样的事情，他根本就没有想过，自然也就不会这么做了。

    

    高亮以为陈浩这边，一定会主动的联系他，所以都特意的将车子给停在了路边，专门等陈浩的电话，然后再调转车头回青云诊所。

    

    然而他左等右等，都没有等到陈浩的电话，这就让他有些忍不住了：“这时间都已经过去了十几分钟的事情了，他还没有打电话，你们说他是不在乎呢，还是说还不知道这件事呢？”

    

    

