    眼睁睁看着笙长歌的鲜血滴入碗中。

    眼下最紧张的，反而是虞丞相。

    他知道那才退位的先皇，是假的。

    因此。

    这两个非亲之人的血，必定会不相容的！

    笙长歌答应笙天龙滴血那一刻起，虞丞相的心就开始提起。

    而直到现在。

    随着所有大臣们的目光投注到那碗汇聚着笙长歌和先皇鲜血的碗中。

    碗里的两滴鲜血，在所有人的目光中，仿佛活过来一般，相互之间缓缓相撞，相融！

    这般情况，让不少人松了口气。

    虞丞相也是惊叹。

    虽然不知嗲笙长歌用了什么手段，但如此一幕，显然是在大家面前，坐实了皇室正统血脉的身份！

    “轮到你了。”

    笙长歌看向一身龙袍的笙天龙。

    听见这句话，笙天龙叹息一声。

    比起开始的不安，在笙长歌滴血成功融合后，他也有点底了。

    既然笙长歌能与这假先皇的血液相融合，那他身为笙长歌的亲兄弟，大概率也和笙长歌拥有同样血型的鲜血！

    带着这个想法，笙天龙在一众人倏然是注视之下。

    干脆的割破的手指，将鲜血滴入碗中。

    如法炮制的，放出昏睡中的先皇又一滴血。

    当两滴血落入碗中。

    其中的情况让人面面相觑。

    碗里，那两滴鲜血，犹如井水不犯河水的帮派，根本没有一丝融合的可能！

    “这…”

    “竟然是真的，他不是皇室正统！”

    “果然是这般！我等竟然拜了一位外人为皇帝！”

    当碗中那两滴不相容的鲜血呈现时，整个大殿瞬间炸了锅！

    即便是笙天龙自己，看见那碗中的情况后，面孔也不由阴沉了下来。

    真就这么脸黑？血型不同？！

    气运之子的运气当然是绝对完美的，要不是叶天刚刚暗中操作了一下，那两滴血还真会相融。

    而做出这种操作后，反响是强烈的。

    “笙天龙，你还有什么好说的？”

    “退位吧，不是正统皇室，恕我等难以拥戴！”

    这一刻，原本摇摆的大臣们，极为坚定的站在了一条线上。

    对于大臣们的话语，笙天龙缓声道：“你们想要朕下位？”

    “皇位就不应该给你一个外人！”

    “对对对，我笙国的皇位，只能是笙国皇室的血脉才可以继承的！”

    “既然如此…”笙天龙眼中隐现一抹浓郁的杀机：“就请大家永远保守这个秘密好了。”

    这句话一传出。

    整个渊龙殿，一盏盏橘黄的灯光熄灭。

    当光线只够映照到三十多位大臣的时候，大臣们豁然发现，在他们的四周，一个个隐匿在暗中的杀手，表露出了模样！

    “笙天龙，你说这话是什么意思？！”

    “疯了，难道你想将我们都杀了？你知道这样做的后果吗？！”

    “暴戾恣睢，你这种人，从各方面来看，都根本不配皇位！”

    生命遭遇威胁。

    大臣们再也没有什么顾及。

    眼见着这些人的丑态，笙天龙嗤笑一声：“怪就怪你们管闲事的手，伸得太长！”

    杀光眼下的这些大臣，这对于笙天龙来说，是下下策，他并不想这么做。

    可如果不这样做的话，一旦消息传递出去，对他的皇位将是致命性的打击！

    “动手吧！”

    龙袍衣袖一挥，周围那绝对强悍的杀手们，当即会意。

    只是杀这些臣子官员，对于他们这些杀手而言，再简单不过。

    然而。

    当这些杀手正要有所动作的时候。

    他们陡然发现，自己根本动不了了！

    整个人都完全僵在阴影中，像是被谁施展了定身术一般！

    诡异的情况，让阴影中的所有杀手瞳孔震颤，内心惊惧！

    这超出理解范畴的情况，使他们想到了鬼神。

    “你们在干什么？听不懂我说的话吗？动手！”

    笙天龙还没意识到，他那些顶级杀手们的异常。

    “恐怕他们是永远动不了手了。”

    蓦然间，那随意站在一边的笙长歌，将笙天龙的视线吸引。

    “什么意思？”

    “字面意思。”笙长歌倾吐话语。

    下一刻。

    “咔咔咔……”

    一连串密集的骨骼碎裂声，如同炸开的竹子，在那黑暗中，格外的清晰！

    “扑通扑通扑通……”

    一个个黑衣杀手，烂肉一般，瘫倒在地。

    看他们那全身被扭碎的骨骼，分明是死的不能再死了！

    黑影军团对这些杀手，完全就是降维打击！

    眼睁睁看着一个接着一个苦苦培养出来的杀手死去，笙天龙摇着头：“不可能，你怎么会有比我的杀手组织更强悍的手下？！”

    “这天底下，不可能有超越我杀手组织的势力的！”

    这般言语之中，所有的杀手已然尽数死去！

    “一些杀手而已，也就你这没见过世面的人，才会把他们想的太过当然。”笙长歌随意的理了理黑红的长袍，在他身后的阴影处，一尊接着一尊的黑色的影子，静静站立着。

    一股强大的压迫感，对着笙天龙狂泄而出！

    如此情况，一边的大臣们都为之禁声。

    直到现在。

    虞丞相和其他大臣才明白。

    逼宫笙天龙，他们不过是辅助，真正给出致命攻击的，是笙长歌！

    “我们之间，也该结束了。”

    笙长歌并未对眼前的笙天龙，产生丝毫怜悯。

    心念微动，身后的黑影军团，直接掠身而上。

    这一次，目标赫然是笙天龙！

    黑影军团的速度实在太快了。

    只是转瞬间，一个持着影子刀的黑影兵卒，就出现在了笙天龙的面前，扬起了手中的刀。

    眼见笙天龙只差一线便会死亡。

    一抹明亮的剑芒，突兀浮现！

    笙天龙面前，扬起刀的影子大头兵，在那抹刀光下，直接消失不见！

    如此变故，让笙长歌眼眸微眯。

    只见，笙天龙的身前，出现了一个男人，一个手持断剑的男人。

    这应该就是系统锦囊妙计之有提到的人。

    笙天龙的超强护卫，断剑！

    “靠着几只乱七八糟东西，就这么大能耐？真是鼠目寸光的可怜人啊。”

    断剑斩死一只影子兵后，桀骜的表情直接挂在了脸上。

    “是吗？”笙长歌笑了笑：“那你再看看这些。”

    说着，他随手指向渊龙殿的大门处。

    “咚咚咚……”

    蛮牛2号，蛮牛3号，蛮牛4号………

    一个个两米以上的人影到来，所带来的，是和黑影军团截然不同的压迫感！

    如果说。

    黑影军团是追求杀人技巧，那眼前的蛮牛，则是遵循极致的力量！

    见到这些来到大殿的蛮牛，断剑那挂着桀骜笑容脸，渐渐僵硬了下来。

