
    “有劳大师了。”楚言客客气气感谢道。

    对于楚言这一次的称呼，李和出的没有反对。

    原因很简单，如果像之前那样，他坚持让楚言称呼自己为李大哥的话，那么苏雨情称呼自己为李叔，苏雨情又是楚言的师姐，他们之间的辈分关系，彻底乱掉了。

    于是在苏雨情的强烈要求下，楚言像其他人那样，称呼李和为李大师或者大师。

    不过私底下的亲近关系，大家心知肚明可以了。

    “师弟，希望你顺利完成铭纹。”苏雨情此刻也对楚言送祝福和鼓励。

    “放心吧师姐，我可是你看的人，绝对不会让你失望的。”楚言笑着点头，转身走入铭纹室。

    楚言原本这句“你看的人”，指的是自己是碎星楼看的人，但是这话说得实在是太有歧义了，顿时之间，让苏雨情的脸颊发烫。

    不过望着进入铭纹室的楚言时，苏雨情的眼，却又没有了刚刚一闪而逝的娇羞、恼怒，只有深深的关切。

    “八品铭纹，不知道楚严可不可以成功啊。”李和此时感叹一句。

    这种品级的铭纹，可是他都不敢轻易去尝试的，失败率实在太高。

    “我相信他可以。”苏雨情嘴角带着一丝笑意说道。

    “嗯？”李和疑惑地望向苏雨情，不知道对方的信心从何而来。

    苏雨情神秘一笑，道：“像楚严刚刚说的，他从来没有让我失望过啊。”

    此刻进入到铭纹室，楚言立刻感觉到一股安宁的情绪，原本还带有一丝紧张的心情，瞬间平静了下来。

    将所需要的材料全都准备好之后，楚言没有着急立刻开始刻画铭纹，而是盘膝坐下，闭双眼，现在脑海之，将整个过程模拟了好几遍。

    又将之前融合的记忆仔仔细细回忆了一遍，楚言这才开始着手刻画铭纹。

    铭室内所有的工具，都是万海商会、乃至整个长青镇最好的，此刻楚言利用这些工具，将材料研磨成粉，倒入铭纹水。

    随着一样样材料混入进去，铭纹水的颜色也在不断发生着变化，由浅绿色到huángsè，然后逐渐变红，其一股火热的味道，随之孕育而出。

    虽然还没有开始刻画，楚言已经可以感觉到那股热力。

    “好了，要开始了。”楚言深吸一口气，取出铭纹笔。

    握住铭纹笔的刹那，楚言的眼，透出无自信的神色。

    材料都备齐，脑也已经反复联系过无数次，楚言此刻有着绝对的把握，可以刻画成功。

    下一刻，铭纹笔蘸饱铭纹水，楚言落笔挥毫。

    刹那之间，一道道纹路，出现在烈炎枪。

    大日曜龙的铭纹，因为品级较高，刻画相对复杂，低级别的铭纹师见到，恐怕都会感觉头疼，铭纹学徒见到，更是如同看到天书一般，怎么下笔都不知道。

    但是此刻，楚言犹如行云流水，整个过程，没有丝毫的停歇。

    安静的铭纹室内，一时之间，只有笔尖在枪身划过的轻轻响声。

    整个过程持续了足足半天的时间。

    绘制这种高等级的铭纹，对铭纹师不仅是精神的考验，体力同样也是巨大的考验。

    即便楚言身体强壮血气雄厚，但是此刻，他的脸庞也浮现出一丝苍白。

    但是他的眼睛，却是越来越亮，其绽放而出的锋芒，甚至让人有种无法直视的锐利感。

    到了这个时候，烈炎枪的表面，已经布满了密密麻麻的玄奥纹路。

    一眼望去，仿佛是一条燃烧的巨龙，攀爬其，透出无的威严和压迫。

    而楚言此刻挥动铭纹笔，落在枪尖之。

    还剩最后几笔，可以完工。

    越到这个时候，楚言越不会松懈。

    此刻要是有所失误，那么之前的努力，都前功尽弃了。

    唰唰唰唰！

    楚言动作迅速，没有丝毫拖泥带水，随着最后一笔，如画龙点睛一般落在枪尖最顶端，一道暗红色的光芒，顿时之间，从枪尖开始向下游离、扩散开去，直至让整个烈炎枪，都仿佛熊熊燃烧起来。

    整个铭纹室内，此刻如同升起了一轮太阳。

    描绘在面的铭纹，此刻仿佛是一条活生生的巨龙，带着烈日骄阳的炽热，降临人间、焚烧一切。

    明亮炽焰一般的光芒印在楚言的脸，他的汗水不断滚落下来，但是脸眼，却是带着无满足的笑容。

    大日曜龙已经刻画完成，但是对于整个烈炎枪的提升，还没有完成。

    楚言此刻前一步，笔尖更快速地落下。

    重器铭纹和闪雷铭纹，此刻迅速之间，刻画完成。

    刹那之间，燃烧的巨龙，变得更加厚重，龙角、龙爪、龙须之，更是仿佛有惊雷闪现，让人看一眼，耳边都似乎能够听到闪电劈啪作响的声音。

    “成了。”到了这个时候，楚言才吐出一口气。

    随着这一句落下，烈炎枪的光芒，缓缓变暗。

    片刻之后，铭纹室恢复了原本的光线。

    楚言盘膝坐下，打坐片刻之后，脸色才恢复了正常。

    这个时候，他一跃而起，迫不及待将烈炎枪一把抓在手里，仔细打量。

    原本漆黑的枪身，此刻隐隐可见道道血一般的纹路刻画其。

    整个烈炎qiāngdefēn量，之前提升了许多，同时带来的，是威力和锋芒的巨大提升。

    而闪雷铭纹和大日曜龙，更是让烈炎枪拥有了阴人的能力，和极为恐怖的杀伤力。

    其他楚言不敢确定，但是有一点他可以保证。

    如果让他现在遇到毫发无伤的叶盛，虽然不敢保证自己可以越级将对方斩杀，但是绝对可以在第一次交手的时候，重创对方！

    对于烈炎枪，楚言此刻越看越满意。

    长达二十天的准备，耗费了数万的灵钱，投入大量的精力，深入黑云林深处，九死一生的搏杀，如今终于让原本普普通通的七品利器烈炎枪，完成了可谓华丽的提升。

    八品利器，三道铭纹，其更是拥有大日曜龙这种大杀器。

    楚言此刻对于长青镇的赛，已经感觉到迫不及待起来。

    平复了一下心情，楚言打开铭纹室的门。

    而一直等在外面的苏雨情和李和，此刻一见铭纹室房门打开，立刻迫不及待迎了来。

    见到苏雨情满脸期待的眼神，楚言说出了对方期待依旧的三个字：“成功了！”
