
“南方！我居然在街上看见南方了！而且他好像在拍电视剧唉！”

一则看起来普普通通的PO文配着两张模糊的照片出现在网络上，短短一个多小时，就被顶上了棒国网络热搜的头条。

亢奋的网友中间自然不乏神通广大的，很快，就有人从那么糊的照片里找到并还原出了SBS电视台工作车上的LOGO。

然后，SBS的官网就差点被蜂拥而至的上百万条求证信息给轰瘫痪了。

还好，SBS的反馈倒也及时，没多久就挂出了官方回复：

“南方先生的确在参演我台新剧，具体信息，请留意今晚19:55分的我台第一频道。”

居然是真的？！南方真的出演SBS的电视剧了？！那我们不是可以在电视屏幕上看到他了？！

各种诧异和惊喜的消息瞬间又在网络上各种爆，到了晚上指定的时间，几乎整个棒国六成以上的电视机都牢牢锁定在了SBS1台，吓死人的收视率啊，只是为了一条他出演的消息而已。

被众人期待的内容如约而至，虽然看起来像是临时剪辑制作出来的电视剧宣传，但还是透露出许多让人兴奋到浑身发抖的信息。

首先出现的是一张张照片。

（金泰熙？她是这部戏的女主角么？嗯，说不上多喜欢，但颜值是真的没话说呢。这照片是剧照吧？看起来很有气势的样子呢，好像跟她以往的角色有哪里不同......）

（朴智妍？！！这是她在每国的舞台照吧？难道我们的世界女团也要参与这戏么？哇！大发！是要跟金泰熙演亲姐妹吗？太像了！）

（哇！啊啊啊！！南方！南方！！果然南方是男主角啊！要死了要死了！为什么他还能变帅啊！！太不合理了吧！！）

（以前感觉他穿那么随便都已经满分了，再这样一穿正装一打理发型，难道是要突破地球人的颜值评价标准么？！）

（哦多克！！怎么办！！他居然还是坐在书房里啊！他竟然还有这么斯文睿智的一面！......怎么办？......我呼吸不过来了已经！！）

虽然后面也有郑京浩、权侑莉甚至边伯贤的照片，但大多数观众还是沉浸在刚才对南方新造型的震撼中。

尤其是女性的观众，基本上就是被全秒，没漏的。

南方以前在大家印象里什么风格？要么是综艺里的一身无牌地摊套头衫，要么是MV里的骚气粉西装。

可刚才看到的呢？一身笔挺西装三件套，一看就是价格不菲的手工货，头顶已经有点长的头发被梳成服帖饱满的三七分，两侧的头发刮了个干净，偏偏更突出他硬朗完美的五官轮廓和明净的额头。

当他以这样全新的形象，斯斯文文的坐在书房中朝镜头一笑，众人才恍然明白了什么叫做真正的人生惊艳。

而且不光是完美的颜值啊，还有他那种睿智冷静的气质，更是几乎瞬间点燃了全棒国女性的荷尔蒙。

棒国的传统就是极端重视知识的，女人们更是无条件欣赏有学问的男人，比如在以前传统棒国妇女对自己丈夫的最高敬语称谓，就叫做“书房里的大人”，由此可见一斑。

对啊！南方的本职可是医生啊，怎么可能没学识！只是他浪荡的形象太过鲜明，所以我们才没多关注他的另外一面啊！真正的，完美到不像人类的男子啊！！......棒国的女性们激动的死去活来。

还好没死，因为一张张的照片显示完毕之后，就是一段影像，好像是现场拍摄时的片花。

影像一开始，无数棒妹就同时捂着心口拼命尖叫，不是害怕，因为她们的眼睛都激动的发红了，死死的盯着屏幕，连眨一下都舍不得。

淡淡的水雾里，南方正在冲澡，花洒喷出的颗颗水珠流过他的发梢，流过他的眉眼，又从他大理石般雄壮结实的**上身淌落。

数不清的迷妹瞬间冲到电视机前，眼睛紧紧贴在屏幕上，很不得能看得再仔细点，一点点也好啊！

可惜啊，为什么南方冲澡下身还裹着条白浴巾呢？！！！！

“CUT！很好！”一个男子的画外音突然响起，应该是这部剧的导演。

花洒里的水停了，南方接过一旁工作人员递过来的干毛巾在身上擦拭着，每拂过一块肌肉，屏幕前无数迷妹就下意识的伸下舌头。

“我说导演大人，为什么冲澡还要围块浴巾啊？很不科学嘛。”南方一边擦一边笑嘻嘻的走向镜头这边。

“对啊对啊！太不科学了！！”不管电视里的导演能不能听到，但迷妹们还是齐声呐喊。

“哈，我也没办法啊，这部剧是无年龄限制的公开放送，不能有太过分裸露的镜头。”又是那个导演的画外音。

“好吧。”南方笑着耸耸肩，，三角肌带着胸肌跟着这么一扯，牵走了无数熟女的魂：“我之前还做好了为艺术献身一把的准备呢。”

“你献啊！！你倒是献啊！！说话可要算数啊南方大人！！”无数家庭里同时响起雌性的咆哮，好色可从来不是男人的专利啊。

短暂的片花就此结束，然后屏幕上出现了特效字幕：

“SBS年度科幻浪漫巨制，《来自星星的你》，主演：金泰熙、南方，敬请国民们期待。”

。。。。。。。。。。。。。。

少女时代的宿舍里也响起一阵兴奋的尖叫。

几双红眼睛，默契的从电视屏幕齐齐转移到还在傻笑的侑莉身上。

“侑莉啊，你这场演唱会结束之后要进的剧组，就是这部《来自星星的你》吧？”泰妍怪笑着上前勾住她的肩膀。

少时巡回演唱会的雅加大站，四天后就要开始了，所以小娘们这几天都住回了宿舍，每天去公司排练集训。

而等这站结束之后，侑莉也就要正式进组，开始她的女二生涯了。

“内~”侑莉刚才也被画面上的美景给暴击到了，但见到泰妍嘴角的笑容，还是第一时间老实回答。

不光是因为她不顾泰妍的告诫私自去见了南方，还有了合作。

还因为通过这几天集训，她总觉得泰妍跟去每国之前，有了些什么变化。

具体的她还说不清，但那笑容的变态成分，明显是更多了。

“很好。”泰妍舔舔嘴角：“那我们来谈谈以后探班的事吧。”

三郎、孝渊、秀英同时围了上来，眼神都是满满的胁迫。

“还有客串！我要求客串！”允儿举着手在外围蹦。

西卡和帕尼交换了下眼神，又同时眯起了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242114"  chaptername="第一百一十三章  新形象">加入书签</a>
</div>
