    叶尘这个时候也有一些搞不清楚自己的站位。

    叶尘这个时候看着面前的那些人，他也清楚这个事情已经不是自己可以掌控的了。

    “既然如此的话，我和你说怎么操作吧。”

    “主管，你可要记住了，这个事情可不简单啊。”

    主管听着叶尘的话，轻轻的点了点头，对于他来说，这个事情其实还是十分的简单。

    “就你这一个阵法，对于我来说，只要你告诉我该如何掌控，对于我们几个来说，应该也十分的容易。”

    叶尘听着主管的话，微微一笑，什么都没有说，随后，叶尘也来到了这里给主管指了指自己手上的这一个灵石。

    “主管这一个就是阵眼了，因为时间不够，我根本无法布置其他的阵法，只能布置出了这种比较简洁的政法，现在只能靠你了。”

    “你的手，只要放到上面就可以感觉出来，这个阵法到底该如何操控了。”

    主管听着叶尘的话，点了点头，便接过了叶尘手中的那个灵石。

    “叶尘你快走吧！只要你找到了那个位于那个地方中心的东西就可以走了。”

    叶尘听着主管这支支吾吾的话，一时之间也不知道他说的到底是什么意思，只能轻轻的点了点头。

    “主管，虽然我不知道你说的这个话到底是什么意思，但是既然你都这样说了，我发现了那个东西就会和你说的。”

    “你们一定要撑住啊！”

    叶尘说完，便直接拉着一旁的叶君，朝着那个被打开的洞里面跑了进去。

    主管看着叶尘的背影，轻轻的叹了口气。

    “好了，各位，现在就只剩下我们这些老家伙了。”

    一旁不知道是哪个家族的人，听着主管的话，哈哈大笑了一声。

    “不是我说。你叶主管怎么可能说自己老了，现在咱们可还年轻呢。”

    笑完之后，大家的眼神突然变得犀利了起来。

    他们清楚现在到了一个关键的时刻，是时候奉献出他们自己的力量了。

    “既然那些年轻一辈现在都已经安全了，那我们也可以放开手脚去干了！”

    主管手持着这一个灵石，再拿到了这个临时的一瞬间，主管就已经意识到了这个代表着什么。

    主管感受着这个灵石之中的能量，心中也是难以掩饰的震惊，因为他没有想到，叶尘竟然可以布置出这样的阵法。

    “没有想到叶尘这个小子实力竟然如此厉害。”

    主管这个时候已经知道了叶尘的真实实力了，要知道以叶尘表面上的实力，不可能会在这么短的时间之内就弄出来这样的阵法。

    所以在他看来叶尘的实力一定不止现在这样。

    “没有想到啊叶尘，你现在的实力，竟然也已经到了现在这个地步了。”

    这个阵法在刚刚叶尘把阵法交接出去的时候，有了一个明显的震动，而就是这个震动，让那些怪物又靠近了几分。

    主管这个时候，把自己身体之中的星力输送进了这个灵石当中，开始控制着这个阵法展开反击。

    ……

    叶尘在离开了那里之后，很快就追上了大部队，大家这个时候都愣在了这里不知道该弄什么。

    因为他们现在已经完全丢失了，自己该往哪里去的方向。

    叶尘看着这几人，也来到了叶君的身边。

    “大家怎么都不走了？”

    听到了叶尘的话，大家都惊喜的回过了头来看着叶尘。

    “叶尘，你终于来了，现在我们大家都被困在了这里，不知道该怎么出去了。”

    叶尘听着他们的话，愣了一下，疑惑的看了看四周，只见这里被打开了之后，在过来的后面之后，这里竟然没有过多的路线了。

    “这是怎么回事啊为什么会变成这样。”

    叶尘此时也没有弄清楚，下一步到底该怎么办？他只能缓缓的朝着前面走了过去，想要看看有没有什么可以出去的地方。

    叶尘一边思索着，一边摸了摸面前的这个奇怪的墙壁。

    在叶尘看来，面前的这个东西。确实有些奇怪了。

    因为这一堵墙看起来并不是那么坚固，就像是被仓促隔住了一样。

    “大家快过来看一看，这墙好像非常简单就能打破。”

    听着叶尘的话，大家全部都围着上来，看着叶尘所说的这一个。

    “既然如此的话，那叶尘你让一让，就让我来吧。”

    之前还挑衅着叶尘的那些人，这个时候却都没有再继续说什么，反而开始帮助叶尘。

    叶尘没有说什么，对着他轻轻的点了点头。

    “大家全部都后退一点。这个后面很可能有东西。”

    听着叶尘的话，在这里所有的人全部都提起了精神，因为他们清楚叶尘说的话，不可以不听。

    直接面前的那个人，突然拔出了一瓶大剑，只听见轰隆一声。

    面前的这堵墙果然如叶尘说的那样，竟然直接被砍碎了。

    大家看着这堵墙后面那一条长长的隧道，全部都倒吸了一口凉气。

    因为在这些隧道的四周，竟然摆满了一堆堆的白骨，大家这个时候全部都不知所措，不知道该怎么做了。

    “全部都稳住，现在没有什么问题，我过去看一看，你们全部都跟在我的身后，如果出了什么事情的话，你们就不要过来了。”

    叶尘的语气十分轻描淡写，可是大家都知道。这一个事情可不是说过去就能过去的。

    “叶尘，这还是有点太危险了。”

    叶君此时也十分担心叶尘的安全，但是叶尘早就已经想好了，对着呢叶君摇了摇头。

    “好了，这个事情你们就不要多说了，这个是我的想法。”

    叶尘十分那么清楚，以自己的实力，如果过去探路的话，就算有什么东西出现，也能很好的处理。

    要是换上其他的任何一个人，以他们那样的实力，很可能就会成为那些怪物的盘中餐了。

    叶尘也不清楚，此刻自己的选择到底对不对，但是现在也只剩下这一个办法了。

    叶尘深吸了一口气，身体的四周也充斥着星辰之力在代替他感受着周围。

