    秦辞的眼睛完全是瞪圆了的。

    他真的好半响没有反应过来程笑笑都说了啥？！

    他那一刻激动得都有些结巴了，“你，你在学校都学了些什么！你知道你刚刚说的话是什么意思吗？”

    “知道。”程笑笑很冷静。

    “程笑笑，你才18岁，你还是个学生，你疯了吗？随便邀请男人和你上床。”

    “我没有随便……”

    “别说了！”秦辞很严肃，“以后这种话我不想要再听到，你也不能给其他任何男人说！我觉得我还是要给我妈打个电话，报告一下你的情况。”

    程笑笑就这么看着他，没什么特别的情绪。

    秦辞抱着电脑就走。

    “哥。”程笑笑说，“妈说我们是要结婚的。”

    秦辞一怔。

    他都快忘了有这一桩事儿了。

    “既然都是要结婚的关系，上床不是理所当然的事情吗？”程笑笑直言，“反正你每天都要找人上床，我陪你，不一样吗？”

    “不一样！”秦辞脾气有些大，“我们不会结婚，我不会和你结婚。”

    “为什么？”

    “谁他妈这个年代了还玩包办婚姻？”

    “可是妈说，我才能化解你的血光之灾……”

    “都是一派胡言！”秦辞冲着程笑笑，声音很大，“趁现在我正好给你说明白，我们不会结婚，你也别信我爸妈的那套说辞，我绝对不会和你结婚，从你进我家门那一刻，我也只是把你当妹妹，没有任何其他感情。”

    “没其他感情吗？”程笑笑眼眸直直的看着他。

    “没有。”秦辞斩钉截铁，“要说有，也最多还有点同情。听说你是被你亲生父母卖给我们家的，顶多，就觉得你的遭遇有些惨。”

    “哦。”程笑笑应了一声。

    “听明白了以后就别乱想了，好好读你的书。”

    “你会喜欢什么样的女人？”程笑笑问。

    秦辞皱眉。

    这个问题他倒是从来没有考虑过。

    但凡看对眼的都可以带回家，上完床之后都可以拍拍屁股就走，还真的从来没有想过自己喜欢什么样的。

    准确说，就是没喜欢过谁。

    程笑笑看秦辞没有回答，那一刻只是自若的笑了笑，“我要做作业了，哥先出去吧。”

    秦辞睨了一眼程笑笑，离开的时候不忘叮嘱，“别再看片了。”

    “嗯。”

    秦辞离开。

    程笑笑回到自己的书桌前，手上把玩着签字笔，看着面前的高考试卷。

    秦辞不喜欢她。

    她其实也不喜欢秦辞。

    但她必须嫁给他。

    ……

    吃过午饭。

    池沐沐和江见衾就一起从池家别墅离开了。

    江见衾开车。

    速度依旧很慢。

    池沐沐靠在副驾驶室，沉默不语。

    南城的车流很大，此刻突然下起暴雨，街道有些堵塞。

    池沐沐转头，突然对着江见衾说道，“我们就再维持三个月的婚姻。”

    江见衾没有回答。

    “三个月后就分道扬镳。”

    江见衾依然只是认真的开车。

    “就再坚持坚持……”池沐沐似乎在给自己打气。

    就好像，这段婚姻让她无比痛苦。

    而这份痛苦马上就要解脱了。

    “我很讨人厌是吗？”江见衾突然开口。

    池沐沐一怔。

    很多时候她都觉得她在自言自语，江见衾很少搭话。

    “也不算很讨厌。”

    前面堵车，江见衾把车停了下来。

    他转头看着池沐沐，“所以还是讨厌的。”

    “江见衾，我俩到这个份上了，有些话我觉得我要给你说清楚。”

    江见衾不自觉的握紧方向盘。

    “你性格真的不太好。这么久了，我永远不知道你在想什么，你要什么，你到底什么时候高兴，你到底什么时候又生气了。莫名其妙和你说几句话就说崩，要知道我的性格真的很少会和朋友聊天到无话可说的时候，但是对你，我经常不知道要说什么。”池沐沐从来都不是会掩饰自己情绪的人，她把对江见衾的不满，这一刻就一股脑的说了出来。

    江见衾喉咙微动，“是吗？”

    “是。”池沐沐给他肯定的回答，“我爸说得也没错，我俩就算不是夫妻，以后也要成为朋友的。所以作为朋友，我还是要给你一些忠告。”

    江见衾眼眸动了动。

    池沐沐一脸真诚，“你以后要是重新谈恋爱重新结婚了，一定不要在这样冷淡了，女孩子都是需要哄的，都是需要在你的人生中找到存在感的，不是让她觉得，她在你心目中可有可无。你要一直这样，那个女孩子之前不管有多爱你，都会被你的不在乎磨光所有的激情。”

    江见衾沉默着。

    池沐沐又说道，“总之，我不知道你在外是不是一个好人，估摸着也是一个好人吧。毕竟你是医生，救人性命的。但是对内，至少对我而言，你真的称不上一个好男人。不只是我们这三年的形式婚姻，我们之前谈恋爱那一年，想想你也没对让我产生过安全感。”

    说完停顿了一下，又想到了什么，继续道，“还有，如果你和你那情妹妹真的没有什么，就不要做让人误会的事情，就不要这么亲昵，不管是身体上还是思想上，一定要避嫌。再大度的女人也会接受不了，在一段感情里面这一项真的就是送命题。”

    江见衾就这么听着，一直没说话。。

    此刻交通顺畅，他启动车子，继续前行。

    池沐沐觉得一个人说着也没什么意思。

    反正，那都是江见衾的事情，她不过是好心提醒他一下。

    她怕他这样的性格，可能孤独终老。

    轿车开出一段距离。

    池沐沐的电话突然响起。

    她看了一眼来电，接通，“傅亢。”

    “忙吗？”

    “不忙。刚从我爸那儿出来。”

    “今天我不上班，想和你约会。”傅亢的声音，带着一丝笑意。

    江见衾和傅亢很不一样的地方就在于，傅亢每次说话，她都能够感受到他的温暖。

    她看了看外面的天色，“今天下这么大的雨……”

    “我来接你。南城有很多室内约会的地方。”

    池沐沐有些犹豫。

    “我一周就放半天假。”傅亢的口吻中，带着些委屈。

    “好吧，正好我有些事情要给你说。”池沐沐妥协。

    “那我来接你。”

    “不用了，你说地址，我过去就行，我正好在路上。”

    “我把定位发你手机上。”

    “好。”池沐沐挂断电话。

    挂断电话，就对着江见衾说道，“我先不回去了。”

    “我听到了。”江见衾冷漠。

    “那……”池沐沐话还未说。

    江见衾就已经把轿车停靠在了公路边，“下车。”

    池沐沐看着外面的大雨，她说，“你让我这里下车吗？”

    “我还要去医院。”

    “外面下这么大的雨，你让我在这里下车，你能不能有点少绅士风度！”

    “我没有。”

    “江见衾！”

    “我很忙。”口吻尤其的冷。

    池沐沐真的要被江见衾气死了，她觉得她刚刚苦口婆心真心为他好的一番话，都他妈是自己有病。

    她愤怒的打开车门。

    外面的雨真的很大，她一下车全身就已经湿透了。

    然而下一秒，那辆黑色轿车直接就走了。

    甚至还溅起公路上的水花，弄得她一身都是。

    “江见衾！”池沐沐看着轿车扬长而去，整个人都要气炸了。

    玛德狗男人！

    我诅咒你孤独终老一辈子！

    ……

    同一座城市，同一片大雨之下。

    乔箐坐在办公室，即使周末，也在加班整理手上的一些工作。

    电话在此刻响起。

    她看了看来电，接通，“明朗。”

    “我到南城了。”

    “需要我来接你吗？”

    “不用。”

    “有住的地方吗？”

    “程先生已经提前安排了。”

    “好。你先去住所，到了把定位发给我，晚上一起吃晚饭。”

    “嗯。”

    挂断电话。

    乔箐伸了伸懒腰，点燃一支烟，从办公椅上站起来。

    盛夏的南城，还是经常下暴雨。

    她就这么看着落地窗外，被大雨笼罩的城市。

    3个月，她只给3个月时间，让自己离开。

    门外，突然响起敲门的声音。

    乔箐把烟蒂熄灭，回到办公椅上，“进来。”

    艾米推门而入，“乔组长，董事长找你。”

    “嗯。”乔箐点了点头。

    她起身走向乔锦鸿的办公室。

    因为今天有一个董事会议，所以乔锦鸿也在上班。

    乔锦鸿难得心情不错，看到乔箐来，还和颜悦色的笑了一下，“坐。”

    “是。”乔箐显得很恭敬，恭敬的坐在他对面的位置。

    “刚刚燕轩打了电话，说三年无息贷款的申请已经搞定了。最迟明天，就会把2亿元划拨到我们的账户上。”乔锦鸿难掩的兴奋，这怕是他上班这么久以来，最大的成就。

    一是谈定了MUK南予国独家合同，二是占了燕家的便宜。

    “一会儿的董事层会议，你陪我一起参加，顺便把你市场部总监一职当众认命了。”

    “是。”

    乔箐跟着乔锦鸿去了董事会议。

    乔锦鸿以前在董事会上经常吃瘪，很多决定都会被董事成员当众反驳，弄得他经常下不了台，但今天因为MUK的合同以及燕丰银行的三年免息贷款，整个人都变得趾高气昂。

    他对着下面的人说道，“MUK的合同就基本敲定了，周一，我就会亲自和MUK签订合同。这份合同会给我们乔氏带来历史性的改变，我们会成为南予国第一个在电商业吃肉的企业……”

    乔锦鸿说得眉飞色舞，显得有些过于骄傲。

    下面的人也这么听着，毕竟这次乔锦鸿确实给乔氏带来了好处，昨天媒体爆出MUK的合作人是乔氏以后，就引起了商界的一片哗然，不出所料，周一的股市开盘，乔氏会暴涨一波。

    乔锦鸿把这次合作的所有好处都自夸了一番之后，才说道，“当初乔箐刚进公司的时候，在董事会上承诺会拿下MUK南予国独家合作权之后，现在她做到了，各位董事是不是也应该履行各自的义务了。”

    “乔董事长有话不妨直说，何必拐弯抹角的故意让大家难堪。”何其有些不爽。

    今天真是受够了乔锦鸿的小人得志了。

    “那我也就直言了。我认命乔箐为市场部总监，隶属乔氏高级经理的职位，全权负责市场部的所有运营工作，与此，罢免我市场部总监兼任一职。综合部请在周一上午前进行公文任命，公示期三天。”

    “是。”王为不得不接下命令。

    “其他没什么重要事情，本期的董事会议到此结束。祝大家周末愉快。”乔锦鸿宣布。

    然后率先离开。

    乔箐跟随乔锦鸿的脚步。

    乔锦鸿突然停下脚步，拍了拍乔箐的肩膀，语重心长的说道，“乔箐，好好干。你也看到了，爸绝对不会亏待你的。”

    “谢谢爸。”乔箐点头。

    心里却很是讽刺。

    乔锦鸿打的什么主意她其实清楚得很。

    不过就是想要利用她把乔氏发展起来，事实上她真的发展把乔氏起来后，她得不到任何好处。

    就像当年，她母亲一样。

    终究。

    她不会重蹈覆辙了她母亲的惨烈。

    她会让她母亲遭受的一切，加倍奉还！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢给我打赏的所有小仙女。

    感谢“兰亭曦之的女王斗篷”一个斗篷可以给宅一个好推荐（真的不压抑书院给我的一般推荐为）。

    感谢“Jennycsj的守卫骑士”

    感谢“繁华落寞410的告白气球”

    感谢“曌2002的捆绑炸弹”

    还有红袖书院太多给宅打榜的亲。

    宅谢谢你们。

    下午二更在1点，不见不散。

    ?(′???`)比心

