    在一群人的围观下，玄松道的三名修士，像丢垃圾一样被人丢了出去。

    因为王旭的特意叮嘱，商铺的人没有太过为难他们，暴揍一顿后就丢出了三环区。

    对此，王旭没有多说什么，这世道就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的世道，作为虾米，你就得让小鱼吃，难不成你还能跟它理论。

    如果理论有用，堕落世界就不会是弱肉强食的世界了。

    或许有人会问，堕落圣城不是不能动武吗？

    是，堕落世界严禁动武，更不许高阶修士随意打杀低级修士。

    但是你要清楚，条令这种东西是有空子可钻的，有人来捣乱，只要不将事情闹大，店主教训一下捣乱的人，也没人会追究什么。

    天底下，从没有绝对光明的地方，圣城的规矩严是严，可要说没有漏洞可钻就太天真了。

    “不相干的人都走了，说说价格吧。”

    王旭对这只假金刚镯还是很上心的，他身上趁手的法宝不多，这只假金刚镯要是有真金刚镯七八成的威能，绝对是先天灵宝中数一数二的。

    而且，宝物刚入手不久，掌柜的能看出法宝的品级，不一定能看出法宝的威能。

    所以，今天入手是最划算了，不然夜长梦多之下，他也没把握将这只假金刚镯弄到手。

    “价格...”

    掌柜的拿着金刚镯，思量着说道：“先天灵宝这个档次的宝物，起价就在一千枚中千世界本源上下，好一些的甚至能卖到一枚大千世界本源。

    今天的事你也看到了，弄得我们很没面子。

    你要是想要，我给你个诚心价，一千五百枚中千世界本源你拿走。”

    虽然没有炼化，掌柜的却能感觉出，这只银环不简单。

    平心而论，一千五百枚中千世界本源的价格，绝对是偏低了。

    它跟血尊者手上的先天灵宝血河舟不同，血河舟在先天灵宝这个档次的宝物中，只能算是最低级的，八百中千世界本源就能拿下。

    银环虽然看不出威能如何，只凭感觉就知道，它不会是一般宝物，同样的先天灵宝也有上下之分，这只银环无疑是上品。

    “一千五！”

    王旭微微点头，道：“好，这个价格我接受了，不过我手上的钱不多，只能先给你一千中千世界本源，剩下的...”

    “这不行，不合规矩啊！”掌柜的一听就不答应了。

    “别急，你听我说下去。”

    王旭摆了摆手，又道：“我是东街上珍宝楼的老板，我会给你写一张借据，就当我借了你们五百枚中千世界本源。一年之内，这个钱我肯定给你们还上，不然我就是卖了珍宝楼，也不会拍拍屁股不认账。”

    “这...”

    掌柜很是为难，犹豫着看了眼身边的伙计，仿佛要求证什么一样。

    伙计察言观色，凑上去小声道：“掌柜的，他是珍宝楼的老板，我在珍宝楼见过他。”

    听到这话，掌柜的放心了，珍宝楼的老板他没见过，可珍宝楼他去过，知道那边生意做的很大，不至于差他这一千两千的本源。

    “这下放心了吧？”

    王旭乐呵呵的道：“要是还不放心，你可以去堪舆将军府问问，看看珍宝楼是不是我的产业。”

    “王老板，不至于，不至于。”知道王旭的身份，是珍宝楼的老板，掌柜的态度也好了不少。

    先交一千本源为定金，在写一张五百本源的借据，银镯顺理成章的到了王旭手上。

    银镯一入手，王旭就感受到了一丝沉重。

    仔细瞧瞧，银镯非金非铁亦非钢，饶是以王旭的眼力，也难以分辨出这是什么材质，只是可以肯定银镯的坚硬，还要在他的肉身之上。

    要知道，王旭修炼过八九玄功，玄功大成之后，肉身堪比先天至宝，圣人之下无人能伤。

    银镯的强度，比他的肉身还强，虽然品级不到至宝层次，一些单一属性已经有几分至宝的意思了，在灵宝之中绝对是极品。

    极品先天灵宝。

    王旭乐不可支，今天大有收获的是两个人，店铺掌柜的是小赚，他才是大赚特赚。

    至于带来灵宝的玄松道三人，可谓是输到了姥姥家。

    没办法，谁让他们有眼不识金镶玉，又识人不明呢。

    也亏店铺掌柜，将三人的宝物黑下了，要是他们三个带着宝物去珍宝楼，怎么也得给个三五千本源的价格。

    同样，要是让珍宝楼贩卖，这只银环起价就不会低于一枚大千世界本源，如果拍卖的话可能还会更高。

    毕竟，王旭虽然有些心黑，却还不至于黑的透亮。

    让他跟店铺掌柜那么黑，将黑的说成白的，昧着良心说这是赝品，以他的性格也做不出来。

    赚了，赚了！

    王旭欣喜不已，抚摸着手上的银镯，张嘴吐了口气：“炼！”

    无主的银镯，并不抗拒王旭的祭练。

    很快，伴随着元神之火的吞吐，王旭与银镯多了一丝说不清道不明的联系。

    法宝：银刚镯。

    品级：极品先天灵宝。

    功能：套取兵器，困人，砸击。

    说明：玄松道人得先天灵宝坯胎，日夜祭练，耗时十二万八千年终得此镯。此宝一出，有山崩地裂之威能，纵使大千世界，一击之下也要动荡三分，为洪荒世界金刚镯之仿制品。

    “果然是金刚镯的仿制品！”

    王旭目光中带着明悟，低语道：“老君手上的金刚镯，是极品先天至宝，在老君手上用出，准提道人的七宝妙树都能收走，圣人也要被困于镯中不得脱身。

    银刚镯作为金刚镯的仿制品，威能大约有金刚镯的七成，在我手中使出来，先天至宝以下，我都能以金刚镯收走。

    此外，银刚镯最厉害的还是困人能力，将镯子抛出，任你是无敌准圣，被套住后也难逃厄运，非大法在身不得脱困。

    当日与我对敌的铁剑公子，身法只算一般，当时我如果有银刚镯在手，只要祭出法宝便能将他困住，是杀是罚只在一念之间。”

    对银刚镯的了解渐渐深入，王旭越发的明白，这件宝贝的价值有多大。

    此为证道之宝，放在合适的人身上，仗之足以横行一方。

    也不知道，当年的玄松道人，为什么参加远征的时候，不将这件宝物带上。

    以玄松道人的修为，再加上有银刚镯相助，八阶中对他有威胁的人应该不多吧。

    可他却死在了异界远征之中，银刚镯不但没有带在身上，反而被藏在了山门内，莫非这里面有什么难言之隐？

    王旭不是调查局的，只是随意的想了想，想不通也就不再多想了。

    至于银刚镯背后，是否存在着别的故事，不是王旭需要关心的。

    他现在要关心的是，堕落圣主举办的武道会，已经濒临开赛期了，他还得往城主府走一趟，确认下自己的参赛名额。