

               端都活了八九十岁，看人看事比拉赫要准确很多。

    他在边上一直看着苏启的反常行为，算是明白了，苏启并不是真带他们来品酒的。

    而是带他们来品假酒的！

    他是国王，一辈子生活在最为富裕的环境当中，红酒这种东西在普通人眼里可能算是高档的东西，但在他眼里就跟一般的水没有区别。

    堂堂一个国王，一辈子出行过那么多的国家，什么高档的红酒没有喝过。

    一眼就看出来了，这个外国人手里肯定是一瓶假酒。

    边上也迎合着苏启说：“如苏先生所说，我们是过来吃饭的，而且还是苏先生的邀请，我们不应该坏了这美好晚餐的心情。”

    拉赫看国王这么说了，忍下了帕森丁的无理说：“那你开了！”

    苏启边上安慰道：“就是嘛，吃饭就要有好心情。”

    “开了吧。”

    帕森丁轻蔑的扫了一眼拉赫，拿着开瓶器砰的一声就打开了这瓶卖价五十万的红酒。

    拉赫是听的一阵心疼。

    酒开了后，帕森丁给每人倒了一杯放在了桌子上，笑着说：“祝三位用餐愉快，我就不打扰三位了。”

    说完扭头就走，充满了淡漠，人说顾客是上帝，但他压根就不把他们当回事。

    苏启望着桌子上的酒杯苦笑着说：“花了五十万米元，得来的就是他们老板这个服务态度。”

    “算了，二位，我们品尝一下，看看这酒怎么样。”

    三人说着就端起来了杯子。

    刚一入口，三人目瞪口呆，不可思议的望着酒杯中的红酒。

    苏启深吸了一口气：“上一次过来我喝出了馊味，这一次我他妈喝出了牛肉汤的味道。”

    “这餐厅的酒，果然不同凡响，让人大开眼界啊。”

    噗！拉赫实在忍受不了了，口里的酒根本就没有吞下去，直接给吐在地上。

    非常愤怒站了起来，声音很大：“你们老板给我过来！”

    帕森丁这头皱了皱眉头，眼神示意了下署长这边，署长一点就透，知道待会肯定要自己出面解决这事情，刚收了人家几万米金，是要办事的。

    他是警察，警察就是抓人的，故而也做好了抓人的准备。

    帕森丁皱着眉头走了过来，望着拉赫说：“先生，请你注意一下场合。”

    “这里是西餐厅，并不是你们马来国的那种低等餐厅，更加不是华夏的快餐店。”

    “你这样在我餐厅里面大吵大闹，已经严重影响到了其他客人的用餐，我完全有理由可以报案来抓捕你！”

    苏启听到这话后，脸上带着淡淡的笑容，喝了口水没说话。

    端都国王眉头紧锁的望着帕森丁。

    拉赫瞪着他说：“你知不知道请客的这个华夏青年是谁！你竟然在这里卖假酒！”

    “抓人？我看看谁敢来抓我！”

    “该死的西方人，我就对你们没有过好感，你竟然敢在我们的土地上，这么坑别人！”

    帕森丁更加恼火：“我再三警告你，请你注意自己的言行！不然别怪我马上抓人！”

    “你打开了我家祖传美酒，那么就应该要买单，而不是想通过这种无理取闹的方式，来想我为你们免单！”

    端都国王叹了口气，扫了一眼苏启，他是真感觉无颜面对。

    他是这个国家的国王，苏启现在是他们最重要的客人， 而身份这么高贵的一个客人，竟然在这里被人当做傻子一样的坑，他当然没有面子。

    纵然七八十岁了，老人脸上还是露出了一丝的愤怒。

    望着帕森丁说：“不得不说，你的胆子真的很大。”

    “苏先生是我们国内最看重的境外企业家，就在刚刚，我们还谈妥了一笔高达五十亿的投资，为的是建设我们的国家。”

    “而你似乎也没有搞清楚情况，站在你面前的这位是马来国准总L，而我是马来国的端都国王。”

    “你拿着一瓶假酒在我们面前来诈骗我们，这是要挑战我们整个马来国家法律体系吗？”

    “也是在侮辱我们马来国的法治吗？我看你这餐厅还是别开了，而你也将要我们给驱逐出境内，永上我们国家黑名单当中，永远也别想在入境！”

    帕森丁一听这话仿佛是听到了一个天大的笑话一样。

    这换谁都不会相信吧，自己店里面随便的一个用餐客人，竟然自称是国王，以及准总L 。

    再说了，这种十身份的人，怎么可能回到自己餐厅里面来闹事。

    明显的，他认为对方这两个人是故意来找事了。

    朝着那边署长抬了抬手。

    署长擦了擦他那油腻的嘴巴，恢复了他平日里那种欺压别人的霸道样子走了过来。

    “我是这里警察署署长，你们需要跟我去一趟警察署，帕森丁先生是我们当地最为重要的商人，你们这是在诬……”

    话还没有说完，马上就看清了这个老人，以及那个气场庞大的中年人。

    远远的，他就差点吓的软跪在地上。

    回过神来后，他如临大难，赶紧小跑到了拉赫的跟前。

    “拉赫先生！您。。怎么到我们这里来了。”

    “还有端都国王，对不起，我没有认出你们。”

    浑身软绵绵，额头冷汗直流，低着头仿佛是在等待着别人角逐命运的人。

    帕森丁也傻在了原地，人家不都说的很清楚了吗。

    面前的这两个人就是准总L，还有他们的国王！

    但他咬了咬牙，自己是因国人，马来国的法律根本就不受用于他，他也坚信对方不敢拿自己怎么样。

    这就是他一直漠视马来国法律的原因。

    望着拉赫说：“你们并没有证据说明我是在卖假酒！你可以质疑我卖的贵，但不能质疑我的是假酒，哪怕你是总L也不能……”

    “来人！给我马上抓了这两个人！”拉赫实在不想跟他废话了。

    苏启始终不说话，面带着微笑，在边上仿佛置身事外一样。

    也是这样，他拉赫就越要拿出一个态度来，人家可是要往自己国家投资五十个亿的人。

    如果不果断治理这个外国人的话，对方肯定会怀疑他们国家的法律是儿戏！