    

    “雨浩！”徐天真蹦蹦跳跳地来到了霍雨浩的身边，看着他面前的唐舞桐，有些不明所以。

    “介绍一下，这是我妹妹，徐天真。”徐青枫开口向唐舞桐介绍道，同时将目光锁定在霍雨浩的身上。

    “徐天真，我女朋友。”霍雨浩拉起了徐天真的手，“这就是我兄弟，以前叫王冬，但现在叫唐舞桐。”

    当唐舞桐和徐天真同时站在霍雨浩面前的时候，他也真正认清了心中对徐天真的感情，虽然唐舞桐长得真的很美，但是徐天真的身影早已走进了霍雨浩的心中，虽然两人的身份很敏感，但是霍雨浩还是拿出了一个男人该有的样子。

    突然被霍雨浩牵起手并且宣示主权的徐天真脸上飞起两抹红晕，先前两人就是因为身份的敏感性所以一直都是处于一个暧昧的极限边缘，徐天真作为一个女孩子不好意思开口，而霍雨浩则是碍于身份的特殊性苦恼不已。

    “你看看人家。”梦红尘戳了戳徐青枫。

    “切。”徐青枫撇了撇嘴，“行，你们要叙叙旧就叙哈，我们先走了。”徐青枫左拥右抱把梦红尘，江楠楠和王秋儿三女带了出去。

    出了研究室，徐青枫立即带着三女化作了一道流光，直奔寝宫而去。

    “你们三个，终于被我逮住了吧，我今天已经收拾完你们橘子姐，接下来就该收拾你们了！”龙翅之内，徐青枫恶狠狠地说道。

    “老公，我们好怕怕哦～”梦红尘，江楠楠，包括王秋儿在内都是摆出一副可怜巴巴的模样，楚楚可怜地说道。

    “怕就乖乖的！”偌大的床榻之上，四人交欢。

    ……

    晚上，霍雨浩一行人趁着夜色离开了日月皇家魂导师学院，当然，也不是只有霍雨浩和徐天真两人，除了和菜头在内的所有史莱克学院的交换生包括帆羽老师在内全部都返回了史莱克学院，这自然也是因为徐青枫向原属斗罗大陆三国下战书的原因。

    至于为什么把和菜头留在这，自然是因为徐天真跟着霍雨浩一同前往的史莱克学院，所以还是得留下个史莱克学院的学员来做“人质”。

    而很快，以笑红尘为首的在史莱克学院进行学习的日月皇家魂导师学院的交换生也全数返回了日月帝国，他们其中有一些人是本来就打算回来的，而剩下的也是因为徐青枫的战书而嗅到了形式变化的气息所以也选择了回国。

    虽说现在表面上一切风平浪静，但日月帝国，史莱克学院，，原属斗罗大陆三大帝国还有一些隐藏在暗处的势力都纷纷行动了起来。

    但徐青枫现在最关心的是不是这些，而是他的封后大典。

    封后大典的筹办工作非常的顺利，一向不信命的徐青枫也是特地找了占卜师算了一个黄道吉日，并且在所有物资的准备上，徐青枫要求的都是最高规格，甚至不惜代价从原属斗罗大陆三国进口各种华丽的宝石和装饰品。

    可以说在徐青枫的刻意宣传之下，这场封后大典的声势甚至比即将到来的战争更加浩大。

    而且徐青枫还想三国的皇室发出了邀请函，至于他们敢不敢来参加那徐青枫就不管了，反正徐青枫一定要让这场封后大典热闹起来。

    封后大典当日。

    偌大的场地上华丽无比，各种精致雕塑和装饰让这个场地无比辉煌，无数的民众聚集在场下，共同期待着他们这位皇帝的封后大典。

    在礼仪大臣的富有激情地致辞声中，日月帝国皇帝徐青枫和身边的五位女神一同走上台。

    明德堂堂主之孙女，日月帝国皇后梦红尘。

    日月帝国女战神，火凤凰魂导师团副团长，橘子。

    史莱克学院绝色女神，江楠楠。

    魂兽共主，龙神分身，银龙王古月娜。

    帝皇瑞兽，新晋金龙王王秋儿。

    没错，在封后大典之前，徐青枫也是讲古月娜传唤到了这里，虽说古月娜是魂兽，而且古月娜也知道自己的魂兽身份，也想徐青枫表示了自己没资格参加徐青枫的封后大典，但对徐青枫来说，古月娜和他之间虽然是因为血脉导致的臣服关系，但是既然古月娜也是徐青枫的女人，那么这场封后大典就必须有古月娜的位置。

    徐青枫身着一身龙袍，威严霸气，展露无遗。

    而梦红尘则是身着九凤朝天群，周身华贵无比，长长的裙摆好似凤尾一般美丽。

    而其余四女也同样穿着华贵的长裙，带着精美的头饰，虽未浓妆艳抹，但几女本来就是国色天香，绝色佳人。

    在五女的身后，有着五位面容姣好的女子替五女拖着长长的裙摆，其中梦红尘，江楠楠，橘子三女身后的女子是在日月帝国之内经过层层选拔而产生的，无论是气质，容貌都是一等一的优秀。

    而古月娜和王秋儿身后的这两位身份就不一般了，其身上的气质也与其他三女有着显著的差别。

    因为这两位不是别人，正是星斗大森林的翡翠天鹅碧姬和地狱魔龙王紫姬，古月娜此番前来，也是带上了这两位，在这封后大典上也是正好起到了作用。

    “碧姬姐姐，你说主上怎么会嫁给一个人类魂师啊？”地狱魔龙王紫姬悄悄地跟翡翠天鹅碧姬传音道，虽说银龙王古月娜的命令她们是无条件服从的，但是因为她们还不知道徐青枫的真实身份，所以很难接受银龙王古月娜嫁给了人类魂师这件事情。

    “我也不清楚啊，听说帝天为这事还跟主上吵了一架，不过好在主上没有降罪于帝天。”翡翠天鹅碧姬同样不解。

    “啊？还有这么回事？”地狱魔龙王紫姬也是吓了一跳，敢跟主上银龙王吵架，恐怕也只有帝天敢这么做了。

    徐青枫和五女缓步走到场地中央站定，徐青枫温柔的目光从五女身上一一扫过，不过当与古月娜对视的时候，两人的目光中一丝精光一闪而逝。

    这场封后大典，不仅仅只是封后大典啊。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

