    自从魂殿遵循虚无吞炎的指挥，开始对萧炎发起袭击后。

    萧炎的面前顿时开启了一条从未设想过的道路。

    他与小医仙回到青山镇，一路上就被偷袭了两次。

    只不过不知道为什么，来偷袭的人，个个带伤，有一个还断了条胳膊。

    根据药老的猜测，在没有受伤之前, 那人能有接近大斗师的水平。

    这些人看到萧炎，就像是看到了姑娘的老朴客，眼睛发红，口水都流了下来。

    小医仙被他们恶心的够呛，躲回了药铺。

    萧炎守在门外，借助了药老的些许力量, 一尺抡死一个斗师, 额头都在微微冒汗。

    实在是太多了。

    一路上，这些人掩饰都不掩饰，大摇大摆地就要杀人。

    “师父，这些人是疯了吗？”萧炎喘息着，擦去玄重尺上的鲜血。

    药老以心声道：“这个组织的人，的确都是沾染着些许疯癫的，不过正好，可以作为你修行路上的磨刀石。”

    萧炎叹了口气，无奈道：“那他们总得有个发疯的缘由吧。”

    药老想起了在萧炎身后，气息如白虹般消散的萧舒，心中有了些猜测。

    回想起萧舒对萧炎一向的态度，药老心中的想法更加笃定。

    这种事情不能告诉萧炎。

    药老其实想过请求萧舒帮助自己完成复仇。

    游历归来后，萧舒身上的气势，让药老都感到畏惧，他可是曾经的药尊者更是曾经的药族中人。

    比起见识，整个加玛帝国都不一定有人能够超过药老。

    不过，药老看向自己刚刚收下的年轻弟子。

    报仇的事情已经等了很多年，也就不那么着急了。

    若是能将这个挺合眼缘的弟子教导出来，或许更是一件很让人开心的事情。

    抱着这些想法, 药老放弃了拜托萧舒的想法，开始认真的培养起萧炎。

    思索了片刻，药老还是将魂殿的存在告知了萧炎，让萧炎目瞪口呆。

    萧炎拄着玄重尺，脑补了一个全员疯子的邪恶组织，不知道为什么，忽然有种滑稽的感觉。

    “师父，如果这个组织的成员都是这种没脑子的疯子，我觉得它应该生存不下去吧。”

    药老该怎么说，说你有个好哥哥，在后面给你铺路，挖了所有魂殿成员的脑子？

    药老没办法说，支支吾吾道：“可能是这座魂殿出了些问题，这才出现了这种情况。”

    萧炎眼睛一亮，摸着下巴道：“出了问题？那我们是不是可以？”

    他的心声落在药老的耳中，药老皱起了眉头。

    仔细想想，他好像的确没有过攻打魂殿的经历。

    很新奇的体验，似乎值得一试。

    “你现在的实力，还想去捡魂殿的漏？”想法在脑海中转了一圈，药老才想起萧炎现在的实力。

    一个斗者，想要溜进魂殿, 有些过于异想天开了。

    哪怕身后有着萧舒的庇护，药老也不希望萧炎养成这种习惯。

    他更想让萧炎学会大胆修行、谨慎行事，以后哪怕是离开了他，也能在斗气大陆上活的很好。

    萧炎摸了摸鼻子，讪讪笑了起来，道：“也是，我连一个重伤实力受损的大斗师都打不过，的确有些弱了。”

    “但是，”长相清秀的少年意气风发，“我在变强啊，而且很快。”

    身后药铺，站着腰肢纤细的少女，看着少年昂扬的背影，笑眯了一双水眸。

    ……

    魂界之中，薰儿将一个古族的所有库藏都搜刮了一遍。

    腰包鼓鼓的小富婆如今每天都喜滋滋的。

    她指挥着魂族的人，在魂界的每一寸土地种上向日葵，将炼魂台、剥灵铡等等魂族秘器统统销毁。

    期间有魂族强者不解，发出疑问，结果被萧舒一道目光拘到被薰儿命名为‘凌阳顶’的山巅之地。

    萧舒都没有动手，只是浑身气势散开，就把那位一星斗圣生生吓成了白痴。

    从那之后，再没有任何人反对凌阳顶上传来的任何消息。

    在凌阳顶上住了一年，薰儿便有些厌烦这处居所。

    当然不是厌烦萧舒，而是始终看不上魂界。

    就比如那些被困在另一处小世界中的吞灵族，看到那些可怕的吞灵族时，薰儿顿时联想到那些无故消亡在历史中的古族。

    现在想想，大概都逃不开这只藏着深处的黑手。

    这样的地方呆久了，薰儿觉得自己的心都不纯粹了。

    萧舒则是每天闲来无事，就会以神识看看小炎子的动向。

    虚无吞炎所有的动作都没有隐瞒他的意思，结果就给萧舒看到了一场比较别开生面的修行。

    魂殿中人随时都可能从任何地方杀出。

    萧舒就亲眼看到，在魔兽山脉中苦苦修行后，准备沐浴一番的小炎子被一位真正的魂殿大斗师追杀。

    未来的炎帝，就那么光着雪白的屁股，在葱茏的山脉间奔跑。

    一路鬼喊狼叫自不必说，最尴尬的是，小炎子还撞上了前来寻找美杜莎女王的云韵。

    好家伙。

    差点真的被打没了半条命。

    不过看着云韵的眼神，她似乎将云山的死亡与魂殿扯到了一起。

    萧舒身后金光一闪，推衍一番，顿时了然于心，是他当年动用的灵魂手段见效，成功带歪了云韵。

    自那之后，云韵两次追杀魂殿之人，都与萧炎偶遇，心中疑惑之下，干脆跟在了他的身边。

    萧舒看到此处，笑出了声。

    果不其然，与萧炎同行一段时间之后，这位第一眼看上去就有些憨拙可爱的云宗主，心中便生出一缕她都看不明白的情绪。

    萧舒坐在凌阳顶上，环抱着腰肢细软，清香宜人的薰儿，笑的很是开心。

    他心神一动，距离魔兽山脉不远处的青山镇上，便有一个同样很好看的少女心神摇曳，收拾妥当之后，向着魔兽山脉的方向走去。

    薰儿便陪着萧舒看着，水眸清澈，宛若天地间最最灵气十足的小湖。

    萧炎与云韵二人结伴同行，萧炎以那些斗者斗师乃至于弱些的大斗师为对手，而云韵则负责处理萧炎无法处理的‘强者’。

    两人一唱一和，看上去倒要比萧舒与萧薰儿还要潇洒许多。

    然后，一个身穿白裙的柳腰女子，就那么不动声色的出现在二人周围。

