
　　巨大的饕餮神牛径直便是朝着徐天然冲击而来，那对巨大的猩红之角上危险的光芒在不停的涌现，其光是停留于一处便是足以让空间震动，现在这样子直接冲了过来，其所过之处空间尽数崩塌了起来。

　　狰狞的异兽直接便是冲向了徐天然，已然化为龙人的徐天然虽然其本人对于这突然的攻击有些没有反应过来，可是其身上的触发式魂导器却是受到影响直接触发。

　　一层金色的魂导防护罩瞬间便是将其笼罩其中,徐天然身上的魂导器必然是相当高级的类型，可现在玄老的这一次出手可谓是一出手便是全力，直接便是进入了武魂真身的状态倾其所有的一击。

　　现在的玄老可是达到极限斗罗的层次，极限斗罗的全力一击，纵使那徐天然身上的魂导器再怎么高级也没有那么容易挡下来。事实上也确实如此，那金色的光罩不过是坚持了几个呼吸的时间,便是随之破碎。不过也就是这个空隙让徐天然有所反应过来，其身后一头紫色的巨龙赫然出现同时几大魂环同时亮起，去和那威势十足的饕餮神牛碰撞到了一起。

　　“轰！！！”巨大的爆炸之声响起，一道身影从爆炸的烟尘中随即倒飞而出，其身体直接在地面之上撞出了一个深坑。

　　“哼！！”在那被撞击而出的深坑之中，徐天然捂着胸口呈现半跪的形式立于其中心，其闷哼了一声之后，一丝殷红从其嘴角浮现。

　　“玄子，竟然是突破到了极限的层次了？！”在空中与毒不死交战的龙逍遥看着下方动手的玄老，眼神也是微眯，从其身上刚刚爆发出来的气息来看其显然是已经突破到了九十九级的极限层次了。

　　“哈哈！龙逍遥！今天你要是叫不来其他人的话，这徐天然可就必须死了！！”毒不死也是同样有些意外，玄老突破极限这个层次他之前也是一概不知，虽然有些不满其竟然是先于自己突破到那极限的程度，不过现在这个情况，他们两人出手，这次的刺杀可谓是十拿九稳了。

　　“饕餮斗罗，你一代强者竟然是做出了暗中偷袭这种下作之举，朕看不起你！！”刚刚碰撞显然是受到的一定创伤的徐天然，捂着自己的胸口,脸色狰狞的看着对面的那庞然异兽。

　　“哼！！少废话，老夫今日便是来杀你的，你一个为了自己野心，掀起了大陆战争，害得无数人家破身亡的家伙，老夫今日杀你是替天行道！！”玄老冷哼了一声，全身魂力爆发，一道粗壮的光束直接便是从那硕大的巨口之中爆射而出。

　　实际上，现在这番都是他们计划好的，一但动手龙逍遥必然会出现，与其他和毒不死两个人同时出现，倒不如先一人吸引注意，另一人去袭杀那徐天然。

　　对于徐天然那已经突破到了九十八级的传言，包括玄老在内的一众强者其实都是不相信的，全是当作日月帝国为了激发士气而胡扯的。毕竟这魂力的修炼哪有那么容易的，不然这个世界让向毒不死和他这样的强者也不会这么少了。

　　可今日一碰撞，却是打消了玄老的这个想法，对方在自己的全力出手之下，虽然有着防御魂导器的辅助,可是一击之下只是受了点轻伤,其本身的实力显然不简单，如今的玄老可是极限斗罗，能够这样子，看来徐天然的九十八级是真的。M.23sk.com

　　“吼！！”一声巨大的怒吼之声从徐天然的口中放出，一抹深紫色的能量从其身上爆发而出，堪堪挡住了玄老的这一记光束攻击。随即其的整个身体也是猛然膨胀了起来，一头巨大的狰狞巨龙随即出现在了大地之上。

　　紫煌灭天龙真身，要对于极限修为并且火力全开的玄老，徐天然必须要全力以赴，不然自己的这条小命怕是要交代在这里。

　　日月祭天台远处，一片阴影之中，霍雨浩开启着精神探索注视着远处的战况，在袭击了军火库之后，霍雨浩使用精神力很快便是找到了一条相对安全的路线，接下来只要去指定的地点等待，等一众封号斗罗完成任务之后，带领众人撤退便是可以了。

　　不过就这么干等着可不是他的的风格，霍雨浩来到祭天台的附近，以他现在的精神力和现在可以说是一片混乱的情况，他完全能够兼顾两头的情况，而现在祭天台的战况便是尽收他的眼底。

　　天空之中，本体斗罗毒不死和龙皇斗罗龙逍遥在纠缠，让人意外的是两者碰撞，龙逍遥虽然占据了优势，可是却并没有特别大，因此一直无法拜托毒不死。霍雨浩也是知道龙逍遥在此之前曾经被重创过，现在恐怕虽然还是极限修为，但也是受到了一定的影响，所以才是无法对付毒不死，想当初其可是玄老和毒不死两人联手方才是可以应对的强敌。

　　至于另一处战场显然便是另一副景象了，玄老可以说是俨然占据着上风，可以说是压着徐天然打，不过那徐天然倒也是有些本事，凭借诸多的魂导器，虽然被压制，可是玄老竟然一时半会儿拿不下他。

　　“不行！再这样拖下去的话，其他的日月强者到来，可就麻烦了！！”霍雨浩眼神微眯，似乎是下了什么决定。

　　原本虽然是加入了这个刺杀计划，但是霍雨浩大概还是顾虑橘子的缘故并不太想去加入刺杀徐天然的行列之中，不过现在的这个状况加上一众人这么多天的计划和努力，霍雨浩此刻也是打算出手了。

　　一抹精神力直接便是向着玄老和那徐天然交手的战场上而去。

　　“咳！咳！咳！！”徐天然在一番碰撞之间，占尽了劣势在又一次与其碰撞之后，徐天然发出了阵极速的咳喘之声。

　　“可恶啊！！饕餮斗罗！！”徐挑然本以为自己有着多项的魂导器的辅助，除了之前被偷袭的那一下之外，对付玄老应该是不成问题的，可是一番战斗下来，对方的种种战斗技巧和战斗经验可以说是碾压了他，让他处处受制。

　　“看来只能使用高能光束了，饕餮斗罗，本体斗罗，你们两个今天都是要死在这里！！”

　　徐天然满是怨毒之色，打算接下来随时脱身靠着所谓的高能光束将毒不死和玄老斩杀，然后就在这个空隙，一阵剧烈的冲击直接是袭向了他的精神之海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零三十二章 刺杀（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 