    

    在西北五省的江湖道上，赵家有着绝对的话语权。

    像赵家这样的家族，一般人都不敢得罪。

    所以当赵明喊出了五百五十五万的价格之后，拍卖师就做好了落锤的准备。

    但就在拍卖师正打算落锤之时，叶佳宁却举起了手中的牌子。

    虽然叶佳宁仅仅加了五万，但按照拍卖行的规矩，只要有人加价，拍卖就不能结束。

    所以拍卖师在看了一眼赵明之后，向叶佳宁看了过去。

    见叶佳宁举着一号牌，拍卖师就说道：“一号牌的这位女士出价五百六十万，有没有人再加价了？”

    其实赵明从进入拍卖厅之后就注意到了叶佳宁和闻人胜男。

    闻人胜男赵明是认识的，但叶佳宁赵明却是第一次见。

    像叶佳宁这样的美女，赵明可以说是生平仅见，所以赵明和任宇王帅在商量着，这次拍卖会结束之后，如何跟叶佳宁搭上关系？

    不过叶佳宁的身边有闻人胜男，这会给他们造成一定的麻烦。

    此刻见叶佳宁竟然对这个玉佩比较感兴趣，和他竞拍这个玉佩，赵明的嘴角边顿时就浮现出了一抹淡淡的笑容。

    他正愁没有借口和叶佳宁这个大美女搭上关系呢！既然她喜欢这枚玉佩，就把这枚玉佩送给她又有何妨？

    用几百万和一个绝世大美女搭上关系，赵明认为这很划算。

    只见赵明从坐位上站了起来，转过身子带着一脸阳光灿烂的笑容向叶佳宁看了过去。

    在这同时，赵明举起了手中的牌子。

    “我出五百六十五万！”

    “美丽的女士，既然你喜欢这枚玉佩，请给我一个机会，让我拍下这枚玉佩，送给您好吗？”

    赵明此言一出，拍卖厅内顿时就一片哗然。

    见赵明花几百万拍下一枚玉佩送给叶佳宁，那些网红模特全都羡慕嫉妒不已。

    在这些人看来，叶佳宁能被赵明看上，是她的运气，也是她的福气。

    然而叶佳宁却一点都不领赵明的情，有点儿不高兴的皱了皱眉头，把她手中的牌子又举了起来。

    “我出五百七十万！”

    叶佳宁没有理会赵明，直接又加了五万上去。

    而见此情形，赵明以为叶佳宁没有弄明白他的意思，就给叶佳宁做起了解释。

    只见赵明一脸殷勤的道：“美丽的女士，您是不是理解错我的意思了？”

    “我想把这枚拍下来送给你，请你不要再跟我竞拍了好吗？”

    “我出五百七十五万，拍卖师，落锤吧！”

    说到这里，赵明猛的挥了挥手，直接给拍卖师下达了命令。

    然而拍卖师还没有反应过来，叶佳宁却面无表情的道：“这位先生，我们素不相识，请恕我不能接受你送东西。”

    “我出五百八十万！”

    说话间，叶佳宁又一次举起了牌子。

    虽然拍卖师不敢不给赵明面子，但叶佳宁又加了价，他只能硬着头皮把这场拍卖继续进行下去。

    “一号牌的女士出价五百八十万，还有人加价吗？”

    拍卖师此言一出，赵明的脸色就显的有点儿阴沉。

    当着这么多人的面，叶佳宁竟然用这种方式拒绝了他，这相当于打了他的脸。

    在整个西北五省，除了闻人胜男之外，有那个女人敢对他这样？

    这个女人和闻人胜男在一起，难道是因为闻人胜男？

    赵明想到了这一点，就向闻人胜男看了过去。

    结果，当赵明看去之时，发现闻人胜男正用她那双灵动迷人的双眸看着叶佳宁，眼神之中尽是欣赏之色。

    这时王帅笑着对赵明道：“明哥，看来你对那位美女的吸引力不足啊！”

    “既然你不行，就让我来试试吧！”

    说完这话，王帅举起了手中的牌子。

    “美女，我是王家的王帅，这枚玉佩我打算拍下来送给你。”

    “我出六百万，希望你不要再跟我争了！”

    王帅表现的彬彬有礼，风度翩翩，对着叶佳宁道。

    而见此情形，那些网红模特对叶佳宁更是嫉妒不已，发出了阵阵嘘声。

    但叶佳宁却一点都不领情，反而瞪了王帅一眼。

    王帅往上加了二十万，这让她拍到这枚玉佩的成本又要增加，真是气死个人！

    “不好意思，我不习惯接受陌生人送我的东西！”

    “我出六百零五万！”

    当叶佳宁拒绝了王帅，又一次举起了牌子之后，赵明的心理总算是平衡了。

    “王帅，原本我以为你靠长的帅能让那美女对你动心。”

    “但现在看来，长的帅也没什么用处啊！”

    见赵明在调侃王帅，任宇就蠢蠢欲动的举起了他的牌子。

    “既然你们两个都不行，那就让我来试试吧！”

    “这世上的女人，有几个不爱钱的？”

    “只要我有钱，就不会缺女人！”

    “这枚玉佩，我出八百万！”

    任宇一上来就加了两百万，让叶佳宁很是恼火。

    她身上有张运通黑卡，可以透支的最大限额是七百万，任宇一下子加到了八百万，让她就没办法拍下这枚玉佩了。

    可这枚玉佩，对她至关重要，无论花多大代价，她都要得到。

    “这个混蛋，为什么要跟我争？”

    叶佳宁正在小声的骂着，任宇从坐位上站了起来，带着一脸的猥琐表情，向着叶佳宁看了过来。

    “美丽的女士，我知道你想要这枚玉佩，但你的身上却没有足够多的钱！”

    “只要你跟我交个朋友，这枚玉佩我就送给你怎么样？”

    别说和他交朋友了，看着任宇那一脸猥琐的表情，叶佳宁都想给他一个大嘴巴子。

    所以叶佳宁用无比厌恶的眼神瞪了任宇一眼。

    “不好意思，我从来都不会接受陌生人送我的东西！”

    因为卡里的钱不够，所以叶佳宁在拒绝了任宇之后并没有再举起牌子。

    而姜林在这时却把他的牌子举了起来。

    叶佳宁不要陌生人送给她的东西，但他们两个之间的关系不是陌生人，他把这个玉佩送给叶佳宁应该是没问题的。

    “我出一千万！”

    “佳宁，这枚玉佩我送你了！”        

