    在欧洲冠军杯的抽签仪式上，按照惯例，欧足联还是对上个赛季的多个奖项进行了颁奖。

    由于在欧冠赛场上表现出色，13场比赛打入了10粒进球，卡卡力压多名竞争对手拿到了欧冠金靴和最佳球员，所以卡卡理所当然的拿到了上个赛季的欧冠MVP和最佳前锋。

    这让陪同杨诚一起来到摩纳哥的卡卡显得十分激动，在领奖的时候，巴西巨星不停的感谢AC米兰，感谢贝卢斯科尼和安切洛蒂，认为如果没有AC米兰就不会有今天的卡卡。

    “在这里，我还要感谢我现在的主教练，杨诚先生，我们的恺撒！”

    “如果说在AC米兰，我获得了成长和进步的话，那么在皇马，虽然跟杨诚先生相处只有短短的几个月的时间，但是他的足球理念，他对我的帮助，都让我发生了前所未有的蜕变，我知道我距离他的要求还很远，但是我已经看到了希望，我会继续努力，感谢你一直支持我！”

    卡卡的这一番话也得到了全场的掌声，灯光更是打到了坐在前排的杨诚身上，全场响起了一阵更为热烈的掌声，为这名近几年来几乎所向披靡的皇马主帅给予极高的评价。

    随着本赛季的西甲首轮上演的大屠杀，皇马已经成为了本赛季欧冠的夺冠热门人选，因为杨诚向来都有着杯赛之王的称号，这也让人对本赛季皇马的欧冠之旅寄以厚望。

    西多夫拿下了最佳中场，马尔蒂尼拿下了最佳后卫，而来自切尔西的门将切赫拿下了年度最佳门将，这也让杨诚为卡西利亚斯的遭遇有些遗憾，因为上个赛季的圣卡西的表现绝对要比切赫好，但皇马欧冠之旅止步于8强，又负于切尔西，使得卡西利亚斯多少有些失势。

    说起来真的很可惜，尽管卡西利亚斯已经为皇马执掌了多年的球门，但是在欧冠年度最佳门将的评选上，他却始终和奖项缘悭一面。

    皇马最巅峰的时候，当时也是拜仁慕尼黑的卡恩和国际米兰的布冯如日中天的时候，卡西利亚斯当年还年轻，根本没有足够的筹码和狮王、布冯相提并论，这使得卡西利亚斯尽管表现出色，但始终没有得到官方的认可。

    而在卡恩一口气蝉联了四年的欧冠最佳门将后，德国人开始失势，但皇马也紧随其后的在欧冠赛场上失去了踪影，连续止步于16强，这让卡西利亚斯的表现更加得不到认同，再加上国际米兰的布冯、利物浦的雷纳、切尔西的切赫等出色门将的崛起，卡西利亚斯碍于球队成绩，始终没能得到承认。

    这不得不说是圣卡西职业生涯以来的一大遗憾！

    在颁奖仪式结束后，抽签仪式也跟着开始。

    皇马这一次被安排到了F组，抽到的对手分别是意甲红狼罗马、葡萄牙的里斯本竞技和乌克兰的基辅迪纳摩，所幸的是，根据赛程的安排，最叫人头疼的客场挑战基辅迪纳摩的比赛，被安排在了10月下旬，这多少叫人有些安慰。

    毕竟，杨诚已经对乌克兰和俄罗斯等北欧地区那种冰天雪地的比赛环境患有非常严重的恐惧症，不仅仅是他，还有皇马上下，因为突然间从暖和的马德里去到冰寒刺骨的北欧，那种落差真是叫人受不了。

    但这不代表皇马已经胜券在握了，因为随着电话门事件的发生，罗马几乎是踩着尤文图斯和AC米兰的肩膀崛起，本赛季被誉为是意甲夺冠的第二号热门，仅次于国际米兰。

    这支球队主力阵容稳定，年轻球员进步明显，斯帕莱蒂又是意甲有名的主帅，又是憋着一肚子气想要一雪上个赛季0：8惨败的耻辱，相信对阵罗马的比赛一点都不好打。

    里斯本竞技这几年来实力基本上保持均势，虽然本赛季走了纳尼，但得到了一笔丰厚的转会费，实力应该差距不大，基辅迪纳摩则已经不是舍甫琴科时期那一支令人闻风丧胆的乌克兰核弹头了，很难获得出线资格。

    以目前的这种形势来看，皇马和罗马携手出线的可能性非常大，可关键的问题是，到底谁能够以小组第一出线，毫无疑问，皇马会更有优势。

    这一次的抽签也延续了约翰松时期的那种策略，第一原则就是确保欧冠的竞争力，而不是杨诚前世普拉蒂尼上台后的那种为东欧小国球队提供蹿升电梯席位的方式，因此各个小组强弱都还算明显，但又同时不缺乏爆冷的几率。

    就以皇马这个小组来说，谁敢说基辅迪纳摩和里斯本竞技就没有爆冷的实力呢？

    而且每一个小组都会有那么几场重头戏，例如皇马对阵罗马的双马对决，在上个赛季的那一场近乎欧冠历史上最大耻辱的8：0之后，无疑份外吸引球迷的关注，所有人都希望看看，罗马会不会在遭遇羞辱后上演反击。

    …………

    …………

    “真希望你把第二档的云达不来梅，第三档的布加勒斯特星和第四档的布拉格斯拉维亚抽给我们皇马，那我们一定小组第一出线！”

    在摩纳哥抽签的酒店顶层，杨诚和贝肯鲍尔笑呵呵的开着玩笑。

    不过中国人心中却在暗想，如果真这么做了，那以后自己和皇马会被人怎么说？

    干哥哥队？还是说干叔叔队？

    “你真当抽签那么好玩吗？”贝肯鲍尔笑骂。

    杨诚当然知道，了解这个圈子的人都知道，如何平衡各方面局势，对于欧足联的掌舵者来说是最考验功夫的，贝肯鲍尔当上了欧足联主席之后，虽然有奥尔森的帮助和支持，但依旧还是任重道远。

    “不管怎么样，还是要谢谢你！”贝肯鲍尔笑着举起说中的高脚杯。

    本赛季欧冠正式引进了附加赛第4轮，由于比赛直播和奖金分成，使得欧洲一些足球小国对此都非常的支持和认同，让贝肯鲍尔在欧洲足球领域里的支持率得到了非常大的提升。

    但这只是一个开始，因为接下来才是贝皇帝真正的考验，那就是如何协调欧足联和G14的关系，以及如何推行从约翰松时期就已经在酝酿了的健康财政和青训名额限制。

    “改革嘛，总是要有人流血，有人做出牺牲，这需要决断和勇气！”杨诚颇有几分感同身受的唏嘘，因为他也在皇马推行改革。

    他很欣赏劳尔和古蒂对皇马的那一份忠诚，但是他又非常清楚，这两名球员确实不符合当下皇马的战术理念，必须要把他们从主力名单中拿下来，阿奎罗、大卫?***、马塔、马塞洛等人才是应该扶持的对象。

    尽管劳尔和古蒂经过了几次详谈后，都对杨诚的想法给予了理解和支持，而且杨诚也表示会给他们一个公平的竞争环境，但是外界肯定会有很多人不这么看，至少他们会觉得，劳尔和古蒂这样的旗帜型球员就应该打首发。

    贝肯鲍尔拍了拍杨诚的肩膀，两位老友并肩坐着，都是一脸的沉重状。

    “对了，你最好还是要尽快搞定国际足联，最大限度的清除FIFA病毒，你应该知道它的危害！”杨诚侧过头去，看向贝肯鲍尔。

    “推行G14所提出的付费使用俱乐部的国脚？”贝肯鲍尔眉头深锁。

    杨诚点头，“你不觉得，他们现在对国脚的使用有些过度了吗？”

    随着国家队比赛日的临近，各国足协也都纷纷公布了国家队名单，皇马这一下立即变成了重灾区，这让杨诚又感到无可奈何，又觉得恼火，因为国际足联规定，在国家队比赛日期间，征调国脚俱乐部不得拒绝。

    一直以来，国脚的人数始终是一个很叫人头疼的问题，人数少了，所有人都会觉得这支球队，尤其是豪门球队实力不济，不然为什么国脚那么少？而且在豪门球队，表现好的球员更容易入选国家队，这是共识！

    因此，国脚人数是一支豪门球队实力强弱的标杆！

    可是，国脚一多，在国家队比赛日来回奔波，不管是欧洲地区，还是南美洲地区，都是如此，也幸好杨诚现在不怎么引进非洲地区的球员，否则的话，非洲杯就够让任何球队喝一壶。

    现在皇马正在实行年轻化，再加上青训的成功，使得皇马入选成年国家队，U级国家队的国脚越来越多，而且还不能说不。

    卡西利亚斯、阿韦洛亚、拉莫斯、大卫?***、哈维?阿隆索、德拉雷德、比利亚，这7名球员入选了西班牙国家队，劳尔再一次的落选，这已经是共识了。

    左后卫一直以来都是巴西的软肋，邓加这一次抽调了马塞洛递补进国家队，再加上卡卡，皇马有2名球员入选了巴西国家队，而佩佩、卡纳瓦罗、马斯切拉诺、贝克汉姆、阿奎罗都入选了各自的国家队，这让皇马的国脚一下子增加到了14名。

    这还不是关键，关键是，米格尔?托雷斯、马塔、格拉内罗、哈维?加西亚都入选了U级国家队，这使得皇马一线队必须要在国家队比赛期间减员18名。

    另外卡斯蒂亚的帕雷霍、卡纳莱斯、布埃诺等表现得出类拔萃的新秀也都分别入选了各个级别的国家队，这使得皇马在球员阵容上出现了严重不整。

    试想一下，只有几个人的训练，怎么维持？

    更叫人感到头疼的是，这些球员都是来回奔波，有的甚至都只是热身赛，毫无意义，但却要长途跋涉，原因很简单，国家队使用球员不要钱，而且他们也不需要为球员受伤，以及贻误俱乐部比赛承担任何的费用，这就养成了他们肆无忌惮的征调风格。

    例如杨诚就给巴西和阿根廷足协发去了申请，希望能够阻止卡卡、马斯切拉诺和阿奎罗回国参赛，但最终两国足协都否决了杨诚的申请，这让杨诚大为光火，因为就两场可有可无的热身赛，卡卡和马斯切拉诺又都是所在国家队的主力，还有任何考察的必要吗？

    这个问题已经不仅仅是豪门球队的问题了，同时也已经成为了欧足联的问题。

    贝肯鲍尔对此也是头疼不已，几乎每一次国家队征调他都会收到一大堆相关的投诉，为此欧足联也已经召开了多次会议，但始终没能获得结果，可目前的形势已经越来越迫切了，甚至可以说是刻不容缓！

    不过，对于杨诚而言，国家队比赛的问题还是其次，迫在眉睫的大麻烦还是在9月2日的情歌球场，比利亚雷尔会成为皇马的大麻烦。

    …………

    …………

    如果说首轮巴塞罗那客场惨遭桑坦德竞技逼平的事情，给皇马带来什么样的转变的话，那无疑就有得说了。

    外在方面，媒体对皇马的情歌球场之行更为谨慎，因为连桑坦德竞技都能够给巴塞罗那带来那么大的麻烦，比利亚雷尔主场击败皇马有什么不可能的呢？

    而且早在赛季初，比利亚雷尔的主帅佩莱格里尼就已经提出了皇马是西甲最具威胁的球队这样的言论，他当时认为，面对皇马最大的困难是如何遏制皇马的进攻推进速度，相信经过了这一段时间以来的准备，他会有更好的对策。

    球迷对球队的客场之旅也不敢太过奢望，在官方网站上，绝大部分的球迷认为只要取胜就好，不介意球队客场面对比利亚雷尔打得稳妥一些，甚至有一些球迷认为，打平也是可以接受的。

    不过击败比利亚雷尔，创造西甲和皇马队史上最长的连胜纪录，这无疑是所有媒体和皇马球迷心中的期望，因为皇马已经15连胜追平了西甲和队史的最佳纪录，如果再赢一场，纪录将被打破。

    这无疑也让皇马的客场之旅除了比赛之外，还多出了一层特殊的含义。

    在比赛的前一天，主持了球队训练结束后，佩莱格里尼接受记者采访的时候，对皇马本赛季的表现击节赞赏。

    “首先，我一定要对杨诚的皇马的比赛风格给予脱帽致敬，因为我觉得，他们踢出了一种非常犀利，甚至可以说是令人难以招架的艺术足球，当然，尽管他们依旧还在探索的道路上，但这已经非常值得所有足球人给予尊重。”

    “在我的足球理解当中，比分是一回事，但是通过什么样的方式去赢得比分，这又是另外一回事，我觉得皇马用了最完美的方式取得最完美的比分，这无疑是对杨诚执教能力的又一次体现，年轻的恺撒在一次又一次的为我们上了生动的战术课！”

    “没有人比他更加清楚皇马需要的是什么，要怎么进行转变，他们在比赛中肯定也会有失误，他们也会输掉一些比赛，但不管怎么样，我都要为这支皇马的统治力而鼓掌，他们在球场上的节奏控制力非常叫人吃惊。”

    但好话说完了之后，佩莱格里尼就说了对策。

    “也正如我所说的，皇马的比赛节奏忽快忽慢，他们快的时候迅雷不及掩耳，慢的时候足以让你崩溃，因此如何破坏皇马的节奏，就成为了战术上的难题，因为皇马的快是主动的，作为被动方，你不可能比他们更快，比球跑得更快，那是超人，不是球员！”

    “因此如何在皇马想要快的时候，把节奏放慢，如何在皇马想要慢的时候，把节奏拉快，这无疑才是所有对手面对皇马时的策略，但我知道这有多难！”

    对于来自佩莱格里尼的赞扬，杨诚在巴尔德贝巴斯的赛前新闻发布会上，笑着给予了智利工程师以同样高度的肯定，认为他在比利亚雷尔的表现足以奠定他顶级主帅的地位。

    “对于我们皇马来说，这是一根硬骨头，甚至我觉得，从某种程度上来看，比巴塞罗那更难缠，因为你们一定要知道，他们自从上个赛季的4月份开始，就没有在任何一场比赛中输过球，正式比赛是如此，热身赛更是如此，而且他们在西甲首轮3：0客场击败了瓦伦西亚。”

    对于这一场比赛，杨诚觉得难度不会输给皇马主场4：0完胜马竞。

    “比利亚雷尔的状态被调整得非常好，他们在夏季也打了很多场热身赛，球队阵容保持了多年的稳定，本赛季又引进了多名球员，例如从拉科鲁尼亚引进了卡普德维拉，从塞尔塔引进了安赫尔，从曼联引进了朱塞佩?罗西，这些都是非常出色的引援，让比利亚雷尔的实力得到了巨大的提升。”

    同样是先褒后贬，杨诚在夸奖了比利亚雷尔一番之后，也表示，皇马会继续按照自己的比赛风格去客场挑战情歌球场的主人。

    “我说过，我们会坚持属于我们的足球风格，我这个人不喜欢善变，我会继续坚持自己和皇马的足球理念。我们坚信这会更容易帮助我们在情歌球场取得良好的战绩。”

    对于主教练杨诚的这一番言论，球队内部的多名球员也都给予了认可，其中劳尔的话最有说服力，他觉得比利亚雷尔和马竞都是属于那种球风偏向于冒险进攻的类型，对付这样的球队，皇马是最有经验和针对性的。

    “我们的进攻喜欢在那种活动空间自由，容易拉开空档的防线中发挥，我们喜欢像那种手拉的风琴一样，一张一缩，这更容易发挥出我们的进攻实力，所以我们和主教练一样，对情歌球场之行充满了信心！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

