    第36章大白它们终于醒了

    看到这个储物手镯，九歌觉得君言可以相信，虽然储物手镯对于九歌来说不算什么，但在星际时代，人们主要用的都是一平米左右的空间纽，而这种五百多平米的需要觉醒者才能炼制出来，而且有价无市。

    想到这，九歌抬头问道：“君言，我能相信你吗？”

    君言意识到九歌可能要告诉他一个比较重要的事，或者说是秘密，“可以，九歌，我会用我的毕生保护你！”

    九歌定定的看着君言，似乎要看进他的灵魂，半晌，九歌拉过君言的手，把了一下他的脉象，拿出了一瓶丹药，“你的情况不是很严重，这瓶丹药能够治好你的基因崩溃，就看你信不信我了！”

    君言疑惑的接过药瓶，打开瓶塞，就闻到了一股清新的药香，这药香闻着就让人精神一振，他隐隐暴动的基因仅仅闻了一口药香就感觉乖顺了好多。

    君言第一反应是赶紧塞紧瓶塞，把药递给了九歌，“这药你留着，对你的病有没有效果！”君言问的有些傻气。

    听的九歌“扑哧”一笑，“好了，这个和我吃的药不一样，这个是给你的，你拿着就是！”

    “哦，那我收下了，要不还是给伯父留下吧！”君言想到了什么似的说道。

    “不用啦，我爸妈，我哥手里都有，你收着就是了！”

    “好！”君言这才小心翼翼的收进了储物戒，“九歌，你放心，我不回告诉任何人的！”君言倒是挺上道的，其实他怕九歌的能力被人知道了，他留不住她。

    “你既然都说了，我也就不再重复了，我不想让人知道，只想清净的过日子，我不喜欢那些人的勾心斗角，所以，我可能帮不上你什么忙！”

    君言也知道九歌说的是什么，便说：“我娶你是要好好照顾你，是因为我喜欢你，不是因为别的！”

    “好，那，君先生，余生请多指教！”九歌站起来，笑吟吟的伸出了一只手。

    “余生请多指教！”君言伸手握住了那只莹白如玉的手。

    “那我再多告诉你一件事，赵家，项家，薛家的事情你有没有听说什么？”

    君言有些不解的说道：“知道，最近不知道怎么了，这三家上上下下的都特别倒霉！”君言说着看向九歌笑吟吟的脸庞，猛地反应过来，“难道是你干的！”

    “对，是我干的，谁让他们拿我当消遣！”九歌气愤的说道。

    “九歌，对你没有影响吧！”君言反应过来先问对九歌有没有伤害，不得不说九歌还是有些感动的，“没有啦，就是耗费了点能量！”

    君言这才放心，但还是说道：“以后不许自己去干，告诉我，我帮你收拾人，别脏了你的手！”

    “当然，以后肯定要告诉你，你帮我套麻袋，我自己多累啊！”九歌理直气壮的说道。

    “好……哈哈！”君言看着这么可爱的女孩，笑着答应。

    看九歌和君言两人谈的差不多了，项云飞，吴楠和阮玦已经做好了吃的，同时，项云飞也说道：“九歌是我唯一的女儿，所以，婚礼是一定要有的，这个，你没意见吧！”

    “没有，您不说，我也想给九歌一个盛大的婚礼！”君言一点也没意见，他巴不得的好吗。

    九歌本想说不必了，但看着兴致勃勃和君言讨论婚礼细节的家人，就没再扫兴，索性到时候她坚持一下，应该还是可以完成的。

    “那行，伯父，我订好婚纱和礼服，然后拿过来让九歌试，这会天色也不早了，我军部还有些事，就不多留了！”君言无奈的看着手上的通讯，只得遗憾的告别。

    “九歌，我今天先走了，你以后有什么事记得给我打通讯。”君言不放心的嘱咐道。

    “好，我知道了，你赶紧去忙吧！”被迫营业的九歌现在是巴不得君言赶紧离开，她今天啥也没干，尽聊天了，问题是还聊了大半天。

    君言看着九歌没心没肺的样子，笑着揉了揉她的头，他得赶紧把人娶回家，娶回家才好刷存在感，不然这是分分钟就把他忘了的节奏。再不舍得他也得走，军部已经在催了。

    九歌见人已经走了，舒了一口气，虽然她不讨厌君言，但是一直待在一起总感觉怪怪的，摇了摇头，和家人打过招呼后，九歌就回房了，因为刚刚她感觉到大白和小红小绿好像醒了。

    回到房间后，九歌闪身进入了空间，发现果然是它们三个醒了，它们已经完全进阶为灵兽了。

    而看见九歌进来的三只，兴奋的围在了九歌身边，小红小绿自觉的变成筷子粗细，缠在了她的手腕上，而进化出两只翅膀的大白则是不断的蹭着九歌，看到九歌，它们都很开心。

    “你们可算是醒了，再不醒，我都想着把你们扔外边了！”九歌看着三只笑骂道。

    看它们只是撒娇，弄得九歌也没了脾气，“你们暂时现在这里呆着，还不能出去，等我哪天出去了再放你们出来，好不好？”

    “嘶嘶嘶……”小红小绿表示它们缠在她手腕上，绝对不惹事。

    “呜呜呜……”大白一听九歌不带他们出去，刷刷的把自己变得手掌大小，表示，主人我都变小了，可以带我出去了吧。

    九歌倒是没想到这三只都给了她一个惊喜，看它们为了出去各展神通，而且小红小绿版的镯子真的很好看，大白版的小小猫咪很可爱，她决定带他们出去，至于怎么解释，就不解释了，反正爸爸和哥哥以及继母都不会追问。

    果然，第二天九歌抱着大白下楼的时候，三人什么都没问，只以为是九歌从网上买的宠物猫，小红和小绿被当成九歌戴的镯子，九歌也就没细说。

    早餐呢是海鲜粥，也是九歌比较喜欢的口味，大米则是九歌从空间拿出来的，对她爸妈哥哥说的也是从网上买的，搞得一家人觉得九歌运气太好，总能买到很多好东西，他们也不是没有怀疑过，但那有怎样呢，九歌都是他的女儿，她的女儿，他的妹妹。

    “妈，我中午想吃小笼包，我买了面粉和海鲜。”九歌喝着粥说道。

    “好，妈给你做！”吴楠笑的很是慈祥，就在这时，门铃声响起……

    ?  ?求推荐，求收藏，求月票

    ?      书友们有意见可以提一下，作者虚心接受?

    ?  

    ????  

    (本章完)

