    “好！”

    只要是李嚣开口，不管是什么事情，桃夭夭都答应的很痛快。

    不假思索的那种。

    这绝对就是真爱。

    在吃完早饭后，李嚣便和桃夭夭一起离开同福客栈，前往孤山动物园。

    出门之前，昨天的‘白凤凰’白鹇有带着自己一家老小来了。

    李嚣和桃夭夭再次为它们准备了食物。

    同时，担心太妃和太子这两只猫打扰伤害到它们，果断一人抱起一只猫，把它们带到动物园。

    在路上，李嚣开播。

    “哇！布偶猫，好可爱啊！”

    “园长怀里的这是狸花猫？”

    “中华田园猫？现在还有人养中华田园猫嘛？”

    “长得那么丑，园长怎么会突然想起养中华田园猫呢，我觉得国外的一些猫咪要比中华田园猫好很多啊。”

    “园长从哪儿搞来的这只可爱的小猫咪？”

    镜头刚瞄准李嚣和桃夭夭，直播间的游客们就品论起来。

    有的夸赞桃夭夭怀里的布偶猫太妃。

    有的质疑李嚣怀里的狸花猫太子。

    现在的有些人就是这样，总以为外国的月亮就是圆的，外国的空气都是甜的，久而久之，变得不仅瞧不起国内的环境设施建筑这些，甚至还变得瞧不起国内的一些动物。

    用二百亿票房男神吴京的话来说：这群人就是弯腰的久了，直不起来了，下贱得很！

    就像前段时间的一个地铁事件，地铁里的保安竟然要求国人给外国人让座位，甚至不惜对国人动粗。

    这就是最典型的下贱！

    李嚣抱着狸花猫太子，不卑不亢的严肃道：“中华田园猫哪里不好？我就觉得要比国外的某些猫咪好太多太多。

    狸花猫是我国常见的本土猫咪，是经过千百年优胜劣汰保留下来的品种，也是中国唯一被世界认可的本土自然品种。

    在国代，人们认为猫是吉祥的动物，养一只漂亮的狸花猫为荣，更是能为家里带来好运与旺财。

    而且狸花猫优点多多，第一它是天生的捕猎高手，天生就特别会抓老鼠。

    第二，狸花猫非常健康。

    目前，并没有任何一种疾病被认为是狸花猫易患的遗传病，不像那些外来品种猫，或多或少会有些比较易患的遗传病。

    第三，狸花猫特别忠诚，它一生只会认一个主人。

    哪怕是主人将它给送人或者丢掉了，过段时间，你就会发现它又自己跑回来了，哪怕主人不在家，哪怕是守着家没有食物吃面临挨饿，狸花猫也会忠诚的守护在家里。

    第四，狸花猫有灵性，且要比人们想象中的聪明很多。

    狸花猫可以记住一些情景和事情的情节发展，即使它们只看过不多的几次，有时候甚至只看过一次，这要归功于它们出色的观察能力和可靠的记忆力，可以把事情的情节发展和发生的点联系起来。

    你在那里跪舔外国的猫咪，殊不知，外国人现在却在跪舔咱们的狸花猫。

    因为独特的虎斑花纹，狸花猫被国外人们所喜欢，甚至于它交配过的猫咪，还会被颁发血统证书。”

    “说得好！”

    “园长太棒了！”

    “难怪小时候家里养的一只狸花猫被亲戚抱走了，它硬生生绝食，宁愿死也不愿意换主人。”

    “我也终于明白为什么小时候家里养的一只狸花猫，只有面对我老爸的时候才特别乖巧，我老爸一叫它，它才会过来，换做其他人，不管是我爷爷还是我老妈，不管怎么呼唤，哪怕是拿出了肉来诱惑，它就是不过来，原来它是把我老爸当成了唯一的主人。”

    李嚣一番慷慨激昂的科普，顿时引起了直播间不少粉丝的共鸣。

    至于那位瞧不起中华田园猫的游客，则悄悄的离开了直播间，唯恐被喷。

    毕竟这种人用现在的话说是崇洋媚外。

    用以前的话说，那特么的就是狗汉奸。

    很快，李嚣就来到了动物园。

    跟昨天一样，哪怕是大清早，都有不少游客早早的来到了动物园进行参观游玩。

    进入动物园后，李嚣掏出手机，打开微信，准备询问一下小绵羊张一兴今天会在什么时候到，自己也好趁机准备一下，可刚走到办公室门口，李嚣就看到两道熟悉的身影。

    虽然这两人都是戴着帽子和口罩，将自己裹得严严实实，但李嚣还是一下子就认出了他们。

    其中一个正是小绵羊张一兴。

    另一个则是……

    “嗨，热巴？”

    李嚣快步凑到另外一人面前，打着招呼道。

    “不不不，你认错了，我不是。”

    这人还开口否定。

    可她一开口就已经暴露了自己。

    毕竟她的声音还是很有特点的。

    甜甜的，有点儿像是小猫咪。

    李嚣笑道：“我可不会认错目前国内女明星中的顶流啊！”

    “哈哈哈哈，谢谢夸奖。”

    这人终于不再假装了，道：“园长，你可太厉害了，我裹得这么严实，你竟然都认得出来，我还准备逗逗你呢。”

    总所周知，热巴虽然是个女神，但也特别活泼调皮。

    “没关系，我现在也可以假装不认识，刚才我什么都没看到，什么也都没有说。”

    李嚣转个身，再次看向面前的热巴，挠挠头，疑惑问道：“你好，请问你是哪位？”

    “哈哈哈，你讨厌！”

    热巴没忍住的笑道，还不忘用拳头轻轻锤了下李嚣。

    “园长，你可真的是太不够意思了，竟然不先跟我打招呼。”

    看到两人有说有笑，站在一旁的张一兴终于忍不住的凑了过来。

    “咱们是好兄弟嘛，兄弟之间不要那么见外，热巴就不一样了，她可是客人，必须拿出百分之百的热情。”

    李嚣厚（jian）着（se）脸（wang）皮（yi），并疑惑问道：“话说，你怎么把热巴给请过来了？”

    说实话，李嚣想到了小绵羊张一兴会带着很多女明星过来，却唯独没有想过带着热巴。

    不过，两人确实也有过合作。

    那便是《极限挑战》。

    虽然那一季的《极限挑战》因为‘青岛贵妇’黄渤、‘颜王’孙红雷的离开，导致新加入了小岳岳、热巴、雷大头，指使评分一降再降，不少观众也是从这一季纷纷弃坑不再关注这个综艺，但至少两人在这一季里面合作过。

    其实评分低，也不能怪演员，主要还是导演。

    导演的优秀程度决定了一个综艺的好看程度。

    就像其中一期，‘老狐狸’黄磊因为太聪明，猜出了之后箱子里的所有密码，导致导演组急忙将其叫停，让其不要继续，不然下面没有办法玩。

    也正是因为那一期之后，黄磊正式退出《极限挑战》，再也没有出现过。

    “嘿嘿，园长，实不相瞒，我是你的粉丝，我拍戏的时候经常看你的直播。”

    热巴凑上来，道：“我知道张一兴要过来你这里游玩后，就特意希望他把我也给带上。”

    原来是粉丝，难怪热巴虽然第一次与自己见面，但却没有任何生疏社恐的感觉，反而特别自然激动。

    李嚣认真道：“这不巧了嘛，其实我也是你的粉丝。”

    “哈哈，咱们互粉。”

    李嚣这并非是客套话，而是实话实说。

    虽然这些年因为不断的曝光，热巴越来越爆红，越来越多的人成为了她的粉丝，有人羡慕她的身材，有人仰慕她的长相，有人喜欢看她拍的电视剧，但其实李嚣从热巴还没有爆火之前就已经关注了她。

    当时，热巴还是女二号，出演的电视剧叫《克拉恋人》。

    而李嚣正好看过这部剧，而他追这部剧的主要原因就是因为热巴，因为剧里的热巴不论是演技还是性格都特别惹人喜欢，反观是女一，不论是性格还是演技都差到了极致，甚至喜欢这男一，却故意钓着男二，渣的不要不要的，特别三观不正。

    “这位是桃夭夭，我的好朋友。”

    接下来，李嚣为两人介绍桃夭夭。

    “好朋友？确定只是好朋友嘛？”

    热巴玩笑道。

    “哎呀，别闹。”

    “哈哈哈，我看电视一直以为你是高冷女神，没想到这么顽皮。”

    桃夭夭和李嚣一前一后道。

    四人彼此简单熟悉后，李嚣便开始带着热巴和小绵羊张一兴在动物园里闲逛起来。

    原本李嚣还想要提前准备准备，可谁成想，他们竟然来的这么快，自然什么都没办法准备，先带着参观参观。

    “话说，你们介意我把你们直播出去嘛？”

    在参观到一半后，李嚣突然问道。

    “当然不介意。”

    “我们还担心因为我们的出现，会影响你动物园的生意呢。”

    自始自终，热巴和小绵羊兴兴都戴着口罩，就是担心被认出来后，引来了四周游客们的围观，从而引发动物园的骚乱。

    “放心，我们这里的游客们都很有礼貌，不会乱来乱围观，你们可以把口罩摘下来。”

    李嚣笑了笑，道：“如果你们不介意的话，我就开播了，接下来我到你们去个有趣的地方。”

    刚才认出热巴和小绵羊后，李嚣就果断关了直播。

    因为众所周知，娱乐圈明星出行都很隐蔽，唯恐遭到脑残粉丝的跟踪。

    李嚣一点儿也不担心他们摘掉口罩，影响了动物园生意。

    相反，因为有明星加持，动物园还会更加火爆。

    在得到两人的同意后，李嚣便重新开播。

    “园长，你搞什么飞机，刚才为什么突然关播？”

    “哇，园长终于开播了，我还以为刚才让动物园里的狗熊老虎给吃了呢。”

    “楼上别放屁，做个人吧。”

    “老公，终于来了，人家都想你了。”

    “真恶心，楼上的注意点影响，这可是我的老公！”

    李嚣还没说话，弹幕就已经快速的飘了起来。

    “大家好，刚才出了点意外，所以仓促关播，为了补偿大家，我现在给大家介绍两个新朋友。”

    说话间，李嚣已经扭转了镜头。

    “嗨，大家好，我是热巴，我身边的是张一兴，今天我们园长的动物园来游玩。”

    热巴看到镜头后，很热情的打起了招呼。

    “哇哇哇，老婆老婆。”

    “老婆，你又漂亮了。”

    “旁边的就是我老公嘛。”

    “老公老公，我爱你。”

    “你们这些人真的是够了啊，刚才你们还喊园长老公呢，现在咋立马就变了？”

    “嘿嘿，左拥右抱不好吗？”

    “园长牛逼啊！没想到竟然把热巴和小绵羊请来了。”

    “我敢大胆的预言，今天园长的直播间人气一定会炸掉平台。”

    看着热闹的弹幕，李嚣继续道：“接下来我要带着大家，还有小绵羊和热巴玩点不一样的。”

    “什么不一样的？”

    “一定是因为热巴和小绵羊来了，园长特别准备的，我们都是沾的他们的光啊！”

    “有点期待了，园长快开始啊。”

    “早已经等候多时了，请开始表演！”

    在直播间游客们的热情欢呼声中，李嚣带着热巴和张一兴一直向前，来到了动物园门口。

    在这里，见到了一如既往待在这里欢迎游客的虎皮鹦鹉岳岳和赵四。

    “岳岳？赵四？”

    “它们昨天不是都看过了嘛，算什么不一样的？”

    “我感觉园长在忽悠我们。”

    “难道园长想要让赵四骂热巴和张一兴？”

    “不！我认为园长是想要让热巴和张一兴看岳岳如何胖揍赵四的。”

    “不要着急！好饭不怕晚！”

    李嚣看了眼直播间，淡定道。

    接着，缓步走到热巴和张一兴面前，介绍道：“这只鹦鹉叫做赵四，这只叫做岳岳，它们是一对夫妻，而且赵四还是个妻管严。”

    “赵四？岳岳？这名字……”

    “哈哈哈，赵四和岳岳的爱情故事，我已经情不自禁的带入到现实里的岳岳和赵四的那张脸了。”

    小绵羊张一兴直接抱着肚子笑了起来，更是吐出口头禅：“哎呦喂，不行了，肚子疼。”

    李嚣则继续介绍道：“所有人都知道赵四脾气特别不好，喜欢爆粗口、吐脏字，可只有少数几个人知道其实赵四的老婆岳岳，其实还会唱歌。

    今天我就让大家看一下虎皮鹦鹉的唱歌！”

