
　　朱明言哈哈的笑道“如果主席先生真的能帮上忙，朱某必定会有一番重谢！”苏哈托急忙说道“大使先生言重了。鄙人相信，在将来，我们之间这样的合作还会有很多！”苏哈托话的含义再明显不过了，朱明言笑眯眯的点点头说道“那是一定的！呵呵……”送走了忐忑不安的苏哈托，朱明言想了想，还是绝对给张强打个电话。苏哈托怎么说也是一党之主席，他的死很可能会对伊拉克的和局势带来前所未有的的影响，同时增加更多的变数。何况驯服一个人远远要比杀死一个人高明的多。

　　朱明言刚一拨通张强的电话，那头儿就传来张强的声音，就好像是张强一直都收在电话旁等他的电话一般。“朱叔，我刚要打电话给您，没想到您先打过来了，这莫非就是传说中的心有灵犀？呵呵……”朱明言忍不住笑骂道“去，别有事儿没事儿的就拿你朱叔来开玩笑！既然你也想给我打电话，那有什么事儿还是你先说吧！”张强不客气的说道“那好，朱叔，我要跟您说的是关于苏哈托的事情……”“这么巧？我打电话也是为了他！”“呵呵……我就说我们是心有灵犀嘛！”张强促狭的说道。

　　朱明言苦笑了一声，说道“算是吧！你先说。”张强顿了顿说道“朱叔，现在苏哈托已经是我手心里蚂蚱，只要我轻轻一用力，就可以让他万劫不复。可是我又不想彻底干掉他，以伊拉克目前的局势，一党独尊的局面很可能再次演变成独裁统治。我不想让民主党，让哈维德失去制约。”朱明言笑道“强子啊，你说我们是心有灵犀，我倒愿意说我们是英雄所见略同。我打电话给你，正是为了替苏哈托求情的！”

　　“替苏哈托求情？”张强显得有些吃惊。朱明言笑着说道“我告诉你，苏哈托刚刚从我这里离开。他来的时候天还没亮，可见他此时有多么的心急如焚。我相信，你这次给他的教训也已经够多的了，苏哈托受到教训以后，一定会比以前更乖更听话。这不是更好？”张强点点头说道“这个人情我就卖给您了。您别跟他客气，有什么需要他帮忙的尽管指派他去做，但是您必须要提醒他，这是最后一次，如果有下一次，他就别想活着了！”“明白。还有一个事儿，他问是不是你能把莫奈德放了……”朱明言沉吟着问道。

　　张强想也没想的说道“你让那家伙就死了这条心吧！莫奈德要全部承担起这次事件的责任，承担一切后果，否则怎么能让他苏哈托干干净净的从这次事件中脱身？还有，莫奈德这个人，以前我没有看出来，现在现他是一肚子的坏水儿，把他继续留在苏哈托的身边，就冲着苏哈托的软耳根，不知道他还会惹出多少的祸事，这个人我是不可能还给他的！”朱明言点头说道“那我就明白了。好了，强子，现在我想跟你谈谈今天谈判的事儿……”

　　张强说道“这有什么可谈的？莫非您还对此感到不放心？”朱明言摇头皱眉的说道“我这心里有着一种说不出的担忧。以色列在这个以阿拉伯国家为主的半岛上生存了快一个世纪，经历了无数次的风雨和灾难，心智早已经锻炼的无比成熟，我只怕他们不会就这样乖乖的听我们摆布。”张强皱了皱眉头说道“朱叔，您是不是多虑了？以色列的花招再多，也不会把自己的人民置挨饿的境地于不顾吧？”朱明言叹息了一声，幽幽的说道“也许吧，但是我这心里总是觉得不踏实！强子，如今国内的粮食收购已经基本结束了，你投入了多大的财力且不说，这次国家可是下了血本儿的。很

　　多很重要的预算都因为要筹集资金收购粮食而被迫取消或推迟了，这要是出个闪失，国家的损失会很大！”

　　张强沉声说道“朱叔，您不要说了，我了解您心里担心。您放心，不管以色列方面使出什么样的花招，我都给他兵来将挡，水来土淹。”朱明言点点头说道“我知道你的处事能力，只是把我心中的担心，跟你说一说，同时也给你提个醒儿。时间不早了，我要准备准备去参加谈判会了。”张强笑了笑挂断了电话。

　　今天的谈判会场，四周聚满了伊拉克的民众。只见他们一个个神色紧张，满怀期待，显然极其看重这次谈判的结果。八点三十分，伊朗和伊拉克代表的车队，缓缓的进入了人们的视线。这次伊拉克的谈判代表不是别人，正是总统哈维德。哈维德之所以降低身份来参加这一次外交官级别的谈判会有两个原因。一个是他太过迫切的想要早日解决粮食问题，将本属于伊拉克的粮食早点儿到人民的手中。另外一个原因是哈维德想要借这次机会，大大的加深他在人民心中的地位，光辉他的形象，稳固他的地位与统治。就目前来看，他这样做是对的，一见到哈维德走出车子，周围的民众出了震天般的欢呼，让哈维德觉得他自己仿佛成了一位了不起的英雄。天籁小说网

　　伊朗方面的代表也是级别不低，是一位主管伊朗粮食工作的副总统。两伊的高端姿态，充分的向世人展示了他们和谈的诚意，在国际上成为受同情的一方。八点四十分，朱明言和史玉瑶也出现在人们的视线当中。随着局势的展，中国在伊拉克的影响正在越美国，比起美国大兵的霸道，冷酷，刚强，中国人的和善，亲切，柔和更容易让伊拉克人接受和欢迎。因此朱明言和史玉瑶的出现也得到了周围民众热烈的欢呼和捧场。

　　谈判约定的时间是九点。然而当始终已经指向九点五十的时候，以色列等八国代表却依旧是迟迟不见踪影。就在张强觉得事情有些不对劲的时候，一位行色匆匆的伊拉克新闻官员出现在了媒体面前，大声的宣布了因为八国代表忽然染病，这次谈判不得不向后推迟的消息。这个消息一经宣布，整个现场先是陷入了短暂的静默，随后愤怒的伊拉克人民同时阵阵震天的怒吼声。张强心中也满是气愤。八国代表同时染病，这拿去骗鬼，鬼都不会相信！

　　“难道真的被朱叔料中了，以色列开始玩花招了？”就在张强琢磨不定的时候，闪电脸色有些难看的出现在了张强的面前。张强皱眉沉声问道“怎么会事儿？露西亚昨晚还好端端的，今天怎么就染病了？”闪电呸了一口，满是不屑的说道“什么他娘的染病！这是他们故意要推迟谈判会随便找的借口罢了！”张强有些不解的问道“这谈判会的时间是双方事先约好的，她为什么要忽然变卦？”

　　闪电摇头说道“鬼才知道。不过强哥，露西亚她正在等着你，我们去当面儿问问她不就什么都清楚了？”张强一咬牙喝道“走！”在两人赶去和露西亚会面的途中，张强接到了朱明言的电话。“朱叔，真的被你料中了，以色列果然没那么老实！”张强说道。“强子，以色列这样做也有他们的考虑，也是为了维护他们本国的利益，你千万不要与他们太为难了！”朱明言轻声说道。张强出一声冷哼，森然的说道“维护本国的利益就可以随意践踏别国的利益吗？那和侵略有什么区别？他们最好不要惹恼我，否则的话，我让他们吃不了兜着走。朱叔，我现在正在赶去和露西亚碰面，暂时就不聊了，有时

　　间我会跟您详谈！”……

　　来到露西亚下榻的酒店，这里已经聚满了抗议的民众，愤怒的呼吼声一浪高过一浪，似乎是要将整个酒店推倒似的。为了避免民众的情绪失控，造成外交事件，哈维德早就指派了大量的警察和军队在现场维持秩序，才没有让群情激愤的伊拉克人民冲进去。闪电扒拉开愤怒的人群，和张强一起进入了酒店。八国代表所带来的保镖全都如同受了惊的狮子，一个个手持手枪，警惕的扫视着四周。

　　张强冷哼一声幽幽的说道“他们也知道怕了？竟然敢这样伊拉克人民的感情，真是岂有此理！”“站住！”两人来到露西亚的房间前时，两名保镖将张强和闪电拦阻了下来。张强的眉毛一挑，闪电怒声喝道“我们是露西亚小姐的朋友，马上让开！”那以色列保镖出奇的硬气，瞪了闪电一眼，也高声喝道“露西亚小姐吩咐过了，在这个时候谁也不见！”闪电的眉头一皱，说道“连我闪电也不见？”

　　保镖接口道“露西亚小姐说了，特别是你她更不能见！”闪电一听，一张脸都绿了，眼睛怒睁，双目赤红，头似乎都要根根炸起，就好像是一头了狂的狮子！张强轻轻的拍了拍他的肩膀，让他平息一下心中的怒火，冷冷的看着保镖说道“滚开！今天我们一定要进去！”保镖听完，猛的从腰间拔出了手枪，对准了张强的脑袋，同样冷冷的说道“如果你不怕脑袋被我打出一个大洞的话！”

　　张强的眼睛一眯缝，嘴巴一张猛然出一声怒喝，强烈的气浪随着呼啸应声而起，那持枪的保镖还没等反应过来，就被这气浪给掀翻了出去。张强看也不看他一眼，推开门就走了进去。看到张强和闪电硬闯了进来，神色有几分憔悴的露西亚冲着两人苦笑一声说道“我就知道他们阻挡不了你们！”说完目光幽幽的看向闪电。闪电的脸色冷的可怕，浑身更是像一尊冰雕似的，丝丝的冒着冷气儿。宛如出鞘宝剑似的站立在张强的身后。“你……你为什么不坐下来？”露西亚有些难过的对闪电说道。

　　闪电冷哼一声，说道“不用了！站着挺好！”露西亚长长的叹息了一声，说道“你是在怪我对吗？”闪电冷声说道“你是以色列的外交官，我是中国公民，两八杆子都打不着，我怪的着你吗？”露西亚神色越的苦涩，幽幽的说道“你还说不怪我，你心里是不是已经打定了主意，从今以后再也不理我了？”闪电的眉头皱了一皱，冷声说道“露西亚小姐，我们强哥是来跟你谈正事儿的，可不是来听你胡说八道的！”

　　露西亚轻叹了一声，转头看向张强说道“那好吧，张先生，我们谈正事儿吧？”张强直视着露西亚的眼睛，一上来就问道“为什么要取消谈判？”露西亚纠正道“不是取消而只是推迟。”张强的眉头一皱，问道“这有什么区别吗？”露西亚说道：“当然有！取消谈判意味着我们双方和平解决粮食问题的大门彻底关闭，而推迟却意味着我们双方依然有重新坐在谈判桌前的机会，只是……这是最终是推迟还是取消，却要取决第三方的决定。”

　　“第三方？难道你们之所以会推迟谈判，是受到了第三方的干预？莫非是美国人？”张强的眉头一皱，眼中射出丝丝怒火。露西亚急忙说道“不不不，这第三方不是美国人，而是你们中国人！”张强沉声问道“那我就更不明白您的意思了！您早知道我们是希望双方通过谈判来尽快解决争端的，你们还要我们做出什么样的决定？”露西亚叹息了一声，缓缓的说道“既然你们已经

　　找上门儿来了，那我就把事情的真相全都跟你们说了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百四十六章 又起波澜免费阅读。https://xs.23sk.com 