    《白蛇传》很火。

    沈漫微的写作水平无需多说，绝对是顶级的，再加上萧央的创意，《白蛇传》想不火都难。

    梦工厂也适时的宣布，《白蛇传》即将影视化，男女主角待定，其中许仙的扮演者将采取公开选角的方式挑选。

    “说实话，我想了很多明星，都没想到谁比较适合许仙这个角色。”

    “没错，许仙这个角色确实不好挑，难怪萧央打算公开选角。”

    “白素贞这个角色也不好挑，这个女人太仙，不是一般演员能驾驭得了的。”

    “你们难道忘记白素了吗？”

    “对啊，白素！她绝对可以演好白素贞这个角色，哈哈，名字也像！”

    “我们能想到，我估计萧央绝对也能想到，不过只要这厮还没有正式公布，一切都变数都有可能。”

    “《还珠格格》据说也要开拍了，不知道又是谁来演。”

    “无论《白蛇传》还是《还珠格格》估计都要等到年后了，年前肯定是不可能了。”

    “期待！”

    “期待+1。”

    ……

    ……

    这个时候，萧央已经启程赶去了阳国，同行的还有马腾达等腾达集团的高管。

    “别想其他事，我们一起去泡几天温泉。”马腾达笑着说，“我们公司的美女有不少，都是你的粉丝，你不会寂寞的。”

    萧央：“……”

    马腾达说，“梦工厂打算什么时候举办年会，到时候我过去给你捧场。”

    萧央说，“我没打算请你。”

    马腾达：“……”

    萧央一笑，“开玩笑的，回头如果梦工厂也举办年会，绝对邀请你，你毕竟也是梦工厂的股东之一。”

    马腾达哈哈一笑，“我现在越来越佩服我自己，看人的眼光那是真的准。梦工厂将来绝对可以超越华影，成为文娱行业的领头羊。”

    萧央一怔，华影吗？

    华影是华夏影视集团，排名第一的综合娱乐公司，华夏文娱行业当之无愧的第一。

    艺人榜的标准都是他们制定的。

    华影奖也是他们首先提出创立的。

    梅念笙老爷子也是华影出来的。

    张永林曾经还在华影唱过歌。

    很多大导演也是华影培养出来的。

    别看红日传媒、辉煌传媒也是七大娱乐公司，但是跟华影集团相比，他们还有不少差距。

    系统给的任务是成为东海第一，这次他从阳国回去之后，总商会那边就会公布最新的排名，成为东海第一应该没问题。

    现在的梦工厂，已经今非昔比。

    不过，想要超越华影实在太难了，这可不是一朝一夕的事。

    飞机很快抵达阳国。

    萧央他们来到了一家五星级温泉酒店，豪华奢侈。

    众人入住酒店。

    阳国的温泉很多，腾达集团包了最大的一个区域，很快萧央便穿着泳裤舒服的躺在了温泉里。

    这时旁边突然传来争吵声。

    萧央听得懂对方说什么，对方在辱骂华夏人没素质。

    这里的华夏人只有他们，明显是腾达集团的人被骂了。

    萧央披着浴巾走了过去，他到的时候马腾达他们也来了。

    “八嘎，这里明明已经被我们包了，为什么会有华夏人？”一个阳国胖子满脸怒火。

    很多腾达集团的人都不懂阳国语，还好这时一个腾达集团的翻译出来说，“先生，如果你有疑问，可以去前台咨询，否则我们将会报警。”

    那胖子讥笑，“我不需要咨询，你们没有资格在这里，待会你们就会被请走。我最讨厌的就是华夏病夫，你们来这里泡温泉只会污染了我们的温泉。”

    那翻译被激怒了，“阳鬼子，这里尽管是你们阳国，但你也不能这么嚣张。”

    那胖子讥笑，“你既然知道这里不是华夏，就应该识趣一些。”

    萧央突然开口，“如果我们不识趣呢？”

    马腾达一怔，他没想到萧央居然还会讲阳国话。

    腾达集团其他员工也没想到啊，萧老师还真是学富五车。

    那阳国胖子看着萧央，“你知道我是谁吗？”

    萧央一笑，“你知道我是谁吗？”

    阳国胖子讥笑，“你是谁？”

    萧央说，“我是你爹！”

    翻译让一边翻译。

    大家全部都逗乐了。

    阳国胖子大怒，“你找死？”

    萧央一笑，“好吧，我不是你爹，我是你爷爷。”

    这时旁边又有几个阳国人过了。

    “山口，发生什么事了？”

    一个高大帅气的阳国男子开口。

    “武藤君，没什么，遇到一群华夏病夫，我马上让酒店的人把他们赶走。”阳国胖子说。

    “动作快点。”

    那武藤姓男子说，“不能让华夏病夫污染了这里的温泉。”

    那翻译怒火中烧，他把武藤他们的华话翻译出来后，其他人也都暴怒了。

    欺人太甚！

    马腾达的脸色阴沉的可怕，“这群阳鬼子太他妈让老子不爽了！”

    萧央当然也不爽。

    这时腾达有个员工突然说，“这人好像是武藤英雄，阳国的人气偶像。”

    其他几个腾达员工仔细一看，也都大吃一惊，“真是武藤英雄！”

    萧央蹙眉，一个艺人能这么拽？难道他是武藤家族的人？

    这时，酒店的负责人过来了，他陪笑道，“几位，我们在其他地方重新给你们安排了温泉，还请你们移步，三天之内你们都是免费的。”

    阳国胖子露出得意之色。

    武藤英雄看着萧央他们，“你们还不走？”

    语气非常不耐烦。

    他最讨厌的就是华夏人。

    萧央看着酒店负责人，“我们缺那点钱吗？”

    酒店负责人陪笑，“我知道先生不缺钱，但是不好意思，这里现在是武藤先生一个人的地方。”

    一群华夏人而已，得罪了也就得罪了，但是得罪武藤家可就不一样了，他知道怎么权衡利弊。

    阳国胖子讥笑，“华夏病夫，记得我刚才说的话吗？这里不是华夏！”

    马腾达冷冷说，“我会投诉你们。”

    酒店负责人无奈，“先生请投诉吧，你们付的钱，按照我国的规定，我们会三倍退还你们。”

    马腾达的脸色非常难看。

    上次去高丽他被羞辱了。

    这次来阳国他再次被羞辱了。

    他憋屈啊！

    就在这时，武藤英雄后方来了几个人，为首的人说，“你是华夏的萧央？那个漫画大师？”

