    两分钟前，基德与宫野大小姐呆在自己的包厢里，无所事事，等候琴酒的联络，可突然响起的枪声，引起了他们的注意。

    基德立刻行动，先去了一趟毛利小五郎的8—B包厢, 本打算请求支援，找个帮手，结果8—B包厢空无一人，疑惑之中，基德又听到了从隔壁包厢传出的质问声。

    这一下....

    他可淡定不起来了。

    “喂？你们能听到我说话吗？”

    按住耳机，基德紧张问道：

    “贝尔摩德出事了！”

    “她怎么了？”

    榊诚回应道：

    “你见到琴酒他们了？”

    “还没有，不过他们早就上车了，就在8节贵宾车厢！”

    基德语气焦急：

    “贝尔摩德因为芥川一本的事情被怀疑了, 我听见琴酒说, 要把她带回组织交给Boss发落！”

    “你先别着急，贝尔摩德再怎么说也是Boss亲信，即使她犯了错，也不会就地射杀。”

    榊诚皱着眉头，无比诧异。

    在他印象中，贝尔摩德虽然对组织不太忠诚，可也绝对算不上叛徒，何况她隐藏的也不错，怎么会突然暴露呢？

    就在这时....

    8—C的房门，突然打开了。

    “苏兹？你怎么在这儿？”

    “我听到枪声，过来看看情况。”

    基德冷静下来，看了眼屋内的场面，捏紧袖子里的闪光弹，面无表情的说：

    “这里发生什么事了？”

    “没什么。”

    琴酒收起伯莱塔M92F，没有做出解释：

    “你不用过来，还没到需要你出马的时候。”

    “...知道了。”

    基德看了眼沉首不语的贝尔摩德，转身离开。

    没办法, 他确实可以出手救出贝尔摩德，可那样一来，局势将彻底陷入混乱，还会暴露榊诚的身份。

    不能莽撞。

    伏特加离开后，朗姆关上房门，随口说道：

    “如果跟在毛利小五郎身边的那个小娃娃有问题，苏兹恐怕也脱不了干系。”

    “啊....或许是吧。”

    琴酒抽着烟，表情依旧冷漠。

    “或许？”

    朗姆眉梢一挑，戏谑的看着他：

    “GIN，你变的软弱了。”

    “这不是软弱。”

    琴酒淡淡的说：

    “首先，你知道苏兹跟Boss的关系，即使他有问题，也不是我能决定的，其次....”

    “江户川柯南的真实身份目前尚不确定，他能骗过我们，难道就不能骗过苏兹了吗？”

    “据我所知...”

    朗姆摇了摇头：

    “苏兹跟江户川柯南来往很是密切，这一点，你应该比我更清楚。”

    “......”

    琴酒不再说话了，他开始回忆起榊诚这一年来的一举一动，包括他执行任务时的举动。

    正如朗姆所说，江户川柯南，早在榊诚刚加入组织时期就出现了，琴酒甚至还见过他，当时雪莉还没有背叛组织，研究所也没有被大火焚毁。

    一想到江户川柯南叫自己哥哥....

    谷鹭

    琴酒就一阵反胃。

    “APTX4869真是个神奇的东西啊....”

    朗姆不在纠结关于榊诚的问题，而是有些感慨的拿起桌上的药盒，望着里面红白色的药丸说：

    “组织开启APTX计划已经有半个世纪了，截止到今天，终于又有了新的突破....我要把这些药带回去，交给Boss。”

    “你只能拿走一半，剩下一半我要交给研究所，让他们继续研究。”

    “没问题。”

    朗姆很爽快的答应了：

    “虽然贝尔摩德背叛了组织，不过咱们也找到了APTX计划的关键，Boss一定会很高兴的。”

    “你高兴的太早了。”

    琴酒冷声说道：

    “赤井务武还没解决，咱们能否带走这些药丸还是未知数。”

    “赤井务武？”

    微微一愣，朗姆晒然一笑：

    “琴酒啊琴酒，你不会以为赤井务武真的活着吧....”

    烟灰簌簌坠落，琴酒眯起眼睛，扭头看向朗姆：

    “你什么意思？”

    “你知道我是什么意思。”

    朗姆笑着说：

    “赤井务武根本就不存在，他17年前就死了，我亲眼所见，至于波本和贝尔摩德看到的赤井务武，不过是怪盗基德易容出来的假象罢了，有人想利用他，逼迫咱们出手....”

    “你就这么肯定？”

    “当然。”

    “如果他还活着呢？”

    “那咱们麻烦可就大了....”

    收起笑容，朗姆幽幽的说：

    “正因为Boss不敢赌他还活着的可能性，所以才派出了咱们不是吗？不过我依旧认为，赤井务武死去的可能性更高，相比起他，苏兹才是最应该处理的问题。”

    “从一开始，你就不相信他。”

    “没错，他们一家人都是叛徒，他身体里流淌的血液，充斥着叛逆！”

    “波本呢？你不相信苏兹，于是派出波本来盯着毛利小五郎，可波本汇报上来的内容，与苏兹基本相同，如果苏兹是叛徒的话，波本也是叛徒。”

    闻言，朗姆目光一闪，思忖片刻，说：

    “关于毛利小五郎一事，波本完全没有隐瞒真相的必要，他压根就不认识毛利小五郎，更不可能是FBI....”

    “苏兹难道就是FBI了？”

    琴酒冷笑一声：

    “别忘了，是他杀死了赤井秀一！除掉了组织的心腹大患！”

    “我从来没怀疑过他是FBI派出的卧底。”

    “那他背叛组织的目的是什么？”

    “....不知道。”

    朗姆叹了口气：

    “假如苏兹是某个间谍组织的卧底，他不可能针对FBI，更不会杀死用杀死赤井秀一来表明忠诚...在以往的任务报告中，别的不敢说，但我肯定他不是某个组织的间谍。”

    榊诚以前都干过什么？

    解决沼渊己一郎、在10亿元抢劫案中救下被赤井秀一埋伏的琴酒、干掉任务失败的皮斯科、还顺便突袭了一趟FBI总部、并且在辛多拉案件中协助琴酒展开了针对FBI的行动....

    哪怕是琴酒身陷重围，基安蒂、科恩全都撤退，与伏特加被SAT包围在河岸边时，也是榊诚冲过来救人，至于那个没有嫌疑的波本，早就见势不妙，带着基尔开溜了。

    如果榊诚是叛徒，他为何一而再、再而三的为组织拼命？

    这不符合卧底的习性啊！

    “你别忘了，他可是雪莉的青梅竹马。”

    朗姆说：

    “他所做的一切，很有可能都是为了宫野家的两个女儿。”

