    “没错，三十石！”

    秦用郑重其事的点头，沉声说道。

    “咳咳咳咳……咳咳咳咳……”

    这话说完，不仅嬴政被这个数字惊呆了，就连殿后那位老人也一时间没认出，脸色大变，剧烈咳嗽起来。

    秦用心中一惊，凝神朝着大殿后方看去。

    “是谁？”

    秦用低声喝道。

    嬴政此刻也才想起来，这殿后还有一位老人呢。

    这才发现，自己和秦用一番谈话，不知不觉有些入迷，竟然把老人都给忘记了。

    不过此刻想起来，他心中反而振奋了。

    那位不是想知道，自己凭什么如此这般对待面前这位吗。

    今日，他总该见到了吧？

    多的不说，就秦用这番话便足以惊世骇俗，一旦成真，谁还敢说自己一个君王对他的宠幸过头了？

    为了这样一个人，别说杀一个宗亲，哪怕是杀十个，百个，这天下都没人敢说什么。

    “贤弟请稍等！”

    嬴政赶忙起身，对秦用说了一声，随后亲自来到殿后。

    只见床榻上，老人剧烈的咳嗽着，眼睛瞪得大大的，似乎听到什么石破天惊的大谎言一般。

    他眼中并没有振奋，更多的反而是愤怒。

    见状，嬴政不禁一愣。

    什么意思？听到这么好的消息，你不高兴就算了，还如此愤怒？

    这是恨不得这么好的种子不要出现，让这围绕大秦，围绕天下的困境永远持续下去？

    心中这般一想，嬴政也不由有些愤怒了。

    不过很快，他又忍不住摇了摇头，似乎想明白了一些什么。

    这事似乎也怪不得老人。

    无论是谁，在不了解自己那位贤弟的情况下，骤然听到这番话，怕是都得当做一个谎言，一个弥天大谎，想不愤怒都难。

    或许也只有自己这样，亲眼见证那位贤弟造宣纸，定书册，利用天地神通，困雷电为己用，创造无上光明的人，才会把这番话当真吧！

    想着，嬴政苦笑一声，朝着老人走了过去。

    “老太爷，没事的，没事的！”

    在床榻前，少女嬴霜拱墅轻轻安抚着老人的胸口，柔声安慰道。

    嬴政来到前面，也在床榻上坐了下来，伸手搀扶起老人，轻轻拍着老人的后辈，柔声道：“老太爷何必如此激动？深吸一口气，缓缓神！”

    老人闭上眼睛，一阵阵强烈呼吸，却依旧显得虚弱。

    许久后，终于缓过神来，老人猛地一把猪猪嬴政的手臂，喝道：“大王，你就是因为如此，方才宠幸这等不尽不实之弄臣？”

    “糊涂，糊涂啊！”

    “我大秦的王，什么时候开始，竟然这般糊涂了。难道就连真话假话都听不出来吗？”

    “夸夸其谈，纸上谈兵，说得热闹，实则不尽不实！”

    “杀了他，大王，立刻杀了他！”

    说话间，老人眼睛又是一阵凸起。

    或许是喊得有些太大声了，喉咙受不了，忍不住又是一阵剧烈的咳嗽。

    在外面大殿中，秦用吧老人的话听得一清二楚，不由心中一震。

    杀了谁？

    自己吗？

    什么时候开始，自己的话就成了不尽不实了？

    秦用不由看向那桌案上的大米，那是华夏两千年后，一代伟人，一代圣贤的结晶。

    在秦用的前世，要说历史上最后一位圣人是谁，或许只能说是王阳明。

    自明朝之后，华夏出国的伟人无数，开国伟人，强国伟人很多。但那些人都只能称之为大英雄，大豪杰，伟大的人物，却算不上圣人。

    只有一个人，可与古之圣贤相媲美。

    他便是这大米的创造者，这大米有个名字，杂交……

    经后世千般验证，此米最高亩产九百多斤，换算成石，三十三斤一石，已然相当于三十石。

    如今，他所处的时代不同，他不可能说是从后世带来的，只能说从遥远的西方。

    可自己拿出这样一代圣贤的心血，却被人说成不尽不实？

    秦用笑了，隐隐间，他已经猜出那幕后老人的身份。

    大秦老太爷，能担得起这个称呼的，除了那位辈分最大，资历最老的老人，还能有谁？

    殿后，嬴政被老人这突如其来的愤怒嘶吼吼得眼神一冷。

    这老人口口声声斥责自己倒也罢了，虽然自己是一个王，但他毕竟是老人，可以忍让。

    但你一个守灵的老人，可过问族中之事，却不能决定朝中之事。如今，不摆好自己的身份地位，口口声声便要杀人。

    人家一个早就要走的人，自己好不容易才留下来，你一句话就杀了，岂有此理。

    深吸一口气，嬴政强行压制心中怒气，正要说些什么，却在这时，只听外面传来秦用的声音：“殿后老太爷，该是关内侯老侯爷吧！”

    “有什么话是不能好好说的，今日秦用为这天下，献上救济天下之神物，竟能说成不尽不实。岂不知，在老侯爷看来，什么才是又尽又实？”

    “莫非如老侯爷那般，拿出一块令牌，却要后世子孙拒不相认，自身则躲避在雍城王宫，出尔反尔，这才叫又尽又实？”

    嬴政心中一惊，不由抬头看向外面。

    他看不到秦用，但却能想象得到此刻秦用心中的愤怒。

    敢于当初梅山一事，嬴政其实早就已经把事情的来龙去脉猜出一个大概，并且对秦用讲了不少。

    秦用也大概明白了，说到底，这一切都是关内侯的心机惹的祸。

    这位老人，身为宗室族长，他的心里从来都没有大秦的利益，有的仅仅只是宗室的利益。

    他从来就没有想过让嬴政动用宗室的领土，因为此例一开，今日一块，明日一块，迟早一天，宗室的领地必将全部被霸占。

    可是有些事又不能一点面子都不给嬴政这个秦王，于是，也就有了那块令牌，还有那对老夫妇的交代。

    说什么梅山那块地乃是秦王的领地，嬴政想要，随时可以拿回去。

    实际上，那就是一块遮羞布，一块既能掩饰自身私欲，又保住秦王颜面的遮羞布。

    说简单一点，就是当那啥还想立牌坊。

    结果秦用不明所以，不知好歹，竟然把那块遮羞布扯了下来，那遮羞布前的笑脸，自然瞬间化作疯狂。

    这也是整件事情的经过！

    只是嬴政没有想到，当初的一番解释，如今反倒是成了秦用用来回怼关内侯的最有利的言语。

