    牧乐鱼快步的走来，来到门前，正要弯身作揖。

    一个装满瓜子的瓷碗伸了过来。

    瓜子散发着淡淡的清香，让他觉得神清气闲。

    这...瓜子不是凡物！

    仅仅是香气就让我心境变得平和下来。

    牧乐鱼心中恍然，下刻，就听沈天的声音响起。

    “抓把尝尝！”

    “多谢掌柜的。”

    牧乐鱼没敢多拿，只是抓了小把。

    磕开个瓜子，咸味在唇齿间散开。

    咬下去，一股奇异的力量荡开来。

    这股力量像是没有任何的阻碍般在他的体内散开，席卷着四肢五骸。

    脸庞有着痒痒的感觉，来自残留着魔气的青肿的部位。

    这是疗伤药物？

    牧乐鱼惊讶好奇。

    下刻，他感觉到磕开的瓜子荡开的奇异力量再度涌现。

    充满惊讶好奇的心境，变得平和了下来。

    原来是保持心态的佳品！

    若是参悟修炼前来几颗。

    定然是能够让修炼效果倍增。

    至于疗伤...只是附带品。

    这类的宝物还算是常见，大门大派中都会保留许多。

    还是...牧乐鱼正想说较为平常，但是，他转头看着沈天一颗接着一颗的吃，心里涌现的念头憋回去了。

    平常个屁啊！

    再是常见的宝物，也没有说接连不断的磕吧！

    牧乐鱼将手中的瓜子多半收进储物戒指里。

    他是不舍得全部都给磕掉，以后用来修炼或者送给小辈，都是可以。

    “这么快就磕完了？”

    沈天将装满瓜子的碗伸过去，道：“要不要再来点？”

    他真不拿这些瓜子当回事，一天他能炒出来几百斤的东西。

    牧乐鱼看着满满一碗的瓜子，没有动手。

    他脑中在思索沈天这番作法的用意。

    经历黑翼天使的事情，他惯性的觉得沈天的行为有更深的意思。

    殊不知，沈天真的就是好客而已。

    “不用跟我客气，随便抓！”

    随便抓！

    牧乐鱼身体猛的一震，眼中闪过一道神思。

    保持心态的宝物虽然平常，但眼前足足的一碗，就不是平常了。

    前辈还让我随便抓。

    难道是在告诉我：你在乎的东西我不会在乎！

    我的格局比你高多了。

    没事别瞎猜忌我。

    哼！

    我好歹是为监管青州的王爷。

    牧乐鱼骨气铮铮的向着，手却是实在的抓着碗里的瓜子，一把一把的塞进兜里。

    前辈的雕刻物都跟我打的不相上下。

    就算不拿瓜子来提醒我，我也不敢猜忌了。

    牧乐鱼已经是想通了，前辈，我打不过。

    而且狂墨前辈都愿意做书童。

    前辈肯定不是魔修之类的人物了。

    没必要猜忌前辈了，就算天塌了，还有狂墨前辈顶着不是。

    牧乐鱼这么一想，就变得心安理得了。

    哐...正思索间，酒楼的二楼的栏杆和窗户都被击碎。

    散落想街道的四周。

    其中还夹杂着几个凡俗人掉落了下来，躺在地上哀嚎，受伤不轻。

    沈天他们也看到酒楼里面闹事的人。

    一人单手持剑，身着蓝色长袍，眼神冷峻。

    一人持刀，脸庞粗狂，身着灰色麻衣。

    “宁就是寒剑门弟子中的领头羊？”

    持刀的粗狂男子眼中不屑，嘴角轻斜笑说着。

    持剑男子脸颊抖动两下，想来是刚刚的战斗落了下风，遭人嘲讽也只能无能狂怒。

    但，也只落了下风，要强的道：“我倒要看看你这位锋刀门的领头羊能否击败我。”

    话音落下，两人横冲向前，再度战斗在了一起。

    刀剑相拼，时不时的荡开些劲道来。

    两人一丈范围内的物品，在这些劲道下尽数粉碎。

    还有些没来得及躲避的凡俗人，或被重伤，或被打出酒楼，很是倒霉。

    沈天看着酒楼内凡俗人的遭遇，皱了皱眉头。

    他倒不是同情遭殃的凡俗人，这种情况，凡俗人都是要考虑自我保命，根本没时间去同情其他人。

    毕竟，修仙者在凡俗人面前是绝对的上位者。

    沈天皱眉是他注意到身后的狂墨、剑痴和袁朵儿都是满脸的平静，一副见惯了模样。

    这好嘛？

    这不好！

    狂墨他们现在住在我的店铺里，要是还保持这种凡俗人死就死了的无所谓态度。

    万一那天对我动手可怎么办？

    　　rW酷匠Fu网a…正“版首发U，0

    我要想办法扭转下他们的想法，让他们知道凡俗人也不能随便的杀。

    沈天低头陷入了沉思，琢磨如何扭转狂墨这些人的想法。

    至于酒楼上的战斗，他没时间去理会了。

    四溅开来的碎木屑，也都被狂墨出手挡去。

    免得溅到店铺历来，打扰了沈天前辈的思考就麻烦了。

    狂墨他们是注意到沈天低头思索的，心中也都泛起了嘀咕。

    前辈在想什么呢？

    看他的脸色忧心忡忡的，似乎是很重要的事情。

    突然，沈天抬头，轻轻的叹了口气，语重心长道：“你们说修士是什么变得呢？”

    怎么变得？

    从凡俗人修行来的！

    还有其他的方法吗？

    狂墨和牧乐鱼对视一眼，有点摸不清头脑。

    他们还在思索着沈天话中深意时候，剑痴却是沉声道：“师父！凡俗人得法门修行，便是修行者了。”

    “不错！”

    沈天一副孺子可教的模样欣慰道：“既然都是凡俗人过来的，怎么修行后就不在乎凡俗人的性命和生存环境了呢？”

    额...狂墨、牧乐鱼、剑痴和袁朵儿都沉默了。

    他们从来就没有考虑过这个问题，或者，他们自修行后，就认为和凡俗人是两个世界了。

    另外一个世界的生灵的死活，跟他们有什么关系？

    更何况，修士间你争我斗，残酷无比。

    无时无刻都会有修士因为争夺资源而死亡。

    谁还会管凡俗人的死活了。

    但他们都不敢这么回答。

    他们很明显能够看出沈天是不喜这种常态的。

    都在等待沈天后面的话。

    怎么都不接茬了？

    沈天默默的等待着有人接茬，就像剑痴配合的那样。

    但好在他的话术足够的多，没人接茬，还是能够自我的说下去。

    “凡俗人和修行者只是称呼不同，归根结底都是人，为同族同根同源。

    若修行者强就可以肆无忌惮的对凡俗人下手。

    那凡俗人将无生存之地，这是在自我的灭族灭根灭源。

    且，人生而有灵，灵是灵根，也是灵念。

    灵念聚在一人身便是信仰，这人可成神。

    若是残杀，灵念化作怨念，可滋养魔物。”

    轰...

    　　				

