    阳光直直照射在李雪儿的屁股上面，那只上下跃动的hello kitty猫是那般引人注目。

    苏夏没有想到李雪儿居然还在穿卡通内裤，差点忍不住笑出声来，不过好在他经过专业的训练，最后还是没有“哈哈”大笑起来。

    看到李雪儿还在跟着队伍跳动，他便明白她还不知道自己裤裆撕开了一条口子。

    本想出声提醒对方一句，但是想到上午被这货狗咬吕洞宾，他便绷着脸从她身边走了过去，头也不回的那种。

    李雪儿注意到了苏夏深深看了自己一眼，然而她只是认为这人是在鄙视自己在偷懒，于是便打起精神更加卖力跳动起来。

    而随着李雪儿的动作愈发剧烈，她裤子上那条口子也变得越来越大，注意到那只粉色猫咪的人也越来越多。

    觉察到有不少人在看自己，李雪儿脸上有了一抹得意，她此刻都还以为这些人是在佩服自己的动作规范。

    直到一位三班女生大声喊道：“前面班上那位女同学，你内裤露出来了。”

    虽然对方并没有指名道姓，但是李雪儿还是一下子便反应过来“那位女同学”就是自己。

    用手往后摸了一下屁股，李雪儿整个脸立马红得跟猴屁股似的，赶紧站直身子，然后两只手把撕开的口子扯在一起。

    这时候她也明白了先前苏夏为什么看向自己欲言欲止，也知道他最后为什么不提醒自己。

    不知不觉间，李雪儿眼中的世界渐渐模糊起来，最后只剩下一张张脸庞。

    尽管看不清楚他们的表情，但是她知道是嘲笑。

    和十分模糊的世界不同，传入她耳朵里的声音却是十分清晰。

    “那边是怎么回事？”这是林教官在说话。

    “李雪儿裤子破了。”这是李莉莉在说话。

    “把我的衣服递给她。”这是刘行简的声音。

    接过刘行简的上衣，李雪儿赶紧把它系在腰上遮住屁股。

    又用一位同学手里接过纸巾，揩了揩眼睛，她所看见的世界陡然清晰起来。

    而看清世界的第一时间，她便在寻找苏夏，想看看这个男生此时是何种表情。

    嘲笑或者内疚？

    然而李雪儿失望了，她并没有从苏夏脸上看出任何的情绪，仿佛这一切跟他毫不相干。

    他只是抬头直直地望着天空。

    把视线收回来，李雪儿对着刘行简小声感谢道：“谢谢。”

    “......不用谢。”

    刘行简迟疑了一下才用同样微弱的声音说道，他记得李雪儿这套军训服是自己发给她的。

    也许是因为内疚，刘行简又用关心的语气问道：“要不要去医务室？”

    “不用。”

    李雪儿轻微摇了摇头，然后朝着教官林富勇走过去说道：“林教官我想请个假。”

    林富勇看到眼前这个花猫子女学生，知道既然发生了这件事，她自然在这儿待不下去了，也就点头说道：“行。”

    同时为了防止李雪儿做傻事，他又主动问道：“要不要找个人陪你？”

    “不用，我回寝室，谢谢林教官。”

    说罢，李雪儿便低着头一个人朝着操场出口走去。

    =

    江溪月看着李雪儿孤零零的背影，尽管不喜欢这个虚伪的女同学，她此刻依旧替她难过。

    如果这种事情发生在自己身上，也绝对不好受。

    看到苏夏一直怔怔地望着天空出神，她大概猜出来了他为什么会这样，便小声安慰道：“如果是我，我也不会提醒。”

    苏夏没有想到江溪月这么聪明，长叹一口气后，他轻声说道：“想是一回事，做又是一回事。”

    他只知道江溪月绝对会提醒。

    听到苏夏这么说，江溪月叹气道：“那你当初就该提醒，这样也不用为此自责。”

    苏夏不能给江溪月解释自己跟李雪儿的前世纠葛，只是微微叹气道：“我以为凌晓茵会提醒她。”

    他这话与其是说给江溪月听，更像是说给自己听。

    假如一个人做了一件他自认为的错事，那么他一定会找各种理由来自我宽慰。

    “我之所以那样做，是有不得不那么做的理由。”

    江溪月听出了苏夏话中的伤感，明白他此刻其实已经后悔了。

    不对。

    也许是当李雪儿哭出来的刹那，这个善良的男生心中就有了自责。

    顺着苏夏的视线望去，白云现在先前那个位置，天空也是那么湛蓝。

    有些事情没有变，有些事情又变了。

    看到教官朝自己这儿走来，她便打住了话，然后转身朝着班级队伍走去。

    因为李雪儿刚刚这一出事故，蛙跳自然是训练不下去了，不然再出现下一个李雪儿怎么办？

    裤裆破了露出内裤。

    这事情说大不大，说小也不小。

    分人。

    =

    在江溪月走开后，林富勇对着苏夏没好气地抱怨道：“你们学校这军训服质量挺差的，我刚刚问了一下其他班上也有不少学生开裆了。”

    苏夏没有说自己当时已经检查了一遍，也没有说李雪儿那套军训服是刘行简发给她的，这些都已经不重要了。

    林富勇看着眼前这个自己曾经十分欣赏的学生，忍不住在心中长叹了一口气，然后语气有些严厉地问道：“既然发现了为什么不提醒她？是不是因为上午的事情？”

    “不全是，过去跟她也有矛盾。”苏夏摇了摇头。

    听到苏夏这话，林富勇脸色好了很多。

    如果以前两人就不对路，自己上一次好心还被当成驴肝肺了，这一次选择看戏也情有可原。

    并且这个学生还没有去看笑话，而是一个人站在这儿自责。

    只不过江溪月和林富勇都误会了一件事，其实苏夏内心并没有因为李雪儿而自责，而是突然发现自己没有自己想象中那么高大上。

    更准确的说，他有些讨厌先前那个选择旁观的自己。

    明明李莉莉已经让他明白了人是会变的，记忆只是记忆，而不是现实。

    虽然也曾经在心中不止一次告诉自己，就把李雪儿当个屁放了，但是最后这团屁还是憋伤了自己。

    “我不应该是一个如此小气的人。”

    看到这个学生脸上的黯然，林富勇肚子的话也说不出来了，只是伸手拍了拍他的肩膀，十分平静地说道：“你是高一二班的班长，也是男生，有些时候应该让到女孩子一点。”

    “虽然男生不一定要让着女生，不过作为一个班长，当时我确实应该大度一点。”林富勇这话苏夏只认同一半。

    虽然不明白眼前这小子为什么能表现得如此矛盾，一面有男子汉大丈夫的气概，一面又不知道迁就一下女同学。

    难道没听过“好男不跟女斗”这句话？

    但是见苏夏认识到了自己的错误，他脸上还是有了欣慰的笑容。

    不过下一秒他就突然摆出严肃的表情，大声说道：“等下训练完，你一个人再跑十圈。”

    然后他就拿起哨子用力吹了一下，示意集合。

    “你们都是高一二班的学生，既然看到自己班同学的裤裆撕口了，那么就要第一时间提醒她，而不是等到外班同学喊出来，丢不丢脸啊？”

    看到先前站在李雪儿后面那位女同学低下了头颅，林富勇也不好去点她名，免得又哭一个。

    在心中长叹了一口气，他指着苏夏说道：“本来我想罚你们全班跑一圈，不过既然你们班长愿意承担领导责任，那就罚他一个人跑十圈。”

    ......

    8000字~

