    暂停期间。

    惠特曼不断的冲着球员怒吼着。

    “再不准也不能放他投。”惠特曼爆发了。

    林锐的转换三分让尼克斯的气势带动了起来，再不压制下，这场比赛就要完了。

    好在，这个暂停之后，双方都换了替补上来。

    两队的节奏又降低了一些。

    林锐再次登场的时候，第四节还有7分11秒钟。

    此时比分是85比93，尼克斯的优势依然有8分。

    克劳福德跟兰多夫在第二阵容都扛起了责任，现在的森林狼在第二阵容上没办法对尼克斯形成压制了。

    林锐一场场就断下马布里的传球，原地推反击。

    高速中，林锐变向过掉拉特列夫。

    然后右侧直接冲过戈麦斯的防守。

    过掉戈麦斯之后，森林狼的后场已经完全没有人了。

    “喔喔喔！！！”

    “扣一个！！”

    现场球迷都在高呼等待林锐的扣篮。

    林锐没有让球迷失望。

    加速冲到罚球线，将球扔向篮板。

    随后跨步起飞！！！

    林锐的身体经过字母哥的运动能力融合之后有了大幅度的提升。

    林锐接到自己砸向篮板的反弹球，空中单手抓住，持续的升空达到最高点，顺势爆发腰腹力量砸向篮筐！！！

    “轰！！！”

    85比95。

    林锐用一记麦迪的经典扣篮动作！！

    自抛打板扣篮！！

    “好球！”

    “干的漂亮！！”

    “林，你太酷了！！”

    林锐的这个扣篮再一次将现场跟网络都引爆了。

    大屏幕不断的回放着林锐的扣篮，慢动作显示出了林锐的扣篮多么显示天赋。

    完成扣篮之后，林锐狠狠的拽了下篮筐，让篮筐发出嗡嗡的响声。

    尼克斯的替补们在替补席上都演了起来。

    内特罗宾逊作势要冲到场上，杰罗姆詹姆斯将内特罗宾逊死死的拦住。

    “哈哈，尼克斯的替补们戏份真足。”

    “林去参加扣篮大赛的话，他是有机会争夺冠军的。”

    巴克利跟史密斯也都在嚎叫着。

    林锐这个进球很猛！！

    国内的网络上，球迷也都嗨皮了起来。

    “林锐今天不怎么扣篮，但绝对不是不能扣篮。”

    “能这么扣，然后三分又那么准的控卫，目前我就知道林锐一个。”

    “林锐比阿联打的棒多了，阿联还在为他的首发位置努力呢，林锐在第二场比赛就打成核心了。”

    “有一说一，林锐的身体素质在黄种人里面是最顶级的。”

    “在你们这么开心的时刻，我不禁想问，林锐的女朋友倒地是斯嘉丽约翰逊还是泰勒-斯威夫特。”

    “林锐场上很浪，场下也很浪，美国媒体都称他为“夜店小王子”了。”

    “这才是年轻人的气象嘛，毕竟不是每一个国内运动员都跟大姚、阿联一样忠厚老实。”

    林锐的人气飙升的厉害，一个是他的球技，另一个就是他的个性了。

    林锐跟传统的国内男孩不同，他很花心，也很会玩，但是又有能力。

    球迷对他的包容心更大一些。

    看到林锐的扣篮，马布里也在感叹，林锐的天赋确实没得说。

    不是他不想打爆林锐，而是他做不到了。

    这记扣篮之后，森林狼的进攻依然在延续。

    马布里难得的主动给队友开始传球了。

    马布里跟杰弗森的挡拆，挡拆之后，马布里击地给到顺下的杰弗森。

    杰弗森依然脚步无敌，一个顿步假动作晃起大卫李之后轻松挑篮得手。

    87比95。

    大卫李的防守是个大问题。

    不过尼克斯现在都没有埋怨队友的习惯，每一个人都在尝试做着改变。

    尼克斯的进攻回合。

    林锐到前场之后跟兰多夫的挡拆。

    挡拆之后，林锐击地将球给到顺下的兰多夫。

    兰多夫持球的冲击篮筐，造成杰弗森的犯规。

    “啪！”

    林锐跟兰多夫的第一次击掌！

    尽管兰多夫有些不承认，但林锐的喂球的确喂的舒服。

    跟兰多夫击掌是林锐主动伸手的。

    林锐觉得在一个队里打球，不能老是尴尬着，总得有人主动的去解除隔阂。

    林锐有这个度量去走出这一步。

    兰多夫什么也没说，站上罚球线。

    稳稳的两罚全中。

    87比97。

    这次进攻之后，森林狼的火力持续的加强，而尼克斯这边，除了林锐之外，其他人都进不了球。

    而森林狼开始多点开花了。

    不是马布里、也不是杰弗森，而是一个替补席上站出来的杰拉德格林爆发了。

    他连得了11分，帮助森林狼一直压迫比分。

    比分被不断的被追近。

    在比赛还有2分03秒的时候。

    森林狼将比分追到了107比110。

    托马斯喊停了比赛。

    林锐此时的脸色很凝重，他感觉的到，森林狼的气势越来越足了。

    NBA就是这样，你永远不知道什么时候会有谁会站出来搞定比赛。

    杰拉德格林现在在NBA连球星都算不上，但尼克斯就是没人防得住他。

    托马斯将场上阵容换成了林锐、克劳福德、理查德森、大卫李、兰多夫。

    这是尼克斯拿出来的最好阵容了。

    森林狼那边则是马布里、杰拉德格林、戈麦斯、拉特列夫、杰弗森。

    比赛再次开始。

    尼克斯的攻势。

    林锐先将球给到高位的兰多夫。

    兰多夫拿球观察，高举手。

    林锐开始跑位了。

    防守林锐的正是马布里。

    大卫李给林锐做掩护。

    马布里绕过。

    兰多夫看着林锐的跑位，运球往后移。

    给林锐手递手传球之后顺势再做一个掩护。

    这一次彻底挡住马布里了。

    杰弗森没有及时跟上来。

    林锐弧顶接球三分出手！

    篮球划出一道漂亮的弧线！

    “唰！”

    107比113。

    这是林锐今晚命中的第二个三分了。

    森林狼进攻。

    马布里运球到前场之后，借助牛角战术再度摆脱林锐的防守。

    迎着兰多夫高抛得手。

    109比113。

    林锐今晚也明白马布里为什么在CBA能获得成功了，他的个人能力还是有的。

    关键球还是挺稳的。

    兰多夫发球给林锐。

    林锐漫不经心的过半场。

    到前场之后，戈麦斯防林锐。

    林锐做出压时间的姿态。

    戈麦斯对林锐的防守也稍微松懈了一些。

    林锐踩着LOGO边缘，在进攻时间还有15秒的时候，果断迎着戈麦斯的防守出手远距离三分！！

    林锐可不管距离跟防守人，只要他觉得节奏对了，他就会坚决的出手。

    在一片惊讶声中！！！

    “唰！！”

    109比116！！！

    麦迪逊花园球馆一片欢呼！

    全场球迷都起立了！！

    马布里的关键球能力很强，但林锐的也不差。

    你进两分，我进三分。

    就是回应！！

    这是锁定胜局的一球。

    最终比分定格在114比124上！

    比赛结束，现场大屏幕也给出林锐跟马布里的数据对比。

    马布里32分3篮板1助攻2抢断6失误。

    林锐26分7篮板17助攻6抢断3封盖6失误。

    得分上马布里稍微多一点，但是助攻数上，林锐可不只是多一点点。

    两人高下立判！！

