    第259章你有喜欢的人？

    莫璃拎着食盒，走小路来到右相府，从侧门进了萧雨萱的小院。

    萧雨萱一见到她，就笑得跟花儿一样：“莫璃，后天我是不是要改口叫你……”她掩嘴嘻嘻笑着，与莫璃进了屋。

    今天早上见到那三个美男环绕着莫璃，还个个都那么优秀，她顿生危机感。一回到相府，她立刻就找了大哥，问他是不是喜欢莫璃。

    还好，大哥行动够快，立刻就告知父亲。双亲为了大哥的婚事，早已操碎了心，私下里不知找过多少女子的画像给他看，可大哥总不同意。他说，要找个自己喜欢的。

    现在父亲听闻大哥有喜欢的人，尽管莫府已经站队楚左相，还是一口答应。毕竟，莫府是莫府，莫璃是莫璃。如果不答应，还不知大哥的婚事要拖到什么时候。

    “莫璃，这是什么？”

    萧雨萱打开食屉，立刻被里面精致的糕点吸引：“莫璃，你是在用美食贿赂未来小姑子吗？恭喜你，贿赂成功。”

    她拿起糕点，刚咬了一口，便立刻想起什么，暧昧地看向莫璃：“啊，是我愚笨了！

    你这糕点是送给大哥的吧？还好还好，我只吃了一块。”

    莫璃看她兴奋的样子，有些不知该如何开口。她不想因为这件事，导致两人的友谊产生裂痕。萧雨萱想让她嫁进右相府，也正是因为两人友谊深厚。

    她不想因为这件事搞得不愉快，所以脸上带着淡淡的笑，在看到萧雨萱要将食屉交给莺儿时，开口说道：“雨萱，这些糕点是送给你的，我有话要对你说。”

    见莫璃神色认真，萧雨萱看了眼莺儿，莺儿立刻招呼几个丫鬟出去，顺带将门掩上。

    莫璃冲萧雨萱笑了一笑：“雨萱，好吃吗？”

    “好吃！这是环姨做的吧？环姨这手艺绝了！什么事，这么郑重？”

    莫璃笑望着她：“你吃完，我再说。”她怕萧雨萱情绪激动，到时嘴里有糕点会呛到。

    萧雨萱笑道：“什么事，这么神秘。”她三两口把糕点吃完，还喝了口茶，“好了，你说吧。”

    “雨萱，你知道什么是爱情吗？”

    萧雨萱笑得暧昧：“你知道？”

    莫璃点点头：“虽然我不曾爱过一个人，但我知道，爱情是两个相互喜欢的人在一起。

    我知道，自古婚姻大事要听从父母之命，但我不想要这种被安排的生活。”

    萧雨萱心底一直不想正视、努力逃避的问题，终于摆在了她面前。她隐隐就有这样的一层担心，担心莫璃会不同意，但她还是将这层担心给压了下去。

    她心里一直抱着侥幸，万一莫璃谁都不喜欢，愿意跟大哥试一试呢？

    萧雨萱藏住眼底的失落，努力笑着，但那笑容看起来很是勉强：“莫璃，你不喜欢我大哥吗？”

    “喜欢！”

    萧雨萱眼中有了几丝期待。

    莫璃和善地笑着：“但只是朋友之间那种喜欢，无关男女，无关爱情。”

    萧雨萱眼神又黯淡下去，但仍旧做出努力微笑的样子：“你有喜欢的人？爱情的那种喜欢？”

    莫璃轻笑着摇摇头：“以前没有，现在也没有，以后不清楚。

    不过，我觉得如果遇到自己生命中的那个人，何必勉强自己踏入婚姻的围墙，一个人潇潇洒洒、自由自在也挺好。”

    萧雨萱惊讶又佩服地望着莫璃，如果换作她，她没有莫璃的勇气去一个人过生活，去面对街坊四邻、甚至陌生人的指指点点，更没有勇气面对生她养她的父母亲。

    “可是……你就不怕别人的指指点点吗？”

    莫璃轻松地耸了下肩：“我被别人指指点点的还少吗？”

    萧雨萱望着她，是啊，从入京的第一天，莫璃身上就一直背负着数不清的指点、讥笑、鄙夷或同情。莫璃用自己的实力，成功让讥笑和鄙视她的人闭了嘴。

    莫璃接着说道：“将来，我可以要重回大山，在那里过无拘无束的生活。

    那里的人，可没有京城的人这么无聊。那里的人，都在为实现自己的理想生活努力奋斗，谁会专盯着别人过日子。”

    萧雨萱幽幽叹了一声：“我也想，但是……”她的羁绊太多，做不到像莫璃那么洒脱自由。

    “莫璃，既然你没有喜欢的人，为什么不跟我大哥相处试一试呢？

    我大哥文武双全，成熟又会照顾人，你如果了解得他多一些，你一定会喜欢他。”

    莫璃笑着摇摇头：“如果到时还是不存在爱情的那种喜欢呢？不但会对两个人都造成伤害，还会耽误你大哥遇到更好、更喜欢的人。

    雨萱，我与你大哥虽然也见过几次，但说过的话其实并不多。他不了解我喜欢什么，也不了解我实际是怎样的一个人，怎么能谈得上喜欢呢？

    他对我，应该就跟我对他一样，仅仅是朋友之间的喜欢。

    我跟你熟，所以这些话我跟你说。趁着还没提亲，还没外人知道这事，你去跟萧相和萧大哥说这事。

    还好两府只是互探了下心意，并没宣扬开。”

    “这……”萧雨萱既纠结又为难，她的心仿佛被一分为二，一半支持莫璃，另一半却仍想为大哥争取机会。

    莫璃笑笑：“雨萱，这件事就当没有发生过，以后萧大哥仍旧是我的朋友。

    对莫府那边，就说萧公子不喜欢我。”

    “你不怕被传扬出去？”萧雨萱努力调整着心情，让自己看起来开心和豁达一些，“笑你被大哥厌弃？”

    莫璃笑道：“我怕什么？我又没想在京城成亲。“

    萧雨萱又拿起一块糕点，半开玩笑：“我得考虑考虑。”

    “好。”

    萧雨萱神气地嘟嘟嘴：“再给我十盒糕点，我就答应去说，对了，一时做不出来，你可以先欠着。”

    “好！”虽然莫璃心里一直都认为萧雨萱会答应，但还是松了口气，“欠你二十盒怎么样，堂堂相府二小姐，竟然稀罕我家的糕点。”

    萧雨萱长长叹了口气：“唉，我大哥的婚事不知道又要拖多久了。父亲母亲抱孙子的愿望又落空了！”

    (本章完)

