    乌潜渊走出马车，再一次向站在镇墙上目送他离去的张楚挥手作别。

    张楚远远的挥手。

    乌潜渊走进马车，精简的车队再次启程，平缓的慢慢驶过狗鼻梁子。

    一名做管家打扮的老仆人骑着一匹骡子，走在乌潜渊马车的一侧，待马车彻底驶出太平镇的范围后，他忽然压低了声音说道：“老爷，这些个七品好手，可是您好不容易才收服的，真全调给张老爷使唤？”

    马车内传来一道淡淡的声音：“他是我兄弟。”

    ……

    镇墙上，张楚目送乌潜渊的车队离去。

    骡子不知道什么站到了他身侧，低声道：“楚爷，有件事忘了告诉您，这阵子，乌大少的人，一直在接触一些江湖中人……包括合欢门、金刀门、锦帆坞。”

    张楚偏过头，看了他一眼：“你查过他？”

    骡子摇头：“没有，但北饮郡就这么大，他们的人，和我们的人，总会有交集。”

    他这种语气，张楚听着耳熟。

    他仔细回想了一下，哦，他前世经常这么说。

    “哎呀，魔都也就这么大一点，走，去澳.门。”

    “哎呀，国内能玩的地儿一只手都数得过来，没意思，走，拉斯维.加斯……”

    人熟悉一个地域的过程，也就是这个地域在心底慢慢缩小的过程。

    北饮郡大吗？

    肯定是很大的。

    北饮郡下辖一府九县，土地面积比起武定郡来，有过之而无不及。

    骡子会觉得北饮郡不大，那是因为，他太熟了，虽然北饮郡内他亲自走过的地方，也就太白府和太平镇，但北饮郡内任何一点风吹草动，都会落入他的耳中。

    换句话说，是如今的血影卫……太庞大了！

    现在连张楚和骡子都不清楚，血影卫到底有多少人，只知道，北饮郡内，但凡是有大量人口聚集的地方，就一定有血影卫的影子隐藏其中！

    血影卫初建时，张楚定下发展方向，是核心带动外围、上线发展下线。

    核心的血影卫探子，都是登记在册的，据点联络人级别的探子，家眷都在太平镇内。

    但前番血影卫从武定郡撤入北饮郡时，核心人手和外围人手损失都很大，张楚和骡子商量过后，决定将所有愿意转成核心探子的外围，就地转成核心探子，重新将血影卫的架子拉起来。

    那些个血影卫的外围人手，从武定郡撤入北饮郡后，正愁找不到生计，现在有老熟人递饭碗过来，谁不千恩万谢的赶紧捧着？

    血影卫这份活计，其实并不算劳累，也算不上危险，毕竟单个血影卫探子所负责查探的范围，极小。

    比如安插到某个地方强豪府中的血影卫探子，他只需要记录平时在府里的所见所闻，至于府外发生的一切，他一概不用管！

    这是一步好棋。

    血影卫以前的核心探子，都是从四联帮内选拔出来的，虽然大多都经历过各种专业训练，但他们帮派人员的底子和帮派人员的气质，却是没那么好洗白的。

    而以前血影卫的外围，则是从三教九流找来的人精，有店小二、有茶摊老板，还有游街窜巷的卖货郎。

    这些人现在接了血影卫的饭碗，继续去扮演店小二、茶摊老板，卖货郎……简直就是无懈可击！

    唯一和以前不同的，这些人以前是用消息去血影卫换钱，而现在，他们已经有了活动经费，可以自己去发展下线。

    这也是一步险棋。

    比如这些人出身三教九流，对血影卫这个组织缺乏归属感，自然也谈不上忠诚，背叛的可能性很大。

    再比如，这些人毕竟没受过专业训练，遇到一些突发情况，不知道该怎么处理。

    张楚和骡子针对这些潜在的问题，商议过很多次，也制定了许多措施。

    比如，这些人，只能知道自己的上线是谁，绝对不能知道据点在哪里，据点负责人是谁。

    比如，表现不太稳定、有背叛嫌疑的核心人员，会被逐步逐步的放逐，或者，被处理。

    再比如，表现优秀的核心人员，在经由该地据点联络人的各方面核查、考察，再送进太平镇血影卫总部核准后，其人会被送到太平镇进学习班，进行各种系统而专业的培训，然后再调动岗位，安插到其他地方去。

    嗯，学习班的教材大纲，是张楚亲手编写，他也去过一次……只去过一次，毕竟当着面被一大群狂热的探子大喊“誓死效忠大龙头”，多少还是有些羞耻的。

    一项又一项措施实施下去、一轮又一轮大清洗自上而下，血影卫的规模虽然一直以张楚和骡子都觉得心惊的速度膨胀，但却一点都没有失去控制的迹象。

    相反，在熬过刚刚在迁入北饮郡的那一段艰难时期后，血影卫迅速变得越来越隐秘，已经有了几分正儿八经情报机构的模样。

    毕竟，血影卫还是有几分优势的。

    第一，血影卫的主体，都是武定郡人氏，人在异乡渴望和老乡抱团的天然凝聚力，是其他组织所不具有的，乡党的凝聚力，贯穿古今。

    就张楚所见，几乎所有被选拔到太平镇接受培训的探子，都是一进入太平镇，就开始热泪盈眶，满街的乡音，会让他们有一种回到故乡的错觉，甚至还有探子，在太平镇内遇到亲朋故旧，得逢他乡遇故知之喜。

    第二，张楚是武定郡的英雄，锦天府是张楚拿命守住的，是镇北军丢的，这一点，是所有武定郡老百姓都知道的，基于这一点，所有的血影卫探子，在得知了自己效忠的大龙头，是张楚的时候，心里天然就不会生出什么抵触之心。

    第三，让一个明白传.销机制，经历过信息大爆炸的四美五好有为青年，领头来忽悠一帮扁担倒下来都不知道是个“一”字的文盲，的确不要太简单。

    ……

    “别查乌老大。”

    “还有，你以后称呼乌老大乌潜渊或者乌老大都成，别叫他乌家大少……”

    张楚对骡子说道。

    骡子看了他一眼，心道了一声：大哥还是当初的大哥。

    “我听您的。”