    第363章 现编

    接到云奕的暗通讯之后，葛小伦第一时间来到囚室，虽然不知道什么事情，但听起来奕哥的声音挺急切的。

    难道是被俘虏的内个女天使跑了？不应该呀。

    反抗了？

    更不可能了。

    在舱门打开的一瞬间，云奕就来到一个黑影飞了进来。

    定晴一看，果然是葛小伦，满脸的警惕，手中还拿着他的虚空大剑。

    “奕哥，咋啦，出什么事情了？”

    声音里充满警惕，仿佛下一刻，就要变成择人而噬的猛兽。

    看到葛小伦的表现，鹤熙分身的眼中闪过一抹自嘲。

    凯莎女王，这就你选定的天使文明的未来吗？

    看来这个未来，并不是什么好的未来呀。

    葛小伦的态度，让云奕有些懵逼，赶紧开口道。

    “小伦，你别激动，先把武器收起来。”

    扫视一周，在发现并没有什么危险，而且云奕还说话之后，葛小伦才放下心来，将虚空大剑收起，疑惑开口。

    “奕哥，啥情况，我看你挺急的。”

    “也不算很急”，摇了摇头，云奕看向蜷缩成一团的鹤熙分身，开口道：“是这样的，小伦，你给鹤熙说说，什么是虚空控制器。”

    在顺着云奕目光看到楚楚可怜的女天使的时候，葛小伦还以为云奕又干了什么不得了的事情呢。

    可当听到云奕的话之后，葛小伦有些懵逼。

    啥玩意？虚空控制器是啥，我怎么知道。

    我就知道有个虚空控制器，还是那个叫炙心的天使说的，而且那个天使也就只是考虑了一个框架。

    现在奕哥你让我说虚空控制器是啥，这不是难为我吗？

    虽然心中这么想，但葛小伦并不会说出来，而是露出沉吟之色。

    奕哥你千万别催，等我给你编个热乎的。

    见葛小伦露出思索的神色，云奕只当他是在组织语言，并没有催促的意思。

    而鹤熙分身作为俘虏，刚刚还受到惊吓，自然也不会催促。

    一分钟后，葛小伦开口。

    “所谓虚空控制器，就是可以利用虚空来影响宇宙，虚空控制器的最简单原理，就是利用虚空对面宇宙的影响，加上反虚空破坏能量守恒的能力。

    两者相结合，最终做到可以以极小的能量来驱动极大的能量，以及钻宇宙规则的漏洞，甚至利用规则，控制整个宇宙。

    所谓虚空控制器，就是宇宙控制器，可以控制物质世界的一切。”

    洋洋洒洒的将自己现编的东西说完，葛小伦露出得意的笑容，对着云奕挑挑眉。

    那意思就是，奕哥，我编的咋样？大不大？控制宇宙，控制物质世界都说出来了。

    然而，云奕却是不太满意，因为最重要的东西葛小伦没有说出来，那就是虚空造物。

    犹豫了一下，云奕补充一句。

    “对了，还有虚空和反虚空能力想加的虚空造物能力，如果可以的话，我希望阁下能够尽快将程序设计出来。”

    语毕，云奕来到葛小伦的身边，拍了拍葛小伦的肩膀。

    “小伦，这段时间你就和鹤熙一起弄虚空控制器吧，尽快做出来，我们很需要虚空控制器。”

    说完，云奕便是离开，而是去看一下战况如何。

    其实云奕是有着后悔的，根本就不该想着要什么天刃七号，而是应该直接将其毁掉。

    天使文明最好科技结晶的天刃七号战斗天体的被摧毁，对于天使文明来说，绝对是一个非常大的打击。

    可惜啊，后悔也没有用，终究是错付了。

    这么久的时间，主宰号在和战斗天体的战斗中，虽然重创了十二架战斗天体，但没有一个直接被击毁。

    那十二架重创的战斗天体，现在全都已经返回梅洛天庭维修，战场上还剩下四十八架战斗天体。

    而另一边，其他掌控者手下的虫群单位，已经接近了天使文明的最终防线。

    天使的塔防防线，这个时候也终于被全部摧毁，其他掌控者手下的虫群单位，这个时候也终于可以继续推进。

    只不过，在艾拉的命令下，他们都绕开了主宰号和战斗天体对战的战场，而是直接向着已经被标记出来的梅洛天庭坐标而去。

    这条路上，应该并不会有太多的阻拦。

    天使文明几乎将所有的力量，都集中在了最终防线上。

    最终防线，顾名思义，就是梅洛天庭的最后一道防线。

    只要将这道防线突破，就可以直入梅洛天庭，将战争推到天使的家里。

    而这条防线，也必然是最为强悍的防线，天使文明手下的智械，已经火力全开的利用天使提供的资源，进行智械单位的制造。

    天使战士们，也是已经将尘封已久的单人作战平台给搬了出来，布置在防线当中。

    所谓的单人作战平台，其实并非想想当中的平台，更像是一个火力堡垒。

    前文也有说过，体积不大，但可以释放天刃审判，还是连续的那种。

    同时还可以给内部操作的天使战士，提供不俗的防护。

    可以让每一个天使战士，都成为大杀器。

    只不过，这种作战平台，并不太适合突击战，只适合防御战。

    所以在和超级战士的战斗当中，天使战士根本不会使用。

    而现在则是不然，面对虫群这种大规模拥有数量优势的敌人，天使文明还是防守方。

    这样一来，单人作战平台的优势就非常明显了。

    同时，这些人天使文明唯一拿得出手的，可以对付大规模敌人的武装。

    重回舰桥的云奕，坐在了艾拉的身边，瞬间接管了主宰号的掌控权。

    艾拉睁开眼睛，眼中充满了疲惫，一个月的时间，一直处在高强度的战斗当中，不眠不休。

    虽然可以承受，但多多少少还是会有一些疲惫的，特别是精神方面感受的疲惫。

    现在云奕能够接替自己进行战斗，艾拉真的非常开心，掌控者大人知道心疼自己，自己可以去休息一下了。

    没有打扰云奕，艾拉直接飘向自己用来休息的舱室，只需要睡一觉，等醒来的之后，自己就又可以接替掌控者大人，精神状态良好的再次战斗一个月的时间。

    (本章完)

