
　　“前辈说笑了，你一直将荣荣看作亲孙女，而我也是把她当亲妹妹一般呵护，怎么会舍得让她受委屈呢？”

　　凌白笑得滴水不漏，表情真挚，言语诚恳，给人的感觉就像他说的一定都是掏心窝子的实话。

　　然而骨斗罗却不屑一顾，他撇撇嘴：“你小子少跟我来虚伪这一套，老剑人不知道，我还能不知道？

　　当初七宝琉璃宗那几年，如果不是你在荣荣背后煽风点火，她也不会跟同辈关系势同水火，小魔女身上至少一半的魔性都是你有意纵容的！”

　　凌白也不辩解，毕竟那时他确实有意让宁荣荣依赖自己，把宁荣荣身边其他人通通赶走是最简单迅捷的方法。

　　宁风致日理万机，剑斗罗一心求道，而骨斗罗狡猾诡异，没事又喜欢瞎晃悠，发现这件事并不奇怪。

　　“不过前辈，当初造下的孽终究是需要自己来偿还，荣荣爱上了我，我也愿意娶她，但是宁叔叔的态度让我很难办。”

　　“活该！”

　　骨斗罗冷哼一声，自家人清楚自家事，昊天宗虽然隐世，但势力却不降反升，昊天一门七斗罗加上剑骨和玉元震，上三宗一共十大封号斗罗！

　　如果不是唯一能在辅助领域匹敌宁风致的九心圣者叶仁心加入了武魂殿，那么这个战斗力几乎可以翻倍！

　　这股势力足够与武魂殿分庭抗礼，所以宁风致才升起了阻止战争的念头。

　　凌白若想七宝琉璃宗转投武魂殿，他就必须拿出足以令宁风致心动的传世重宝！

　　似乎是料到了骨斗罗心中所想，凌白幽幽道：“前辈，请你回去跟宁叔叔说，武魂殿愿与七宝琉璃宗永结同好，而这，就是我送给荣荣的订亲之物。”

　　说罢，他从凤凰玉佩中取出一件物品交给骨斗罗。

　　一株长相独特的植物，根茎与叶子仿佛藤萝幔帐，细密精梳，顶端则是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的香气扑鼻而来，给人一种富丽堂皇的高贵之感。

　　“此为何物？”

　　骨斗罗一头雾水的望着凌白。

　　“绮罗郁金香，最为雍容华贵的仙品药草，可吸收天地精华，日月光辉。服用时需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，再运转魂力让药效遍布四肢百骸。

　　七宝琉璃塔属宝物类武魂，与绮罗郁金香有相辅相成之效，据菊爷爷所说，它很有可能打破七宝琉璃塔的桎梏，使其蜕变为八宝、甚至九宝琉璃塔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么！”

　　骨斗罗瞬间惊骇万分，他想不到凌白竟拿出了如此重宝！

　　七宝琉璃塔虽贵为天下第一辅助系武魂，却也遭受天谴，只能停滞在七十九级无法寸进。

　　这是七宝琉璃塔魂师永远的痛楚，亦是代代宗主殚精竭虑渴望突破的桎梏，宁风致自然不会例外。

　　不过宁风致年纪不小了，即使服用绮罗郁金香突破到魂斗罗也很难更进一步，而更年轻、更有天赋的宁荣荣才是最适合的人选。

　　宁荣荣的七宝琉璃塔进化，势必要将血脉传承下去，而她选择的人只有凌白，兜兜转转半天又回来了。

　　骨斗罗看向凌白的眼神顿时热络了起来，将绮罗郁金香慎重小心地收进储物魂导器内，随后抱起宁荣荣，笑道：

　　“老夫打小就觉得你小子是个人才，果然没看走眼！

　　那什么昊天宗当年怂的一批，根本就不靠谱，你们武魂殿就不一样了，一如既往的敞亮！

　　绮罗郁金香的效果我会全面转告风致，今天晚了，有时间咱爷俩再喝一杯，顺便谈谈我也在九十五级卡了十多年的事！”

　　“前辈慢走。”

　　凌白招手，目送骨斗罗消失在窗口，之后足足十几秒的时间，那种温和的表情都僵硬在他的脸上，一丝丝剥离，一丝丝消散，最后他面无表情了。

　　“服务生，上酒，最烈的酒！”

　　他大喊一声，今天发生的事情实在是太多了，比比东的资敌、宁荣荣的决绝、还有那株绮罗郁金香。

　　他本是想着七宝琉璃宗彻底倒向武魂殿一方再送给宁荣荣，结果阴差阳错不得不提前。

　　出乎意料的事情一件接着一件，不留丝毫喘息的余地，凌白感到非常疲惫，无论是身体还是心灵，忽然也想痛痛快快的醉上一场。

　　服务生很快上了一桌子烈酒，轻轻晃了晃酒杯，凌白毫不犹豫地抬头饮下冰凉的液体，一杯接着一杯，速度甚至比宁荣荣之前都快。

　　许多女人看到了凌白相貌丰神如玉，孤身一人，又从别人口中听说他教训了光头大汉一行人，便打算仗着几分姿色来勾引凌白，得到的却无一例外都是一个冰冷的“滚”字。

　　美仙楼外，慕瑶看到了凌白买醉的状态，轻声责怪道：“我以为你终于长大了，结果还是喜欢乱来！什么事能让你这么伤害自己啊！”

　　说完便打算把凌白从美仙楼带回武魂殿，毕竟不是什么正经场所，慕瑶也不愿看到凌白继续买醉下去，如果有什么烦心事，她可以听凌白倾诉。

　　反正，她总是这样，高兴的事也好，烦心的事也罢，只要凌白愿意，她永远都会听凌白说，最先照顾的也是凌白的感受，像是一个温暖的容器，包容凌白好的坏的、一切的一切。

　　可还没等从树上跳下来，慕瑶就看到了美仙楼外忽然出现了一道熟悉的身影，她眼中闪过了一丝苦涩，轻叹口气重新坐了回去。

　　美仙楼旖旎的灯光下，一个女人摇曳生姿，她的姿色竟然比之前的宁荣荣还要美上三分，无论是那如同精雕细琢而成的容颜，还是骨子里透出的冷艳与妖冶，都足以让任何男人沉迷沦陷。

　　而女人散发出来的非凡气质，却使得绝大多数男人望而生畏，只可远观，不可亵玩的想法从心底油然升腾，倒没人自讨没趣。

　　“一个人喝有什么意思？”

　　一只冰凉却柔软的手掌抓住了凌白握着酒杯的右手，一双瑰丽的绛紫瞳眸出现在他眼前。

　　“我陪你喝，好么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百六十二章 我陪你喝，好么免费阅读。https://xs.23sk.com 