
　　齐为乐和景香两人兴趣相投，倒是为武当众人带来了不少新鲜佳肴，比如说近期的一道名为“仰望星空”的菜，实在是哲学至极。

　　此刻，这位实力不明的齐四侠就坐在地面上，盘膝，一副开会的架势。

　　司马嘉的嘴角抽了抽，淡淡道：“老二和老三应该不会来了吧？”

　　“不会的...”张初静道，“还没到午夜，二师兄和三师姐不会回山的...”

　　“嗯！”司马嘉点点头。

　　他脑海里浮现出那两位师弟的模样。

　　武当七侠的第二侠：“一个石”许如生。

　　第三侠：“一个花”鱼儿小。

　　至于为何不叫“一块石”或是“一朵花”，概是因为外号是两人自己所取的...ŴŴŴ.23sk.com

　　当初师父让八名弟子各自寻求天地之中的一物进行参悟。

　　自己选择了天空，加之机缘，而悟透天时。

　　老七，选择了月，所以领悟了“月明月暗”，而将之融入自己剑意之中。

　　老六，则是独坐孤峰，观涛生云灭，而得其意，使得自己的剑术飘忽不定，难以捉摸。

　　老五，嫉恶如仇，是邪即斩，所以领悟了极烈极邪的剑术...只是出师未捷身先死，葬身在零业城外的鬼魅之手。

　　老四，选择了生灭，但是他...居然他喵的选择了当厨师...所以实力未知。

　　至于三妹和二弟...

　　若说出任务时，还可能考虑考虑老四，那么这老三和老二是绝无可能考虑的...

　　十多年了...

　　两人天亮前上山。

　　老二说：“我是一个石头，我不会说话。”

　　老三说：“我是一个花，哎，你怎么和我说话了？”

　　然后，两人就这么一站一天，直到午夜。无论风吹遇到，无论日晒雨淋，两人从不间断...

　　起初，司马嘉以为师弟和师妹是在练习一门奇功，便爬上山顶去看他们，如此数日...发现两人就特么是傻站着。

　　到了午间。

　　“师弟师妹，吃点饭吧？”

　　许如生冷笑道：“师兄，我是一个石头，请不要和我说话。”

　　鱼儿小则开始发出奇怪的“噗噗”的声音。

　　司马嘉曾经问过：“师妹这是在做什么呢？”

　　鱼儿小柔声道：“花儿在呼吸...师兄，请不要问一朵花这么肤浅无知的问题。”

　　肤浅无知？

　　从此之后，司马嘉再也没上过山，去看那两位。

　　这两位似乎就真正的成了武当山上的一朵花，以及一块岩石。

　　所以武当七侠，算上老七大器晚成，至今未曾突破巅峰之境外，真正能派出去的只有“空谷”莫谢罗...

　　毕竟自己也是很懒的，师父知道叫不动。

　　至于老五，他嫉恶如仇，性格偏激，派出去就是“杀杀杀”，所以师父一般不敢叫他单独出去...

　　见到武当七侠已经来了四位，司马嘉回头看向那站在中央，还有些恐惧不安的四代精英弟子，淡淡道：“净岩，说说吧。”

　　那年轻道士抱了抱拳道：“各位师叔，掌教师祖，我...我在武当边缘的芦苇荡看到了“天符”！”

　　他话音刚落，众人虽是不言不语，但却都是神色各异。

　　天符！

　　天中洲大皇帝调动千军万马，所用之物为“虎符”，而调动江湖各大正道门派，所用之物乃是“天符”，见天符如见大皇帝。

　　那是天子绝对权威的象征，七洲的江湖草莽都不可违逆，否则就是背弃天下，就是乱臣贼子！

　　这是雍夜纪元之处就已经设立的规矩。

　　“说下去。”夏极淡淡道。

　　然后那弟子将在芦苇荡，那顶级风媒陶立如何逃亡，又如何毫无缘由地倒地，又如何被那怪人带走，甚至连同那人的话，他也是一字不落的复述了一遍。

　　司马嘉皱了皱眉，旋即道：“你先下去，好生休息。”

　　名为净岩的弟子点了点头，然后局促地退下。

　　司马嘉起身道：“掌教，初夏时分，我曾算过星象，所示是天中洲已亡，那么此时这天符来得奇诡无比，我想必然是来者不善。

　　但此时却是他暗我明，不若以不变应万变...而若是我所料不错，早则今日，迟则明日，必然有变。”

　　夏极点点头，他对这一类人类谋主的脑子还是很感兴趣的，所以试探着问道：“这变化会从何处起？”

　　司马嘉掐指皱眉，良久舒眉道：“从今日宾客起。”

　　他这话一说，几人顿时都来了兴趣，张初静道：“莫不是今日魔门、盗寇明着是来贺礼，实则来捣乱？”

　　司马嘉缓缓摇头。

　　众人不解。

　　司马嘉却是叹道：“若是真这样，那就好了。”

　　他脑海里突然回忆起那位谋主同僚半路的尿遁，怕是也生出了同感。

　　他为何要逃？

　　为何不告而别？

　　甚至连自己同行的下属都不带上，只是叫了胡澈儿便匆匆离开。

　　快刀乱麻，事以秘成，所以贾布雨不惊动任何人，轻装简衣，说走就走，而他握着的无关紧要的棋子，说扔就扔，毫不顾惜。

　　谋主无情，从来如此，司马嘉并不觉得他残忍。

　　可若真是置身处地，他却又做不到，至少...需要带着整个武当前来赴会的弟子一起跑吧？

　　但若真是这般，那怕根本就是跑不了的。

　　唔...如此，他只能搅乱局势，然后在浑水之中寻得一线生机...

　　这就是武当的鬼才与九大寇的毒士，在立场上的区别。

　　司马嘉眨了眨眼，回过神来，同时，他愈发清楚自己的判断，怕是绝无失误。

　　天符！风媒！星象！以及一系列的蛛丝马迹，加上自己连猜带推的直觉，司马嘉眼中精光闪动。

　　怕是天中洲的皇裔...

　　逃来了！！

　　他们追风媒是为了龙藏洲信息，为了逆转局势，因为担心信息不够全面，或者之前受到了打击，所以处事风格极其冷酷，这可以理解。

　　但天中洲究竟发生了什么？

　　而这皇裔来此，明明应当是站在自己这方的，明明是只为针对盗寇的，但为何自己会感到不安与危机？？

　　司马嘉飞快的吃着面前的水果，眼珠急速转动着。

　　现场诸人看着自家谋主一个劲的吃，只是眼神却没有任何品味的表情，而是藏着深邃难明、甚至有些骇人的色泽。

　　谋士心算，一向从最坏处入手。

　　蓦然间，司马嘉停了下来，如石雕般静住住了，手指粘着的一粒葡萄僵在空中，他脑海里闪过一丝明悟，或者说是已经前后贯通的明悟。

　　即便再不可能，但却依然是他得出的结论。

　　征用！！！

　　皇裔要征用正道！

　　但是他们毕竟久未来龙藏，生怕无法掌控局势，所以...他们会...

　　司马嘉抬头看了看正好奇看着自己的诸人，苦笑道：“今日宾客，他们不会捣乱...因为，他们都会死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，6.他们都会死免费阅读。https://xs.23sk.com 