    将丁原迎应入府中。

    杨锋陪着他打了一上午的太极。

    还刻意陪着丁原在城中转悠了一圈。

    让丁原看到城内的确是“一穷二白”了。

    丁原这才死了心。

    放弃了捞好处的打算。

    匆匆离开了雁门。

    这次的事件等于是杨锋给了丁原一个警告。

    要演你侬我侬哥俩好的戏。

    我杨锋奉陪到底。

    伸手要钱？

    对不起。

    一文没有！

    这回是这样。

    下回、下下回还是如此！

    受你丁原挤压而不得不隐忍的日子已经一去不复返了！

    接下来的一段时光。

    杨家将按照平时的训练有条不紊的运行着。

    除了燕云十八骑和十三太保两支精锐由杨锋亲自指挥训练外。

    陷阵营、并州狼骑以及霸刀营三支精锐则分别由赵云、吕布和关羽进行训练。

    吕布和关羽原本就是并州狼骑和霸刀营的统领。

    赵云也被杨锋正式任命为陷阵营的统领了。

    经过在广宗的补充兵力。

    陷阵营和并州狼骑补强到了一千人。

    霸刀营则是扩充到了两千人。

    其余的部队则是分别由杨再兴、童飞等人率领。

    被杨锋任命为县令的田丰、沮授以及杨修三人。

    则是每人带领五百士兵分头赶往各地。

    肩负起县令的担子来。

    田丰和沮授自然不必多说。

    以他们的能力做个郡守都绰绰有余。

    更何况是个县令？

    反倒是亲生胞弟杨修。

    让杨锋感到有些意外。

    他把杨修派驻到县城。

    本意是想锻炼一下杨修。

    让他在县令的位子上练练手。

    没想到这小子那叫一个聪慧。

    即便从来没做过官。

    可是处理起事务来相当的到位。

    完全不像是一个年仅十五岁的少年。

    一反职场菜鸟的稚嫩姿态。

    分明就是个经验老道的老江湖啊！

    看来平时在家里的时候。

    父亲他老人家可没少教他东西呐！

    这样也好。

    杨锋早晚是要做一番大事的。

    杨修将来很可能成长为他的左膀右臂呢。

    安逸的日子总是那么短暂。

    仅仅平静了一个多月。

    麻烦就找上门了。

    宝芝林大掌柜杨炎火急火燎的找到了杨锋。

    一见面就急促的说道：

    “主公！丁原太不讲究了！他以并州刺史的身份强行给商户们施压，暗地里打压咱们宝芝林，咱们的生意都快做不下去了！”

    好嘛。

    丁原可真不是个东西。

    明着没办法向杨锋要钱。

    就开始玩阴的了！

    他是并州刺史。

    有意无意的暗示一下并州商户们。

    谁敢不买他的帐？

    所以，宝芝林就被商户们集体**了！

    前几个月增增暴涨的营业额开始直线下跌。

    杨炎想尽了办法也没能起到效果。

    不得已之下只好来找杨锋了。

    杨锋笑呵呵的看了杨炎一眼。

    慢条斯理的道：

    “不急，有什么事坐下来慢慢说，天又没塌下来。”

    杨炎闻言一愣。

    宝芝林的生意一落千丈。

    库房里的丹药都快堆到房顶上去了。

    死活愣是卖不出去。

    再这么下去宝芝林这块招牌就要倒了。

    可不就是天塌了么？

    主公咋就一点也不着急呢？

    郁闷的坐到了椅子上。

    杨炎眨巴着两只大眼睛。

    可怜巴件的看着杨锋。

    杨锋不慌不忙的端起一被茶品了一口。

    然后才开口问道：

    “咱们库房里现在有多少库存？”

    杨炎立刻如数家珍的掰起了手指头：

    “现有六味地黄丸一百零七瓶，行军散近千瓶，感冒灵颗粒和藿香正气水各一千五百余瓶，牛黄解毒丸近两千瓶，云南白药同样有两千瓶。”

    他所说的丹药牛黄解毒丸和云南白药两种丹药。

    是杨锋率军出征冀州后。

    留守雁门的葛玄根据杨锋留下的药方配制而成的。

    前者有清热、镇痛、解毒的功效。

    后者则是专用于跌打损伤的。

    相信对这两种药的来历和效果。

    地球人都知道。

    杨锋点了点头：“还真不少。”

    杨炎巴巴的看着杨锋。

    没了？

    就这一句？

    当然不少了！

    都快滞销了能少得了吗？

    “主公你倒是想个办法啊，我这都急的火烧眉毛了！”

    杨炎是真的着急啊！

    杨锋这么信任他。

    让他做了宝芝林的大掌柜。

    他要是把宝芝林搞砸了。

    还有什么脸留在杨家将之中呢？

    “其实嘛，这件事也好办。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。归根结底逃不过一个‘利’字。”

    杨锋终于开始说有营养的话了。

    不过杨炎依旧是一脸懵逼表示：

    有听，没有懂！

    追逐利益是每一个人内心的潜意识。

    可怎么样才能让这种潜意识激活呢？

    或者说。

    如何才能让人们心中逐利的潜意识战胜对丁原的畏惧？

    按照常理。

    只有当利益超出正常的范畴。

    而且是超出很多的时候。

    才能够吸引人们铤而走险。

    忽略掉一切的畏惧和威胁。

    以丹药的角度来说。

    唯一的办法只有降价。

    用远远低于丹药本身效用的大甩卖价格。

    来刺激人们的购买**。

    可是每一种丹药都是有成本的啊！

    把药材转化成丹药。

    不需要人工费吗？

    难道要赔本赚吆喝？

    那还不如把丹药放在库房里存着呢！

    看出了杨炎眼中的疑惑。

    杨锋笑着说道：

    “吸引人们的关注并激发他们的购买欲，并不一定非要降价，而是需要高明的销售手法，比如说……拍卖会！”

    杨炎眼睛里的疑惑越发浓郁了。

    “主公啊，啥叫拍卖会？”

    杨锋耐心的为杨炎解释道：

    “就是把一种物品设置到低于市场价的价格，或者与市场价持平，然后面向消费人群进行销售，由消费人群进行出价，价高者得！”

    “试想一下，当一定数量的人聚集在一起面对同一种物品的时候，若是其中一个人得到了这件物品，其他的人一定也会想要得到它，这就是从众心理。”

    杨炎不愧是被杨锋看好的天使投资人。

    眼睛里渐渐地绽放出亮光来。

    无师自通的接了下去：

    “所以咱们只需要把低价抛售大量丹药的消息放出去，总会有一些人带着捡便宜的心理前来看热闹。然后咱们暗中安插一些自己人抢先报价……”

    杨锋“啪”的一声打了个响指。

    “就是这个道理！”

