
“大胆庄奎，他们乃是皇家五品侍卫，你也敢让他们跪。”刘思洋怒斥道。

庄奎在刘思洋的怒斥下不但没有偃旗息鼓，反而气焰高涨。

他站起身瞥了一眼刘思洋盯着单一诺道，“不过是一帮小小的侍卫也敢在我留香镇耍威风？你怕他们，我庄奎可不怕，谁知道他们是真是假？”

单一诺垂眸一笑，看了一眼泠雨，泠雨正要将袖带里的东西拿出来，这时正好看到云林走了下来，便将东西交给了他。

云林已经在楼上听了大概的过程，持剑走到庄奎面前手拿令牌严肃的问：“识字吗？不识字的话，让刘县令给你念一念。”

严肃起来的云林带着几分的霸气，因为和云木的七分相似，他正经起来和云木一样让人有种莫名的俱意。

也许是待在胥天翔身边的时间长了，耳濡目染，令他们都有几分他的气势。

庄奎原本还挺直的脊背突然软了下来。

刘思远蹙眉上前，看到“永乐郡主”四个字的时候慌忙跪地。

他收到的令牌是五品侍卫云森的令牌，侍卫他可以不跪，可郡主他可不能不跪啊！

永乐郡主嫁给淳王的事，宁国人都知道。

众所周知，永乐郡主还是鼎鼎大名的休夫娘子，小仙姑。

“下官叩见永乐郡主。”刘思洋跪在单一诺面前道。

臣服感的来源就是这个瘦弱的女子，他可以肯定这个女子就是永乐郡主。

“草民叩见永乐郡主。”掌柜的等人都齐声说道。

庄奎两腿发软，跪在地上道：“草民，草民叩见永乐郡主。”

“都起来吧！”单一诺轻声道：“刘县令。”

“下官在。”刘思洋拱手道。

单一诺缓步走到县令刘思洋的身边，打量着他，思绪万千。

云林昨天就已经把调查清楚了，刘思洋是四年前的榜眼，不想在京都沦为强权的奴隶请旨来这里做了县令。

他在京都的权贵面前能屈能伸，六大恶霸面前能做到不与之苟同还能保全性命。

仅凭这些就能看出他就不是一个简单的人，只是不知他是不是一个为民的好官，能不能做到父母官的职责。

亭西县的人能不能摆脱恶霸的欺压，关键就在于他了。

“本郡主乏了，这里的事就交由你来处理，李老大夫，王大夫都是目击的证人。”

“下官遵命。”刘思洋行礼道。

单一诺没再多言，上楼去的时候路过还跪趴在地上的庄奎身边停下脚步说道：“此人的手指对本郡主不敬，县令看着办吧！”

“他刚刚可骂郡主是贱人来着，还说要杀了郡主。刘县令，这是什么罪名啊！”燕子补充道。

“姑娘放心，下官一定严惩不贷。”刘县令拱手道。

单一诺回头看了一眼正在照顾陈秋香的方家俊，转身上楼。

折腾了这么半天，太阳都上了三竿，田间的农物在阳光照射下呈现出耀眼的金黄色。

宣示着丰收的季节即将到来。

回到厢房后，祁玉和杜邵帆分别按照单一诺的吩咐离开，他们守在两个不同的位置等着他们想要的答案。

燕子赖在单一诺的房中不走也不言语，掰着手指时不时的瞄单一诺一眼。

“有话就问吧！”单一诺整理着刚写下的东西道。

宣纸发出一阵沙沙声，上面写着她记忆中龟苓膏的熬制方法，但是有很多她不记得了。

问了紫心，紫心也没有具体的方法，只知大概。

剩下的怕是要她自己去实验，做出龟苓膏不过是时间的问题。

“单一诺，我越来越看不懂你了，为什么你最近做的事我都不理解呢！”燕子嘟嘴道。

“你又何不解，说来听听。”单一诺问。

燕子暗自咬了咬唇，小跑到她面前问：“臭石头的事，还有今天你为何要那么轻易放过那个负心汉孙大宝和恶霸庄奎。”

单一诺已经很了解燕子的脾气了，对她问出这些问题并不好奇。

石头的事她应该是忍了很久，自从知道石头是刺客的身份她对他的态度就病了很多。

“我知道你忍不下被庄奎羞辱的事，但是如果敌人还有利用价值，晚些报仇又何妨呢！”单一诺挑眉道。

“你要利用他们？”燕子问。

“他们可以帮我验证一个人的价值，帮人帮到底，既然我插手此事就要彻底帮他们解决，不然就白费功夫了。”

祁玉告诉过燕子，单一诺做事的时候他们不能干扰，就算不愿也不得干预。

燕子选择垂眸不语来抗议。

“燕子，你记住，君子报仇十年不晚。”单一诺看穿燕子的心思安慰道，“我会让你报仇的。”

“当真？”燕子立刻就来了精神。

单一诺莞尔一笑，继续整理矮几上的宣纸。

欲言又止的燕子讪讪的凑到单一诺面前小声问道：“单一诺，石头可是刺客，刺客可是说翻脸就翻脸的人。”

留着这样的人在身边，可不是明智的选择。

而且那人还对她有别样的心思，她很不想石头留在她身边。

以前的石头是和他们出生入死的伙伴，但是他的身份是刺客，这种出生入死就和利益牵扯到了一起。

“柳河镇的时候你不是还向着他的吗？”单一诺抬头问。

“那时候我只知道他是为了利益而听从东家指令的人，没想他是刺客。”

“两者有什么区别吗？”

“当然有。”

单一诺但笑不语，走到窗前，看着窗外的农田若有所思。

燕子以为她是不信，反复的解释着为何这两者不同，其实在燕子的心中根本就分不清两者有什么区别。

潜意识就是接受不了一个刺客在身边而已。

“燕子你在忘忧谷长大，虽然没有父母，但是有兄长，师兄和师傅的庇护。”单一诺突然回头道，“你理解不了那些无依无靠之人的孤苦无依，也不会明白他们的无奈。”

她也是无依无靠之人，明白石头也是有自己的苦衷。

虽然他并没有听石头说他的身世，可她知道，他并不是那种无心的刺客。

刺客也有区分的不是吗？

“你一个富家大小姐怎么就能明白了？”燕子问道。

“谁说我是富家的大小姐了，我又不是原来那个单家大小姐也不属于这里。以前的我也是孤苦无依的在异国长大。风餐露宿，颠沛流离。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671380"  chaptername="第201章">加入书签</a>
</div>
