    第391章 前夕

    “那一千多个新异人你打算怎么处理？”高绛婷疑问道。

    李长源沉吟了一下，说道：“先测试一下他们的品性，挑选合适的人教授一些咱们各自门派的基础功法，然后打发他们去枫华谷各地清理那些流落在外的毒人吧。

    他们初来乍到，跟普通人没什么区别，荻花圣殿肯定是不适宜去的，我一开始也没打算让他们跟着去荻花圣殿。那些老异人才是我们此行的主力。至于新异人，我最开始的目的就是想看看一个枫华谷能有多少人。”

    听到这，谷之岚若有所思的点了点头：“现在单单枫华谷就有一千多个新异人，大概估算一下，我估计整个大唐境内，怕是会多出大几十万新异人。还好有你提醒，想来谷主和叶坊主已经提前收到了我和绛婷的传信，应该做好了准备。”

    “但愿如此吧。”李长源不置可否。

    若是东方宇轩和叶芷青相信他所说的，提前做了准备，那自然是皆大欢喜。

    可要是不信，导致错过了先机，那他也没办法了。

    这一点，谷之岚和高绛婷都想到了，但他们也没办法替东方宇轩和叶芷青做决定，因此也只能期待那俩人有足够的魄力以及对李长源有足够的信任感了。

    第二天傍晚，得到洛风确认确实有两百多号老玩家到此后，李长源三人便走出房间，来到了平顶村中间的大广场上。

    这里原本是村长宣布朝廷政令，或者通知其他与村子村民息息相关的空地，现在已经被玩家们占满——村子建成的时候可没想过平顶村以后会发展到一千多人，所以一千两百多个玩家聚在这里，其实也挺拥挤的。

    看到李长源到来，原本还十分喧哗的人群瞬间安静了下来。同时原本在维持秩序的洛风等纯阳弟子也自觉地走到李长源身后站定。

    作为老玩家，他们肯定会经常逛论坛寻找攻略或收集情报，而新玩家们也都或多或少关注过论坛的情况，所以，无论是老玩家还是新玩家，对李长源都不陌生。

    原本他们还好奇是哪个NPC居然把他们都聚集了起来，现在看到李长源出现，他们一下就明白过来了。

    在经过短暂的惊愕之后，紧随而来的，便是难以言喻的欣喜。

    他们可都知道，但凡是这位大佬发布的任务，奖励就没有不丰富的。

    而现在大佬居然召集他们这么多人，显然任务难度非同寻常，显而易见的，任务奖励也必然无比丰富，尤其是一直跟着大佬混的那几个玩家现在正站在队伍前列呢，对方的强大他们都看在眼里，榜样就在眼前，制造榜样的大佬近在咫尺，这如何不让他们激动和兴奋？

    另一边，见自己一出现便让玩家们自觉安静了下来，李长源心中也是一阵暗喜。

    看来自己这么久来的经营没有白费，玩家们还是很尊重自己的嘛。

    当然，李长源虽然心中暗爽，但脸上却是面无表情。

    他向前一步，用淡漠的眼神一一扫过台子下方的一千多号玩家。

    看着玩家们那期待无比的神色，李长源莫名的感觉自己是学校的校长，下方站着的，是等着自己宣布解散的学生们。

    扫视一圈后，李长源平淡的声音缓缓响起：

    “诸位远道而来的异人们，贫道很高兴你们愿意响应吾等的号召，不畏艰险的来到此地集合，贫道在此代表纯阳宫全体人员，表示由衷的感谢。。。。。。。”

    （以下省略一大段官话）

    “.......”

    看着小高台上侃侃而谈的李长源，包括轻狂书生在内的众多玩家皆是嘴角微抽，面露无奈之色。

    这浓浓的领导发话既视感是怎么回事？

    劳资在现实要听领导长篇大论也就罢了，怎么进入了这么真实的虚拟现实游戏也要听别人长篇大论？

    设计这段剧情的策划指定是有什么大病！

    没有十年脑血栓绝对想不出这么阴间的剧情！

    台上，丝毫不知道自己已经被玩家们打上了“十年脑血栓”标签的李长源见玩家们神色渐渐变得不耐烦，当即见好就收，开始步入正题。

    嗯，皮一下就很开心。

    随后，他便开始给这一千多号玩家分配任务。

    其中两百一十三个老玩家们接到了跟他共同探索荻花圣殿，阻止阿萨辛邪恶仪式的任务。

    而另外的一千出头的新玩家则是需要到各个纯阳弟子和丐帮弟子那里接受任务考验自己的人品和心性，若是合格，则可以根据自己的喜好选择纯阳宫、万花谷、七秀坊以及丐帮这四大门派的第一层心法来修炼。

    而后，他们便需要前往枫华谷各地，清理那些四处游荡的毒人、红衣教教众和天一教教众。

    当然了，李长源毕竟不是什么魔鬼，所以他还很贴心的在任务里面提醒了玩家们，尽量优先考虑落单或者三三两两结伴的毒人，最后等心法和基础武技入门了，再考虑结伴弄死红衣教和天一教的教众。

    这么提醒的原因很简单，毒人毕竟大多都是普通人转化过来的，强大的只是少数，而且强大的毒人体型都很大，只要玩家们自己不作死，前期拿来练手还是很轻松的。

    而红衣教和天一教的教众嘛，枫华谷的荻花圣殿是红衣教的主要据点之一，所以出现在这里的教众几乎人人都是三流以上实力；同样的，能被乌蒙贵派出来参与与红衣教的毒人研究以及散布尸毒的任务，其本身的实力就不可能低于三流。

    若是玩家们一上来就去找两教教众的麻烦，那显然是老寿星吃砒霜——找死。

    但很显然，网友经验丰富的玩家们也不是傻子，瞬间用自己能明白的意思理解了李长源的任务提示。

    毒人=普通怪，练级刷熟练度用的。

    两教教众=精英怪或者小BOSS，纯萌新不建议挑战，等熟悉了各自的心法和技能后，可以考虑组队刷掉。

    就这样，两部分玩家都怀揣着兴奋和激动的心情，开始围绕着任务转。

    新玩家们不用说，自然是排队找上那些纯阳弟子和丐帮弟子参与考验，然后摩拳擦掌着准备大展身手。

    而老玩家们则纷纷跟相熟的人结伴离开，打算为明天的任务做好充分的准备。

    荻花圣殿？

    这名字一听就是个大型副本的名字好吗，不做好准备怎么能行？

    （未完待续.......）

    (本章完)

