    靳早早不敢隐瞒，将与老爷子说的话，详细的给时酒发了一遍。

    【小酒，姜无命跟姜无魂置换过命格，而这一切，姜无命的母亲，应该首当其冲，是个策划者。

    老爷子受了一点打击，所以情绪上失控导致晕厥，医院看看就没事了。

    但是关于姜无命的事情，我们还需要详谈。】

    【好，我知道了，你先去我家，外面有人接应你。】

    【知道。】

    靳早早收拾东西准备走人，结果却被临时赶来的皇甫郁拦住，她在老宅有眼线，知道这里发生的一切，眼下老爷子不在，这个女人似乎说了什么不能说的秘密，那她就不能再出现在老爷子面前。

    靳早早手里捏着包袱，见来者不善，于是笑了笑。

    “这位夫人，有何贵干？”

    皇甫郁沉着眼眸，视线挑剔的打量着靳早早，“哪儿来的神棍？也妄想骗我霍家老人。”

    靳早早心底有句MMP，不知当讲不当讲，她瞅着这位贵妇的面相，心下了然。

    “您大概就是姜无命先生的母亲，那个缺德得不行的贵妇人吧？我就想打听打听，你是如何对自己一个儿子冷血无情，另一个儿子如珠似宝的？

    按理说，照着命格来看，姜无命可是很旺你跟你丈夫的，但是姜无魂嘛。”

    靳早早抿唇，不说话了。

    皇甫郁脸色早就变换了几分，她向来不信这而玄学，但是眼前的小姑娘，却让她不得不信。

    或者说，她是有真本事的人。

    靳早早可没心思去管皇甫郁，她眼下想做的事情，便是先离开霍家，去时酒给她发的定位位置。

    皇甫郁身后跟着人高马大的保镖，没有皇甫郁的命令，根本没有让开的意思。

    靳早早诧异的看过去，见皇甫郁阴郁的脸，她道，“姜夫人，这里是姜家老宅，你好像也没有拘留我的权利？

    而且，拘留人是犯法的，你这不让我走，是害怕什么吗？”

    “胡说八道。”皇甫郁厉喝一声，“你跟老爷子说了什么，最好给我老实交代一遍，我的耐性没那么好，你最好是不要惹我。”

    她眼神看着有些怕人，带着几分残拧的恶。

    靳早早观她面相，觉得有些阴翳，“姜夫人作出的交换，对你自己也没多友好，同样是儿子，你能做得这么绝吗？”

    “用不着你关心，说，你跟老爷子说了什么？”

    靳早早摊手，“这当然是霍老爷子的隐私，跟你说什么？在说了，我可不认为，我有跟姜夫人交代的权利。”

    “装神弄鬼一神棍，你还有礼义廉耻？”

    “毒害亲子，你就有仁义道德？”

    靳早早最是看不惯这样的人，明明自己不是个东西，看谁都觉得不是个东西。

    她勾唇一笑，“你这些保镖，拦不住我，我不想在姜家跟你大动干戈，那是因为我觉得没必要，你要是惹我，我可不会客气。”

    “吓唬谁？”皇甫郁冷哼，一个小丫头，能在她手里翻出什么浪花？

    靳早早觉得她魔愣了，油盐不进的那种。

    皇甫郁冲着身后的保镖一挥手，两个身形壮硕的男人就冲着靳早早走来，手臂伸出想要钳制住靳早早。

    靳早早也不是那种任人摆布的人，她有实力，能反抗。

    不过这边没等她出手，一个吊儿郎当的身影就出现在了门口，语气带着几分嗤讽，“姜夫人，来者是客，而且是老爷子的客人；

    您这么处理不太好吧，应姜少的要求，我来将人安全送回墨家，请让让。”

    “你是谁？”

    皇甫郁确实是不认识这位，或者说，姜无命身边的所有人，她都不关心，也不怎么认识谁是谁。

    而眼下这位，也不是姜无命的人，而是时酒的人。

    靳早早认识。

    “周政，你怎么会在这里？”

    周政拍了拍身上不存在的灰尘，脸色一沉，“我怎么会出现在这里，不是跟你有关吗？还问？还不赶紧出来，等我去拎你？”

    “别啊，有话好好说，你以为我是别的人吗？我告诉你啊，你要是敢那么对我，我就让小酒抽你。”

    周政不以为意，接到时酒电话，他还是很震惊的，她什么时候回来的，都没听说。

    周政虽然姓周，可跟争权夺利的周家，可没什么关系。

    但是皇甫郁一听这个姓氏就多想了一些，可又很肯定，自己没在周家见到过这个青年，至于是不是周家的人。

    她其实也不确定。

    “你是周家的人？”

    周政可没心情回答她，可以说，直接视而不见。

    靳早早绕过两个彪形大汉，来到周政身边，皇甫郁不悦，“这位姑娘不能走，我正打算邀请她去皇甫家做客。”

    周政嗤了一声，“皇甫夫人，你邀请客人的态度，倒是挺特别的；

    至于被邀请的人去不去，这就不是你能决定的了。

    很显然，我们朋友不太想去你们家做客，所以你别强人所难。”

    “那这可轮不到你决定。”

    皇甫郁说完，几个保镖就打算强行将靳早早带走，这时，一个身影从远处跑来，近一点看，正是老爷子身边照顾的管家姜叔。

    他年纪大了，跑这一段，气喘吁吁。

    靳早早看不过去，上去给他顺气，“姜伯伯，你跑这么急干什么，你没去医院吗？”

    管家摇头，顺气之后，看了一眼靳早早，“谢谢早早，我没事。”

    旋即，视线转向了皇甫夫人这边，“皇甫女士，在老宅强行带走老爷子的客人，你恐怕没这个资格；

    老爷子问起来，你这边也不好交代，这样的事情你最好不要做。”

    皇甫郁咬牙，“姜叔，我尊敬你，不代表你可以对我说教。”

    “我对跟你说教没什么兴趣，但是你一定要强人所难，那老宅的保镖，也不会坐视不管，更遑让，早早是老爷子的客人，你无权处理和决定带走早早姑娘的事。”

    “你……”

    管家做了一个请的手势，压根没有想要继续跟她掰扯的意思，“夫人还是尽早离开比较好，免得大家都不好做。”

