    “主人，我有一个消息要告诉你！”

    “这个消息是关于教会的事情。”

    老约翰不想要死，他看着身前那好似由火焰构成的康斯纳，连忙对着他开口说道。

    在听到了老约翰的话语，康斯纳微微一静。

    原本扭曲燃烧的火焰，在此刻也好似定格了下来。

    好一阵过后。

    那火焰再一次扭曲燃烧了起来。

    “好吧，你成功的让善良而大方的康斯纳大人有了兴趣。”

    “说说你所知道的消息，若是我觉得有趣，可以免除你的祭品，让你安心的过一段日子。”

    那火焰构成的模糊人影来到了老约翰的耳边，对着他轻声细语着说道。

    老约翰身体微微颤抖。

    面对着火焰的靠近，老约翰根本不敢动弹。

    只听他对着康斯纳开口说道。

    “主人，白天的时候，教会的布雷特告诉我，圣恩节那一天会有教会的主教来这里。”

    “主教？”

    康斯纳微微喃语，终于有了几分兴致。

    “是哪一个主教来这里？”

    “说了来这里是为了什么事情没有？”

    听到康斯纳的询问，老约翰不敢耽搁，他连忙开口回答。

    “主人，来的是泰伦城的伊森主教。”

    “他来这里，是因为这里出现了恶魔踪影的事情，特意来调查这一件事情。”

    说着，老约翰看了一眼康斯纳。

    他以为那伊森主教会来这里，是因为他不断寻找人献祭灵魂的原因。

    康斯纳也看到了老约翰的那一个眼神。

    他并没有对着老约翰解释什么。

    沉默了好半晌之后，康斯纳那模糊的身影都是变得凝实了几分。

    “老约翰，你听着，仔细的听着。”

    “我要你在那伊森来到这镇上之后，找机会将他带到这酒馆来。”

    “你听到了吗？”

    康斯纳那沙哑古怪的话语声之中，都好似带着几分兴奋之情。

    作为一个来自地狱的恶魔，天然对信仰上帝天使的教会感到厌恶。

    以往有不少的恶魔行动，都是被教会给破坏。

    但厌恶归厌恶，他们这些恶魔最想要做的，就是引诱这些教会的成员堕落！

    教会成员的堕落，能够满足他们的心理需求，出上一口恶气。

    而且，作为教会的成员，他们的灵魂远远比这些普通人更加美味。

    听到了康斯纳不同以往的话语声，老约翰不敢应承下来。

    这个世界的主旋律便是天使和恶魔之间的斗争。

    即便是没有亲身经历，但听也能够听到很多。

    而在这些事情之中，恶魔能够成事的很少，投靠恶魔一方的人也会很惨。

    他只不过是一个镇上生存的小人物，哪里敢做这些事情。

    见着老约翰不说话，康斯纳好似洞悉了他的想法。

    只见，康斯纳身体猛的贴近老约翰。

    那燃烧的火焰好似将老约翰的毛发给烤焦。

    “你以为你不做这些事情，你就能够安全活下去吗？”

    “别忘了，你已经为了保持自己的康健，你为我送上了好几个美味的灵魂。”

    “你和我之间，已经分割不开来。”

    老约翰没有说话，他的眼中带着莫名之色。

    就在这个时候。

    康斯纳继续开口说道。

    “你若是按照我的话去做，我可以向你保证！”

    “到时候你会获得更加健康的体魄，死亡也会避让着你，你可以活得更久！”

    “这个时间会以千年来计数。”

    “我也不会让你寻找新的灵魂献祭给我，你可以自由自在的生活，做你想要做的事情。”

    “你觉得如何？”

    恶魔的低语在老约翰的耳边响起。

    康斯纳所说的话语，直入老约翰的心灵，让得老约翰的眼中满是挣扎之色。

    瞧着这一幕，康斯纳也是没有着急。

    他饶有兴致的看向了老约翰，欣赏着老约翰眼中的挣扎之色。

    这样的事情让他感受到了一阵来自灵魂的欢愉。

    过去了良久，老约翰方才坚定了自己的想法。

    他的眼中似有凶狠之色浮现而出。

    “主人，我已经想好了，我愿意将那伊森引来！”

    “只求主人赐予我不老岁月！”

    话语落下，老约翰便是对着康斯纳跪拜了下去。

    “哈哈哈，哈哈哈，老约翰你做了一个明智的选择。”

    “那么，我就等着你将那主教引来！”

    “待到此事了结，我便赐予你想要的东西！”

    康斯纳放声大笑。

    等到他话语落下之时。

    原本显出他模样的火焰顿时收缩了回去，重新化作了一道赤色流光，没入了老约翰的眉心之中。

    过去了良久，老约翰方才抬起头来。

    他见着自己身前空无一人，沉默了好半晌之后，方才起身，将一切痕迹给打扫干净。

    等到做完了这一切之后，他方才回到酒馆之后，自己居住的地方休息。

    待到老约翰消失，空无一人的酒馆之内。

    那空间显化出阵阵荡漾开来的波纹。

    待到波纹破碎平息，萧阳和后土的身影浮现而出。

    “真是令人作呕的气息！”

    “哪怕是洪荒之内的魔道也比这所谓的恶魔要好！”

    后土的眼中带着厌恶之色。

    对于这一个世界的恶魔，她十分不喜。

    听到了后土的话语，萧阳微微点了点头。

    “所谓的恶魔，玩弄人心，收割灵魂，的确让人不喜！”

    “不过如此也好，至少我们对着恶魔有了了解，日后想要对付，也容易了很多。”

    “只是不知道，那与恶魔齐名的天使是如何。”

    后土目光点点。

    从布雷特的记忆之中，她看到的，都是对天使的歌颂。

    好似天使本身能够用世间的一切美好来形容。

    对于这样的生物，她也着实有些好奇，想要知道这天使是否名副其实。

    “对于那恶魔所说的事情，我们要插手吗？”

    后土收拢了思绪，想到了方才所见的那一幕，连忙对着萧阳开口问道。

    萧阳则是点了点头。

    “为什么不，这就是我们所求的吗？”

    “一个主教，一个恶魔，足以作为布雷特的进身之资！”

    “也刚好能够通过这一次的事情，看看这个世界是如何进行战斗的。”

