    倘若凌云半路出家，最终能做到个六七品的小官，已经是极大的荣幸，除非他每次都能做出像消除天灾这等功劳出来，从而才有希望再进一步，不然难说。

    若是中了进士，加上前面的功劳，再加上李承佑时不时在皇帝耳边提起，从今以后不敢说平步青云，但想来绝对也不会太差。

    这也得亏凌云遇上了个好师傅，不留余力为他铺路，说是三生有幸，也不为过！

    倘若遇到一个贪恋功名，这一个个经他手的奏章，直接将其揽下即可，虽然凌云本意就是想将这些功劳给他的，然而李承佑却没有，而是一一将实情说出来，可谓是正人君子，心胸坦荡。

    “哦！李爱卿这般笃定，看来对爱徒非常自信，只是不知这徒弟，朕何时能见，朕可是期盼已久。”

    “陛下，微臣想来也快了。”

    “哈哈哈…”

    皇帝微微一愣，转念一想，随即哈哈大笑起来，合计是听出李承佑的言外之意。

    “好好好，那朕就等着，希望明年三月能在这里，见上一见李爱卿所谓的爱徒。”

    事情已经递上去，李承佑虽然没有讨赏，但是想要的目的已经达到。

    出了宫殿，王文两人走在前面，李承佑走在后面，下了宫殿阶梯，直至宫殿门前，两人停滞不前。

    等到李承佑跟上，王闻之看了一眼他，笑呵呵道，“李侍郎，当真是了不得，着实令人羡慕。”

    李承佑一惊，故作不解道，“哦，王侍郎何出此言？”

    文本初说道，“李侍郎，我等几人同朝为官多年，怎还这般藏着掖着。”

    李承佑知道他们这是又想打探凌云的消息，故而装作不知，打着马虎眼问道，“承佑愚钝，还请王大人，文大人明说，”

    “李侍郎，你…你这就没意思了。”

    “两位大人，承佑家中还有事，就先行一步，来日有时间再聊。”

    “李侍郎，你这…”

    在两人目光中，李承佑大步流星，丝毫理会两人的挽留，直接出了宫门，而后来到小斯准备的马车，坐上车径直回家去了。

    王闻之和文本初一看，闷闷不乐，文本初闷哼一声，不悦道，“这李承佑，自从坐上了工部侍郎，越来越不懂规矩，连我二人的面子都不给，简直就是目中无人，将来若是在我二人之人，指不定会嚣张跋扈成什么模样。”

    王闻之看着李承佑离去的背影，若有所思，随后安抚好友道，“本初兄切勿生气，李承佑这家伙虽然一根筋，但从未挤兑过我二人，只不过他这脾气，一言难尽。”

    “谁说不是，身为侍郎，从不与他人结队，这下下去，非被人挤下去不可。”

    “非也非也，本初兄，按照其恩宠程度，想要将他挤下去，可不是一件易事，只是不知道，主人要我们拉拢此人作甚，他这般性情，绝非主人能掌控。”

    “哎！”

    文本初摇了摇头，没有接话。

    画面一转，李承佑坐在马车上，心情格外愉悦，忍不住哼了两声小曲。

    只是刚一进门，就看到来伯正急冲冲向他跑来，似乎有刻不容缓的急事向他禀告。

    等来到他身前，气喘吁吁，上气不接下气，愣是一句话也没说出来。

    看着急得满脸通红，汗珠直往下掉的来伯，李承佑笑呵呵道，“来伯，您这是怎么啦？莫非是府里出了什么大事，从而让您着急成这样？”

    来伯缓了一会，脸色恢复了些许，急忙喘着气说道，“老…老爷，出…出大事了。”

    “您老别急，有事慢慢说。”

    李承佑轻轻拍着来伯的后背，想让他放松下来，无需着急，有事慢慢说。

    再说了有他在，府里能出什么大事，只要天塌不下来，那也不过是一些琐事罢了，他根本需要担心，只是来伯接下来的话，让他无与伦比。

    过了好一会，来伯缓过神来，这才解释道，“老…老爷，云少爷的事，夫人知道了，现在正在大厅里吵着眼见云少爷。”

    “嗯？夫人一向在后院，且并不喜欢去书房，怎地会知道？”

    李承佑听到自家娘子，知道凌云到家里的消息，也是大吃一惊，但还是心存疑惑，他娘子一向不喜欢进他的书房，怎么会知道这件事呢？

    “老爷，夫人并没有去书房，只不过今日夫人前去厨房的时候，遇到了云少爷的书童，夫人瞧着眼生，便问起他是不是新来的，书童不知道那是夫人，同时没想到要隐瞒，之后就将他的身份说了出去。”

    “当夫人得知云少爷竟然已经到府里，急忙叫老奴过去，询问云少爷一事，老奴虽然守住了嘴，但还是没能管住下面的人，一不小心还是说漏了嘴。”

    来伯将事情的细枝末节，娓娓道来，额头上不停地往外冒汗，着急得不得了。

    听得事情缘由，李承佑略微思考，随后淡淡说道，“行了，知道就知道，老夫也没打算瞒着她。”

    兴许是听到门口有人说话的缘故，一个女人气哄哄向他们走来，刚一见到李承佑，就忍不住问道，“老爷，我曾听闻云儿来了？”

    李承佑本想在娘子发现自己之前，去将书房的门锁解去，不曾想还未动身，就被她黏了上来。

    这一下子，不禁让他头大起来，要是让其知道他将凌云锁在书房一事，怕是会…想想都头疼。

    知道逃不掉，李承佑也只能微微点头，回答道，“嗯！云儿确实来了。”

    听到自家丈夫的回答，女人松了口气，但随即一想，想到既然徒弟来了，为什么不来拜见她？

    难不成徒弟来了，不应该拜见她这个师娘吗？

    想到这，女人迎着李承佑的目光，紧张问道，“既然云儿来了，那…那他人呢？怎么未曾见他来拜见？”

    李承佑一时语噎，愣了三秒钟，心里暗暗着急，为了防止她看出端疑，极力压制内心的慌张，不慌不急道，“云儿他还有事，来的时候只是匆忙见上一面，随后就又出去了。”

    “那臭小子，一时半会也回不来，不过夫人你先别着急，待那臭小子回来，为夫定会第一时间带他去拜见你。”

