    砰——

    哐——

    越野车旁，很快出现一个巨大的火球，火球将地面砸出了一个井盖那么大的洞。

    洞里冒着黑烟，一股草烧焦的味道顿时透过车窗的缝隙，爬进车里。

    车内的两人被吓了一跳，尤其是云灵，差点跳起来。

    “shit！这么灵？你看到了吧？要是我再多泄露几句天机，估计刚刚的雷砸的就不是地面，而是咱们的车子了。”

    “……”

    秦彦西顿时哑口无言，要不是亲眼所见，他也不信这世界上真的存在雷神。

    所以说，别对天乱发誓，小心被雷劈。

    “你是不是还不信？”

    云灵见他不吭声，于是又想出了其他办法。

    天机不可泄露，那她就不说呗，君子动手不动口。

    想到这里，她揪下自己脑后的一根头发，对着发丝吹了一口气。

    下一秒，摊开手掌，手上便凭空变出了一袋纱布。

    “现在你该彻底信了吧？”

    “信。”秦彦西默然地点着头，眼睛一瞬不瞬地盯着云灵看。

    云灵顿时尴尬地摸了摸自己的后脑勺，解释起来：“不一定非要用头发变，任何事物都可以。不过，这种法术只是障眼法，时间一到，变出来的东西又会变回去。”

    “恩。”秦彦西看着她耐心地给他解释，顿时勾起了嘴角。

    “以后我不会再问你任何事，无条件信任你。你也无条件信任我，哪怕于你而言，我只是个凡夫俗子，可以答应我吗？”

    “别妄自菲薄，你才不是凡夫俗子，我是活得久、见识广，如果能让你活3000年，你的本事，肯定比我多。”

    “3000年，那你交往过多少男人？”

    忽然，秦彦西话锋一转，带着十足的醋劲问道。

    云灵愣了一下，旋即便挑起了眉头：“上次咱们做的时候，被单上有落`红你没看到吗？下次你再问我这么愚蠢的问题，我就揍你了！”

    女生满眼的邪气，挺不高兴的。

    秦彦西听到这话，表情却跟她恰好相反。

    他勾起嘴角，一把将人搂在了怀里。

    云灵被迫坐到了他大腿上，立马就想起身：“你的腿不想要了？”

    “一点小伤，不打紧。”男人把下巴靠在了她的肩膀上，像个邀宠的小猫：“听到你刚才的话，我很开心。”

    “那也不能得意忘形。”说毕，云灵把他脑袋推开，从他腿上起身，坐到了他旁边的位置上。

    她已经把修仙者的身份告诉他了，所以也不打算再藏着掖着了。

    把他别回腰际的匕首拔出来，往手掌心上一割。

    当汨汨的鲜血流淌下来时，她赶紧把手掌捂到了他受伤的大腿上。

    “我的血有奇效。”

    说完，她在心里默数了几个数，把手掌拿开。

    在她掌心伤口自愈的同时，秦彦西腿上的伤也奇迹般的愈合。

    要不是鲜血干了，真发现不了他受过伤。

    云灵把手指戳进被匕首割破的裤子里，摸了摸他的‘伤口’：“是不是没感觉了？”

    秦彦西垂眸一看，把手指也伸了进去。

    确实，大腿处没伤口了！

    尽管他已经很快接受云灵修仙者这个身份了，可是短短几秒就能让一个人的伤口愈合，在这点上，他还是挺震惊的。

    他把云灵受伤的手抓了起来，仔细端详她的掌心。

    发现她掌心什么痕迹都没有。

    感叹一切神奇的同时，他忽然回想起了之前她手受伤的事。

    “所以，手被枪的后坐力磨破，是假的？”秦彦西戏谑地笑了起来，好整以暇地打量着身边的女孩。

    云灵被当场拆穿，一点也不尴尬，反倒很傲娇地哼了哼，“假的怎么了？让你喂了几口饭，不乐意了？”

    “乐意，乐意给你喂一辈子的饭，只是不知道，你肯不肯？”秦彦西带着三分试探的语气，七分的戏谑，像是开玩笑一般。

    云灵却很认真，不跟他开玩笑：“切，你会老，我不会老，以后谁给谁喂饭，还不一定！”

    “那等我老了，你喂我……”秦彦西的嘴角挂着一丝浅浅的笑意。

    虽然云灵没有正面回答他，但他已经得到了自己想要的答案。

    既然天机不可泄露，那就到此为止吧。

    “咱俩是逃出生天了，那其他人呢？”他不禁担心起费眀，以及考察队，还有云潭、李羿这群人。

    话音刚落，便看到一辆皮卡开了过来。

    卡车的货箱里，一排排整整齐齐地躺着六人，正是考察队的那几人，以及费眀。

    至于权天擎和李羿，两人都很清醒，一人一边，坐在卡车货箱的边缘。

    云潭把皮卡停下来后，第一时间便跳下车，来给云灵汇报。

    当她看到秦彦西居然是清醒的状态，顿时把想要说的话咽了回去。

    随即改口，说道：“主人，所有人都安全带出来了，不过，墓塌了……现在还不确定是整个墓都塌了，还是只有咱们所进的入口塌了……

    我猜测，是大量魇聚集，知道咱们即将打开主墓室的门，所以将墓弄塌。”

    “墓是塌了，但是权哥哥眼疾手快，把放射实验室里的样品全都收进了这个箱子里，咱们此行也算没白来。”李羿也从皮卡上跳下来，拍了拍手上提着的箱子。

    秦彦西看着云潭、李羿，以及坐在皮卡上一脸矜贵的权天擎，猜测他们三个都是修仙者。

    他顿时释然了。

    灵儿之所以同意权天擎跟着，只是因为他修仙者的身份吧？

    秦彦西看破不说破，而是推门走下车，朝李羿伸出手：“箱子给我吧，接下来的事，都交给我们科学院。”

    “行吧。”李羿赶紧把烫手山芋递出去。

    这箱子虽然是防辐射的，可他拎着还是感觉挺没安全感的。

    毕竟手里拎了一箱的放射物质，随时都有安全隐患啊。

    “把他们昏迷前几秒的记忆都洗掉吧。”

    云灵也从越野车上下来，走到云潭身边，对她轻声道。

    云潭点了点头，还想防着秦彦西。

    云灵却抓住了她的手，给她传音：我跟彦西坦白我是修仙者的事了，所以在他面前，你也不用刻意隐藏了。

    云潭闻言，先是一怔。

    接着，用不可置信的眼神看着自家主人。

    主动泄露自己身份，难道不怕天打雷劈么？

    天雷劈在身上，那可是彻骨的疼痛啊。

    云潭不知道，刚才那道天雷，早被人操控了。

    此刻权天擎的手掌心上，正好有一道火印。

    天雷没有劈到云灵身上，而是被他徒手挡开，这才被天雷灼伤。

    “走吧，回京城，这次的探墓之行，只能先到这里了。”

    虽然没能进入到主墓室很可惜，可眼下也没有其他办法。

    只能等待以后，从海上入口进去了……

