    漆黑诡秘的浓雾弥漫在甬道中，遮蔽模糊着视线，几道模糊的身形仿佛就站在出口，看不清晰，耳边便传来阴森冷厉的声音，在甬道中震荡出立体的回声，直似有无数看不见的恶鬼在耳边重复着低喃同一句话：

    “听说，你们在找鬼？”

    黑雾突兀间散去，显露出口的景色，顿时就吸睛住所有人的眼球，像是某种惊悚可怖的画面强制性的占据活人的眼球。

    眼球在颤栗，头皮在发麻，活人（不像有问题的照美冥，一无所知的暗部工具人，一知半解的根部工具人，一路猜猜猜的自来也）全体瞳孔骤缩，视网膜剧烈颤栗，仿佛要脱落似的，一颗扑通扑通跳动的心脏更像是要从胸口挤压，逆流入食道，从喉管喷咳出去。

    眼前是：

    白色冷素的和服宽松，敞开的领口涂着一串猩红的圆点，冷白色的头发像是蜘蛛锋利的腿肢倒扣在脸上，遮住半边面孔，只露出一侧正脸，正缓缓仰头看向从裂隙中走来的客人，抬手将一侧发帘捋开，露出一颗烙印有字体的眼珠子。

    下伍！

    而在其身后则依次横排站立着，同样穿着白色和服的几道熟悉的身形，赫然是已经被劈裂断截，身材妖娆傲人的蜘蛛母亲；顶着丑陋蜘蛛脑袋，身材魁梧似钢铁的蜘蛛父亲；头为人面身体为蜘蛛，应当被断首尸离的蜘蛛哥哥；还有个吊在一颗蜘蛛茧上面，脸上挂着虚假笑意的蜘蛛姐姐。

    除了挂在蜘蛛茧上的蜘蛛姐姐外，其他人，不应该都死了吗，何以又都完好无损的站在此处接客？

    尤其，

    此时此刻，

    全都用一种看死人般阴冷的目光，默不作声的盯视过来，那种无声却惊悚的画面就让从甬道中走出来的活人，顿时就感到全身冰凉，头皮发麻，后脊背溢出冷汗。

    然后，

    随着，下弦之伍——累轻捋开发梢，背后“死而复生”的鬼都一同咧嘴露出病态戏谑的笑容，阴仄仄的不约而同道：

    “听说，你们在找鬼？”

    “咕噜！”

    口水吞咽的声音，是木叶根部的成员，他们知道自己此行是跟随自来也来找鬼，但也断想不到，鬼会以这样一种方式猝不及防的暴露在他们眼前。

    所以，

    那些蜘蛛怪根本就是假死，

    他们就是鬼啊啊啊啊！！！

    而一无所知的雾隐暗部则瞠目结舌，嗓子干涩连口水都咽入不进去，他们刚才进来前，还在信誓旦旦的说无鬼论？

    同为工具人，

    相比于木叶根部，他们是幸运的，因为他们一无所知，路上少了许多提心吊胆；但他们也是极不幸的，因为所有的恐惧惊惶，都一点心理准备都没有，忽然在胸膛内被引爆了。

    带路的稻早突然动了，极为反常的朝着鬼走去，然后站入在那一排[鬼]里，转身脸上的惊恐怨毒全都消失不见，甚至连面皮都融化变成无毛的白皮，脚上裂开的狰狞口子迅速愈合，他咧嘴夸张的笑道：“何必要找呢，鬼不是一直就在你们声边吗？”

    照美冥美目呆滞，脖子有些僵硬的转动着，看向身侧的鬼灯满月，然后脸色唰的变的惨白如纸。

    因为后者也正对视过来，四目相对的刹那，鬼灯满月的眼珠子怪异的朝后转动，发出轻微的“咔嚓”声，眼球背面的诡异字体被转到了前面。

    “是啊，别怕，我一路上都在保护着你们！”鬼灯满月咧嘴露出一排森白尖利的牙齿。

    鬼人再不斩转身，浑身爆发出恐怖骇人且货真价实的鬼气，眼瞳同样滴溜转动，露出背后映射的字体，绷带下的嘴巴牙齿摩擦咀嚼，声音嘶哑瘆人：“我一直都在你们中啊！”

    白挥动冰晶扇子，一片片冰镜从空气中浮现凝聚，挡住背后的出路，他身体消失出现在一面镜子中，默不作声的平视着所有活人，但晶莹剔透的眼球中则同样无声的浮现出诡异的字体。

    “.....”照美冥眼白外翻，雾隐暗部工具人脸色惨白，木叶根部齐咽口水，自来也脸色不断变幻。

    合着，

    一路入山走来，里里外外就都没几个活人呗！

    自来也心头狂叫：“猜对了，我猜对了，雾隐村果然有鬼！！！”

    照美冥使劲咬破舌根，强制自己冷静下来，看着鬼灯满月，再不斩，白眼中透出的字体，心神惊骇却有茫然失措：“为何他们眼瞳中有字？字为何意？是鬼吗，怎么就成了鬼了呢？鬼又到底是什么？”

    照美冥心中发寒，又扭头瞥了一眼自来也，却见后者如避蛇蝎般，朝侧跳跃开，她脸色顿时僵住。

    自来也不会再信雾隐忍者了，看看这现场反水跳鬼的吧，基本都来自于雾隐村，搞不好，这剩下的人里就还藏着鬼呢！

    自来也朝侧闪开，警惕地盯着近在咫尺的鬼，然后仰头看向那排鬼的身后，那是一道绵延而上的阶梯，阶梯顶端空旷，搭建着一个露天的长餐桌，桌子上摆着餐盘，点着殷红的烛灯。

    一道穿着西装的俊美身影正坐在餐桌后面，手中举着高脚杯，正轻轻摇晃着酒杯，艳红如血的液体在杯中旋转，他轻抿一口，唇齿被染成血色，让那张苍白精致的面孔愈发妖邪。

    鬼气森森在其周身缭绕，阴冷的鬼气如烟似雾与黑夜融为一体，看上去，就恍惚整个夜色黑幕都是其逸散出的鬼气。

    这种恐怖阴森的鬼气！！！

    “鬼舞辻无惨！”自来也脑海中猛然跳出一个名字，心头顿时坠沉入谷底，他只是来那田蜘蛛山来找通往无限城的钥匙的，为什么会直接撞见鬼舞辻无惨？

    他，在这里野炊？

    他，不是应该待在无限城吗？

    然后，

    自来也后知后觉的移动目光，就看见刚才不欢而散的大蛇丸正安静的站在餐桌边，脑袋贴在一副崭新的餐盘上，脖颈处缠着一条白骨链，如锯齿状的倒刺环在皮肉上，似乎随时都会将其的脑袋绞断割掉，而攥住白骨链的正是君麻吕。

    难怪餐桌上的盘子都还空着呢！

    这是因为，主菜是大蛇丸！

    自来也脑海中迸出惊悚的念头，他眼皮猛然一跳，整个人瞬间如离弦之箭般激射而出，擦过累的身边，笔直冲往向阶梯，同时嘴里狂吼道：“大蛇丸，跟你说了不要跟鬼厮混在一起啊，你不听，现在都被当作食物送到餐桌上了啊！！！”

    “....”大蛇丸叹气闭上眼睛，苍白冷峻的面容上罕见的浮出一抹尴尬的潮红色。

