    一路上，布依不断遭遇各种妖兽神兽，一些等级低的还好，等级高的她看到了也只能避让，否则就是送死。

    大概过了半年，布依遇到了一座飞行堡垒，她连忙上去补充物资, 将收获的各种神兽妖兽材料卖了，还有自己炼制的丹药，符箓，阵法、法器也一起卖了，得到了一笔不少的源石。

    正准备买一个更好的飞行法器呢，就听闻了一件事情，原来，三宗六门招收弟子在坤巽区算是一个盛事，所以，等到时间临近，在坤巽区里的飞行堡垒都会前往新途城。

    飞行堡垒别看很大，飞行速度却比她那个飞行法器快多了，在这里，飞行器的速度已经接近光速，而飞行堡垒，却是会空间遁术的。

    布依完全可以到时候找一个飞行堡垒搭个顺风车，不用自己这样辛苦地赶路。

    虽然如此，布依也没有就在这里留下来，毕竟距离宗门招新还早呢，购买了一些材料，比如符笔符纸，还有六艺入门全套，另外又购买了一些炼器材料，炼丹炉这些自己在野外弄不到的，就离开了。

    依旧是往新途城而去，只是这一次她没有那么赶了。

    自然也就有时间可以学习了, 布依之前买的那个二手飞行器是一个小型飞舟, 只能一个人用，外表上看着和凡人用的那种小舟差不多。

    其实小舟上的屋棚内有乾坤，有一个大概九平米大小的空间，不是很大，但是足够休息了。

    小舟自带导航，只要将地图放进去就能导航，布依修理小舟的时候，在上面添加了隐蔽阵法，变色阵法，风息阵法，让它不会被轻易发现，避免麻烦。

    这天，布依让小舟自动导航前进，自己则是在屋棚内修炼，突然小舟的警报系统被触发，她连忙收功睁开眼睛，走出屋棚。

    然后就发现前面有很多人聚集在一起，则是她第一次在这个世界飞行堡垒以外的地方见到这么多人，没办法, 这个世界太大了。

    看他们分散地聚集在一起，等候着什么，布依想了一下，让小舟显出身形来，很快就被那些人注意到了，看了她一眼，就没有再关注了。

    布依靠近他们，从小舟上下来，将小舟收起来，等候在一边，她虽然不清楚这里有什么，但是看这架势就知道应该是有秘境之类的了。

    神荒大陆并不缺少资源，因为这里能量充足，真正的地广人稀，只要在大陆上找找总能找到想要的东西。

    所以秘境对于这里的人而言，并不是什么天才地宝的仓库，除了源谷，那么什么秘境对神荒大陆的人吸引力更大呢？

    自然是传承秘境了，神荒大陆门派自然是不少的，但是也不是每一个宗门都能够传承下来，而那些没有传承下来的宗门为了传承不断绝，就会在一开始就准备好传承秘境。

    按说这个世界是不缺少门派的，那为啥还是有人会为了传承而心动呢？当然是为了寻找适合自己的道统啊。

    哪怕在神荒大陆，这个最靠近宇宙本源的世界，修炼想要领悟自己的道都是很困难的，可能终其一生都无法领悟到属于自己的道。

    于是，为了增加领悟道的机会，修道者们就会寻找各种传承，寻找最适合自己的道统，虽然别人的道无法继承，但是道统可以。

    这就好比地球上的儒家思想道家思想佛家思想乃至马·列思想这些，其实就是一种道统思想，是可以传承的。

    当然，这并不代表继承了道统就有了自己的道，就像她的祖国种花家，他们的思想似乎是马·列思想，其实却是结合了他们的国情，融合了儒家道家以及五千年的文化传承而产生的红色思想。

    布依继承的就是种花家的红色思想理念，又有自己的理解和想法，成就了自己的道。

    不过这并不代表布依对于其他道统就没有兴趣了，道无止境，她虽然已经领悟了道，却并不代表她的道就完整了，她还可以通过学习和领悟更多的知识以及对世界的理解，不断完善自己的道，也许什么时候也能建立自己的道统。

    除此之外，她对于功法还有一些兴趣，没办法，她现在，除了时空诀就没有其他的功法了，虽然时空诀也可以，但是这个容易暴露她的身份，最好还是在修炼一门其他功法。

    反正时空诀和其他功法也不会冲突，就在布依想着的时候，有几个人靠了过来：“道友一个人，要不要和我们一起？”

    “不用了，我习惯了一个人。”布依拒绝，她与他们都不熟悉，到时候要是被杀人夺宝什么的可就不好了。

    那些人看布依拒绝了也没有生气，走开去找其他人了，大概等了三天，秘境开启了，一行人飞身进入其中，布依被随即传送到了一个地界，身边还有一个人。

    两人对视一眼，然后点头算是打了招呼，就各自选了一个方向离开了。

    布依打量着这个传承秘境，这里就是一个很传统的宗门坐落的山脉，她现在所在的位置是在山门的山脚下，距离山门还有一段距离。

    山脚下也不是空无一物，而是有一些建筑，看着应该是给外门弟子建造的，布依走进一个建筑群，查看了一番后，确定这里是负责给宗门提供菜蔬的杂役居住的。

    在下面转了一圈后没有什么发现，布依才准备上山，她走的就是宗门的大门，这里有一条直接往上的台阶。

    刚刚踏入她就察觉到了不对，因为她感觉到自己体内的源力都被压制无法动用了，“难道这是问心路？”

    问心路是神荒大陆宗门都会用的一个法宝，在这上面，所有的人都会被引入幻境，叩问内心最真实的自己，来看看是否适合本门的道统。

    渐渐地，布依就感觉到了意识模糊，但是很快却又清醒了，耳边有一个声音响起。

    ‘道友既然已经有了自己的道，那就不需要再走着问心路了。’声音一落，布依转眼就出现在了问心路的尽头。

