    云隐转头顺着云染的视线看过去，便见一座宫殿，出现在两人眼前。

    头顶上方的晶石，发出微弱的蓝色光芒，照亮了整片殿宇的轮廓。

    走在其中，仿佛置身在一片星空之下。

    这一座宫殿，比地面上那座迷宫，还要气势恢宏。

    两人放眼望去，宫殿的中央有一根弯曲的黑色柱子，特别显眼。

    它仿佛是从宫殿的中央生长出来的，高大的柱身，直插上层地表。

    宛如一根定海神针。

    四周非常静谧，除了两人低缓的呼吸声，几乎听不到一丝嘈杂的声音。

    一种古朴而又神秘的气息，笼罩着整座宫殿。

    让人忍不住，想要走进去探寻一二。

    云染拿出地图摊开，对照着眼前的场景看了看，道：

    “没错，这里才是真正的地下宫殿。”

    “走进去看看。”

    确认无误后，她收起地图率先走了进去。

    云隐跟在她身后问道：

    “方才我们所在的宫殿，不是地下宫殿？”

    “不是。”云染摇了摇头。

    “方才上面那一层东西很少，遍布陷阱，而且建筑的样子都差多，在其中行走，很容易让人蒙圈。”

    “你应该也注意到了，上面那一层的宫殿似乎有某种禁制。”

    “若是我没有猜错的话，那个禁制，应该是用来困住九婴的。”

    云隐闻言，微微一怔。

    “小姐的意思是，九婴是为了守护地下这座宫殿，特意被人囚困在那里？”

    云染点点头：“差不多吧！”

    她忽然眼前一亮，脚下的速度快了起来。

    云染抬手遥指着，那根高大弯曲的黑色柱子，对云隐道：

    “那里方才闪过了一道红光，似乎有什么东西。”

    “咱们过去看看。”

    说着，云染脚下的步子又快了一些。

    云隐应了一声，将那件软甲收好，提着长剑快步跟上了云染。

    随着两人的踏入，宫殿当中笼罩着一层薄雾。

    越往里走，雾越浓。

    渐渐的，云隐已经看不清云染的背影。

    “小姐？”

    “小姐……”

    他唤了两声，却没有得到回应。

    四周突然传来一阵悉悉嗦嗦的声音，像是有一大片什么东西，朝他这边过来了。

    那声音越来越近，仿佛就响在他的耳侧。

    突然云隐右肩头一麻，右手仿佛瞬间失去了控制力。

    手中的剑“铛”地一声掉在了地上。

    他转头一看，发现自己的右肩上，扎着一根，足有三尺长的黑色的长刺。

    云隐心中一惊，脚下一动，挣脱那根长刺，顺势在地上翻滚了一周。

    在他身子停下的那一瞬间，又是一根黑色的长刺，以迅雷不及掩耳之势，扎在他的脸侧的地面之中。

    若是再近那么半寸，他毫不怀疑，那根黑色的长刺，会扎穿他的脑袋。

    “轰！！！”

    迷雾中，突然响起一道爆炸声。

    不远处，有一道红色的火光冲天而起。

    云隐周围那些稀稀疏疏的声音，立刻如潮水一般，火光燃起的方向涌了过去。

    “小姐！”

    也不知怎的，云隐突然觉得脑袋昏沉，眼前发花。

    他想要站起来，但他身子僵硬沉重，仿佛不是自己的一般不受控制。

    就在这时，一条纤细的手臂搀住了他。

    云染熟悉的声音，低低地响在他的耳侧。

    “快跟我走。”

    云隐闻言，伸出左手，一把抓起地上掉落的长剑，任由云染搀扶着，奋力跟上云染的步伐。

