    那东西砸在女尸身上，而后弹飞出去，落在地上！

    ——竟是一个圆咕噜的黑色陀螺！

    陀螺落地后立即开始旋转。

    女尸随即松开傅妙雪，仿佛不受控制般的跑向陀螺，并随着陀螺旋转的方向开始绕圈跑！

    “原来如此……”白幼薇趴在墙头，看着陀螺旋转，“这个道具似乎可以限制住使用对象的行动路线，有效时间是多久？一直到陀螺停下来吗？啊……这样的话，杜来，你用在这个游戏里很吃亏哦，毕竟这里的地面不平整，陀螺转不了多久就会倒下吧？”

    陀螺的速度果真在变慢！

    正如白幼薇所说，每件道具的使用都讲究时机，而杜来，显然是被逼到绝境，黔驴技穷了！

    没能通关游戏，又废了一件道具，傅妙雪气得要死，冲白幼薇喊道：

    “白幼薇！你为什么不开门？！你这叫背信弃义！！！”

    白幼薇佩服她的厚颜无耻，倒也不生气，随意笑道：“我是瘸子，开不了嘛。”

    傅妙雪：“那就叫你男朋友开门！”

    “不行的。”白幼薇摇头，“他在下面举着我呢，要是让他去开门，我会摔下去的。”

    傅妙雪瞪大眼睛，震惊的问：“你要对我们见死不救？！”

    “怎么会？”白幼薇道，“别说的那么无情，我只是想看看，人偶会不会真的死嘛~”

    “魔鬼！”傅妙雪气炸了，“你是魔鬼！白幼薇！你是全世界……不！你是全宇宙最恶毒的女人！！！”

    杜来看向白幼薇，冷声提醒：“别忘了，灵牌在我们手里，没有这个，你们也别想通关。”

    白幼薇一副无所谓的样子：“我们有拼图呀~”

    杜来不屑的一笑：“通关信物近在眼前你不要，宁肯浪费两片拼图出去？白幼薇，这话说出来，谁会信？”

    白幼薇也笑了笑：“是呢，没人会信，那就等她坚持不下去的时候，再救她进来吧，反正，只需要救手里有牌位的人就行啦~”

    傅妙雪闻言又惊又怒，下意识抬起手，就要将牌位塞给杜来！

    可是当她看见不远处的女尸跌跌晃晃，陀螺的速度越来越慢，她一颗心揪起！再次紧紧攥住牌位！

    “阴险！！！”

    傅妙雪陡然惊醒，“白幼薇！你阴险！你故意引我上当！”

    牌位一旦给了杜来，白幼薇又不开门，杜来只会是死路一条！

    白幼薇勾起嘴角，笑容带着玩味：“傅妙雪，你玩过那么多场测试游戏，都是在过家家吗？什么阴险不阴险，别说这么幼稚的话啦~”

    “……”傅妙雪哽住。

    陀螺就要停下了！

    女尸又要扑上来了！

    傅妙雪几乎咬碎牙齿，愤怒到极致后是滔天的委屈！她从小到大何曾被这么欺负过？！

    气死了！

    气死了啊啊啊啊！！！

    傅妙雪抓狂的问：“你到底怎么样才肯开门？！”

    “我也不知道……”白幼薇想了想，用商量的语气说，“要不，你学声猫叫？”

    傅妙雪更加崩溃，声音带了哭腔：“你欺负人！！！”

    陀螺停下，阴气森森的女尸扑过来！

    杜来抱住傅妙雪测滚躲过，趁机从她怀里夺过牌位，转身逃走！

    同时大喊：“妙雪！用拼图出去！”