    在北京降落后，王艾给国家队领队朱和元打了个电话，汇报了行程，约定第二天去香河基地和国家队汇合，然后先行返回了家中准备休息一天，调整一下，反正今天去了香河基地，也肯定是要休息的。同样，孙继海也准备先回大连家中休息一天，28号的除夕，他们都是赶不上了。不到退役的那一天，都别想在家过年，除非受伤或者在外国混不下去。只有曲波没打算回家，去一趟青岛再一天之内折腾回来，更累。

    　　当然主要是他在布莱克本的比赛压力不大，因此在王艾回家的同时，他到中国足协报道，然后直接去了基地。

    　　王斌、艾小青两口子分别从外地赶了回来，王斌原本在南方考察中原造纸基地的新基地建设的，而艾小青则奔赴四川，为笨蛋食品在四川的发展站台，同时也为平民球场的扩张站台。与笨蛋杯结合，平民球场正在大步推进，为了吸引观众在比赛期间看球，笨蛋杯不仅不收门票，反而还发放小礼物。也不是什么值钱的东西，就是面包矿泉水方便面火腿肠这些。

    　　本来这个比赛就不是赚钱，营收平衡即可。不收门票甚至发放小礼物固然成本，但反过来说聚拢了人气以后，可以在广告费方面赚回来，尤其是央视已经连续两年直播“笨蛋杯·川辽中学生冠军对抗赛”了，既有王艾这个明星光环的吸引，也有全国目前中学生足球赛的唯一性，因此收视率还不错。

    　　两口子回来，一家人团聚，和王艾还好，都在外跑了好几年了，可这却是许青莲第一次离家这么久。对这个“童养媳”，两口子自然不能像对待王艾一样，得比王艾各方面的待遇更高，才符合中国人的传统道德。

    　　别人家的孩子么！

    　　在家休息一天，王艾带上李林、赵丹南下香河，许青莲要去看望她的大学同学，严竹则要去办理退役手续，还要去劝说他的北体大的女朋友到海外工作，于是，李林重出江湖。

    　　如果不是孙义一直在黑龙江忙碌着组建电竞俱乐部的话，本来他也是想来一趟的。

    　　在香河基地，王艾和国家队的队友们见了面，随即在第二天全队南下广州，准备在一月十日迎战热身赛对手乌克兰。

    　　同时，国奥队也在高洪波的指挥下，在海南海口进行集训，要备战年底的多哈亚运会。

    　　国家队、国奥队的变化不大，大部分主力都是老熟人，国家队的主力们当然是“虎之夜”带领中国队第二次进入世界杯的那些人，除了老郝在拉科比赛中意外受伤这次缺席之外，大部分人变化不大。至于替补，出出入入的很正常。国奥队同样如此，世青赛夺冠阵容也没什么变化，除了个别伤病的替换了以外。

    　　只是这一次王艾注定没法在国奥那边训练了，好在有个“小号”陈涛，各方面技术和王艾很相似，因此王艾不去影响也不大，毕竟世界杯才是头号任务。

    　　在广州，老高抓紧时间和王艾交代了一番他对球队新的战术设想。不得不说，执教图宾根两年，身处五大联赛周边，近距离观摩各路名帅排兵布阵，对老高的提升是巨大的。尤其是王艾在切尔西，把科巴姆的训练录像送给老高之后，老高对训练比赛的计划安排上，就带有了更鲜明的目的性。原本老高就是以战术严密、训练严格而著称的，在得到了如今世界知名主教练何塞的训练录像后，哪怕是一部分，也令他有了许多新想法。

    　　在王艾这里交代过后，老高南下海口和老刘汇合，王艾留在广州参加国家队训练，并等待乌克兰队的到来。乌克兰队这次也打入了世界杯决赛圈，小组赛里有个对手沙特阿拉伯，所以也需要一个亚洲的热身赛对手。

    　　双方实力在伯仲之间，所以谁也别挑谁，大名鼎鼎的舍甫琴科这一次也随队前来，双方在1月10日晚上进行了一场“小心翼翼”的比赛，双方都没在意比赛胜负，因为双方都是对少数大牌球星非常依赖的打法，生怕踢伤了导致实力直线下滑，所以比赛很文明，全场连一个黄牌都没有。

    　　最终结果是双方2:2打平，王艾上场踢了15分钟就下了，国家队战术仍然稳定而成熟，长期在一起打比赛，已经无需太多磨合，反而很少进入国家队的替补们才需要通过这个比赛适应汉家军的习惯。

    　　这次训练比赛期间，也有少数中国记者试图询问他和阿迪的合同问题，被王艾一律以“谈判还在进行中”为由搪塞了过去。

    　　这还真不是假的，施拉普纳正带着放假的康斯坦丝在纽伦堡阿迪总部谈判，随行的还有雷奥妮，尽管这个团队不怎么像样，但阿迪还是给予了充分尊重。这是王艾的实力和影响力作为前提保证的，而不是靠嘴皮子能争取到的，因此实力弱点，也不影响什么，实力强点，也不会多争取到什么。在面对阿迪这种庞然大物时，唯有硬可硬的实力才是谈判手段。

    　　等王艾结束了在国内集训返回欧洲时，那边谈判已经露出了曙光，根据施拉普纳所推测的，阿迪有意和王艾签署一份长达五年的合同，合同金额不会低于六千万欧元。但能上浮多少还说不定，阿迪公司内部还是有人质疑王艾未来五年的爆发力和稳定性。

    　　一笔钱花出去，未来王艾无论怎么样，这钱都收不回来了，所以阿迪那边也是顾虑重重。事实上三年前世界杯上王艾那种惊人表现，就值得一个大合同，但是他没成年，所以阿迪一直没敢下注。

    　　现在王艾成年了，大合同也该来到了，否则竞争对手就该插手了。凭借阿迪和中国足协的关系，凭借阿迪和王艾双方多年的合作，不该浪费这种资源。

    　　但，具体款项是多少，还在进行谈判，施拉普纳直接表示，希望王艾能够拿出上佳表现来提升身价。几千万的合同，哪怕他和王艾签署的是最低档的抽成协议，也能给他带来上百万的收益。

    　　

    　　

