    那几个家伙还在房间里呼呼大睡，毕竟这几天可真的是让他们吃尽了苦头，尤其是黑龙岩山，差一点丢了自己的性命！还是好好的先把自己的伤势给养好再说，剩下来的这些任务就完全交给朱清和鹿心诚去做就可以了。

    ……

    在临走之前，鹿心诚也是，就地画了一个符咒，而这个符咒的样式也是很怪，并不是功法当中的攻击型符咒，而是一种测观天象，预测未来的做法。鹿心诚也是振振有词，嘴里也是说着一些古怪的咒语，似乎就像是在跳大神一般，随手便是丢出去了几颗枣核。

    “老前辈，你这是在做什么呢？莫非你是想要来预测我们的生死吗？”朱清也是看着十分的好奇，忍不住问道。

    鹿心诚将这几颗枣核收了起来，用一种十分严肃的语气说道：“小伙子啊……这生死之道可都是由天而定的，我可没有这么大的本事来测量我们的生死！这可都是来自于我们的命运，我只是想要预测以下我们今天的运势到底是如何挑一个良辰吉日再出发，如果好端端的直接暴毙在这沙漠当中，那真的是太不吉利了。”

    鹿心诚随即又是一阵喃喃自语，而这个时候，他的脸色也是十分的复杂，朱清也是问道：“老前辈，你到底算出个什么所以然？难不成今天我们的运气真的是十分的不好吗？”

    鹿心诚伸出了一根指头，轻微的摇了摇，他的声音也是显得有一些虚无缥缈的起来：“不不不……这天机不可泄露，虽然说我们今天到底要经历什么样的事情，我肯定是测不出来的，但是我便是能够用一句话来形容，那就是富贵险中求。想要求得更多的荣华富贵，那么你就提前要做出受到极端代价的准备，否则的话还是中止这一次惊险的旅行。”

    朱清也是呵呵一笑：“如果这样说的话，那我就不信邪了，这个王朝遗址可都是已经沉睡了数千年的时间，就在这山脉的底下，肯定蕴藏着一座巨大的宝藏库！而且现在我们也没有别的事情去做，黑龙岩山的伤势已经请了最好的医师来治理，但是这几个星期之内也是别想下床了，为何不利用这一段时间还好好开辟一下资源的呢？我想紫魔鹰集团想要重新复兴，肯定也是需要大量的金钱资源作为奠基吧。”

    鹿心诚只得点头答应：“你这个小子想的还真的是十分的复杂，但是我能够感受的出你内心当中的渴望！哈哈哈哈……这件事情就这么愉快的决定了，我们便放手一搏，看看这命运到底想要对我们开什么样的玩笑，现在的我真的是有一些迫不及待了，我便是租一辆马车，带着我们直接去目的地。”

    这家伙说的目的地其实就是一块巨大的石碑，这块石碑也是在这个镇子的中心地带，而在中心地带有一个巨大的石轨在测量天下。根据老家伙的测量，在东南地带有一个洞.穴，正等待着他们去试炼，而这辆马车也开始了，长途跋涉，几乎是走了整整一个时辰的时间，他们也是来到了山脉的核心地带，在魔兽乱战场不远处，有一片淡淡的沙丘，这里的雨水非常的稀缺，根本就不是寻常山脉地带，是一片不小的荒漠。

    “看来我的猜测的确是有问题的！明明我感觉到这东南方向有一个山洞，但是一眼望去简直就是一马平川的沙漠，难不成老天爷是在和我开玩笑吗？”鹿心诚的眉头也是拧了起来，似乎对于这样的一个结果有些伤心，本来想要好好的装个逼，但是没有预料到会发生这种情况，真的是丢了他的老脸。

    马车夫也是抹了抹脸上的汗珠，说道：“我说客官呀，前面的路口真的是不好走了，我听说在这一带，可是有一条流沙，如果一个失误的话，连人带马都是会栽跟头的，而且这里可是来到这山脉当中，这里的魔兽可不是吃素的，所以说还是在这里停下吧。”

    朱清和鹿心诚也是点了点头，随即便是行走在这沙漠当中，马车夫拿着手中的金币，心中也是有些不解的，看着这两个人，如同是看着疯子一般。

    “这一老一少的莫非都是失心疯了吗？去这个地方简直就是直接送死，而且保证还死得极其的难看……他们为何要在这样的一个地方呢？真的是搞不懂这两个家伙呀。”

    鹿心诚也是从怀里掏出了一个罗盘针，这个罗盘是非常的迷你，上面也是写满了各种不同的文字，跟随着罗盘的指示，两个人也是走到了一处沙漠中央地带，但是这里更加的空旷了，周围也是露出了魔兽的白骨，微风吹过热滚滚的沙丘，也是氤氲起了一道道热气，看起来就是游走在现实与虚拟的世界当中一般。

    朱清不解的问道：“我们到底来到了什么样的地方？这个地方真的是我们要找到的王朝遗址吗？怎么感觉也是怪怪的呀……”

    老家伙也是觉得有一些不大对劲，但是这个时候他们也都是无路可走了，就在这个地方一直搜寻，但是忽然之间，从周围传来的一声怒吼，也是令朱清大吃一惊！而随即朱清便是反应过来了，这并不是魔兽的怒吼，而是周围地形出现了极大的变动。

    “刚才的马车夫没有说错，这个地方有流沙地带！这个令人感到恐惧的声音，正是这里的地形发生改变，没有想到我们会在这样的地方碰到流沙，真的是不敢相信啊。”

    鹿心诚你要是想要从这个地方陶总，但是自己的脚完全是使不上任何力气。这流沙仿佛比水还要粘.稠一般，勾住了人的足部，便是死死的粘着不走了，而朱清也是一道真气震荡，将这些难缠的沙土给打碎，而他也是把老家伙给拉了起来。

    但是就在这个时候，整片地势都是出现了巨大的变动，原本看起来十分坚硬的地面，却也是通通换成了流沙的状态，在这千钧一发，朱清也是直接向自己的正下方猛的散发真气，想要把这些流沙完全打散，但是这如同魔鬼一般的流沙，似乎是拥有了生命力一样，怎么驱赶都市区赶不完，而这两个家伙也是在几秒钟的挣扎之内便是直接沦陷在这流沙当中……

    “唔！这……这到底是要做什么？”

    朱清捂住了自己的口鼻，跟随着鹿心诚直接掉到了这最深层，他的嘴里也都是一片苦涩，舌头也是尝到了这沙土的味道，但是这种窒息感来得快，去得也快，随即他们便是掉落在了一片深渊当中，而朱清也是情急之下，直接将周围打出了一个大洞，没有想到他们掉到了一个地洞内，这流沙原来还是一层掩饰。

    鹿心诚但是实力还算得上是非常的强悍，至少比现如今的朱清的实力还是要高出一些的！他也是直接释放出了自己的黑暗领域，在自己的领域当中，还是可以为所欲为的，而这里的地势也是令他大感意外，但是这个时候，他手中的罗盘却是飞快的旋转了起来，带有符咒力量的指针，也是不断的做出各种各样的动作，看到这种场景之后，他的眼睛也是一亮，神色也开始变得有些亢奋起来。

    “嘿嘿嘿……朱清啊，这一切可都是天照啊！我们在之前受到的那些感应，到了这个时候，完全成为了一个大好之处，看来命运之神还是眷顾于我们的。”鹿心诚也是笑了起来，笑容当中也是有着无法掩饰的兴奋之意朱清看着老家伙的脸色，似乎也是明白了什么！

    “你，你是说……这就是那千年王朝遗址？这，这简直就是不可能的事情呀，居然平白无故的掉到了这种地方，而且直接掉到了目的地，你真的算准了吗？”

    鹿心诚露出了万分确信的表情：“我的罗盘针是不会欺骗我的，而且今天的预言真的是十分的准确，富贵险中求哇，看来这真的是天赐良机，我们可不能把这样的一个好端端的机会浪费掉，看一看周围的环境到底是什么样子。”

    朱清也是进行了细致入微的观察，但是他的心中也是有一些失望，他原本以为会看到一座非常宏伟的古都，但是所看到的只是鸡块也成了废墟的柱子，根本没有一点豪华端庄的姿态，虽然说这也是有着几千年的历史，但是他们费尽了心机，来到这样的一片危险的环境当中，只是看到了这么没有营养的东西，叫他们拿什么回去交差啊。

    这千年的奇景的确是如此，只有几根光秃秃的柱子，上面也是刻满了神秘的花纹，但是这几根柱子要从能够拿出去卖个大价钱的话，也算是值回本，但是想要把这些东西顺利的带出去，根本是不可能的事情，而这个时候的朱清，忽然之间便是趴倒在地，耳朵也是贴紧的石壁，似乎在听一些什么东西。

    “看来这个诡异的地方似乎还不止我们两个人呀，或者说有其他奇怪的生物……”

