    “好。”

    江明应了一声，拿起一个很厚的手套，戴好打开微波炉的门，拿出里面的一盘东西。

    “卧槽，什么东西！”

    当江明刚拿出里面的东西，关好微波炉的门，低头一看盘上的东西，吓得他瞳孔瞬间放大。

    手一哆嗦，盘子都差一点拿不稳了。

    只见盘上有一条拥有两个大头的鱼，鱼身是用手抓饼的皮裹成的，上面还撒了一点点玉米，火腿粒等等。

    让江明感到头皮发麻的是那两个有他拳头大小的鱼头。

    很显然是，两条鱼的鱼头拼在一起了，并非变异的鱼。

    但这还不是重点。

    重点是鱼头的嘴唇，左边的鱼头含着一个小的鱼头；右边的鱼头含着很多条比小拇指还小的鱼，只露出细小的鱼头。

    另外，这个鱼头上面两只烤熟透的眼珠子，齐齐地往一个方向看，就是正前方。

    乍一看，好像所有的鱼都盯着江明看着。

    所以像这种几乎诡异的美食，饶是看过了各种恐怖场面的江明，还是忍不住的打了一个冷颤。

    简直就是一个黑暗、诡异的美食。

    他也挺怕这些被烤熟透的鱼，会突然间张开嘴巴说：“来呀，快活呀！”

    就连直播间的水友也都感觉到脖子处凉飕飕的，好像自己的头已经被摆放在江明手里的盘子上。

    甚至恍惚间，看到了自己的头被别人的头咬住，然后自己的嘴巴又塞了很多一条一条的鱼。

    这场面…让他们觉得惊悚万分！

    “这种美食…emmm，对于目前的人类来说还是太超前了。”

    “我靠，怎么还有变态在点赞？”

    “做饭可以偏门，但不能邪门，主播把盘子摔在包租婆的脸上！”

    “怎么还是克鲁苏系列的菜？”

    “楼上按照你这么说，我是不是可以去简称为‘鲁菜’？”

    “小王，你怎么还发愣呢？赶紧把那个给端过来，我都馋了好久了，今天总算是可以吃上了。”包租婆看着他，背对着自己傻愣在原地，就不满地催促了一下。

    顿了顿，然后她满眼期待的说道：

    “我跟你说，这道菜我可是研究了好久，做过了一两次，那味道别提有多好吃了，等会你也拿双筷子来吃一下吧，保证让你吃了，还想吃。”

    包租婆似乎也是那种懂得分享的人，自己有美味的食物都会分享给自己的租客。

    但江明并不想领她的情。

    看着由手抓饼的皮裹成的鱼身，以及鱼头、小鱼被烤得金黄色，他心里一阵膈应。

    “怪人，都是怪人！就说这个任务不会这么轻松，在一群怪人当中寻找杀人凶手，简直要比登天还难！”江明在心里骂骂咧咧了起来。

    随后他转过身来，半张脸笑了笑，毕竟包租婆也是好意分享美食，作为租客总不能臭脸相待。

    一边走过去，一边说道：“李姐，这美食…我就不吃下去了，我的方便面快好了，李姐，你吃吧！”

    包租婆看着他把美食端上来，放在前台桌上，还一副很小心的样子，就不由得笑出了声音。

    “哈哈哈哈，小王，看看你这小心翼翼的样子，真让李姐我很是心疼啊！”

    “来，快点跟我一起把这个美食吃下去，吃完了，你睡觉都舒服很多了！”说着，包租婆拉来一张塑料椅，又硬拽着江明的手坐在自己的旁边。

    包租婆那又胖又短小的手指拿着筷子，夹着大头鱼的嘴里夹了一条小鱼，送到江明的口前。

    此时此刻，直播间的水友都沸腾了起来。

    “哎呀妈呀，这戏码好熟悉，五洲，我煲了一点汤，啪！喝！哈哈哈哈～”

    “你这么一说，脑子里瞬间就有画面了，不过这个中年大妈比那个肥婆好多了，起码她不是吨量级别的。”

    “吃下去！吃下去！”

    江明看着被送到嘴边，烤得金黄的小鱼，鼻子动了一下，瞬间就闻到了一股很浓重的鱼腥味。

    这一熏，差点没把他给熏吐了。

    江明觉得他要是吃下去了，一晚上肯定会睡不着，全程都在厕所里蹲着。

    所以他哪里敢吃下去？

    江明连忙站了起来，拒绝道：“别别别，医生说我不能吃鱼，我一吃鱼就想吐。”

    没等包租婆说点什么，江明就用跑的方式跑回到厨房，拿起自己的东西，然后穿过小卖部离开这里。

    期间他趁包租婆还没有反应过来，捡起了小卖部门旁边的一张彩色的纸。

    跑到了楼道的拐角，江明停了一下，耳朵听着身后的动静，没有其他的脚步声音，包租婆没有追上来。

    “呼——”

    江明靠在墙上，松了一口气。

    婴儿拳头大小的田螺…

    很致郁的双鱼出海拼盘…

    江明表示他麻了。

    缓了几口气，江明抱着方便面等一些东西继续上楼。

    不过刚来到二楼，他就看到203号房间的门打开了，正要路过的时候，里面的人走了出来。

    “咦，怎么没见过你？你是新来的吗？”

    那人的形象有些邋遢，全身上下只穿着一条大裤衩，满脸都是胡渣，嘴角还叼着一根未点燃的香烟。

    时不时还听到一阵阵的放屁声音。

    “咳咳咳…”

    江明听到那放屁的声音，不由自主的倒退了两步，拉开一下彼此之间的距离，防止他闻到那股味道，会导致自己不想吃方便面了。

    “我是今晚才入住的，有一个小时多左右吧，你好，我叫王汉，不知道你怎么称呼？”

    “哦，真的是新来的，你叫我阿周就行了。”一脸颓废的男人靠在门框上，眼睛斜靠着站在走廊上的江明。

    忽然，他的目光落在了江明手里的一张彩色的纸。

    “你也捡到了？我劝你赶紧把它给扔了吧？”

    “嗯？”江明顺着对方的目光看过去，原来他是在看自己手里拿着一张和宣传纸差不多大小的彩色纸。

    这张纸，江明还没来得及看。

    但总感觉之前那个在小卖部前面鬼鬼祟祟的人，有些古怪，便觉得他身上掉下来的东西，应该是会有关于杀人犯的线索在上面。

    看电视的人都知道，往往这种人一般都是受害者，他们打不过反派，只能在反派的附近徘徊，寻找机会。

    所以江明才会这么认为。

