    代国公府

    月光下，显得幽深，当年前魏时，就经过风水大家调整，碧水成潭，假山叠嶂，丝丝气流洄流，形成格局，有益身心。

    洛姜住进代国公府，本想着规矩森严，不过经过一段时间，生活方面的磕磕碰碰，渐渐适应新环境，除偶尔提点她注意礼数，别的都得到最大的自由度。

    洛姜习惯在入夜时在各院转悠，也算是间接熟悉代国公府，半月下来，大家都习惯了她这种消食方法，熟视无睹。

    这次也一样，洛姜从前面几个院落过来，恰走到内院门口。

    她来到府里已有一段时间，虽还不算是国公府的老人，却也被派了一些活，又生得清丽可人，与府兵的关系倒也尚可。

    见两个府兵正在门口巡逻，就走过去，低声询问几句，既没问国公的事，府兵也就随口答了。

    嘴里说着话，洛姜的眼扫过了内院，见除了守门的这二人，院内再无旁人，许多房间也都黑了，就心中有数。

    转身回去，年轻的府兵就望着，给中年的府兵一拍：“小路子，你看什么？人家是侯府介绍来的，国公都给客卿之礼，这可不是你能想的，想要媳妇，老德家的闺女，我看她长得就可人意儿。”

    府兵都是当年老人，有的四五十了还带着子弟重操旧业，国公可有二队府兵（一百），但现在实编只有一队稍不到些。

    洛姜能听见他们说话，微微皱眉，却不动声色，绕到内院旁墙位置，一个纵身就跳了上去，单手一撑，轻飘飘翻墙而入。

    “书房那里有亮光？难道代国公还没睡？”洛姜这样想着，就很快落在了书房外面，轻轻点开一点窗户纸，顺小洞往里看，就看到蜡烛亮着的书房里，代国公正披着一件外袍坐在桌前，不知道在写着什么。

    稍等了片刻，发现他将笔放下，拿起铺着纸端详了一下，外面洛姜看得分明，这是一幅画。

    “这么晚还在画画？难怪代国公的画技进步神速。”发现一切如常，洛姜无声退了下去。

    她才离开不久，苏子籍身着黑衣，落在了百米外的小院。

    天色仍黑着，这时月光都没有了，灰暗阴沉，他悄无声息从井口爬下，顺绳索很快就进入井中，跃入密道中，按动机关，将这里密道口封住，苏子籍顺原路返回，不过百米长度，却走得有些艰难。

    头昏目眩且不说，从胸口翻涌而起的腥甜，更是让苏子籍感到憋闷。

    “呕！”

    密道出去，又从偏僻小院回到房间，换回自己衣裳，将一身黑衣“毁尸灭迹”，坐在椅子上，苏子籍终于忍不住，一口血就吐在手帕上。

    低头看着手帕上的殷红，苏子籍眸光暗沉。

    回想着刚才被霍无用催动的雷球，心里顿生一种荒谬：“怎么可能，难道现实里，已经有法宝这种东西？”

    皇宫

    大殿，身着黄袍的人背着手，慢悠悠走着，这是皇帝在思索着事情时偶尔会有的姿态。

    赵公公也小步跟在左右，随时等着主子吩咐，或是询问。

    “嘘！”看到一个皇城司太监走进来，瞥见皇帝正蹙眉沉思的赵公公忙竖起手指，做个“噤声”的手势，就快步出去。

    “什么事？”他低声问道。

    “督公。”太监忙弓着腰，行个礼，小心翼翼回：“是新平观消息传过来了。”

    新平公主，曾经最得宠，现在又失宠了的帝女。

    不过，皇帝虽然将这个女儿“发配”到城外新平观，但显然心里还是记挂着，让人每隔十日就送一回消息过来。

    这不，又到了呈递消息过来的日子了。

    “文书交给咱家，你先下去吧。”赵公公想到皇帝最近喜怒无常，让这太监将东西交给自己。

    太监立刻小心翼翼将一份文书递上，赵公公接了，先展开看了，做到心里有数，才回了大殿。

    “又是哪里来的消息？”才一回来，就发现皇帝已坐到了椅上正盯着自己看。

    赵公公忙回：“皇上，是新平公主传回的消息。”

    “哦？”这段时间，皇帝对几个儿子孙子都不太满意，心里也警惕着，冷不丁听到女儿的消息，倒让他难得有了点兴致：“呈递上来。”

    “是！”事先已经看到了里面内容的赵公公，知道皇帝看了心情会好，递过去就垂首站在一旁。

    “新平这次倒是长进了。”果然，皇帝看了有关新平的消息，感到欣慰。

    这个女儿，最近倒很乖，很少会见外客，就算有也是女宾。

    看着文书上写着，新平每天还诵得一卷道经，不是简单做样子给外人看，而是真的在认真做，就让皇帝很满意了。

    但欣慰之余，又有些心疼。

    “这丫头，以前虽是骄纵了些，但作帝女，是全天下最尊贵人家的女儿，何须这样委屈自己？便是骄纵，也是应该。”

    “虽说现在更有皇家公主的沉稳，但也不好真让她一个人在那里受苦。”

    皇帝这样想，也就这样问了：“你说，新平一个人待在道观里，是不是吃了苦头？”

    听出皇帝的意思后，赵公公忍不住在心里腹诽：“这算是什么吃苦？新平观可是咱家亲自去监工过，建得丝毫不比公主府差，里面一应用品，也都是比照着公主府，除不能随便见外客，地处偏僻一些，享受可是一点没差。”

    但这话却不好对一个突然心疼起女儿的老父亲讲，赵公公十分识趣说：“是有些清苦，皇上您或赏赐公主一些东西？”

    “你这提议好。”皇帝立刻说：“那就将紫曦茗茶赏一些给她？”

    紫曦茗，历朝第一，名曰仙茶，每年进贡到皇宫里数量都仅仅五斤，皇帝自己留一些，给皇后处送一些，剩下的也就是给几个重臣及一二个宠妃赏赐一点，往年都会给新平这最喜欢的女儿送一些，一提到赏赐，皇帝就想到了这事。

    赵公公有点犯嘀咕，紫曦茗可是上次才刚刚赏过，皇上难道忘了？

    意识到皇帝的记性似乎没有过去好了，赵公公心中涌出了些悲哀，只能小心翼翼提醒：“皇上，上次您才赏了紫曦茗茶……”

    是了，上次就赏了一些紫曦茗给新平。

    皇帝哦了一声，就说着：“那你再给朕想想，有什么好东西，朕没赏过她，还是要寻点好东西给她，寻常东西，这丫头必不会喜欢。”