
　　“恭喜宿主获得手巾十个。”

　　接下来的时间里，赵国强他还是先选择融合精英级钓鱼技术，毕竟这种东西方便他在以后的工作中陪领导钓鱼。

　　接下来的时间里，开始有源源不断的大量的钓鱼经验和技巧融入他赵国强的脑海中。

　　现在不光是钓鱼方面的经验和技巧，如果做饵方面的东西他也知道了不老少。

　　甚至是一些鱼类的生活习性知识等等，也缓缓的出现他赵国强的脑海中。

　　不仅如此，现在就连关于那些钓鱼甩钩的经验、操作技巧也全部的融入他赵国强的身体。23sK.com

　　现如今的赵国强如同一个经过十年钓鱼锻炼的职业选手。

　　恐怕就连把钓鱼高手邓刚叫过来也能给PK一番。

　　“哈哈哈哈哈哈。”

　　“要是有这个技能的话，那接下来的东西可就好玩多了。”

　　“明天正好是周末，既然明天自己不用上班，那我正好可以去钓鱼好好的享受一下周末的风光。”

　　既然现在自己拥有了精英级的钓鱼技术，如果不去钓鱼的话，那对于自己来说也太可惜了。

　　与此同时，现在的赵国强他也想要吃鱼肉了。

　　所以也是想通过这种钓鱼的事情，来好好的改善一下自己未来的生活，小时光。

　　接下来的时间里，赵国强他开始查看自己这些天里面获得的符箓。

　　【软化符：可以让细小的骨头持续时间十个小时。】

　　赵国强看着符箓完全想不到它的用途，所以自己便没有理会了。

　　主要也是因为在这个年代也没有什么娱乐活动，所以大家几乎在晚上很早的时间就躺下睡觉了。

　　要不然就是和大家伙儿下象棋，要不然就是看戏。

　　或许最大的节目也就是那种看露天电影，不过这种露天电影实在是因为环境条件所致，以至于去的人不是很多。

　　对于那些家庭富裕的人来说，其实完全就购买一个收音机听一听广播电台里面发生的事情。

　　要是等到晚上没事的时候，甚至一家人围在一起吃着花生米听着收音机。

　　主要也是因为那个时候的大家连饭都吃不饱。

　　社会上的大多人都为生计而忙着，那个年代的娱乐匮乏至极。

　　现在的老百姓可不像现代人对于生活上的事情并不担心。

　　因为他们可以吃饱喝足，天天玩手机、电脑，完全有时间追求的是精神生活。

　　接下来的时间里面，赵国强从系统空间里面取出【天龙八部】

　　把这本书取出来之后，赵国强就立即开始翻开认真阅读。

　　如果自己冲进往后要是有了这本书以后，那么自己下班以后的时间可是容易打发多了，最起码有点时间可以看看这种武侠小说。

　　……

　　贾家。

　　秦淮如的日子可是越来越不好过了，今天自己家晚上做的稀饭＋窝窝头，还有几乎难以下咽的咸菜疙瘩。

　　虽然是做的饭不是很好好吃，但是目前家里面确实是没啥东西可做饭了。

　　现如今他们一家六口人就吃那么一点东西，这些疙瘩面汤可是根本不管饱。

　　小当儿与槐花两个是女孩，到最后两个孩子少吃点没什么，毕竟也可以喝水充饥。

　　可是旁边的小孩子棒梗儿却是受不了说道：“妈，你现在能不能？再给我来一碗稀饭，那个我没吃饱。”

　　“你刚才给我弄了那点饭我两三口就干没了，咱家的饭也太不抗饿了。”

　　看着眼前骨瘦如柴的棒梗儿，秦淮如叹口气。

　　万般无奈之下，自己不得不又盛了一碗稀饭。

　　接下来的时间，秦淮如把铁锅来回的捞了好几次。

　　自己到头来可以说是捞的一粒米都不剩下。

　　把那些东西捞完之后，可是把碗放回来桌上，谁知道饿极了的棒梗儿两三口就给喝完了。

　　喝完那碗里的东西之后，但棒梗儿他还是没有吃饱。

　　贾老太婆说道：“这可真是半大小子吃穷老子，毕竟棒梗儿这个年纪比成年人的饭量还大，这年头养个孩子可真不容易，尤其是像这么半大的小子。”

　　“秦淮如，要是没什么事情的话，那个明天你去跟何雨柱说几句好话，没有那小子给咱们家拉帮的话，不然咱们的日子不好过。”

　　正是因为家里面粮食缺少的原因，所以大家晚上都没有吃饱。

　　不过他们早点上床睡觉可以减少能量消耗，而且睡着以后就不会觉得饿了。

　　不一会儿的时间，整个屋子里面的人都睡着了。

　　秦淮如半睡半醒间，自己隐隐约约的听见屋子里面有脚步声。

　　不过对于屋子里发生的这种脚步声，自己也没有当一回事儿。

　　可自己小腹下面的尿意涌来，没有过多长时间她被憋醒了。

　　等自己醒了以后，自己却惊讶的发现，床上的贾老太婆、贾东旭、棒梗儿三个人都不见了踪迹。

　　现如今在家里面可是只留下了小当儿与槐花两个人在睡觉。

　　看到跑了的三个人以后，秦淮如她的眼中有着疑惑。

　　接下来的时间，秦淮如披了一件衣服出门。

　　可是当秦淮如闻到大院里面赵国强做的鸭蛋香味，自己还是在门口忍不住的吞咽口水。

　　不过现在自己的眼中更是有些嫉妒与羡慕赵国强现在的美好日子。

　　本来她也可以吃到的赵国强家里面的食物，可现在自己也只能是一个和他没有关系的局外人。

　　就当自己路过地窖的时候，可秦淮如隐约的听见里面传来淅淅索索的声音。

　　若是平时没事的话，秦淮如她也就以为是老鼠在里面捣乱了。

　　但今天她想起自己之前听见的脚步声，自己又想起贾老太婆等三个人不见了踪迹。

　　秦淮如她觉得这些人肯定是瞒着自己什么，要不然这三个人也不会大半夜背着自己跑出来。

　　于是秦淮如悄悄的走入地窖，在地窖通道口的时候自己听见里面的对话声音。

　　“这个东西可好吃，那个我今天一点都没有吃饱。”

　　“我是真没想到你给我整的这红薯真的是太好吃了。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈。”

　　“还是奶奶对我好。”

　　“以后我要是有钱了的话，我肯定会好好的孝敬奶奶的。”

　　“当然了，奶奶就你一个大孙子，如果奶奶要是不对你好对谁好。”

　　“不过你小子可得千万记得，我们今天三个人出来偷偷吃东西的事情千万不能告诉你妈。”

　　“这件事情可不能让她们三个人知道了，如果她们三个人要是知道了的话，那咱们的日子可就要不好过了。”

　　“最主要的就是你两个妹妹，她们两个以后都是要嫁人的，不管怎么说她们都不是贾家的人，所以对于他们来说喂最好的东西都是没用的。”

　　“那两个也都是不折不扣的赔钱货。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第98章：晚上背着你出来偷吃东西免费阅读。https://xs.23sk.com 