
　　是进入沙暴之中寻找死亡神殿，还是离开保命？

　　杨奇自从得到昊阳大帝的传承，可谓是顺风顺水，虽然遇到过几次危机，但都不算什么太大的危机，威胁到他生死的就更少。最危险的一次，也就是和九千岁拼杀，即便是那一次，他也有六成以上的把握斩杀九千岁。

　　以前遇到的危机，多数是逼不得已，而现在，他完全可以选，别说死亡神殿还不确定，光明教廷没有得到圣杯，就算得到又如何，还有黑暗议会和六大圣地顶着。所以说，就算找不到死亡神殿，对他而言，也没什么损失！

　　这种几乎没必要的危险，他完全可以不冒！

　　“武道修行，如逆水行舟，不进则退，若是连追求武道之心都不坚定，就算有昊阳大帝的传承，也终究难成大器。”杨奇的脸色接连变幻，片刻后，似乎想明白了什么，身上隐约之间，竟然是多了一丝一往无前的气势。

　　以前的杨奇虽然修为不弱，可力量得到的太容易，修行时间太短，虽然境界不低，可心境却差了很多。

　　天武大陆的武者，谁不是经过一番争夺，才能得到修行资源，谁不是经过一番拼杀，才能获得机缘。从小经历修行界的残酷，天武大陆的武者，心境上远在杨奇之上。别说天武大陆那些武者，就算是地球修行界，一步步积累而来的武者，他们的心境也在杨奇之上。

　　而这一次，面对沙暴，杨奇终于是发现自己心境上的缺陷，若是他退避下去，心境的缺陷必然影响他将来的修行。短时间还看不出来，一旦得等到他修为高深的时候，心境的缺陷就会凸显，影响他的武道！

　　不过这一次杨奇却是选择了一往无前，坚定了自己的武道，也坚定了自己的求道之心，心境飞跃。

　　明白这一切的杨奇心中不免有些庆幸，若是自己刚才选择退走，那他将来在武道上绝对不会有什么太大的成就。

　　“死亡神殿，我倒要看看你，到底有何奇特。”杨奇微微一笑，脚下一点，身形飞速的朝着沙暴掠去。

　　呼~呼~

　　黄沙飞舞，遮天蔽日，天上的太阳，仿佛消失了一般，即便是以杨奇的修为，也仅仅只能看到十来米的距离。

　　“难怪沙暴被称为沙漠中最危险的情形，仅仅只是这飞舞的黄沙，恐怕就足以将普通人埋葬在沙漠之中。”杨奇轻叹一声，这还只是沙暴的外围，强劲的风力席卷着地面的黄沙，已经有如此可怕的威势。

　　若是普通人，在哪沙暴之中，根本无法分辨位置，甚至可能直接被风力卷上天。

　　“轰~轰~”

　　一声声巨大的轰鸣传来，整个大地都开始微微震荡起来。

　　哗~

　　突然，一道十来米高的巨大沙墙出现在杨奇眼前。

　　“沙浪！”

　　杨奇脸色一变，普通的沙暴，虽然对普通人而言宅男，但是还无法威胁到他，可是数十米的沙墙，就算是胎息境的武者，一个不慎，都可能活埋在里面。

　　铿~

　　长剑一抖，一股可怕的气势从杨奇的身上爆发而出。

　　“皓月！”

　　下一刻，杨奇身形化作一道剑光，刺向那拍来的沙浪。

　　“轰~”

　　沙浪席卷，杨奇的身形眨眼之间，便是被沙浪直接吞没，消失不见。

　　若是从天空朝下看，必然能够发现，一个直径足有十多公里的巨大沙暴，正在沙漠之中肆虐。

　　“噗~”

　　突然，地面的黄沙爆开，一道略显狼狈的人影从地底冲了出来，正是一剑刺入沙浪的杨奇。

　　“呼~”

　　杨奇长长的呼出一口气，要不是仗着自身强大的修为和随时能够补充元力的培元丹，恐怕他都得被埋在黄沙之中。

　　“总算出来了。”望着远处肆虐而去的沙暴，杨奇松了一口气。

　　“嗯？神殿呢？”看着眼前一望无际的黄沙，杨奇的眉头一挑，穿过沙暴，依然没有看到所谓的神殿。

　　一个金字塔，足有近百米，以杨奇的修为，几公里外，都能看的清楚，可是眼前的黄沙一马平川，根本没有所谓的金字塔。

　　嗖~

　　下一刻，死神面具出现在杨奇手中。

　　“感应越来越强，就在前面。”杨奇目光一凝，身形闪动，朝着远处掠出。

　　一路飞掠，足足数里，杨奇突然发现，前方的黄沙，正在不断的汇聚，而汇聚的中心，居然是一片平坦的石壁。

　　“那是……”杨奇眼角瞥向石壁边缘，立刻发现，石壁边缘竟然是凸起出来的，呈现一个倒锥型。

　　“难道……”

　　脑海中闪过一道亮光，杨奇突然明白过来，所谓金字塔，并不是正立的，而是倒立着的。这也是为什么，从来没有关于死亡沙漠中有金字塔的记载。

　　因为这个金字塔，根本不是正立，而是倒立插入黄沙之中。

　　来到石壁之上，死神面具的感应也是更加的强烈，杨奇直接便是找到了石壁的入口。

　　“这就是死亡神殿的入口？”看着漆黑的通道，杨奇身形一口气，身形一闪，消失在了通道之中。23sk.Com

　　在杨奇进入通道片刻后，流动的黄沙，再次将石壁遮住，仿佛从未出现过一般。

　　“这通道居然是阵法构建出来的？”一进入通道，杨奇便是感受到一阵奇异的波动，这个阵法可以隔绝外部的黄沙进入神殿之中。

　　“果然是修行者留下的，却是不知道，这位死神，到底是什么层次的修行者。”沿着通道一路前行，杨奇也是颇为的好奇起来，那位法老国神话之中的阿努比斯，到底是什么层次的强者。

　　通道深处，散发出一阵阵荧光，第一层大殿，空荡荡的，只有几幅古老的壁画，描绘着阿努比斯的身形，其中一幅是阿努比斯将一张面具，讲给一位头戴王冠的酋长。

　　“这应该就是那位得到死神面具的法老，可惜这些东西对我而言却没什么用处。”杨奇微微摇头，若是谢薇和胡老在这里，这些壁画倒是有很大的研究价值，但对于武者而言，这些壁画，却没什么有价值的信息。

　　第二层的大殿，明显比第一层小了一些，杨奇也更加的却行，这神殿，应该是倒立的金字塔。

　　“轰~”

　　就在杨奇进入第三层的时候，突然传来一声巨响，紧接着三层深处，传来一阵打斗声。

　　“有人！”杨奇脸色一变，有人先他一步来了死亡神殿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百六十九章 心境免费阅读。https://xs.23sk.com 