
　　昨天进行生放送旳组合，是公司的老前辈水树小姐，以及寺岛爱美。

　　基本每个组合都是以一名前辈，一名新人的模式进行。

　　像清水有沙入行已久，在资历上便要比最上和人高得多，论作品，论人气，无疑都是清水有沙更强势。

　　最上和人表现地十分稳重，同时又会在何时的地方吐槽，完全看不出平时是个沉默寡言的人。

　　得益于最上和人的变化，周围呃许多人都说他比以前放得开了，人也变得越来越好相处。

　　生放送的频道内，播放着水树小姐与寺岛爱美的视频留言，内容无非就是说一些逗乐的玩笑话，借此来引出话题。

　　好让节目气氛变得生硬，总得来说，有混时长的嫌疑。

　　但这些都不是重点。

　　重点在于，最上和人正在等一个很重要的环节。

　　……

　　……

　　“啊咧？已经到观众来信的环节了么？”

　　清水有沙从一旁的staff手中拿到信件，拆开阅读。

　　“首先是来自「樱花树」桑的来信，非常感谢。”

　　“虽然很想吐槽在生放送内读观众来信是怎么回事，不过这边就先请无视吧，谢谢您的来信。”

　　清水有沙被逗得笑出了声：“户塚桑，你这样我会读不好的，请不要影响我。”

　　“抱歉。”

　　“欸～哆，祈之助，户塚桑，晚上好。”清水有沙开始念起手中的信件。

　　“晚上好。”

　　“又能看到这对组合令我十分高兴，最初得知户塚桑的契机是在祈之助的广播，在逐渐了解过后，就成为了户塚桑的粉丝，CD和小说都购买了全套。”

　　“非常感谢您的支持。”

　　最上和人微笑着向摄像机点头。

　　“因为网络上很少有关于户塚桑的情报，想特地在生放送中，向祈之助了解一下，户塚桑给人是一种什么样的印象。

　　欸～～～竟然是问我的么？”

　　清水有沙做出浮夸的惊讶表情，最上和人觉得她表演得有些过头了。

　　弹幕上却在疯狂的刷「祈之助真可爱」之类的弹幕。

　　两人面前的液晶屏幕，忽然飘过一条名为「樱小姐大失败」的弹幕。

　　直接给最上和人看愣了。

　　自从那条弹幕过后，越来越多有咲良彩音名字的弹幕飘过。

　　最上和人心想这些人是不是脑思维散发过度了，不由得轻瞥了一眼清水有沙。

　　她神色如常，没有一丝一毫的变化，最上和人拿不准她是否有注意到那些弹幕。

　　可眼下是生放送，正在进行全国直播，最上和人只能假装没看到。

　　“我想想啊，关于户塚桑给人的印象。”

　　“帅哥。”

　　staff那边突然传来一句粗旷的男声。

　　清水有沙立刻哈哈大笑起来。

　　“是的呢，我们社（我家）的户塚桑确实是位长得非常帅气的男性，KingRecords的社草，宫野前辈封的。”

　　弹幕飘过各种评论。

　　「等等！我家的？」

　　「失火www」

　　「@咲良彩音」

　　「樱小姐大失败x2」

　　即便所有人都知道清水有沙指的是同一家唱片公司，但是网友的脑回路总是能想出点别的东西，试图虚空制药。

　　况且，总有一些人看热闹不嫌事儿大，没有什么比炒CP更快乐的事情了。

　　而业界对于最近有关于最上和人与咲良彩音的传言，大多也都略有所闻，几乎都默认是KingRecords与IM的营销手段。

　　只有圈外的粉丝，才会对这类事情拿捏着不放。

　　事实上，他们既不是真有关系，也不是什么营销手段，最上和人认为这群网友太会起哄了。

　　因此他选择无视。

　　“但是要说印象最令人深刻的，大概是户塚桑的演技吧。”

　　“演技？”最上和人问。

　　“户塚桑，配音的演技相当厉害呀，不仅演技出色，声线还多变，以后我如果感冒发烧，就派户塚桑来进行代打了。”

　　“那个的话，稍微有点……”

　　最上和人表现出困扰的模样。

　　“没关系的，那一话的片酬我会出的。”

　　哪怕心中知道清水有沙是在开玩笑，最上和人还是叫苦不迭，心想她尽会给自己找事儿做。

　　“我很尊敬户塚桑的，不仅唱歌好听，就连配音的演技也十分高超，是我憧憬的人呢。”

　　最上和人愣了半秒。

　　“嘿欸～～”

　　除了这个稍显平淡的语气词之外，最上和人实在无法在短时间内思考出合理的回答。

　　「直球发言！？」

　　「竟然说‘嘿欸’，他是笨蛋么」

　　「迟钝男」

　　「北原春希」

　　「不愧是祈之助」

　　「樱小姐大失败x3」

　　清水有沙笑呵呵地补充了句：“是个很可爱的后辈。”

　　“谢谢水濑小姐的夸赞，愧不敢当。”

　　“不不不，您谦虚了。”

　　“哪里哪里。”

　　弹幕：

　　「什么夫妻漫才？」

　　「樱小姐已经回老家了」

　　「wwwwwww」

　　下一刻，两人所戴的耳返内，传来监督让他们读下一封信，别在这个话题上多做闲聊的指示。

　　最上和人看了一眼监督身旁站着的，清水有沙的经纪人，心中大概知道是怎么回事了。

　　第二封观众来信，staff依然递到了清水有沙的手中，最上和人没能得到这个机会。

　　“接下来是来自「爱情与声音」桑，稍微有些绕口的名字呢，非常感谢您的来信。”

　　清水有沙保持着非常良好的状态，打着隐晦的直球，说着会令最上和人以及观众感到迷惑的话语。

　　观众们迷惑的是她还真是什么都敢说啊。

　　最上和人迷惑的则是她竟然真的什么都敢说。

　　虽然从结果上来有些相似，但所感受到的东西的分量，则天差地别。

　　观众们权当她是在调戏公司后辈。

　　只有最上和人才知道，这人竟然在生放送里与他调情。

　　最上和人可被吓坏了，一时间也没了平时的余裕。

　　至于弹幕里说的什么「女直球男拉扯」，他是一点都看不懂。

　　终于，在结束这封来信后，第三封观众来信，staff总算是递到了他的手中。天籁小说网

　　最上和人暗自进行着深呼吸，没有像清水有沙那样将信纸拿在手中，而是摊平放在了桌面上，与台本重叠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，341.樱小姐大失败。免费阅读。https://xs.23sk.com 