    达者为先，不论雪少鸿年纪多大，他当前乃是先天高手，便是前辈。

    雪少鸿放下了手中饭碗，急忙说道：“樊大叔折煞我了，我岂可受得这大礼？”

    樊鹏年长于自己，又救了他，这礼他确实受不得，在太玄剑宗时，那徐山实在可恶，雪少鸿可不会给他好脸色。

    樊鹏道：“前辈已达先天，受得此礼。”

    雪少鸿无奈，只得由他，说道：“大叔修炼的功法稍低了一些，换得高阶功诀修炼，晋升至先天，也不是难事。”

    樊鹏修炼天赋一般，以他的资质，还入不得太玄剑宗，他实在太差了。

    樊鹏听得这话，不由得大喜，眼底炙热升腾，他是樊家旁支捡的孩子，天赋平平，近四十岁，才纳气境，接触不得高阶功法，若是他在年轻十年，必然受得家族重用，予他强大功诀，提升家族实力。

    雪少鸿再说道：“不过大叔得先答应我所言的条件。”

    樊鹏说道：“前辈请讲，樊鹏必应。”

    “我赠予你功法，不得告诉任何人，谁都不能说，包括父母妻儿。”雪少鸿严肃说道。

    若是让得人知道他随手便是一部功法，定然不会放过他，他可不想成为众矢之的。

    这一点樊鹏能做到，正等待雪少鸿继续说道，却发现雪少鸿正看着自己，轻声问道：“前辈，没了吗？”雪少鸿说道：“我就只有这一个条件。“

    “啊？”

    樊鹏有些觉得不可思议，似乎不敢相信自己所听。雪少鸿再次肯定：“你不用怀疑，我只有这一个条件，不过大叔，匹夫无罪怀璧其罪，若无实力不达，泄露了出去……“樊鹏道：”谨记前辈之言。“

    随后樊鹏立下了个誓言，雪少鸿便让他准备笔墨纸砚以及一套白衣，送来房间。雪少鸿没想着赠予多强的功法，玄阶中级足矣，还了这一份因果，修行不会有阻碍。写完功法，雪少鸿便离开了，樊鹏再三挽留，可雪少鸿去意已决。

    离开了樊家，雪少鸿易了容，一身白衣，走在橡树镇街道上，引得一众人侧目，确认过脸，这不是橡树镇的人。

    他喜欢白衣，从骨子你喜欢，这是雪的颜色，这更是纯洁的代表。“忘了一件事，我竟忘记询问这是什么地方了，走得快了些。”雪少鸿不由得苦笑，心里只想着还因果，忘记了其他事情。

    看来自己只能去一躺酒楼客栈，休息得一个晚上，雪少鸿心中嘀咕。

    “你是樊鹏所救的那人！”

    雪少鸿身后，一个清冷的身影响起，转回过身，一个身材修长、体态婀娜的绿衣姑娘，她气质清冷，柳眉紧促，似有难以解开的心事，清澈的眼睛有得一股难掩的忧郁。

    “抱歉，我认错人了。”看得雪少鸿当前模样，樊静萱连忙道歉道，她记性很好，对事物感觉奇强，看得雪少鸿背影，便浮现了雪少鸿血衣样子。

    雪少鸿问道：“姑娘姓樊？”

    “樊静萱！”绿衣女子做了自我介绍，正是她将雪少鸿‘尸体’从陈塘手中抢回来樊静萱。

    雪少鸿说道：“不是樊姑娘认错了人，是在下易了容，变了相貌。”

    樊静萱说道：“原来是这样。”

    雪少鸿拱手：“白某多谢姑娘救命之恩。”

    从樊鹏口中，自己免遭一劫，是大小姐的强势，那陈塘是一个阴险小人，曾经救得一个修炼者，获得刀诀，方才晋升至纳气境二脉，若是自己落在了他的手中，恐怕活不得几天。

    樊静萱点了一下头，算是应承了雪少鸿的感谢，问道：“你要离开？”

    雪少鸿道：“叨扰旬月，该离去了。”

    樊静萱眉头微一簇，说道：“你非是修炼者，若是这般离去，恐走不得多远，待几日，樊家运送铁矿前往云昭城，你可随行一同前往。“

    雪少鸿再次拱手说道：“多谢樊小姐，白某是修炼者，不过因为受了伤，丹田出了异状，身中没有灵力，所以你们你们庄子的医师未曾探知到。“

    “原来是这样，那便不打扰公子了。”樊静萱侧开了身子，与雪少鸿擦肩而过，她身旁的侍女看了雪少鸿一眼，眼中有得几抹疑惑。

    这既是侍女，也是她的护卫，先天境的护卫。

    雪少鸿想了片刻，出声说道：“樊姑娘，请稍等。”

    樊静萱转过身，清冷的脸上没有多少表情，本能开口道：“公子还有事？”

    她身边的女护卫微微抬了抬剑刃，方便握得剑柄。

    雪少鸿说道：“问姑娘一个问题，你修炼的剑技是谁给予你的？”樊静萱眼眸一沉，有些清冷的说道：“公子是不是过了？”

    樊静萱可是明白，这不秘技可非是寻常，乃是玄阶顶级秘技，威力堪比地阶下级秘技，可遇不可求，整个云昭城，只有一部玄阶中级秘技，若是让得云昭城其他实力知晓，那将是整个樊家的灾难。

    而她的护卫，手搭在了剑柄上，只待一声令下，便利剑出鞘。

    雪少鸿先是一愣，微微摇了摇头，说道：“樊姑娘，可换得个地方说话，这里人多嘴杂，听了去不好。”

    他看出了樊静萱的问题，在救他的因果上，有得樊静萱一份，还是还了好些，没有想到被误会了，漫说这只是区区玄阶剑诀，便是地阶剑诀，雪少鸿都不会有半点心动，太玄剑宗，黄阶剑诀少说有三万卷；玄阶剑诀，九千卷；地阶剑诀，七百二十卷。其上还有天阶。

    所以这一部剑诀，于雪少鸿来说，微不足道。

    樊静萱松了口气，要是雪少鸿开口乱说，她的秘密便守不住了，出声道：“白公子随我来。”

    雪少鸿紧跟樊静萱步子，她的护卫在雪少鸿身后，手捏得更紧了一分。

    雪少鸿不由得有些好笑，侧过身，与女护卫同步，说道：“这位姐姐，放松一些，我可真的没有恶意，弄得我像一个大凶巨恶。”

    “嬉皮笑脸，不是好人！”这护卫瞥了雪少鸿一眼，满眼警告。

    嬉皮笑脸？他有得嬉皮笑脸吗？

    雪少鸿被膈应，扪心自问，伸手不打笑脸人，他不过是想好生商量，所以露出了微笑，竟然变得是那些浪荡公子才有的嬉皮笑脸，这理说不过去了。

    雪少鸿说道：“这位姐姐，我想问一个问题，我这笑容怎么就嬉皮笑脸了，再说我可真的是好意，未有其他心思。”

    这女护卫再说道：“你现在看起来，更像是坏人。”

    雪少鸿身体不由得一僵，打定了注意，找得个客栈，重新检查一番自己的样貌，可是易容坏了，真的那么不堪，如此像得坏人。

    ……

