    “阿泽，你先说一说。”

    716室里，靠在桌子上的温良直接点名。

    “之前提到的规则制度、潜规则等等，包括合作专区运转模式的想法，一起说一说。”

    被温良点名，李泽并不意外，很快拿起自己身前桌上的记事本翻开：“我先说说对广告位置的一些想法：

    小橙书主页导航栏将更新成[首页]、[合作专区]、[六大类目]、[更多]共9条垂类，其中[合作专区]、[更多]这两栏不放广告，也就是一级页面只放7个自营广告位。”

    “不过我们即将推出App，App也有可供自营的广告位置。”

    “……”

    简单提了提在自营广告位置上的想法后，李泽转而说起广告规则方面的事情：“‘人人都是媒体主’计划是很不错，可也正如老温所说，很容易滋生各类问题，建立明面规则、潜规则很重要；

    我认为这类规则其实是我们对小橙书广告业务模式的想法。”

    看一眼记事本，李泽继续往下说：“这方面我想得比较浅显……”

    “既然重点是维护平台声誉，乃至公司商誉，我想应该注重广告业务的区分度，换句话说我们可以鼓励平台大V型用户接广告，但我们应该掌握筛选权，把控口碑，从各个角度防止广告泛滥！”

    “……”

    李泽一气儿将他所有想出来的都说完。

    大家没有插话，也没有马上接话。

    温良同样没吱声，只是面带笑容的扫过众人。

    然后唐普便麻溜的站了出来，同样表达了他的想法：“……广告业务模式方面其实主要是关于合作专区广告的事项。”

    “这里的模式我大概归结了一个词：依靠合作伙伴关系盈利。”

    “……”

    然后是陈嘉欣、秦正乃至最不爱说话的张郁林，都通通表达了各自的想法。

    温良拉起来的这个创业团队内部氛围还是很不错的，哪怕是后来加入的赵明杰跟唐普。

    关键问题上不会随便撂挑子。

    听大家一一表达完各自的意见与想法，温良先说了一句：“这样讨论氛围要继续保持，你一句我一句，基本就能把方方面面的细节都思考到位。”

    然后不紧不慢的说：“自营广告位置的问题你们就说得很清晰，我觉得足够了，七个一级位置、分类评论区评论广告与相关笔记第一条广告，这样光是网页就有27个位置。”

    “不同位置应该以何种方式来商谈广告合作的事情，阿泽你具体负责就行。”

    说完这个，温良毫无停顿，接着说：“关于合作专区广告业务模式，你们也说了许多，我总结一下。”

    看向几人，温良辅以手势：“首先这个‘依靠合作伙伴关系盈利’其实可以更简单一些的理解为B2B模式，换句话说，我们要做到有广告主想在小橙书投放广告优先联系平台，然后我们根据广告主的广告预算、内容方向等等匹配原创作者……”

    “总体广告费用我们收取一定量的佣金、管理服务费，如何确定标准通过大数据模型进行统合分析后再具体确定。”

    “由平台来引导约束原创作者、广告主两方，通过标明广告标签来防止泛滥，同时也好确保比原生广告更有传播影响力！”

    “这是一种有更多内容可以挖掘的模式。”

    说着，温良比出一根指头：“这种模式的另一个维度：平台特邀合作方，比如‘娅七’她们都要被推广成示范性原创作者媒体主。”

    又比划了一根指头：“有个词叫带货，在现阶段，我认为可以将她们发展成为带货广告大V，这方面还需要深入探索诸如福利、合作关系、广告质量等等。”

    温良比出第三根指头：“还有一种简单模式：用户付费推广广告；

    其实就还是B2B模式的一种，我们要广泛邀请有推广需求的品牌入驻小橙书，并允许他们付费推广他们自己的广告，以及允许其他想要推销自己某个方面内容的用户付费推广。”

    “……”

    “此外，合作专区广告还涉及到准入门槛，这方面涉及一个实际关注量，要如何展现脱水关注量，老银你来带头从技术层面解决。”

    “……”

    “最后，我们要不断探索让广告如何减少破坏用户体验感，以及……允许用户主动选择限制广告展示。”

    “虽然是我们主动推出广告业务全民化的计划，但与我们通过技术让限制广告展示可选不是一体两面的矛盾关系。”

    “前者有利于我们吸纳众多具有拥趸的用户群体，后者有助于我们建立小橙书对外形象。”

    一一说完，温良端起水杯喝了口水。

    他并不比别人多个脑子。

    能这么细化各个方面，也不是他上辈子在工作中与广告业务接触多频密。

    而是他会抄优秀作业。

    他只是把后世在广告方面做得还不错的抖音广告模式搬来小橙书化，针对性细化了部分，算是取长补短的形式。

    他温主任可不是个从零开始的创业者。

    如何取长补短于他而言是很简单的事情。

    夜晚的写字楼比较安静，坐了10人的狭小办公室里更是静悄悄。

    陈嘉欣、李泽、唐普等人都在奋笔疾书，将温良总结的条条框框赶紧记录下来。

    然后才来得及赞叹出声：“还得是老温！”

    “放开我，你们不要阻挡我崇拜温总！”赵明杰最离谱。

    “……”

    温良只是微笑面对，对大家的搞怪与吹捧并不上心。

    笑闹过后，温良才对推广‘娅七’合作广告业务做出安排：“阿泽，给‘娅七’量身打造第一条广告内容的事情由你主要负责。”

    李泽认真点头：“好。”

    …………

    三天后，29号，李泽才精挑细选出合适的广告主。

    之后就是细节上的完善。

    如何与‘娅七’之前那些原创内容保持统一风格的前提下，制作出更精细的带广告内容；

    又如何确保广告产品不破坏整体风格；

    还要确保广告能有效果；

    最后还要能让广告主满意……等等。

    毕竟这与直接投放广告区别还是很大的。

    为了完成这些内容，李泽、唐普、陈嘉欣都加入了进去不说，陈嘉欣更是摇了一些他认识的女同学帮忙。

    包括那三个合作大V。

    她们也很期待这次广告能有非常好的展示效果，毕竟这关系到将来她们各自的利益。

    如此这般，又过去了一天多。

    时间到了11月30号，11月份的最后一天。

    在一群人连轴转花了30个小时，只为精益求精的制作出几张图片和撰写配文，广告内容终于得到了温良的认可，然后就是正式上线。

    ……

    30号晚上七点二十分，在温良等人的共同见证下，梁娅萌通过电脑登录了她‘娅七’的账号，更新动态。

    这条动态里，梁娅萌以一个差不多是全新的外在形象出现。

    身着黑色休闲女款西服，戴着一副大眼镜，配合着乖巧的长相，以一贯特别活泼的成像风格展现。

    内容更新的第一秒钟便有浏览量出现。

    第一分钟出现了第一个赞同。

    第一分十七秒出现了第一条评论……

    一切都跟往常一样，就是那么莫名其妙火起来的‘娅七’一经更新动态就立马获得了大量用户关注。

    评论区很快有了越来越多的内容。

    “哇塞，姐姐就是姐姐，居然能把西装这种御姐风穿出活泼的感觉，爱了爱了，这眼镜好好看！”

    “果然，娅七就是能把任何东西都完成自己的style。”

    “今天又是娅七营业的一天啊~”

    “我才发现，这居然是一条广告？果然，娅七作为小橙书一姐，真就是第一个合作广告用户！娅七加油冲冲冲！”

    “哇喔，这次不用到处去找娅七的同款穿搭了，衣服跟眼镜都有广告链接啊！”

    “你们也太慢了，本姑娘早就发现了，都已经在网店下单了！”

    “gogoggo……”

    “……”

    评论区的火爆，以及两个广告主对相关数据的实时反馈，令见过很多世面的温良都有一个瞬间的失神。

    这……难道就是天生网红的商业价值？

    广告效应要不要这么离谱？！

    -

    1更。

    PS：今天还是有4更，开书至今更新量也不少，可是越来越凉越来越凉，想问问各位读者姥爷还在看吗，凉得感觉连上架标准都达不到了，还在看的抠个1吧，谢谢了~

