    三天之后，张御带着严鱼明来到了玄府偏殿之内，他站在此地打量了一下，就往主位之上走去。

    玄府现在的确缺乏人手，由于他承担引路人这一角色，所以现在范澜已是被派遣出去做其他事了。

    到了主位之前，他转过身，面朝殿门，把袖袍一展，在这里坐了下来。

    从现在开始，这里一切就由他来负责了。

    他坐了片刻之后，对立在一旁的严鱼明道：“鱼明，你去把年龄在十八岁之下，所有能观看到大道之章的玄府弟子的名册都拿给我看。”

    既然做了训教，那么就要承担起职责。

    但是他也不可能去兼顾所有人，一来是范围太大，二来他也有自己所需完成的事，并不能全身心的投入此去，所以这里只能有所取舍。

    年龄偏大的人都是自己一套成熟的思维，尤其是修道人，很难再被改变，反不如年轻一点更容易听进去，即便只是种下一个种子也是好的。

    所以他把年龄选定在十八岁之下。

    其实能在这个年纪看到大道之章的，本身也算资质不差了，只是他认为，玄府以前对这些弟子的重视并不够。

    从旧的眼光看，这些弟子因为出身和学习的环境，自身的学识和眼界不够高，所以可能未来成就有限。

    可是人又不是一出身便已定型了，是可以不断学习成长的，若是多给这些弟子一些机会，却未必不能取得更大的成就。

    严鱼明一拱手，道：“老师，弟子这便去。”

    其人下去之后，过了一会儿，大殿外听得轻盈脚步迈来。

    张御看去，就见一个手持竹剑，戴着眼镜，身形窈窕的白衣女子走入了大殿之中，他自座上站起，合手一揖，道：“辛师姐。”

    辛瑶在殿下站定，敛衽还有一礼，道：“张师弟有礼了。”

    张御现在接手了范澜的事职，也需设法了解了一下之前与此职相关的玄修，这里最重要的就是辛瑶，这一位一直是负责在学宫中寻觅遗落人才的。

    就如先前，他申学贴尽管在送到治学堂的时候被挡了一下，可是辛瑶却是直接将他的帖子递到了项淳的桌案之上。

    若无此事，可能他那时还要花费更多手脚才能进入玄府。

    行礼过后，他请了辛瑶坐下，道：“辛师姐，请你过来，是我而今接替范师兄之职，需有一些事宜交代。”

    辛瑶把自己的眼镜扶正了一下，看着他道：“张师弟请说。”

    张御道：“玄府此前很少去学宫之中主动挑选人才，可御认为，有不少拥有修玄天赋的弟子当是被埋没了，这里就要劳烦辛师姐多多留意了。”

    这一年，又要轮到新的入学泰阳学宫的学子申学了，不过那要等到二月份，那时士议已然开始，他恐怕没有太多时间来处理，只能先把事情交代安排下去。

    玄府以前对这些学子的态度一直是你爱来不来。但他觉得，若是玄府强盛之时，可以确保都护府局面安稳无忧的时候，这般做倒是可以，可现在已被神尉军压在下面，那又何必端着架子呢？让人更多合适的人拥有力量，维护都护府子民的安危才是正经。

    辛瑶听他说完，认真点首道：“这本就是我该做的。”

    严鱼明这时捧了一卷名册过来，放在了案几之上，道：“名册都在这里了，老师请过目。”

    张御伸手出去，把名册一展，在上面扫了一眼后，问道：“辛师姐，你在玄府之中较我长久许多，可是知晓有哪些弟子更为值得关注么？”

    辛瑶思索片刻，道：“有个叫嘉月的弟子实则不错，今年方才十六岁，她十五岁时便就感得大道玄章了。只是之前玄府授下寻觅心光之法后，她却迟迟未能修炼出来，而她又不是泰阳学宫出身，玄府也就对她并不如何关注了。”

    张御心下一思，玄府对于心光凝练自有一套判断的方法，往往认为第一年过去不成，那么就今后可能要几年甚至十几年的时间来缓缓磨练。

    可他觉得，有时候并不能这么简单粗暴的定性。

    人与人是不同的，所身处的环境也各不相同，不能一概而论。

    以往范澜处理此事的时候，显然只在意最为拔尖那的一群人，对于资质稍差一点的，若是给了一次机会而没有抓住的话，那么他就不会再去多做关注了。

    不过张御觉得，自己或许可以改变一下思路。

    他把嘉月的名册拿出来看了看，这个弟子或许因为年龄小，此刻还在玄府内，并没有被派遣出去。

    他思考片刻，就拿起笔来，在其名姓上圈了一下，再下来，他又接连挑选了四个人出来，在其等名姓上各自画了一圈，最后交给站在身边的严鱼明，道：“鱼明，你让这些弟子明日来我这处一回。”

    严鱼明一躬身，道：“老师，学生这就去。”

    辛瑶留意到，这些弟子都有一个特点，那就是资质较同辈为高，但俱都在尝试心光的时候失败了，她一推眼镜，道：“张师弟认为，这些弟子还堪造就么？”

    张御并没有直接回答这个问题，而是问道：“辛师姐当日是如何寻到心光的？”

    辛瑶一想，道：“未经思量，循法即成。”

    张御点头道：“那说明辛师姐不仅资质上乘，心思更是坚凝纯粹，可有些人却是不同的，自身心气不够，就需辅以外力，譬如那嘉月，资质是不差，可是我观她笔迹，落笔顿顿，总是疑而不定，显是对自身信心不足，所以她差的并不是什么秘法，而是一股坚定的心气。”

    天资高的人和天资略低的人，两者差别就在于在遇到难关时，天资高的人往往靠着自己就能跨过去了，而天资稍差一些人，许就需要人提点一二。

    辛瑶若有所思，她有些明白张御的意思了。

    这种心性之上的弱点，是可以通过一定的言语和鼓励来弥补的，特别若是经由张御这等人物来说时，那更易让人信服。

    这些弟子本来就不差，各方面的条件也都具备，若是克服了心性上的缺点，那么的确是有较大可能寻觅到心光，进而为玄府增添更多助力的。

    这个方法其实除了张御，别人也一样可以胜任。

    可是实际上，很少有相同境界的玄修会来做此事，这倒也不是他们自恃清高，而是他们会尽量不去破坏玄府的固有惯例。

    很多玄修都有一些毛病，那就是太过讲究规矩，行事比较刻板，这也是长久观读各种章印后所带来的习惯了，因为擅自变动就意味着风险，对于一些本来就有着既定规序的东西，能不动就不动，能不改就不改。

    可殊不知，如今情势与六十多年前已经完全不一样了，有些旧有作法早已是不合时宜了。

    在意识到这一点后，辛瑶看着张御道：“看来玄府把这件事交给张师弟，是交托给了一位合适的人。”

    张御摇头道：“是否合适，倒非是眼下所能言，我所为之事，也未必一定正确，可之前规矩既然已不合适，那就不妨变上一变了。”

    两人正说话时，忽听得外面陆续有高声交谈传来。

    “白师兄，你修炼出了心光，这次又立下了大功，想来观读到第二章书也是指日可待了。

    “白师兄，若得功成，到时还望能提携一下师弟。”

    “师兄，师弟近来修行上有一些不解，不知可能请教……”

    “好了，好了，白师兄要去拜见范师兄，请学章法，诸位师弟就不要围着了，免得耽误了白师兄……”

    外面的声音渐渐散去，随着一阵满是信心的脚步声由远及近，便见一个身材颀长，身着玄府道袍的俊雅年轻人走入殿中，他进来时本是昂首挺步，可待一抬头，见是张御坐在上面，身躯不禁一僵。

    ……

    ……