    六道轮回大阵边沿弥霍被百灵神环禁锢在破碎的虚空中，眼神充满了恐惧与绝望。身为蓬莱仙岛的少主，有着强大的背景与后台，这么多年来都是横着走，加上自身拥有同阶王者以上的战斗力，可以说是光环笼身，要风得风要雨得雨。

    然而，今日他绝望了也恐惧了，宗门势力再强大也无用，远水救不了近火，带来的四个长老都被击杀，现在只剩下他一人，如砧板上的肉任由别人宰割。

    寒清雪自远处踏空而来，白衣胜雪，青丝飞扬，容颜绝美，身段玲珑，仙姿玉骨，一双赤足晶莹剔透，如绝世美玉雕琢，完美到没有任何瑕疵。

    她来到大阵边沿被定住的破碎虚空中，清冷的眸子冷漠地看着已经吓得面无血色的弥霍，眼神非常的无情与冷酷。

    事实上，除了叶辰与亲人以及姐妹们，寒清雪从来都是冷漠的，就算是在姐妹们面前也是非常的清冷。而今面对这个曾对她有着非分之想的人，心中说有多厌恶就有多厌恶。

    “清雪姐姐，楠儿将他禁锢啦，就等着你来处置呢。”楠儿笑颜如花，脸上露出两个深深的小酒窝，看来如天真无邪的少女，钟天地之灵秀而生。

    “你要做干什么？你们不能杀我，我是蓬莱的少主，你们不能杀我！”弥霍惊恐大叫，眼珠子都凸出来了，无边的恐惧与深深的绝望往日不可一世狂傲自大的他彻底的崩溃。

    然而对于寒清雪来说，根本不可能会有丝毫的心软，曾经的绝代圣皇连天都能诛，自然不是心慈手软的人，她迈动晶莹赤足，向着弥霍而去，玉足踩在破碎的虚空中，无形中如山岳镇压而下。

    弥霍恐惧地看着她，死亡的阴影彻底将他笼罩，他绝望，他崩溃，可是这些都无济于事，那如山岳般压落的力量让他的身体开始颤抖，头颅开始变形，一双眼珠子彻底凸了出来，并且开始淌出血液。

    “啊——”

    弥霍惨叫着，他被寒清雪的踏在虚空中的力量压得不断变形，脸上的五官都因痛苦而扭曲了起来，耳鼻口不断淌出鲜血，头骨发出喀嚓的骨裂声，身体的骨骼也不断崩碎。

    “噗！”

    弥霍的身体崩裂了，鲜血激射，紧接着头颅也裂开了，最后整个人直接炸开，大道仙台都碎成了骨片，元神在惨叫声中被寒清雪的大道仙纹绞杀，彻底形神俱灭。

    这时候烟筱妍刚刚来到这里，正好看到弥霍被寒清雪的玉足震成碎沫的画面，她正要上前对寒清雪说什么，寒清雪突然转过身来看着她，目光有些严肃。

    “清雪姐姐，是不是筱妍做错什么了？”烟筱妍心中有些忐忑，寒清雪这样严肃的目光让她的心中有些惶恐不安。

    “不要胡思乱想。”寒清雪轻轻摇头，平静地说道：“我只是想告诉你，作为夫君的女人，夫君就是我们生命的所有，任何对我们有非分之想的男人都该杀！”

    “嗯。”烟筱妍轻轻点头，心中总算是重重松了口气，道：“我还以为清雪姐姐要说什么呢，这么严肃都吓到我了，叶大哥是我们的男人，自然也就是我们生命的全部，姐姐说的这些筱妍都会铭记在心的。”

    “这样我就放心了。”寒清雪淡淡一笑，惊艳的美让天地万物尽失颜色，看得烟筱妍都有些呆滞，不禁呢喃道：“清雪姐姐你真美……”

    “你们在还在这里做什么呢，该回村子离去了。”叶辰自远方踏空而来，他将布下的大阵收起，抹去留下的所有痕迹，以免日后被蓬莱仙岛查出线索而牵连到昆仑遗族众人。

    “没……没什么……”烟筱妍的脸红了，微微低着头不敢看叶辰的眼睛，那羞涩的样子让楠儿嘻嘻直笑，道：“筱妍妹妹刚才说少爷是她的男人，是她生命的全部呢。”

    “楠儿姐姐你……”烟筱妍羞涩得满脸通红，狠狠跺了跺脚，样子非常的娇憨，与她平时的冷艳模样实在是大相径庭。

    叶辰闻言不禁莞尔一笑，看着烟筱妍娇羞可人的模样，调侃道：“看来妍儿是越来越有觉悟了，为了表示奖励，从现在其我就给你个名分。”

    “名分…什么名分？”烟筱妍的眼睛突然变得很亮，仰着羞红的脸看着叶辰，充满了期盼。

    楠儿见状打趣道：“妍儿妹妹明知顾问，少爷以前是不朽皇朝的皇主，自然是给你皇妃的名分了。”

    “这……”烟筱妍呆住了，睁着水雾弥漫的美眸看着叶辰，微略有些哽咽道：“叶大哥，这是真的吗？”

    “傻妮子，自然是真的。”叶辰轻轻抚摸着她的脸庞，道：“你早已是我叶辰的女人，事实上也早就是我的皇妃了，你应该高兴才对，怎么还流泪了。”

    “不…妍儿是太高兴了，从来都没有想过要什么名分，只求能一辈子跟在你的身边伺候着你就好了，此刻感觉这种幸福来得好突然，我……”

    叶辰摇头笑了笑，心中却有些感动，他将最后的大阵收起，抹去所有的蛛丝马迹，带着寒清雪与楠儿以及烟筱妍回到昆仑遗族的村子中，一群人立刻迎了上来。

    “小哥，你将蓬莱那些人都赶跑了吗？”一名老人问道，眼中充满震惊的同时眉宇间也有着深深的忧虑，道：“这次蓬莱仙岛来的强者虽然被你们打跑了，但是很快就会有更强的人来。”

    “是啊，这万古岁月以来，蓬莱势大，没有人敢挑衅他们，如今却两次在你的手中吃亏，肯定不会善罢甘休，你们还是早些离开这里吧，不要被他们派来的人找到，否则必有大麻烦。”

    ……

    昆仑遗族众人相继出言劝说，担心叶辰他们的安危，这让他很感动，但却不知道那些蓬莱的强者全都被镇杀殆尽了。

    “锵——”

    就在众人话音刚落的时候，叶辰与寒清雪伸手向天，九天上突然传来两道金属颤音，两道炽盛的仙光如流星般划破星空，禁锢着一口古老的青铜钟出现在视线中。

    “那是……”

    “蓬莱仙道的至尊青铜钟！”

    “小哥，这是怎么回事，蓬莱的至尊青铜钟怎么会在这里，那弥霍少主等人不是都已经离开了吗，难道他们没有将至尊青铜钟带走吗？”

    “老人家，蓬莱的那些人已经被我们杀了，再也不会出现了，这至尊青铜钟是我们的战利品呢。”楠儿笑着说道，却惊得昆仑遗族的人全都震撼莫名，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “这……这……你们真的将弥霍等人全都杀死了？”几名老人几乎是异口同声，他们的声音与身体都有些颤抖，眼中露出惊惧的神色。

    “杀得好，那弥霍自恃修为强大又有蓬莱做靠山，横行万里目中无人，狂妄自大，这是他应有的下场！”村中的青壮年却都激动无比，声声叫好，心中大快，只觉得之前的那口恶气终于消除了。

    “弥霍这个人是祸患，心尖如豆，见到我们出现在你们的村子中，倘若只是将其赶跑，一旦我们离去，等到他再带强者来此见不到我们，或许会迁怒于你们，届时后果不堪设想，所以必须杀。”

    叶辰说到这里，伸手接住诛仙古剑，再将被压制的至尊青铜钟收入寰宇洞天内，以特殊的无敌秩序将其封困起来，并以诛仙剑镇压。

    “不过你们请放心，我已经抹去了所有的蛛丝马迹，即便是蓬莱的人在宗门内留下了弥霍的元神烙印，也最多只能查他是如何被杀，并不知晓他在什么地方被杀，自然也不会牵连到你们。”

    “哎，但愿如此吧，事已如此，如果真有劫难，我们想逃也是逃不过的。”几个老人叹息，为整个村子的未来而感到忧虑。

    叶辰知道他们心中所想，道：“四大仙王与弥霍都是死于我的至尊杀阵中，那里是以阵纹演化的特殊空间，蓬莱的人即便是查到线索也无法分辨出地域，你们完全可以放心。”

    ……

    叶辰说了很多，最终总算是让昆仑遗族的人放下了心来，而后回到了沐紫仙所在的那座屋子，也是昆仑遗族的村民们为他们腾出的空屋，里面有两件房屋。

    他们打算在这里住上一晚，明日便离开，继续探索这个世界，寻找机缘与埋葬的秘辛，同时也寻找离开这里的路。

    走进屋子，叶辰便看到沐紫仙盘坐在大屋中央向他投来目光，当两人的目光相接时，她立时将脸转向别处，脸上浮现出淡淡的红晕，带着些许羞愤。

    “明日我们便要离开这里，为了安全起见，你还是跟我们一起走吧。”叶辰淡淡地说道，话落也不待沐紫仙回应，并指在虚空中刻下大阵，烙印在这座房屋的四周。

    “你这是什么意思，是要限制我的自由吗？”沐紫仙见状立时站了起来，美眸中充满了怒意。

    寒清雪赶紧走了过去，道：“这是我的意思，担心你不辞而别，一个人要是遇上蓬莱的强者将会很危险，所以师尊还是与我们一道走吧。”

    沐紫仙无奈地看了寒清雪一眼，她知道寒清雪是担心她，便也没有说什么，只是没有给叶辰好脸色看，独自走到一旁闭目打坐，不再说什么。

    叶辰也没有再多说，独自走进内屋，寒清雪与楠儿以及烟筱妍也跟着进了内屋，并且关上了房门。

    “叶大哥，你说她会悄悄离开吗？”烟筱妍指了指外屋，指的自然是沐紫仙。

    “不会，因为她很清楚，想要离开必须要破除我下的阵纹禁制，那样的话就会被我发现，必会被阻拦，所以她不会离开，你们放心吧。”

    接下来气氛有些暧昧也有些尴尬，这里就一间屋子一张宽阔的木桩，可是他们却有四个人，寒清雪倒是很平静，似乎并不觉得有什么，可是楠儿和烟筱妍却很扭捏。

    毕竟楠儿失去了以往的记忆，想到今晚要跟叶辰同床共枕，心就怦怦直跳，连红得跟苹果似的。而烟筱妍虽然早就与叶辰有过许多次鱼水之欢，但这样与其她两个姐妹一起和叶辰同床却也绝得非常的不自在，羞得脖子都红透了。

