    刘协也早有取消州牧，恢复刺史的想法。

    但他没想到祢衡提议取消州牧，竟是因为牧有放牧之意，有违爱民之心。

    一开始，他还觉得祢衡这是书生习气未尽，过于重名。

    但仔细一想，又觉得祢衡说得有理。

    名不正, 则言不顺。

    称呼有时候就很强的暗示作用。称州牧，就等于官方认可管理百姓就和放牧牛羊一样，没有将普通百姓当人看。

    在《说文解字了》中，牧的解释就是牧牛人。随着这部分书的流布日广，这样的解释也渐渐为更多的人所知。

    尤其是普通百姓。

    这时候，州牧这样的称呼就有些不合时宜了, 非常有更改或取消的必要, 正如当初将工匠、医匠改为匠师、医师一般。

    而从这个建议中，刘协感受到的是祢衡对普通百姓发自内心的尊重, 不只是嘴上说说而已。

    说实话，这有些出乎他的意料。

    “建议是好建议，但肯定会有人觉得变更制度，有所不便。你准备一下，届时上书，在朝会上与公卿共议。”

    “唯。”祢衡心中欢喜。

    他虽然相信天子会接受他的建议，却没想到天子的反应如此果决，一点犹豫也没有。

    两人谈得投机，时间不知不觉的过去。

    ——

    荀文倩洗漱完毕，坐在房中等着。

    眼看着已是亥时初刻, 外面还没有动静，她不免有些失望。

    估计天子又忙忘了。

    最近天子很忙。

    年关将近，郡县上计既将开始，各地的贤良文学也纷至沓来, 准备参加年末的会议。关中诸军之间的矛盾也渐渐凸显，有人提议要重整诸军，但反对的声音也不小。

    虽然贾诩任太尉极大的压制了诸将，为天子减轻了不少麻烦，但这只是一时权宜之计，问题最终还是要解决的。

    军队是根基，不能留一丝隐患，有问题必须及时解决。

    相比之下，州郡的事就可以缓一缓，不必急在一时。

    一想到州郡的事，荀文倩不禁想起天子对荀谌的态度。

    很显然，天子对袁谭是否称臣并不在意，甚至有些拒绝。至于是拒绝袁谭，还是拒绝袁谭背后的那些汝颍人，就不太好说了。

    有时候，她也挺反感那些汝颍人的。

    一些倚老卖老的老顽固，不仅自以为是，而且胆大妄为。

    其中又以许攸为典型。

    这样的人就算称了臣，也未必会安份守己。与其如此，不如武力平定来得干脆，到时候保他们一条命就是了。

    正想着，外面脚步声起，侍女匆匆跑了进来。

    “贵人，天子来了。”

    荀文倩收回思绪, 起身迎接。她刚走到门口，刘协就走了进来，满面笑容。

    “来晚了，来晚了。”刘协连声说道，抱着荀文倩的脸，在她额头亲了一下。

    荀文倩一边示意侍女去准备水，一边笑道：“陛下这么高兴，看来是有好消息？”

    “的确，出乎意料的惊喜。”刘协坐下，犹自感慨不已。“还是年轻人包袱少，思想转变起来容易。祢衡去汉阳几个月，就像换了个人似的。”

    荀文倩很惊讶。“陛下和祢衡谈到现在？”

    “是啊，我们一直谈到现在。他这几个月很值，太值了。以后要形成制度，想入朝的都去地方实习一段时间，比讲道理有用。”

    刘协兴奋难以自抑，随即又说道：“长倩有一段时间没消息来了吧？”

    荀文倩想了想。“上一封书信是三个月前的。当时说开春之后可能会与一股蛮夷相遇，也许是在忙这件事吧。”

    刘协盘算了一下时间，觉得有必要关注一下。

    荀恽和轲比能已经走得很远，消息滞后严重。如果与其他部落发生冲突，只有西域都护府可以提供支援，兵力有限。河西四郡的驻军要有朝廷的诏书才能动用，一来一回，至少需要一个月。

    “杨修，长倩，祢衡，都是年轻一辈中的佼佼者。如果士人都能像他们一样，大汉何愁不兴。”

    侍女端来了水，刘协洗了脸，漱了口，脱了外衣。

    荀文倩取来扇子，为刘协扇风。“陛下，这几个可都是世家子弟。你过于重用他们，怕是会引起不必要的猜疑。”

    “有什么好担心的。”刘协不以为然。“我不是反对世家，我是反对那些只顾小家，不顾大家的世家。普通人也就罢了，士人要有士人的担当，不能只顾着眼前的苟且，所有的道义都停留在嘴上。”

    荀文倩抿嘴而笑。“也只有陛下有这样的胸怀，其他人可想不到这么远。”

    “那是因为他们站得不够高，走得不够远。”刘协伸手揽住荀文倩的肩膀。“你去了一趟凉州，不也是眼界大开？”

    “那倒是。”荀文倩颇有同感。“一想到陛下说的那句我们已经将华山踩在脚下，我就觉得不可思议。在好长时间内，我都不敢相信。”

    “现在相信了？”

    “感觉上难以接受，但各种证明都表明，陛下说的应该是对的。”

    “比如？”

    “比如气候。我记得在凉州时，这个季节就没这么热，尤其是晚上，要盖着被子才行。我问了几个登过华山的人，他们说华山上的气候就是这样，越往高处，越是如此。”

    刘协哈哈一笑，随即说道：“你读了那么多书，有没有想过写一部书。”

    “我？”荀文倩连连摇头。“我可没那学问。我看书只是解闷而已，算不上研究，只求博杂，不够精深，岂能著书立说，贻笑大方。”

    “博杂有博杂的好处。你译的那几篇西域文字，喜欢的人不少，连孔文举都夸你的文字干净通达。如果你能将凉州见闻写下来，让那些没去过凉州的人感受一下凉州的风土人情，也是好事嘛。”

    “真的吗？”荀文倩喜出望外。

    同文馆开张后，她的确翻译了几篇文字，但没敢署自己的名字，怕被人笑话。能得到孔融的称赞，大出她的意料。

    孔融的思想有些顽固，但他的文章是出了名的好。能得到他夸奖的人一只手数得过来。

    “我还能骗你不成？你就当作解闷吧，有时间就写一点，攒上几千字，交给皇嫂，让她安排人印出来。”

    荀文倩翻身坐起。“陛下，臣妾最近译了一篇文章，你愿意看一眼，帮我挑挑错吗？”

    “可以啊。什么文章？谁写的？”

    “一个希腊哲人，与圣人大约同时，叫阿里斯托卡洛斯。唉，这西域人的名字就是麻烦。不过他的文章很有意思，有点像名家的白马非马论，看似胡说，却又有些道理。我拿捏不定，一直没敢送出去。”

