    “没问题那就好，有沈兄弟这句话，我就放心了。”

    驴魔王听到沈玄的话，之前的担忧一扫而空。

    如今的柳白渡劫状态，相比于之前的小岩，轻松了许多，渡劫成功并不难。

    柳白看似目前才十六岁，其实沈玄知道，两人在空间里消磨了十年时光，对他的提升很大。

    最起码在面对接下来的雷劫，他还有底牌没有用。

    “沈兄弟继续，我在边上策应。”

    驴魔王对沈玄道了一声后，便朝之前的岛礁岸边掠去，在那里时刻盯着柳白。

    若柳白真渡劫失败，他无论如何也要保他一命。

    看着驴魔王离开，沈玄笑了笑，并不在意。

    从驴魔王和柳白师兄弟的关系上，他能感觉得出来，驴魔王更在乎柳白多一些。

    与其说是在乎多一点，倒不如说是对黄龙秘法的关心多一点。

    毕竟沈玄再强，对驴魔王用处不大，而柳白越强，两者合力的威力也就越大。

    上方，三九天劫第一道降落之后，紧跟着第二道凝聚，而这时候柳白的状态才开始有了不济。

    不过，目前仍然能扛，至于能扛多少，就看他具体底牌了。

    ……    伴随着劫云上一道又一道雷劫，沈玄这边也在修复着山河社稷图。

    不过在修复过程中，沈玄脑中一直有个疑虑。

    他和柳白两人的境界接近，又是渡劫后期。

    为何边上三九天劫显现，却没有一丝能量找到他。

    要知道，渡劫后期的修真者，那必须可劲隐藏实力，生怕天劫找到自身。

    当初的蛤蟆精沈十二就是最好的例子，把自己隐藏成一个没有修为的小动物，就是为了躲避雷劫。

    但沈玄此时并没有隐藏实力，相反调动山河社稷图的时候，不经意间还散发出了一部分能量。

    照理来说，早就应该受到天劫关注，难不成此时天劫连柳白都压制不住，自然就忽略了沈玄？

    这种疑虑一直伴随着沈玄，不过并不影响他目前所为。

    毕竟就算天劫来了，他也不怕。

    山河社稷图在血精石的修复下，开始重新焕发出生机。

    同时，他还着重修复了石花树洞府，将石花树的威力提升到最大。

    玄灵儿最喜欢在石花树修行，这是她灵魂修神的关键场所，沈玄一直为其留着，就希望有朝一日，玄灵儿能苏醒，重新进入石花树早日成神。

    “天又如何，我即为烂泥，也要仰望天空，即为石头，也要做最亮的那颗。”

    一道声音，打破了修复中的沈玄。

    沈玄睁开双眼，便看到柳白此时竟然钻入了天上的劫云之内，被劫云包裹，疯狂洗练着自身。

    沈玄在下方，能清晰的看到柳白全身上下没一块好的皮肤，短短时间，他连续渡过八次雷劫，三九天劫最后一道本就积攒了所有雷劫之和，威力恐怖。

    但柳白并不满足，反而直接钻入劫云，这种轻视天劫的后果，自然会引发三九天劫最强反噬，威力相比单独的渡劫，提升了不止一个档次。

    柳白这么做其实是有原因的。

    他知道，以自身底蕴，不足以引发四九天劫，三九天劫虽强，但他仍不满意，所以选择走了这种极端。

    一旦成功，他也有一半的几率踏入罗天上仙层次。

    跟随着沈玄这么久，底蕴没沈玄厚的情况下，这次渡劫是他唯一一次追赶沈玄的机会，他不会放过，哪怕是死。

    “此生若不为帝，我枉生为人，就算毁掉性命，我也要胜天半子。”

    劫云内的柳白，咬牙说道，伴随着无数能量汇聚自身，在能量达到一个极时，猛然发生了爆炸。

    “嘭！”

    剧烈的响声，响彻天地，天上的劫云在这道爆炸之下，立刻烟消云散。

    硝烟之后，连天都晴朗了不少。

    不过，此间，再也没了柳白。

    “唉！小师弟啊小师弟，你这是何必呢！就算是正常修炼，修成大罗金仙也指日可待，你这么一整，我又没人陪练了。”

    驴魔王站在下方的岛礁石头上，摇头叹息了一声，很是无奈。

    他倒是想帮柳白，但那家伙直接冲进劫云怎么帮？

    以他的力量冲进去，会引来天劫更大的反噬，到时候他自己都脱不了身。

    原本想着柳白渡劫成功还好，渡劫不成功，在兵解散仙的时候，尽可能的保护散掉的灵魂体，这样实力先保住一部分再说。

    现在倒好，贪心不足蛇吞象。

    原本的真仙没了，更是连命都没了。

    “胜天半子，可没那么好胜的，好像说过这句话的人，下场都不怎么样。”

    驴魔王独自叹息，他好不容易寻到的小师弟啊，这就没了，要说不可惜那是假的。

    “嗯？”

    另一边的沈玄，望着天上的硝烟，眉头一皱。

    “果然！”

    随即，脸上的眉头舒展开了。

    他笑了，笑的很开心。

    因为，他在这修真大世界的第一个朋友，并没有因为天劫陨落。

    相反，他成功了！    天上的硝烟，不光是劫云的，同时还有柳白的。

    他的身体炸成飞灰，强健的身体，在那一刻确实灰飞烟灭了，连修复都不可能。

    不过，他却借助了灵魂重生了。

    散落在空间内的细小灵魂尘埃，正开始汇聚。

    一点点的汇聚成一个人。

    此人，正是柳白。

    当所有灵魂体幻化成柳白时，下方嗟吁叹息的驴魔王，猛然瞪大驴眼，一脸的不可置信看着天上。

    “你！你！你！”

    连续结巴的说了三个你，随即，身体如火箭一般窜到天上，与柳白身体平齐，上下打量着柳白。

    “小师弟，真的是你！你没有死！”

    驴魔王此时可谓是喜极而泣，老泪纵横。

    “咱们同为黄龙真人的徒弟，怎么可能那么快死，，师兄，我成功了，罗天上仙。”

    柳白难掩心中兴奋，单手一握，那股爆炸性的能量随即展开。

    纵然是罗天上仙中阶的驴魔王，都不禁惊讶。

    “还是我师弟强，你是我见过唯一一个渡劫成上仙的人，这若是传出去，此等名气，不知引来多少名门大宗的窥探。”

    “还得多亏师兄和淼哥，要没有你们，没有我的今天。”

    如今的柳白只剩下了灵魂体。

    不过对于渡劫成仙的人来说，肉.身本就多余，少了肉.身，整个人更轻盈。

    修真，修的就是将灵魂修成仙，肉.身也就在前期有用，后期无用。

    “淼哥，我成功了。”

    这时，柳白大声对沈玄说道，随即，下一刻，他和驴魔王的身体出现在沈玄身前。

    

