    经过了无数年月的发展，如今的魔域世界早已是大变。

    这里山清水秀，灵气浓郁，不但没有丝毫衰败之意，反而处处都透露着欣欣向荣的气息。

    很显然，这些年洪荒世界的天道并没有选择竭泽而渔，而是将这魔域“养”的很是不错。

    这倒是一个可持续发展路线，毕竟魔域世界不断壮大之后，就可以源源不断的为洪荒世界提供它所需要的一切。

    鲲鹏天帝倒是没有料到，这洪荒世界的天道竟然还会如此明知。

    要知道在鲲鹏天帝改变洪荒世界的命运之前，可以说洪荒世界的天道可是打了一手的烂牌。

    当年何其强盛的洪荒世界，都被一次次的量劫磨灭，甚至最终走向了彻底消亡。

    这确实没有什么可以称之为智慧的地方，不过现在的洪荒天道，显然是比之前明智了许多。

    鲲鹏天帝对于洪荒天道，他虽说没有什么抵触情绪，但是也一直是保持着敬而远之的态度。

    连鸿钧道祖这般人杰，都被洪荒天道算计，被洪荒天道控制了无尽岁月，现在才成功跳出天道之外。

    就在鲲鹏天帝和后土圣人游览魔域之时，那远在落魂神域的大天尊却遇到了麻烦。

    那一枚传讯玉符被破坏，鲲鹏天帝立刻心生感应。

    “后土，我忽然感应到了一些事情，现在恐怕要马上离开了！”

    鲲鹏天帝一脸歉意，他本来打算和后土圣人好好待上一段时间的，谁知道这么快就有事情必须要离开了。

    “陛下，办事重要，你快些去吧，我在神殿之中等着你归来！”

    后土圣人很是理解鲲鹏，她并没有缠着鲲鹏不放。

    鲲鹏天帝收到大天尊的消息，他知道肯定是有重要事情，因此也不敢丝毫怠慢，直接留下后土圣人，转身离开。

    建木根系现在的传送速度飞快，比之前方便了无数倍。

    鲲鹏直接来到建木根系延伸之处，转瞬间便消失不见了。

    那落魂神域当中，大天尊一脸紧张，他被逼迫在神殿当中。

    所有落魂神域的高层都是一身伤势，他们一个个显得惊恐无比。

    在他们对面，一位强横的至尊高高在上，镇压诸天。

    “空空老祖，我们背后的神鲲道友同样是大道境至尊，你最好不要太嚣张了！”

    大天尊一脸狠辣的说道，他已经无路可退，因此只能搬出鲲鹏来震慑对方。

    这位将整个落魂神域所有高手全部打败的强者，便是空空老祖，也是莫罗神尊的师父。

    “神鲲，想必就是他把我的徒儿给困住了，现在我倒是很好奇，他有没有胆量来这里！”

    空空老祖之所以没下杀手，为的就是要用大天尊他们来引诱鲲鹏天帝降临。

    只要鲲鹏天帝敢来，这空空老祖就要让他好看。

    “空空老祖，神鲲道友法力无边，你根本就不是他的对手！”

    大天尊表现的十分强势，到了这种时候，他若是不强势一些，那就等于是认怂了，这样一来恐怕空空老祖直接就会对他们下毒手。

    “现在说的倒是不错，不过就怕你们的这一位靠山，连降临落魂神域的勇气都没有！”

    空空老祖展颜一笑，鲲鹏天帝来与不来，他都会将大天尊他们全部抹杀。

    至于自己的徒弟莫罗神尊，若是无法救出来，那也就只能听天由命了。

    然而就在此时，一道声音悠悠响起。

    “谁说我连降临落魂神域的勇气都没有，我难道就这么不堪吗？”

    鲲鹏天帝的身影渐渐浮现，那一股巍峨的气势，顿时让落魂神域一方的修士们心中大定。

    “神鲲道友，你终于来了！”

    大天尊一脸喜色，他一直拖延到现在，终于等到鲲鹏天帝到来。

    其他的修士也都一个个脸上浮现狂喜神色，他们看到鲲鹏天帝，就等于是看到了活下去的希望。

    此时空空老祖看向鲲鹏天帝，他不禁冷笑道：

    “你就是神鲲？落魂神域的依仗？”。

    这空空老祖身上气势强悍，他竟然也是一位大道境五阶的至尊。

    鲲鹏天帝看着对方，他点头说道：

    “我便是神鲲，想必你就是莫罗神尊的师父，空空老祖吧？”。

    空空老祖看着鲲鹏天帝，他倒是没有想到鲲鹏竟然会有如此气度，而且对方的实力比起自己来也丝毫不差。

    “我的徒弟在哪里？”

    空空老祖盯着鲲鹏，他这一次来为的就是拯救自己的徒弟，因此必须要先弄明白自己的弟子在哪里。

    鲲鹏天帝灿烂一笑，说出了两个字：“杀了！”。

    空空老祖双眼一眯，他知道自己的徒弟没有死，然而鲲鹏这么说，明显就是故意激怒空空老祖。

    “很好，你确实有些胆量，不过我希望你的胆量能和实力一样！”

    空空老祖狰狞一笑，他纵横而来，直击鲲鹏天帝。

    鲲鹏天帝抽身而来，他丝毫没有暂避锋芒的意思。

    这空空老祖身上透露出来的强大气息同样蕴含着力量法则，很显然他和鲲鹏一样，也是修行的力之大道。

    这是鲲鹏天帝进入大道境以来，遇到的第二位同修力之大道的修士。

    也许是冥冥之中的因果牵引，他们的相遇似乎是早已注定。

    “轰隆！”

    两位至尊瞬间碰撞在一起，巨大的力量波动瞬间席卷十方。

    狂暴的力量法则摧毁一切，整个天地都在迅速崩灭。

    鲲鹏天帝一步步退，那空空老祖同样勇往直前。

    鲲鹏挥舞神锤，空空老祖施展神刀。

    一时间锤来刀往，一个舞锤如同下山虎，一个耍刀好似翻江龙。

    锤来轰鸣如霹雳，刀往好似炸雷惊。

    顷刻之间二位至尊已经交手无数回合，他们之间是力量的碰撞，是法则的对抗。

    那种恐怖的威压让大天尊他们急忙撤离，谁也不敢靠近战场。

    看着那足以毁天灭地的狂暴力量，大天尊一阵担忧，他害怕整个落魂神域都被直接打爆了。

    可惜现在以他的实力根本无法去影响到这一场战斗，因此他只能先保住自己的小命，至于落魂神域，只能听天由命了！

