    “糟了，那旱魃又跑了！”我急得大喊，“跑了，旱魃跑了！”

    “阿弥陀佛，行啦行啦，本座都已经听到了。”小和尚朝我这边看过来，“那不是跑，是去地府受罚去了。——金毛吼，你过去跟着看看，等那旱魃见到了地藏王菩萨，你就可以回观音尊者那里复命去了。”

    金毛吼转过身，朝旱魃离开的方向追了上去。

    “好久不见啊，各位。”空心朝我们这边看看，突然冒出了这么一句话。

    本来这家伙的模样还算是神圣庄严，可是一说话就显得和之前并没多大的差别了。这让我顿时觉得放松了不少，抬头看向这家伙硕大的身躯：“你能不能变小和我们说话？”

    “当然可以。”

    小和尚这样回答着，莲花座上的身体“倏”一下消失不见，然后一个身影出现在我们身前。

    虽说这个小和尚个头和之前倒是差不多了，到底还是和普通人有很大区别：身上发着金色的光，身体呈半透明状，脚下还生出一片无根的粉红色莲花。

    在他身前的，除了上弧月我们以外，还有的就是517局的那几个人了。刘队长他们早已经全都从绿色涂装装甲车里面走了出来，一个个就好像是傻眼了一样。

    “佛……佛佛……”最先跑过来的小跟班嘴巴哆哆嗦嗦，说了半天也没说出什么。

    小和尚朝他们那边笑了笑，然后517局的那些人就像是被点了穴一样，全都定在了原地。

    “阿弥陀佛。”小和尚双手合十，“没办法，佛祖说了，佛前弟子但凡在凡人面前示现，必须要展现一些神圣出来，以保证世人由此生发出敬畏心和善念。咱们也算是老熟人，所以本座也就随便一些，这些人还是不要看见为好。”

    听他这么说，我们也都觉得理解。但是身后却想起了一个声音：“我还以为是男孩的观音尊者来了呢，没想到来的却是你这个小和尚。”

    说这话的正是上弧月，虽然话稍显刻薄了一点儿，但是眉眼里却是笑意，只让人觉得赏心悦目。

    “本来观音尊者的确是打算亲身前来的，但本座和这旱魃有着甚深一段渊源，为了求得一个因果，所以替尊者前来降服那魔物。”小和尚说道。

    上弧月像是很认真地想了想：“我觉得还是观音尊者亲自来比较好。”

    红毛狐狸以前就最喜欢和小和尚这么说笑，眼下虽然身份已经不同了，但是习惯却一点儿都没改。

    我好像也被她的这一行为感染了，突然想起了什么，回过头问小和尚：“空心，你现在看上弧月还觉得好看么？”

    本来我以为小和尚还是会像之前一样，被我这样一个问题给问个大红脸，却不成想这家伙颇为平静地点点头：“无论以人类、妖魔还是神仙的眼光去看，上弧月施主都很漂亮，可惜我却不属于以上任何一属。这些日子以来，本座在西天如来极乐世界里见过了无数世上珍奇，领略过六道的大美，所以这样的美对我来说，并没有什么吸引力。”

    这话乍一听上去未免显得有些狂气，但是我仔细看着小和尚的眼神，就知道这家伙并不是吹牛皮：眼下空心的眼神中已经全然不见了之前那些羞怯感，而是平和得如同深不见底的湖水。

    “你说的那个极乐世界，真有那么好？”我突然觉得有些羡慕起来，“那我能去那边看看么？”

    这话未免显得异想天开，以至于红毛狐狸都忍不住投来惊诧的目光。小和尚却只是合掌说道：“用人间的话来说，你和我佛之间有缘，所以之前才会受到我佛一次又一次的庇护。但可惜的是此生并无成佛的可能，注定不能踏入西方极乐圣境。”

    我傻呵呵地笑着：“你不是已经成佛了么，就带着我去那边看一眼呗。就一眼就成。”

    “阿弥陀佛，本座若是真的带你去了，那就是在害你。”

    “为啥？”我觉得很是诧异。

    空心没说什么，右手从胸前落下来，轻轻一捻，手里便多了一株盛放的荷花，上面甚至还带着露水，鲜艳欲滴。

    “你看，这便是我以大智慧从西方极乐世界得来的好处，一念便能生出世间万物。那极乐世界里拥有周天万物运行的规律，凡人去了仅仅能看出它的好处，却不能参透百千万亿分之一。如果再回到人间，就会对里面的好处念念不忘，继而心生执念，反而会痛苦一生。”

    空心的话说得挺复杂，但是我还就真的听明白了。这家伙的意思就是说，西天极乐世界好得不得了，要是带着我过去走一圈儿，肯定会让我对现在的世界产生厌倦，反而对我不好。

    “哼，就是找借口不带我去。”我在心里暗暗地想。

    一直到这时候，红毛狐狸才终于想起了正事儿，问道：“冀北的这一劫，是不是就算彻底完了？”

    “还没有。”小和尚这时候突然闭上了眼睛，“阿弥陀佛，说起来这些事情全都是因我而起。如果不是因为我成佛之时带走了许多灵气，这里也不会遭受这么多的苦难。在我来到这里之前，佛祖曾降下法旨，让我了事之后去往幽冥界十殿阎罗那里，让他们给冀北这些横死的人找个好地方投胎，也算是做了一些补偿。”

    横死的灵魂能有个好去处，这自然是让人觉得高兴的事情。可是听到空心说冀北的灾难还没结束，我们却无论如何都高兴不起来了。我心说就这么一只旱魃，就已经死了多少人了啊，要是再来几个还不把所有人都给折腾死？

    我正在这么想着的时候，却听到半空中传来一阵“呜呜”的风声。抬头一看，十二个黑影已经朝我们这边降了下来。

    “师父！”我朝天上喊着，知道这次来的肯定都是真货了。

    十二鬼使落到地上的时候，我们身前的小和尚也随之消失，又回到了半空中的巨型莲花座上面。十二鬼使朝他那边躬身，称了一声尊者。

    “善哉善哉。”空心双手合十说道，“这次我代替观音尊者，带着金毛吼来帮你们降服旱魃，事情已了，本座该回去了。今后冀北的安宁，还需要各位费心，造福一方，必然得到无边福德。”

    说完这些在我看来莫名其妙的话，天上又是一声钟响，空心那硕大的身躯迅速朝后隐去，雾霭祥云也随着渐渐消失了。

    我们眼前的世界再次陷入到黑暗和安静当中。因为刚刚的一切都是在半空发生的，并没有留下多少痕迹，就好像什么事情都没发生一样。

    “师父，你可来了！”

    我和影子全都朝着十二鬼使那边跑了过去，但是到了他们跟前却都懵了。因为身穿黑袍的十二鬼使看上去全都一样，根本就分不出来谁是谁。一直到我那老鬼师父发出声音，我才终于确定了他的身份。

    “我说小徒弟啊，倒是哪儿都有你的份儿。”老鬼师父拍了拍我的脑瓜顶，“你这小子还真是一点儿都不消停，跟师父我年轻的时候倒是挺像。”

    我高兴得简直不行，先是来了句马屁：“师父，今天还好你们把金毛吼找来了，要不然冀北又要倒大霉了。那个什么火炎尸魔，一点儿用都没有，没几下就被旱魃给弄死了。”

    老鬼师父呵呵一笑：“其实这事儿啊，我们早就已经和观音尊者打过招呼了，但是因为天机不可泄露，所以我们才一直没告诉你。”

    “啊？早就打招呼了？”我觉得很是不理解，“那观音菩萨为啥一直到现在才让金毛吼来对付旱魃啊？”

    “这你就不懂了，这是定数。”老鬼师父说道，“哪怕大慈大悲的观世音菩萨，也必须要等这一劫过了才能出手救人。”

    对这些所谓的定数，我是没机会把它们搞明白了。眼下我心心念念想着的可不是这件事儿，而是要把我之前被养尸人囚禁在竹筒里受的委屈给找补回来，于是故意装出一副可怜的样子：“师父，那些养尸人太欺负人了，你帮我教训教训他们呗。”

    “养尸人又惹着你了？”老鬼师父问。

    “那可不光是惹着我了，他们把我的一缕魂给关进了养蝈蝈的竹筒里面，整整关了好几天呢！”我委屈巴巴地说道，“要不是因为你徒弟我命好，可能永远都出不来了。”

    老鬼师父显得挺惊讶：“还有这事儿？他们难道不知道你是我的徒弟？”

    “就是因为我是你的徒弟，所以才被他们给关起来了。上次你让那个鬼卒把养尸人从鬼世界里面轰走，他们的生意断了，所以就有意报复，不敢惹你，就把我关了起来……”

    我有意激起老鬼师父的怒火，在将事情大致叙述了一遍之后，又添油加醋说了不少有的没的，什么“养尸人根本不怕你啦”“他们说就算你去找他们也打不过”之类的。

    说完之后，我就盯着老鬼师父，想看他有什么反应。

