    “世间灵器有上、中、下三品，那赤心钵不过是下品灵器，卫重也不过只是刚刚修炼至凝元境界第一重不久，但是对付修道数十年修行到了炼气上阶的顾老头，却还是像碾死蚂蚁一样的轻松。”

    邵景倒了一杯茶水递给坐在桌子另一头的端木虎，又倒了一杯给自己，淡淡地道，“由此可见，灵器若是掌握在能用修士的手中，威力何等巨大。”

    端木虎冷笑一声，道：“就算卫重杀了顾老头又能怎样？如今玄天宗上下谁还不知道那件破事。当初顾老头机缘巧合，从xiao湖城坊市中的一个散修的摊位上淘来此物，得意忘形漏了口风，却是被清河长老知道了。于是乎长老出面，软硬兼施，一来说顾老头修行不够拿着这灵器宝物也是无用，怀璧有罪，只怕将来有人对他不利；二来又说愿出一枚对突破炼气境大有帮助的‘真灵丸’给他，助他修成凝元境界，几番说辞下，顾老头这才jiao出了赤心钵。”

    邵景看了他一眼，没有说话，玄天宗四大长老中，除了掌教真人清风，其他三人依次为清河、清阳和清云，清河长老在四人中排行第二，掌管除炼丹堂外另一个极重要的堂口藏宝阁，可谓是一人之下万人之上，便是邵景如今所在的天风楼，也是归属于清河长老的藏宝阁的，是以这位长老的权势之大，那真是不用细说了。

    咂了咂嘴，端木虎双目微眯，看着自己手中那杯茶水，声音也变得低沉了些：“说出来谁能信呢，清河长老收下赤心钵后，转手就jiao给了自己刚刚修炼到凝元境的儿子卫重，然后只是托词真灵丸炼制困难，手头没货，生生就把顾老头给坑了。”

    “怀璧有罪啊。”邵景叹了口气，道，“只要是修行之人，谁不知道灵器法宝的珍贵，偏偏这样的好东西数量不多，就算是下品灵器，也不是每一个修炼到了凝元境的修士都有。你就说咱们门里那些嫡传弟子吧，倒有好些个师兄师姐修炼到了凝元境，至今却仍然是双手空空。纵然道法修行精进，但没有机缘就是得不到灵器，反而时常是被像卫重这样修行虽低却有灵器在身的师弟欺负。”

    “什么机缘巧合？”端木虎嗤之以鼻，冷笑道：“有个亲爹靠山才是真的。我早就看出来了，如今这玄天宗里，说什么天资择优，说什么唯才是举，其实都是假的，你若是巴结不上一个靠山，又没钱没财的，鬼都懒得理你。你看那卫重，当年在还在炼气境界时可曾见他干过一天杂务？还不是靠着有个好老爹，整日悠哉悠哉，我们整日忙碌干活累上一月才能换来三两块灵石，他却只当是每日白饭一样，怕是从来未断过，整日里只是专心修行，自然是轻轻松松道行增进。到了紧要关头，又有人送来珍贵无比的真灵丸，这才突破到了凝元境界。我呸，要是老子有他一半的好处，早就修到凝元境的三、四重去了！”

    邵景失笑，指着他道：“凝元境三、四重，想不到你这家伙对自己的资质倒是很有信心啊。”

    端木虎呆了一下，随后干笑一声，道：“唔反正就是那么个说法，你知道的。”

    邵景笑了一会，慢慢收起笑容，似乎又想到了什么，叹了口气，道：“可是就算如此，你又能怎样呢？”

    端木虎哼了一声，不再说话了，两个人一时都沉默了下来，心想说来说去，这牢sao也还是牢sao罢了，他们都是没钱没权没靠山的底层弟子，对于卫重一类人，终究也只有羡慕嫉妒的份。

    气氛有些冷场，端木虎怔怔坐了一会儿，忽地一抬手将手中茶水一饮而尽，然后起身向屋外走去，走到门口的时候，他忽然回头对邵景道：“邵景，像咱们这样的人，想在修道上有所成就，便只有竭尽全力，纵然前途渺茫，但只要有朝一日修炼到了凝元境，寿元增加，总会有所期待，或有机缘也说不定。我知道你喜欢五行道术，但对修真大道来说，那些不过是枝节xiao道，徒然耗费心智精神，你还是专心些好，不然以你的资质不在我之下，怎么会如今还只在炼气初阶？”

    邵景抬眼看着那个大个子，默然片刻，没有说话，只是轻轻点了点头。