    “骄，我不要礼物，我们去楼上的客房吧，我愿意将自己给你。”汪佳雨突然又趴进他的怀里，手紧紧缠绕着他的腰，“今天是我的生日，我不想一个人度过。”

    华子骄脸色一下憋得通红，剑眉渐渐拧起。

    “佳雨，不要这样。”他再次伸手将汪佳雨扶得站稳了，“我希望我们的第一次能留在新婚夜，而不是随意的一晚。”

    汪佳雨瞪大眼看着他。

    这句话不应该是女人说的么，怎么现在男人也说起这句话来了！

    “骄，可今天是我的生日，不是随意的一晚。”她强调。

    “生日年年有，新婚夜却只有一天。”男人淡淡的。

    “……”汪佳雨脸色再次泛白，眼里凝起了泪，可怜巴巴地望着他。

    华子骄没有看她的眼睛，只是抬起手指拿起了椅子上的毛外衣，体贴地替她穿好：“太瘦了，多吃点，长胖点才好看，身体才会好，我喜欢看胖点的女人。”

    汪佳雨脸上的泪终于掉了下来：“骄，是不是江心谣比我胖点，所以，你现在喜欢她了。”

    “瞎说什么呢。”华子骄一怔，这才想起了那个还在家里等着他回去吃饭的女人，心里悸了下，牵起她的手，替她擦干了泪，“快走吧，等下商店都关门了。”

    汪佳雨不情不愿地跟他走了。

    饭厅里，江心谣一动不动地坐着。

    已经很晚了，华子骄仍没有回来。

    亦如四年前那样，她坐在饭厅里等他回来，可一天又一天，他从没有回来过。

    历史总是惊人的相似。

    这一幕竟然又重演了！

    她苦笑了下，站起来，准备收拾碗筷。

    可刚一站起来身子一歪，坐得太久了，双脚都已经麻木了。

    她活动了下筋骨，还没来得及收拾，门被推开了。

    华子骄走了进来。

    “华总。”江心谣的眼睛亮了下。

    “你还没有吃饭？”华子骄惊讶地看着她。

    “你不是说等你回来一起吃吗？”江心谣看着男人，男人身上的衣服有些皱折，像刚滚过床单般。

    “我……有些事情耽搁了。”华子骄心虚地避开了她的眼睛。

    “那，还要吃吗？”她问。

    “不吃了，我已经吃过了。”华子骄走上前来，“你还没吃吧，快吃，记住，下次别傻等了，这么晚吃饭对身子不好。”

    他顿了下，又道：“是我不好，应该给你打个电话的。”

    “没事，习惯了。”江心谣冷眼看着他脖子上留下的几个吻痕，骄艳张狂的口红特别打眼，似在向她宣示着主权般，她唇角浮起了抹嘲讽的笑。

    今晚他一定是跟汪佳雨在一起亲热吧，她的预测不会错的！

    她收了碗筷朝厨房走去。

    “你不吃吗？”华子骄拉住了她的手。

    “这么晚了，吃不下。”江心谣摇摇头，转身走进了厨房里。

    “我带你出去宵夜吧。”华子骄有些过意不去，跟了上来。

    “不需要。”江心谣冷漠地摇头。

    华子骄滞了下，想要解释些什么，却又觉得没有必要。

    今晚，他与汪佳雨什么也没有做过。

    书房里。

    华子骄正坐在电脑前忙碌着。

    江心谣冼完澡穿着睡衣走了进来。

    今晚她的睡衣很保守，该露的不该露的全都遮得很严实。

    “华总，我们好好谈谈吧。”她走过去，语气坚定。

