    短篇只是先期较量而已，《白雪公主》的故事再优秀也只是给林萱竞争主编位置而增添一块比重不错的砝码而已，而一块砝码是无法左右最终战局的——

    因为较量还在继续。

    现在远远没到决定主编是谁的时候。

    无论水珠柔还是张扬，手中都有未曾拿出的砝码，在主编人选正式确定之前，他们会在后续的较量中不断拿出。

    其中。

    水珠柔手上最重要的砝码，就是媛媛老师，这可是蓝星排名前列的顶级童话作家，金木和琪琪加起来也比不上这位！

    但水珠柔没想到的是……

    几天之后。

    她心目中那位了不起的媛媛老师竟然也看了楚狂写的《白雪公主》，而且在星空网的作品评论区给出了颇高的评价：

    “今天很多朋友都跟我推荐一部童话，这部童话叫《白雪公主》，据说作者还是楚狂，我瞬间联想到很喜欢的一部小说，也就是楚狂当初那部略有些恐怖惊悚的鬼吹灯系列，或许是个人的偏见，这让我很难把楚狂的画风和童话作家四个字联系到一起，相信很多人也跟我一样……”

    很多网友看到这里，几乎是不约而同的举手。

    可不是嘛。

    如果不是出于这种思维惯性，水珠柔和张扬也不至于栽这么大一跟头。

    谁特么能想到风格颇为严肃的楚狂竟然可以写童话？

    童话作家要有童心，要具备所谓的“幼稚”一面，才能走进儿童的内心世界。

    不是大家对楚狂的跨领域能力没逼数。

    都知道楚狂会跨领域，推理幻想短篇样样精通，可实在是这次的跨越太跳脱了些。

    看看楚狂以前写的都是啥小说类型？

    短篇小说如《项链》般简短有力，各种极限反转，总是意味深长；

    幻想小说如《鬼吹灯》般惊悚恐怖，各种民间传说，透着神秘诡异；

    推理小说如《波洛系列》般全程高能，各种头脑风暴，考验逻辑思维……

    这样的人能写童话？

    媛媛的感慨符合了大家的心声：

    “没想到这样的作家真的可以写童话，而且写出的童话，哪怕是我这个行业浸淫多年的老姐姐都不得不赞叹一声漂亮，无论剧情结构还是教育意义亦或者故事线都相当优秀，哪怕是成年人，其实我觉得也是可以读一读的，这故事不缺少趣味性。”

    最后，媛媛总结道：

    “我不擅长写短篇，更擅长写一些长篇的故事，但其实短篇童话很考验作者的能力，楚狂既然擅长短篇小说，那他擅长童话类的短篇，或许也就不那么让人觉得不可思议了，期待楚狂更多的童话，和很多优秀的童话作家一起编织属于孩子的梦。”

    媛媛的名气是毋庸置疑的！

    她不仅仅是孩子们喜欢的作家，同时也是很多成年人耳熟能详的人物！

    因为很多成年人就是看着《三只小猪》长大的。

    当媛媛老师都对《白雪公主》交口称赞，大家愈发认可了楚狂写童话的能力，甚至有些已经成年的网友还怀揣了几分兴趣，把楚狂的童话找来读了一遍。

    ……

    媛媛这番关于《白雪公主》的发声大概象征着童话圈的一个缩影，随着这篇童话大火，童话圈的作家们私底下可没少讨论这部作品。

    “童话创作手法非常成熟，【魔镜魔镜，谁是世界上最美的女人】，这句话有点洗脑，我照镜子的时候都忍不住想问问了。”

    “重点是他第一篇童话就踩着金木和琪琪的作品上位了。”

    “金木和琪琪都是老牌的童话名家，《童话大王》的宣传主打，结果全被楚狂抢了风头。”

    “但不得不承认，《白雪公主》比金木和琪琪两人的作品更优秀。”

    “孩子的喜好已经说明了一切，虽然只有一部作品，但楚狂应该已经具备童话界的名家水准了。”

    “不是说文艺协会明年要官方编制童话类的官方书籍吗，《白雪公主》会不会被收录其中？”

    “好像还真有可能，如果被收录，那楚狂可真一步登天的成为童画名家了！”

    “我也听说了文艺协会要官方编制童话书籍的事情，消息已经确认了？”

    “我在文艺协会有内部的朋友，消息来源真实可靠，而且大概会跟燕洲加入合并的消息一起宣布，到时候只怕所有童话作家都要疯狂了。”

    “卧槽，等这消息官宣童话圈绝对要翻天！”

    “……”

    业界讨论的同时

    林萱正在家中笑眯眯的盯着自己的宝贝弟弟：

    “还有吗？”

    林渊愣了一下：“什么？”

    林萱笑容依旧：“当然是童话。”

    林渊道：“有……”

    林萱表情有些意外：“真的有？”

    “有。”

    林渊肯定的回答。

    如果姐姐还需要的话，他可以跟系统继续定制。

    林萱的脸色渐渐严肃了起来：“既然是这样，那有一件事我必须要跟你说一下。”

    “什么事儿？”

    “虽然这事还没确定，但明年肯定会实施，文艺协会打算做一套童话系列丛书，收录一些优秀的短篇童话故事，楚狂如果还能可以写童话，不如多写一些，说不定有机会被收录其中。”

    林渊意外。

    林萱脸色微微缓和了一下：“你也不用给楚狂太大的压力，至少《白雪公主》被收录到这套丛书的希望还是很大的，市面上好久没有这么出名的新童话故事了，真要被收录的话，等这套丛书出来，楚狂的作品也有机会影响一代人了。”

    林渊：“……”

    他很快便想到了其中关键。

    文艺协会的威力是毋庸置疑的，官方编制童话系列丛书，肯定会以任务的形式发下去，到时候无数学校都会进行推广，建议家长们给孩子买一套作为课外书籍……

    家长们会拒绝吗？

    这是不可能的事情！

    家长们最信任的就是学校以及文艺协会了，对于这种事情只会支持，绝对不会拒绝，他们肯定愿意买单！

    这样一来影响就太恐怖了！

    几乎等于是未来无数孩子家中都会出现这样一套由文艺协会推广的童话系列丛书！

    换言之：

    以后绝大多数孩子都会在很小的时候就开始读官方推广的这些童话故事了，而收录于其中的童话故事必将影响无数孩子的童年——

    林渊闻到了声望的味道。

    ——————————

    ps：还有一章，但大家不用等，估计得写到两点才发布。

