    叶陵没有选择与卡曼和卡欧一道护送莱拉贝尔离开。实际上他也没有选择权，“死神凝视”发布的强制任务早就帮他做出了选择，叶陵自己所能做的，不过是在不触发惩罚的情况下，尽可能地拖延任务时间和想办法给亡灵族捣乱。

    自己被“死神凝视”不停利用，成为了彻头彻尾的工具人，就是以叶陵这样散漫的性格都忍不住升出叛逆的心思。他叶陵，总有一天会获得自己的力量，找出那位亡灵族“大人物”，将它收为自己的亡灵仆从！

    不过，那肯定是很久远以后的事了。

    以叶陵目前的能力，他甚至没有办法摆脱“死神凝视”的监控，只能按照任务的指引，向兰德表明了自己想要一直追随兰德的意愿。

    也不知道是不是好感度比较高的作用，兰德并没有拒绝叶陵。就连莱拉贝尔好像都希望叶陵能够跟在兰德身边。

    看着莱拉贝尔那副傲娇的样子，似乎她其实并没有责怪兰德、更没有讨厌兰德，她只是希望自己能够留在兰德身边给予帮助。既然她做不到，那她也希望叶陵能够连带她的那份一起成为兰德的助力。

    包括卡曼和卡欧应该也是同样的想法。

    只不过这三个人在离开以前，都充分地表达出了对叶陵的怀念之情——具体表现方式是向叶陵讨要了足够吃一两个月的干粮，却绝口不提让叶陵跟他们一起离开的事。

    卡曼甚至私下隐晦地向叶陵说过“希望你能好好给队长帮忙”这样的话，说话的时候很是惆怅。叶陵猜测这俩兄弟可能也不是什么纯粹的人类，又或者他们其实也有什么迫不得已，所以才没办法追随在兰德身边。这种猜想让叶陵在接下去的几天里都用一种看垃圾桶的眼神看着兰德。

    感情这位圣骑士大人的冒险小队里，除了他自己以外就没个正常的人类啊？？？

    叶陵愿将这位圣骑士大人称为种族隔阂消除者。

    在卡曼、卡欧与莱拉贝尔他们离开卡梅莉亚前的这段短暂的日子里，叶陵难得地一直待在厨房里，为他们准备了非常丰富的食物。因为NPC的储物空间并没有时间停驻的功能，所以叶陵在为他们制作食物的时候，可说是费尽了心思地思考与挑选，光是用来涂抹面包的酱料，就为他们准备好多种。

    在西式餐点中，一般涂抹面包的酱大都是甜味的果酱、巧克力酱一类，叶陵特地将自己从黑市买到的魔兽肉当作原材料，熬制了麻辣肉酱、香菇肉酱与番茄肉酱三种口味的咸酱罐头，估计足够他们吃很久了。

    卡曼三人在尝过叶陵用魔兽肉烹饪的食物以后，顿时对魔兽肉的味道惊为天人。不用叶陵开口，那两兄弟天天蹲到市场那边去收购魔兽肉，很是让魔兽肉有了一个小幅度的涨价。

    不过，这么几天最高兴的还要算是旅馆厨师古里。

    以前叶陵总是怕麻烦，也怕被别的冒险者缠住让他做饭，所以叶陵从来不会长时间待在厨房里。古里是想要从叶陵那学习一些烹饪的知识与技巧，可无奈平常总是找不到叶陵的人，他也只能暗自生闷气。现在叶陵居然愿意整天整天就在厨房里烹饪食物，古里顿时就找到了求学的机会。

    叶陵其实并不是想故意藏私，但凡古里开口，他都愿意教，一时之间，这厨房里倒也是其乐融融。

    旅馆的老板甚至还专门找到叶陵，希望向他购买几种肉酱的配方。因为这些肉酱，实在是太适合常年在野外风餐露宿的冒险者们了。比起甜腻的果酱，这种肉类的味道更符合冒险者的口味，更别说在这个游戏世界里，也不是每个人都能吃到果酱。

    叶陵犹豫了一番，最后还是没有直接将配方卖出去。他自己以后是肯定会将肉酱做成自己的生意，何况他就是将配方告诉古里，没有烹饪技能的古里也不可能做出味道一样的肉酱来。

    他选择直接将成品卖给旅馆，再之后的销售问题，叶陵就不管了。以后如果他自己真在王都开餐馆，还是可以继续向卡梅莉亚的旅馆供货。拥有烹饪技能，制作肉酱并不会耗费他太长时间——主要是考虑到自己在卡梅莉亚也待不了多长时间，有了冒险者公会作靠山以后，短时间内应该不会发生什么他们无法解决的问题。

    原材料依然是由旅馆方面直接提供，叶陵只管负责制作，直接就地将成品肉酱卖掉，倒是一下子就让叶陵的钱包富足了不少。

    而旅馆中突然增加的食物很快就引起了冒险者的注意，他们这样注重自己实力的人，也很快发现在食用这些肉酱以后，自身的战斗力会得到短暂的提升。这种肉酱被旅馆放进了小瓷罐中连容器一起销售，十分方便携带，很适合冒险者们带在身边，在战斗之前先来上两口。

    据说有位实习剑士在食用了肉酱后，战胜了自己原本绝不可能战胜的魔兽，并一举突破，正式晋级成剑士。

    这样的传言在冒险者中间瞬间流传开以后，旅馆贩卖的肉酱顿时就出现了供不应求的情况。对此叶陵表示十分冷静——NPC食用属性食物后能否晋级，他不清楚，他觉得那位实习小剑士可能只是刚好卡在晋级的瓶颈，而一次超水平的战斗正好为他提供了足量的经验值罢了。

    当然了，叶陵自然也不会对此多说什么。他更喜欢趁着这样的事情闷声发大财。

    除了肉酱以外，叶陵也特地为莱拉贝尔制作了不少甜点。曲奇饼、杏仁千层酥、坚果奶糖等等都可以在正常状态下存放很长一段时间不怕变坏。

    等卡曼、卡欧和莱拉贝尔三人离开卡梅莉亚的时候，叶陵为他们准备的食物足足装满了一整个空间戒指。

    就连卡曼这样的人，看了看戒指里储存的食物以后，都惊得目瞪口呆，“小叶子，你这是把厨房都给拆了塞里面啊？”

    叶陵：“别乱讲，给你个厨房你会做吗？我这些可都是拿出来热一热就能吃的东西。”

    卡曼：“……”

