
　　孟盈走了。

　　曲湘怡保持着原来的姿势。

　　她的心，她的血，她的思想，都变得迟钝。

　　阿箐敲门进来，看到曲湘怡嘴角还有血，吓得不轻。

　　“小姐，你这是怎么了？是不是她打的你？我去跟老爷说，让他给你做主！”

　　曲湘怡赶紧叫住她，“别去。”

　　“为什么？”阿箐不明白。

　　这是最好的证据了，为什么要放过孟盈？

　　曲湘怡抹了一下嘴巴，看着指着的血，“阿箐，现在做什么，都是徒劳无功的。”

　　“难道就任由她这么对你吗？”阿箐心疼急了。

　　“阿箐，孟盈比之前更厉害了。”曲湘怡深呼吸，“上一次没弄死她，后面就更难了。”

　　阿箐蹙眉，“她真的有这么厉害？”

　　曲湘怡缓缓闭上眼睛，“有。”

　　她就知道，那一次的失败，意味着她完全败了。

　　再也没有机会了。

　　孟盈刚才的眼神，都让她迷乱了。

　　她相信，孟盈真的可能是那个拥有凤瞳的人。

　　孟盈刚来的时候，她都不能把她怎么样。

　　现在。

　　更加的不能了。

　　曲湘怡缓缓躺下。

　　她是放弃了。

　　正如孟盈所说，她们是没有仇恨的。

　　她们也用不着非要斗个你死我活。

　　但是曲湘怡还是希望。

　　孟盈死。

　　……

　　孟盈从曲家离开。

　　开着车又去了那个小房子。

　　把车停好，她就感觉到了有人气。

　　她走到那个楼梯口，看到一个人站在床边，正在整理。

　　孟盈心下一惊，冲下去。

　　“南桑！”

　　男人的身形一僵，缓缓转过身。

　　孟盈看到那张脸，欣喜若狂。

　　“你终于出现了。”

　　孟盈也不知道这话是在对南桑说，还是在对沐垣生说。

　　不管是谁都好。

　　只要是其中一个都行。

　　南桑眼神还是跟以前一样，没有过多的东西在里面。

　　他继续铺着床，打扫卫生。

　　孟盈跟在他身后，“你最近怎么消失了？去了哪里？跟我那老公一样，动不动就玩消失。我说，你到底是不是我老公？”

　　南桑抹桌子的手顿了一下。

　　孟盈注意到他的这个小动作。

　　嘴角勾扬。

　　南桑继续抹桌子。

　　“要不，我跟我老公离了，我们俩在一起吧。”

　　孟盈追在他的身后，当着尾巴。

　　他走哪，她就跟哪。

　　“我老公已经消失大半个月了。这样的男人，其实不要都行。反正，我俩都是走肾不走心的。他满足不了我，要不我俩开始吧。”

　　“其实你跟了我也不亏。至少，我有颜有身材，对不对？”

　　孟盈喋喋不休，“你也是一个人。咱俩孤男寡女，正好凑在一起，以慰这寂寞之苦。如何？”

　　南桑是不会给她任何回应的。

　　她说了这么多，连个眼神也没给。

　　忽然，她跳起来摸了一下他的耳朵。

　　南桑终于停了下来。

　　孟盈笑着跳到他面前，俏皮里又带着几分妩媚，“南桑，你耳朵红了。是不是，你也觉得长夜漫漫，会寂寞？”23sk.Com

　　南桑的耳根子有点红，他的眼神也有了波动。

　　孟盈就知道，不管他再怎么绷着脸，也经不起她的撩拨。

　　因为，沐垣生就是这样。

　　其实沐垣生对她是什么样的，她都无所谓。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，700、再见南桑免费阅读。https://xs.23sk.com 