 “你这不是废话吗？

这是我未来嫂子，她和我大哥在谈恋爱，可不就是在走桃花运吗？

你这说了跟没说一样。”

“我怎么没说了，我看出她有烂桃花了。”

慕无忧翻了个白眼，李木兮笑道：“那先谢谢小云蔚。”

“为什么一定要加一个小字啊，我不小了啊。”

“我看你还没成年。”

“古时候，我这个年纪都当妈了的。”

慕无忧直接戳破，“陆云蔚，你不得了啊，竟然说出这样的话，你是不是内心躁动了？

你是不是有喜欢的男孩子了？”

“不可以吗？”

“哇，我要告诉小五叔去。”

“别啊，我只是有点好感，又不是真的喜欢。”

“是谁？

我知道吗？”

“不告诉你。”

“我也不是那么想知道。”

大家说着闹着，稍晚一点，大人们也都到了。

在院子里开了两桌席，伴随着玫瑰花的芳香，大家聊开了。

大人们单独一桌，少年少女们一桌。

吃的差不多的时候，大家就开始送礼物，陆骁送的是一幅画，慕无忧站在海边，凝望大海，长发飘飘，背影纤细，她的脚边蜷缩着一只小猫咪，沙滩上还有无数的小海螺。

明明是岁月静好的一幅画，却莫名的带着几分孤单，几分萧瑟的味道，让人看着心里涩涩的。

慕无忧倒是很喜欢，很宝贝的放在了一边，“我今晚就挂在我房间，谢谢陆骁。”

陆骁有些害羞的抓了抓脖子，“你喜欢就好。”

苏澈送了一盒自己制成的小药丸，一打开就能闻见淡淡的花香，还带着几分中草药的味道，他从小又学中医，又学西医，平日里还喜欢自己制作药丸，药膏，效果都还不错。

“这是什么东西？”

苏澈笑了笑，露出两颗不是很明显的小虎牙，“这是我自己研究的美容养颜的药丸，愿时光停驻，以后的年年岁岁，慕无忧都是18岁。”

“这个寓意倒是挺好的。

不过，苏澈，你是不是找打，我这样子像是需要美容药丸的吗？

我合理怀疑你在内涵我长得不好看，你在我18岁的时候送我这种礼物，你觉得我像是会开心的样子吗？”

前一秒还在笑的慕无忧，下一秒巴掌已经拍在苏澈的肩膀上。

苏澈赶紧熟练的躲开，“你怎么这么暴力啊，我这个礼物可是想了很久的，你还打我，我还没给人用过呢，你是第一个。”

慕无忧瞪圆了眼睛，“我打的就是你，你这死小子，你还拿我当小白鼠是不是？

真的是欠收拾。”

“你也就比我大那么一点点，我怎么就成小子了。”

苏澈很不服气，最讨厌慕无忧拿年龄说事，大家的差距真的不大。

慕无忧指了指周围的朋友，嚣张的道：“我在我们家是最小的，但是你们这些人，都得叫我姐，不服气都不行，我18了，你们几岁，自己扪心自问一下，问不出来的自己掰着手指头好好算一下。”

“切，大家都差不多嘛。”

说话的是萧子楚。

“你切什么切，你的礼物呢？”

萧子楚递上了一个盒子，“小财迷，这绝对是你喜欢的，我本来是打算留给未来媳妇的，就先送你好了，不用太感谢我。”

慕无忧打开看了一眼，眼睛都亮了，“嗯，子楚真乖，把你以后娶媳妇的家底都拿出来了，我谢谢你勒。”

“德行。”

龙霆深和龙霆珩两兄弟也分别送上了自己的礼物，慕无忧摸了摸他们的脑袋，“谢谢亲爱的小表弟们，表姐没白疼你们。”

两人同时挥开了慕无忧的手，慕无忧嚷嚷道：“你们要给小表姐一点面子嘛，别这样对我。”

“你哪有一点做表姐的样子。”

“我本来就是你们的姐。”

……长辈们看着他们打打闹闹，一个个脸上都露出了欣慰的笑容，时间过的真快，转眼下一代就都成长起来了。

苏子矜探慕南瑾的口风，“大哥，你看我家这小子躲闪的熟练速度，我都心疼，不过还蛮可爱的，你们家的都有着落了，要不把无忧许给我们家吧，我觉得她和苏澈挺搭的，两人也是青梅竹马，两小无猜。”

这话被安小北听到了，她不服气的道：“怎么就到你们家苏澈了，我家陆骁还排队等着呢。”

苏子矜看了一眼陆骁，这小子的长得像老子，太俊了，“我家苏心棠你可以考虑一下啊，不要盯着无忧。”

苏子矜和顾千歌一儿一女，大儿子苏澈，小女儿叫苏心棠。

安小北说：“你家苏心棠喜欢的是萧子楚。”

苏子矜还没反应过来，陆伊人就激动了，“什么？

我儿子已经有人喜欢了？

什么时候的事情，我怎么不知道？”

苏子矜哼了哼，“胡说，我家棠棠才不会倒贴男孩子，要喜欢也是萧子楚先喜欢的。”

龙玥插嘴道：“我怎么听说棠棠和陆骁走得更近一些啊。”

顾千歌道：“我觉得也许我们多想了吧，这几个孩子都走得挺近得啊，我没看出来他们谁喜欢谁啊。”

苏子矜顺了一下顾千歌的头发，“媳妇，你那是日常反应迟钝，我反正觉得他们挺不对劲的，就是你喜欢我，我喜欢她，她喜欢他那种感觉。”

顾千歌无语的很，“你一天到晚在想什么，三角恋四角恋好玩吗？”

苏子矜振振有词，“是不好玩，但是咱们几家这么好的基因，孩子们这么优秀，内部消化不好吗？

非得要便宜外面的人，我的大宝和二宝啊，我看着长大的，可都找了别家的女孩子，我这心疼啊。”

言若和李木兮对视一眼，都觉得自己被点名了，不过这些家族的孩子是真的挺不错的。

慕锦真是受不了这个小名了，“你们再叫我的小名我和你们绝交，我都多大了，你们还拿这种事情来说。”

慕烨看了李木兮一眼，也幽幽的道：“附议。”

苏子矜摆摆手，“两小屁孩一边待着去吧，大人说话没你们插嘴的份。”

慕烨和慕锦后悔啊，他们怎么就混到长辈这一桌了，应该去和小屁孩们挤在一起，到了那边他们就是大的，可以随便欺压小的。

苏子弋道：“拉回正题，你们都不用急啊，该急的是我，我两个儿子啊，可只有陆文蔚一个选项，其它的都有血缘关系。”

陆伊人哼了哼，“你想选，我就给你选了吗？

主动权在我女儿手里。”

 