    听了幺叔下的玩笑命令，第一个跳起来的人就是村长郭金花。

    郭金花涎着一对倒三角的眼睛，耷拉着眼皮央求着幺叔说：“幺叔最疼我们了，是吗？”

    见其他女人连连点头，郭金花继续说：“幺叔，最好的幺叔，再给我们五分钟的时间？保证不超过五分钟好不好？”

    雷鸿鸣微笑着帮村长郭金花求着情，说：“书记啊，女同志嘛，照顾一点，就给她们五分钟时间吧，五分钟为限好不好？”

    幺叔挣够面子了，笑骂着郭金花说：“还不快点吃？”

    郭金花闻言，咧开大嘴巴笑着说：“我知道幺叔最宠我们了！”

    幺叔笑骂道：“贫嘴！真不想再听了你！”说着抬起手腕看了看表。

    郭金花装出唯唯诺诺的样子，捧着粉干碗大口大口地扒拉着粉干，咬也不咬一下，粉干全到她胃里去了。

    四分钟不到，所有女人全部放下了手中的碗，笑嘻嘻地望着幺叔。

    郑爽见状觉得十分有趣，心想幺叔就象电影《红色娘子军》里面的党代表洪常青一样，孤身浸泡在一大群的女人中间，得享得天独厚的妩媚风光！

    幺叔对阿希嫂子笑着说：“阿希嫂，你跟阿莺嫂一起帮着收拾一起抬回去洗了吧，别放在家里等我回去再洗啊！”

    阿希嫂子哪里敢违拗幺叔的话，乖乖答应一声，跟阿莺嫂子一起很快收拾好碗筷，一起提着回幺叔的家去了。

    肃了肃气氛，幺叔望着郑爽说：“郑医生，请接着讲下去吧！”

    郑爽微笑着望了望雷鸿鸣，见雷鸿鸣伸伸右手掌，鼓励自己讲下去，才深呼吸一次，以中等语速继续说：“村长刚才问我，温文的老婆魏娥去了哪里？这问题问得好，也问到了点子上了。老实说，我也不知道温文的老婆去了哪里，但唯一可以断定的是，温文的老婆魏娥现在已经死亡了。至于魏娥什么时候死亡的，是怎么死亡的，那必须让九叔公自己说出来了。但当时，魏娥并不时马上就被九叔公害死的，而是当了九叔公相当长一段时间的性奴后，因逃跑而被九叔公处死的。魏娥死后被九叔公埋在什么地方，那也得让九叔公讲出来。让九叔公开口的事情，就要靠雷局长他们警察了，我一个医生帮不上什么忙的。”

    村长郭金花大失所望地“哎”了一声，自言自语般嘀咕着：“原来你也不知道魏娥哪去了呀！”

    这下轮到雷鸿鸣应该说话作出静态的时候了。雷鸿鸣清了清嗓子，一脸严肃地说：“请大家相信，我们警察一定争取在最短的时间里，撬开温书农的嘴巴，让他说出实情来！幺叔，现在能找到温文的堂兄温武么？”

    幺叔皱了下眉头，为难地说：“温武在那事发生后不久，也出外打工去了。张清燕，你有温武的手机号码吗？”

    张清燕白了幺叔一眼，娇嗔着说：“幺叔你也真是的，我是他堂嫂，又不是他们的堂姐，怎么会向他们要手机号码呢？幺叔这话要是传了出去，乡邻们还以为我不守妇道，跟小叔子有什么见不得的交往呢！”——