    “哈哈哈……好！”

    公伟不愧是我手下大将，这一仗打得漂亮！”

    洛阳这里，董卓开怀大笑。

    看着眼前鲍信的头颅，觉得特别亲切。

    死掉的鲍信，才是好鲍信。

    “公伟这一仗，打的确实漂亮，居然阵斩诸侯，将岳父大人的威风，都给打出来了。”

    边上一个文士打扮的中年人，捻须而笑，说话声音温和，且有些慢吞吞的。

    哪怕此时，在说这些显得激动人心的事情，也一样如此。

    这中年文士不是别人，正是董卓的女婿李儒李文优。

    董卓身高体胖，面色泛黑，坐在这里宛若一尊大佛。

    李儒则恰恰相反，身体消瘦，面色比较白。

    董卓一个人，能比他四个。

    二人处在同一房间之中，给人很大的视觉冲击力。

    一胖一瘦，一黑一白，有点像是黑白双煞……

    “文优觉得该如何封赏公伟？”

    董卓望向李儒，并挪动了一下自己腿，让自己变得更为舒服一些。

    此时房间之中，只有他和李儒两人，没有外人在，董卓自然不需要太注意自己的形象。

    直接就是半躺在床榻上。

    身为一个胖子外加一个武将出身的人，他对于跪坐，可谓是深痛恶绝。

    李儒捻须而笑，有些慢吞吞的道：“岳父大人，小婿觉得公伟连番获胜，多次斩将夺旗，如今更是将济北相鲍信给斩了。

    狠狠打击了一番关东联军的那些人。

    自然是需要好好封赏一下的。

    封侯，并不为过。

    只是……华雄那里却也接连折损了副将胡轸，以及副将李肃。

    胡轸又好说一些，本就是西凉出身之人，但这李肃，身份就有些复杂了。

    乃是并州出身之人，又为吕奉先同乡……”

    董卓摇头道：“打仗哪有不死人的？

    上了战场，谁也不能保证自己能全须全影的下来。

    怕死就别去打仗。

    我西凉这边将士能死，并州那边的将士就不能死？

    我招揽他们，是要为我所用，不是将他们供起来的。”

    李儒捻着胡须，面上笑容不变的道：“岳父大人说的对，不过终究还是要注意一下。

    现在和以前不一样了。

    岳父大人走到了这一步，今后就不能只任用我们凉州人，也需要吸收任用其余地方的人，这样才能长久。

    并州那边，能注意一下，还是要注意一下。

    不然您费这样大力气招揽他们，岂不是白费了……”

    董卓点点头：“那依照你的意思，该怎么办？”

    李儒捻着胡须，停顿了一会儿，慢吞吞的道：“小婿觉得，可以封华雄为汜水亭侯，钱财之类的赏赐，不要给太多。

    李肃家属需好好安顿，多给一些赏赐。”

    看着李儒这慢吞吞的样子，董卓的小暴脾气差点压不住。

    若不是看在他是自己女婿，且此时正在给自己出谋划策的份上，董卓早就动手抽他了！

    “那这事情，就这样做吧。”

    董卓点点头：“公伟说兵马折损了一些，汜水关那里，也没什么副将了。

    想要让我们派五千兵马过去，让徐荣给他做副将，你觉得如何？”

    李儒思索一会儿点头道：“汜水关那里乃是重地，徐荣此人，虽不是岳父大人您的嫡系，出身辽东，但这人也是行伍出身，打仗上面有一套。

    将其派遣过去，倒是不错。

    有华雄他们二人在，可保汜水关万无一失。”

    ……

    “这华蛮子！倒是好运气！”

    洛阳城中一处地方，一个身材高大之人，出声如此说道，显得愤懑。

    声音落下，只见一道流光闪过。

    下一刻，只听得砰的一声响，一柄方天画戟，狠狠的刺在了面前的一株树上。

    这树足足有碗口粗细，但却直接被这方天画戟给插穿了！

    光秃秃的树枝，簌簌而动。

    “这些本该都是我的，结果却被那华蛮子抢了我的先锋之位！”

    吕布带着怒气说道。

    在说这些话的同时，他单手握住方天画戟的杆，用力左右一晃，那插穿了树干的画戟便摆动起来，碗口粗细树木，像是纸糊的一样，应声断裂！

    “姐夫，这华雄确实可恶，居然敢和姐夫抢夺功劳！

    早晚有一天，会让他好看！！”

    边上有一员将领出声附和。

    这人是吕布妻子严氏的表弟，吕布的小舅子魏续。

    正这般说着，忽然有兵卒快步来报，说是虎贲中郎将李肃的家人，带领其亲卫前来拜见都亭侯。

    吕布闻言，稍稍有些意外。

    随后开口道：“让她们过来见我。”

    “她们前来，肯定是要让奉先你为他们做主。

    这事情，奉先你需要仔细考虑一下。

    若只是让帮忙多在相国那里，讨要一些好处，倒是可以应下来，本是同乡，这是应有之义。

    若是涉及到了其余的，最好三思而行，不要一口答应。”

    随着吕布往会客厅去的路上，边上另外一员将领出声说道。

    “文远你说的是。”

    吕布点头。

    张辽见吕布听进去了，便也不再多言。

    片刻之后，见到李肃家人。

    是一个妇人，带着一个十三四岁的少年人，边上还有几个穿着甲胄的兵卒。

    “都亭侯，还请您为拙夫做主啊！”

    刚一见到吕布，这妇人就哭着跪倒在地……

