
　　交谈了一会，时间倒是过得很快，李闻说着璃月见闻，而申鹤在一旁静静听着。

　　“太晚了，我们先回去了。”

　　时间不早，他们起身告退，申鹤和留云便送到门口,一伙人分开。

　　“感觉那位申鹤更像仙人呢。”

　　飞走空中，胡桃趴在李闻身上，朝他说道。

　　确实是有点，李闻点了点头，比起话痨的留云借风真君，申鹤更具有仙人气质。

　　“到璃月港了。”

　　在稍远的地方落下,两人牵着手，迎着黄昏,走进了璃月港中。

　　将胡桃送回往生堂,李闻就拎着篮子，准备去买菜了。

　　走过木桥，他在经过岩上茶室时，却感觉到一丝目光。

　　李闻扭过头去，与一位女子对上了眼，蓝色头发，最引人注目还是她披着的大氅。

　　赌客么，有神之眼，感觉不是一般人，算了，有凝光在，可疑的人也不会明晃晃地出现在岩上茶室。

　　还是买菜要紧，李闻加快脚步，走进了菜市场内。

　　而在岩上茶室的女子，轻笑了一声,扔出了手中的骰子。

　　沂水絃歌真君、往生堂客卿、降魔大圣的弟子、仙人层次的战力、与众仙家交好。

　　这是记在夜兰特殊关注名单上的信息,她在末尾的评价,写的是,若非必要，莫要得罪。

　　擅长操控水流，曾在旋涡魔神之灾中，平息风浪，更有与她类似的丝线操控能力，能分化出来，操控士兵。

　　“真是令人羡慕啊。”

　　夜兰叹了口气，一根根水流丝线出现在她掌中，束缚敌人、用作攻击，这些她都能做到，但唯独操控水士兵，是完全做不到。

　　要是当初，我有这个能力，他们或许不会死，夜兰眉头皱了一下，转手扔出骰子，赢下了对手。

　　“鲈鱼、牛肉、马蹄，还有火腿,要买月海亭盛宴标准的。”

　　李闻念叨着，却在万民堂那边见到一个熟人，带着笑容走了过去。

　　“哟，钱包。”

　　“好久不见，切磋一下？”

　　“怎么你满脑子都是这個。”

　　很容易猜得出来，在万民堂吃饭的人是达达利亚，李闻坐了过去。

　　“但确实很久没见，在忙啥？”

　　“在忙一些其他事，最近被总务司从岩上茶室赶了出来，只好另寻出路了。”

　　李闻喝了口茶水，挑了挑眉，原来之前是愚人众把守的，怪不得进不去，态度还那么差。

　　“遗迹守卫？”

　　其他事情，李闻便想到了达达利亚传说任务的内容，盲猜了一手，没想到是猜中了。

　　“你这个情报网...”

　　“随便你，但不要过火。”

　　研究就研究呗，不会对璃月产生危险就行，最终的目标都是天理，敌人的敌人是朋友，但女士和国崩大炮除外。

　　“好了，你先吃饭吧，我回家煮饭去。”

　　“其实...我还没点呢...”

　　片刻之后，买菜回来的李闻，身后跟了一个人，一进来就和兰姐打招呼，一副乖巧的样子。

　　被钱包反噬了，没想到有一天，会被达达利亚蹭饭。

　　简单做了几个菜，吃过饭后，拒绝了达达利亚的切磋邀请，李闻回到房间，盘膝坐在床上。

　　意识重新回到那个萝莉身躯，突然降下来的高度，让他有些不适应。

　　环顾四周，找了处空房子，走进去，将地脉之力构成的素白长袍换成了璃月产的衣物。

　　白绸黑边，上面纹着一只只仙鹤，模样好看，只是买的时候被问及，是否给女儿买的，有些尴尬。

　　走出房间，李闻再度构成了一副水镜，看着自己三年血赚的相貌，揉了揉额头。

　　“踏，踏！”

　　身后传来木履的声音，他挥手散去水镜，转身望去，是自家的巫女，晴美。

　　“桃大人。”

　　“嗯。”

　　李闻点了点头，看着晴美手上捧着的几个鲷鱼烧。

　　还真把我当小孩了，不过，确实有点想吃。

　　“一起吃？”

　　“好。”

　　片刻后，她们坐在房间中，晴美沏着茶，而李闻就吃着鲷鱼烧，表皮酥脆，里面的红豆很甜，但不过量。

　　“桃大人，我有些许疑问...”

　　“问吧。”

　　“您的目的，是停止战争么？”

　　李闻抬起头，嘴巴还沾着点红豆，但表情很严肃，让晴美忍不住矫正了坐姿。

　　“不是我的目标，而是你们的目标。”

　　“我因愿望而生，这片大地生活的人，时时刻刻在祈祷着。”

　　“你知道血斛吗？”

　　“传说这种植物以鲜血浇灌而成，愈是血腥惨烈的战场，它盛开的愈是艳丽。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李闻敲了敲木桌，一道幻象在房间内投影，是一场战争，在名椎滩处。

　　血腥之景在周边演化，晴美愣愣地看着，直到战争结束，海滩上皆是血水时，她才慢慢回神，叹了口气。

　　“看完之后，你的愿望是什么？”

　　“想...回家抱着长次。”

　　“那就回去吧。”

　　李闻扬了扬手，晴美默默起身，朝着他敬了个礼后，紧握拳头，慢慢走出了神庙。

　　那位敢于离开家乡，前往须弥的女子总算出现了，她本身就差一个契机，此后，有鹫津和晴美在，也可以放心了。

　　“停止战争，只是第一步啊...”

　　李闻走到门边，抬头望着外头狂风暴雨的天气，思考着之后的计划。

　　已经让鹫津和公义他们去收集内森和九条孝行的证据，一个破坏镇物，一个下令杀死避难平民。

　　恰好是两大势力的人，是一个很好的筹码，能让他们暂时退却。

　　停战之后，还有要应对的一个势力啊，愚人众...

　　女士、雷大炮，还真是讨厌的人扎堆了，可以适当给那两位军队统领提醒一下，添点麻烦也好。

　　御影炉心、崇神镇物、雷暴也需要解决，记得远吕羽氏遗事那个任务，弄得让人抓狂。

　　荧快来吧，这里需要一个工具人，不过估计也就一两周的时间，先解决大会战的事情吧。

　　对了！蛇骨矿洞那里有一个魔偶剑鬼，有空去看看，或许能掌握，再不济，拆掉带给我爱发明真君也行。

　　夜深了，该回去了，压下心中的思绪，李闻化成微光消失在稻妻。

　　“嗯？”

　　一睁眼，李闻就看到一个鸭头，下意识抬手挥了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十三章 达达利亚来蹭饭免费阅读。https://xs.23sk.com 