    在韩铮血洗长腾市三大家族时，整个网络上已经掀起了一场空前的风暴。

    K组织神话论坛上，终于公布了无名与费尔之间最后胜利者的消息！

    当得知最后赢得是无名后，所有人第一时间，要求K组织公布世界三级危险人物名单。

    至于杀手之神落败，后面的事情已经无人去关注了，什么五亿悬赏，什么整个杀手界的面子，这一切都已经不在人们的关注范围。

    人们此时此刻，只关注那一份榜单，希望K组织能尽快的将榜单给公布出来。

    在韩铮守在山包上等候蓝家来人时，神话论坛上的跟帖已经突破了一亿的恐怖数量。

    “K，我们有权利知道，在这个世界上，我们的生活中存在着的那些超人类。”

    “最近几天，这个世界已经让我感到陌生，总觉得自己已经回去了神话时代！”

    “如果，你们敢公布出来，我保证这一生都是基督的信仰者，如果不公布，你们就是一坨屎……”

    “我相信K说的都是真实的，这个世界有着它的另一面，那是属于的神的领域……”

    ……

    论坛上的评论在不知情的人的眼里，这完全就是一群疯子在胡说八道，已经脱离了现实主义。

    但现在没有人，会认为上亿的评论是在胡闹，因为之前所发生的一切，都向人们展现了一个现实，那就是这个世界有着一群和他们不再一个领域的异类存在。

    各国上层虽然没有对此发表任何官方声明，但所有高层其实都在密切的关注着这件事的走向。

    大西洋小岛上，大圈帮的掌舵此刻一个人呆呆的坐在一块巨石上，遥望着遥远的东方。

    “无名，你真好大的本事，你让我第一次感倒了束手无策，你让我开始失眠了，我身为大圈帮的掌舵，竟然连一名少年宗师都灭不了，还真是一个天大的笑话。”

    胖老者脸上有着狰狞，此时，他的内心中有着一股怨念，在得知杀手之神费尔落败时，他觉得整个大圈帮都被人狠狠扇了一个耳光。

    他这个世界级黑帮首脑的脸面，也被人给扯下来扔在地上狠狠的践踏，不给你留一丝的尊严。

    “老大，我觉得这件事应该暂时放一放，咱们那五亿的悬赏已经给退了回来，世界杀手组织已经把无名列入了禁忌。”

    老刀手中拿着一份文件出现在了胖老者的身后，语气有些凝重的说了一句，然后将文件放下便转身离去。

    片刻后，胖老者才转过身，将那一份文件拿在了手中，仔细的看了一眼。

    “呵呵，好，我就看看，你少年无名能飞扬到哪一天，只要让我抓住你一丝翻船，就绝对会雷霆一击，让你死无葬身之地。”

    文件上的信息，让胖老者感觉一阵的无力感，这一次，不仅是他，整个大圈帮都成为了世界地下势力中的一个笑柄。

    ……

    在神话论坛评论破亿半个小时后，K组织终于用实际行动回复了所有网民，将一份名为世界三级危险人物榜单公布在了论坛上！

    世界三级榜单十大危险人物……

    第一名：金色闪光，阿伊达……

    第二名：追魂刃，加里奥……

    第三名：大祭司，莲华……

    第四名：灵魂收割者，布鲁尔……

    第五名：坠落天使，伊丝塔……

    第六名：行走暴龙，奥尼尔……

    第七名：神之使徒，诺亚……

    第八名：邪狼，强尼……

    第九名：暗夜妖姬，贝蒂……

    第十名：华夏剑宗，无名……

    当这份名单被公布出来后，整个神话论坛再次陷入了一片死寂中，因为所有人都陷入了沉思中。

    以至于被大家关注的无名排名第十位，都无从有人去发表言论与质疑。

    “因这份榜单是百年前的排名，所以华夏无名，暂时只能排名在第十位，无关实力，只为尊重岁月……”

    紧接着K组织，又在这份榜单下方留言，用一种十分巧妙的方式，解释了一下无名排名低的原因。

    尤其是最后一句无关实力，只为尊重岁月，这句话乍一看没什么，实则却把无名给拉入了一个仇恨旋涡。

    这样一来，肯定会引来人们的大胆猜测，华夏无名的实力到底能排上第几名，而榜单前九名人物，定然会对这名后起之秀给予关注。

    很快，整个神话论坛上，展开了一场，前九位人物的讨论与分析，毕竟这九人，根本就不存在于大众信息中。

    至于华夏主流论坛上关于IP为龙，之前扬言要发出一份华夏强者榜单的事，一直都是国内网民一直关注的话题。

    但今天，当论坛转载了K组织在神话论坛上发布的榜单后，整个论坛炸锅了，纷纷要求龙公布华夏强者榜。

    可最后龙给予的回复，却是让整个论坛上的用户都怒了，纷纷去他IP下谩骂，那气势，估计都能把龙的祖坟给骂炸了。

    其实龙的回复很简单，因为特殊原因，这份榜单，延迟到12月2号公布！

    至于延迟的原因，龙却是只字未提，简单回复后，不在有任何回应，任由大众将他骂个狗血喷头。

    这一天注定了是一个大事频传的一天，世界级三级榜单，在短短半天时间内，成为普通大众茶余饭后的热聊话题。

    而在华夏上京，蓝家的庄园内，蓝可儿一脸见鬼的看着屏幕中画面，娇躯在轻微的颤抖。

    这是一个监控录像，是韩铮和凌雪两人进去徐家商业大厦的一段画面。

    画面很清晰，但却只有韩铮的容貌清楚的出现在了蓝可儿面前，而凌雪却只有一丝侧脸。

    “可儿，你身为蓝家的三代，之前你做任何事爷爷都从来没有管束过你，但这一次，你真的不应该为了韩家那个不成器的东西去杀人，若是死了也就死了，但转眼人家已经成为了三省少年王，名气传世界，可以和叶擎天那种狂人一争高下，我蓝家真不应该在这时候在得罪他！”

    在蓝可儿对面，端坐这一名富态老者，一头白发下则是一张红润不怒而威的面容。

    对于爷爷的话蓝可儿基本都没听进去，因为此刻，她的内心中，已经完全被韩铮的身影给占据。

    在看到画面的那一刻，蓝可儿的脑袋内就仿佛被扔进了一颗炸弹，炸的她思维都停顿了。

    “爷爷，我不管，韩铮必须要死，不然，我会被折磨疯的！”

    突兀地，蓝可儿扑过去抱住了爷爷的手臂，绝美的容颜上，有着决然与狠辣，她让韩铮死。

    蓝弘文，看了一眼孙女，神色上倒是没有为孙女的心狠而动怒，反倒是有着一抹欣慰浮现在脸上。

    “不错，不愧是我蓝弘文的孙女，这份狠辣像我蓝家的人，放心，他韩铮怎么说也不过是一个少年，欺我蓝家，便会有一万种方法然他死，只是苦了你小姑姑……”

    蓝弘文的双眼中有着冷芒闪过，韩铮针对他蓝家，你就是蓝家的敌人，就算之前蓝可儿杀他不死理亏在先，但蓝家向来都是宁我负天下人，不可天下人负我。

    “爷爷，小姑姑会不会有危险，若韩铮一时发怒，会不会要了小姑姑的性命？要不我们通知一下韩家，毕竟韩铮也是流淌着韩铮的血脉，他们出面，想必会让他有所顾忌。”

    蓝可儿想到自己小姑姑还在韩铮手上，就担心韩铮会丧心病狂的杀了她小姑姑！

    一早上，蓝家就得到了这个消息，老爷子蓝弘文让家中的几位供奉去往了关外。

    这些人可不是去和解的，而是以蓝家的势压迫韩铮放了蓝晓云，这件事就此了结，不然蓝家将会不死不休。

    ……

