    186、带土与长门再次联手

    遥遥过了一手，结果让宇智波带土心灵震撼；

    宇智波带土心中明了，他感觉自己忍界的为所欲为，从今天开始似乎要告一个段落了；

    地球，在宇智波带土的心中重量开始急剧提升，想着既然暂时找不到尾兽可捕捉，不如乘此机会到地球上去流浪一番，忍界封印很快就要解除，迟早要融入地球，好好探查一番，知己知彼才能更好的完成心目中的计划；

    带着这样的想法，宇智波带土身上化出一个漩涡，将自己吸入次元通道离开，全程没有丝毫言语；

    刘浩微笑的看着，没有丝毫阻挡的意思，等到宇智波带土消失之后，转头朝着鹰眼说道；

    “我们的刀还是不够锋利，现在能劈开有形物质，但对无形的空间能力者，就有些不好使了！”

    鹰眼若有所思的点点头，大剑豪号称能斩开一切，但也只是号称；

    现阶段看来，目标依旧是‘斩开一切’，但这里的‘一切’是有形的物质，做到这点之后，下一个阶段是不是斩开一切无形？就好比方才的空间？

    鹰眼所想，也是刘浩所想，对于剑道都有着一丝执着，也是二人目前最大的手段，平日里各种思考出现重合也是理所当然的；

    斩开空间可没有那么容易，刘浩很清楚自己现在根本做不到，或许到了九阶之后才有尝试的能力，眼前，还是继续和物质对碰要紧；

    宇智波带土灰溜溜的离开短册街，不得不说比起宇智波斑来，他还差得远了，归根结底还是实力导致的；

    换做宇智波斑，绝对要找刘浩好好干上一场再说其他，即使输了也可以摆出装遁表示一句：

    “我宇智波斑称号你某方面最强！”

    带土就不行，实力不允许他装逼，受了打击，心里不好受，很想找人倾述一下，选来选去发现自己身边只有黑绝这么一号人，这让他很绝望，面对这么黑乎乎一团的家伙倾述还是算了吧；

    雨忍村，最高楼内，漩涡长门朝着窗外一直看着，双眼无神，小南站在他身后一言不发；

    “你来了，真是意外啊，还以为你不会再来了呢！”

    漩涡长门话音未落，一个漩涡在房间内出现，宇智波带土的身形慢慢显示出来；

    小南身体绷紧一脸戒备，带土却眼睛都没朝她看；对着长门张口问道；

    “你见过千手刘浩吗？”

    “哦？在他手中吃亏了？堂堂宇智波斑也有失败的时候吗？”

    漩涡长门嘴角挂起讽刺的笑容，对于宇智波带土一直坚称自己是‘宇智波斑’，他内心从来没有认可过，不过懒得较真罢了，相互之间的合作也从来只是相互利用而已，无所谓其他；

    宇智波带土盯了漩涡长门一眼，没有将讽刺放在心上，他重新找上长门，是感觉自己继续单打独斗下去不行了，遇到硬茬很可能被人一波肥，还是以前那样隐藏在黑暗里最适合自己；

    “吃亏？呵呵，不不不，不是吃亏，而是，被秒杀了！”

    漩涡长门瞳孔一缩，宇智波带土有几斤几两他非常清楚，脑海里模拟过无数次战斗，虽然感觉自己能战胜对方，可秒杀是绝对做不到的；能秒杀宇智波带土，就表示打他漩涡长门没多大压力；

    “他，认出你了？”

    漩涡长门骷髅般的身体朝前探了探，双眼紧紧盯着宇智波带土的眼睛，他需要确认接下来的信息，这对他接下来的计划很重要；

    “千手刘浩，他知道尾兽是我抓的，不过，他似乎根本没有搭理的意思，只是警告我不要在短册街搞事；呵呵，尾兽这种东西连我都能轻易搞定，千手刘浩或许根本不放在眼里吧！”

    宇智波带土选择了隐藏，他总感觉刘浩的不屑不只是这点，而是很可能知道他整个计划，知道了仍然毫不在意；

    漩涡长门点点头，认可了宇智波带土的分析，能秒杀带土也能秒杀尾兽，不在意是应该的，完全合理；

    只不过既然你在我面前挑开了收集尾兽这事，是不是该给自己一个合理的解释？

    “我会将封印的尾兽都交给你，其他尾兽，除了八尾和九尾之外，已经消失在忍界了，接下来的时间里，我会去地球，怎么做，你自己决定；”

    宇智波带土交出尾兽，等于缴纳了投名状，此前的解释也无需再做了；

    漩涡长门也没想到带土会这么干脆，反复的盯着带土看了许久，点了点头；

    收集尾兽，漩涡长门为的是削弱五大忍村，将核武器掌握在自己手中，达到威慑和平的目的，带土将尾**给他，正合了他的意，不管后续阿三国怎么发展，尾兽在自己手中，都能进退自如；

    “地球可不比忍界，想要在地球找到尾兽人柱力可不容易！”

    “总比干等着好，再说，尾兽在我们手中，阿三国真要进攻忍界，我们也不是不能打击阿三国！”

    宇智波带土的话让漩涡长门双眼一亮，还真是如此，总想着五大忍村团结了，不战争了就由着他们发展了，却没有想过忍界抵挡不了阿三国会怎么难过；

    带土的话让漩涡长门有了另一个思路，那就是将这些尾兽都掌握在自己手中，既能威慑五大忍村，又能威慑阿三国，这样的和平才是真正的和平；

    宇智波带土这番话可是考虑了一路的，对于漩涡长门的反应早就算计好了，现在，带土可以确保漩涡长门接下来的动作了，不需要他在后面推，漩涡长门也会屁颠屁颠的去收集尾兽；

    搞不定刘浩，宇智波带土对搞定漩涡长门还是相当有把握的，宇智波斑可是给他留了控制的后门，分分钟的事，将尾**给漩涡长门他十分放心，可以乘此机会去地球好好探索一番了；

    看着宇智波带土身影一点点的消失，小南出口提醒道；

    “他背叛了‘晓组织’一次，也能背叛第二次；”

    “信不信又有什么关系，我们和他至始至终都只是合作关系，目前，我们需要绝的情报！”

    长门清楚的知道自己想要什么，小南也清楚这些道理，可心中的担忧始终环绕，听了长门的话，小南也没了话语，忧郁的双眼看着淅淅沥沥的雨滴，显然沉默之中；

