    眼看李辰南犀利的一剑，即将命中洪日裤裆。

    就在这千钧一发之际，洪日急忙空出右手，对准李辰南迎头便是一掌。

    “降龙掌，气破山河！”

    洪日的这一掌，显然打出了真火。

    无论是掌力还是气势，都要比先前那招“双龙出海”强出了一倍不止。

    虽说一掌之威恐怖如斯。

    但洪日所打击的目标，却并非李辰南刺出的长剑，而是李辰南的身体。

    不得不说洪日老谋深算、对战经验与心理素质极强。

    他知道自己的这一掌，即便能挡住李辰南刺来的长剑。

    他也不一定有时间腾出手，去迎接李辰南招式刁钻的下一剑。

    所以他选择了攻击李辰南自身。

    洪日很清楚，李辰南是肯定不会为了刺中他这一剑，而以头颅来硬抗他这一掌的。

    因为李辰南一旦做出了这样的选择，那必定是头颅爆碎、横尸当场的结果。

    所以他赌定李辰南会撤剑自保，这样便能给他留出足够腾手的时间。

    如洪日所料想的一样。

    面对至刚至猛的降龙掌，李辰南果断收回了长剑，并顺势朝着后方急速倒退而去。

    随着李辰南这一撤，洪日所打出的刚猛掌力顿时如排山倒海一般向前横推而出。

    但凡其掌力所过之处，地面树倒藤断、土石横飞，一连推出了十几米远，其掌力依旧凝聚不散，紧咬着李辰南不放。

    “怒海惊涛掌，惊涛拍岸！”

    见自己都退出这么远了，洪日降龙掌的掌力依旧如此强势。

    李辰南在无奈之下，只得调动真气，左手向前打出了一掌。

    论至刚至猛，李辰南自认比不上洪日有着天下第一刚猛之称的降龙掌。

    但以掌力的雄浑霸道刚柔并济而论，他自认其怒海惊涛掌要更胜洪日半筹。

    随着李辰南的出掌。

    一只完全由先天真气所化的紫色大掌印，凭空凝现在了其身前。

    这紫色掌印足有四五米之巨。

    在其雄浑不绝的掌力汹涌下，降龙掌横推而至的掌力，以肉眼可见的速度消融了起来。

    “小子，你若有种，就正面来接老夫的这一招龙困愁城！”

    趁李辰南化解降龙掌掌力的空闲时机。

    已经抓住机会彻底腾出手来的洪日，突然一个纵身飞跃冲到了他身前，紧接着抬手一棍带起百十道金色棍影，朝李辰南铺天盖地的砸了过去。

    “傻子才跟你正面硬刚，空耗内力呢！”

    面对洪日的言语激将与棍影攻击，李辰南视若无睹。

    没等对方的攻击真正落下，他彻底化掉了降龙掌的残余掌力，紧接着再次催动身法，消失在了原地。

    随着李辰南的凭空消失。

    洪日打出的棍影无一例外全部扑空，自地面上砸出了十几个巨大的深坑。

    奋力一击再次落空，体内真气损耗过半的洪日，气的直想骂娘。

    可还没等他来得及开口，李辰南阴测测的声音，突然自其四面八方同时响起：“黑暗九剑，幻影分身！”

    李辰南话音刚落，一连九道虚实不定的人影，同时出现在了洪日的四面八方，将洪日团团围了起来。

    这九道人影长得和李辰南一模一样，虽然不断自虚与实之间来回交替，但其手中所握的九柄长剑，全都是实打实以先天真气凝聚出来的，散发着锋锐的寒芒。

    随着九道持剑人影的同时出现，洪日顿时感受到了致命的危险。

    他刚想挥棍打出一条路来突出重围，可就在此时，九个‘李辰南’同时动了。

    九人九剑，从不同方向同时出手。

    其攻击目标，全都锁定在了洪日身上的几大致命部位，堪称全方位立体式综合性攻击。

    “臭小子，你这是想要我的老命啊！”

    同时面对来自九个不同方向的围攻。

    洪日脸色要多难看就有多难看。

    他体内真气疯狂外放，拼尽全力，自体外凝聚出了一个厚实的金色护体光罩，将他的整个身体，全都笼罩在了其中。

    随着洪日体外护体光罩的凝聚成形。

    李辰南阴测测的声音，再次从四面八方响起：

    “黑暗之力，笼罩大地，生灵沉沦，万物归寂，主宰黑暗的黑暗魔神啊，请允许我借助您无穷的黑暗魔力凝聚成幽冥魔锥，突破眼前的一切阻隔吧——黑暗魔法·幽冥魔锥！”

    李辰南口中古老而神秘的魔法咒语，刚一落音。

    一个飞速旋转的黑色尖锥，悄无声息的自洪日脚下破土钻了出来。

    这黑色尖锥看上去极为诡异，它既像实体，又好似虚幻之物，通体散发着一股瘆人的黑暗气息。

    由于出现的太过突然，再加上又是从洪日防御最为薄弱的地底钻出来的。

    在措不及防之下，洪日体外的金色护体光罩，瞬间便被尖锥破碎了开来。

    护体光罩一碎，洪日下意识挥动手中虬龙棍，死死抵住了脚下的幽冥魔锥。

    也就在此时，九个‘李辰南’几乎同时出现在了洪日近前，九柄长剑，更是直接抵在了洪日身上九个不同的致命部位。

    “前辈，承让了！”

    人影一晃，“九个”李辰南瞬间合归一体，九柄紫色长剑也只剩下了一柄，还架在洪日的脖子上。

    “古武结合黑暗魔法，你今天真是让老夫大开眼界了啊...”

    见自己败局已定，洪日忍不住长叹了口气，随即散掉了手中由真气所化的虬龙棍。

    “前辈谬赞了，若非我先前故意激怒，令你只攻不守消耗了太多真气，这一战谁胜胜负还尚未可知，至少短时间内，咱两是分不出输赢的。”

    迅速散掉了手中长剑与地面的幽冥魔锥，李辰南神情严肃的说道。

    他这话并不是故意恭维，而是就事论事。

    不论是在海外，还是归国之后，李辰南内心从来就没敢小觑过龙夏十大至尊。

    同为先天大圆满级别的武者，金字塔顶端的人物。

    李辰南很清楚，但凡是能达到这个层次的人，无一不是天赋异禀，惊才绝艳之辈。

    换句话说，能修炼到先天大圆满的人，就没有一个是弱者，尤其是像洪日这种修炼多年的老辈强者，天知道还深藏着什么高超的保命之技。

    若真要拼命打起来，即便李辰南身兼古武与黑暗魔法，也不敢说自己就有百分之百的胜算。

    “你用不着安慰我。”

    洪日摇头苦笑：“刚才我已经动用了不少真气化作护体光罩，可结果还是被你的黑暗魔法一招所破，纵使我内力没有大损，时间一长，还是会被你击败的，除非你不用刚才那种下三滥的打法，选择与我硬碰硬正面硬刚。”

    “前辈无需这般自谦，我知道你根本就没有动用真正的实力，改天若有机会，希望还能与前辈切磋一二，今天就到此为止吧，后会有期了！”

    没有给洪日继续拖延时间的机会。

    急着去找吴法天的李辰南，在冲洪日抱了抱拳后，迅速朝着原路飞身折返而去。

