    大海无量，波澜起伏。

    炽苍驾驭雷池宝筏，快速离去，朝着女真仙指出的一个方向航行，不出意外的话，距离此地最近的一处礁石就在这个方向的海域上。

    他走之前给那尊处在弥留之际的女真仙留下了一艘可横渡界海的雷池宝船，来自一座爆开后威能堪比真仙的银白色雷池，里面有浓郁的空间之力，在这茫茫界海中，银白色雷池的航行速度绝对要比其他的雷池快一些。

    有这银白色雷池构筑的宝筏，女真仙到达堤坝没什么问题，当然，前提是她不会在界海中遇见其他的危险。

    这些东西就不在炽苍关注的范围内了，二者间的交易仅限于方位和宝筏，其他的一概不论。

    破开重重叠叠的残破古界，炽苍的雷池宝筏在秩序无数秩序道光的加持下，速度飞快，堪比一位仙王驾驭宝船的速度。

    饶是如此，他依旧航行了好几个月，穿过了不知多少个残破古界，才发现这一行的目的地。

    雷电闪烁的宝筏之上，炽苍极目远眺，两只眸子似两盏长明灯，在昏暗的界海中散发出微弱的光芒。

    由于斩我境界道行的限制，炽苍无法看的太远，若非有躯体之外的那层神秘光辉加持，他在这里和瞎子没什么两样。

    好在最后还是找到了地方。

    此刻，在他的左前方极远处，漂浮着一团黑色事物，那并不是什么古船或是大坟、山峰，而是一座矗立在界海之中，露出礁头的礁石。

    通俗点来说便是一座缩小版的岛屿，不过，比岛屿要小的多的多。

    一般来说，岛屿上至少也能容纳十几位界海强者，在上面驻足休憩，亦或是修行，锤炼自身。

    而突出海面的礁石，只能做为一个生灵的落脚地，除了很熟悉、知根知底的生灵可以凑活着挤一挤之外，其他的生灵，只要靠近就会被认为是不怀好意，引来礁石上的驻足者攻击。

    此时，炽苍寻到的这片礁石上，已经有了主人。

    并且，那座礁石所在的海域并不平静，有可怕的事物席卷了那里。

    无边无际的灰色雾霾，将礁石覆盖，环绕，看其样子，似乎刚刚侵蚀过来没多久。

    犹如磐石般一动不动的礁石上，一个人形生灵站在那里，浑身弥漫出不朽的光芒，竭尽所能对抗灰色雾霾。

    炽苍微微一惊，这应该就是禁区之主口中的雾霾了，的确可怕，从礁石上的人形不朽的表情来看，他抵挡的很吃力，不时发出怒吼，仿佛灰雾中有什么恐怖的生物在和他对抗。

    他看到了礁石上的人形生灵，对方自然也看到了他。

    漫无边际的灰雾中，一双冷漠的眸子望了过来，很冰冷，让人心底里发寒，似乎是在警告炽苍，让他离远点。

    炽苍需要礁石这种环境来闭关，自然不会就这样离开，他面无表情，和这道眸光对视，没有丝毫退却的意思。

    看的出来，这个人形生灵绝非善茬，不朽的光辉一重接着一重，将靠近的灰雾掀起好几丈高，开辟出一片净土，所有的异物都被隔离在外，无法近身。

    随后，人性生灵冷冷的望向炽苍，口中开阖，吐出古老且诡异的语言，炽苍眉头微皱，这种语言明显和仙文不搭边，由此看来，这家伙很可能是个不朽者，来自某个堕落的古界。

    凭借体外的神秘光辉，炽苍稍微听懂了一些，虽然不理解语言的意思，但是却能通过大道规则来明悟对方想要表达什么。

    那一连串的诡异古文，大致意思便是让炽苍离开这里，不要出现在他的视线之中，否则杀无赦。

    炽苍一阵无言，这就是界海的处事规则吗？

    他冷冷望着这个人形生灵，依旧没有离开的意思，就算对方说的古老的仙文，来自和九天同源的仙域，他也不会放弃这座礁石，更别说这个来自堕落古界的生灵了，大道之争，谁管你来自哪里？

    人形不朽者见炽苍一动不动，对这处古老的礁石虎视眈眈，顿时生怒，杀意滔天，透过无尽的雾霾和层层古界传递而来，令人悚然。

    能在界海上占据一处礁石，这个不朽者又岂是一般的不朽者？

    炽苍透过这具仙王躯，仔细的感应，觉得对方很可能超越了不朽，到达了准不朽之王的境地，而且，还可能是其中的佼佼者。

    否则的话，不可能守的住自己盘坐的这处礁石。

    想到这些，炽苍的表情变得严肃起来，一座礁石的驻足者就是准不朽之王，那么一座岛屿的驻足者，最起码也是王者，还可能是一岛的王者。

    所以，这座礁石可能是他最有希望占据的落脚点了，机不可失，失不再来。

    不过，有仙王之躯，没有相应的道行，很难发挥出这具躯体的真实战力，尤其是仙王躯还是被动激发。

    这种情况下和一尊准不朽之王争锋，胜负还真的不好说。

    好在此刻，那准不朽之王被恐怖的灰色雾霾笼罩了，陷入了危机当中，说不定会因此遭受重创。

    别看人形生灵撑开了一片净土，隔绝了所有灰雾，相对来说，此时的礁石只不过是在灰色雾霾的边缘地带，更加恐怖的事物还没出现呢。

    随着灰色雾霾的移动，这处礁石终会被更加浓郁的雾霾吞没。

    于是，炽苍没有前行，也没有后退，就在遥远的海面上扎根下来，静静的等待灰色雾霾将礁石吞没，当灰雾离开礁石的时候才是他出手的时刻。

    礁石上的生灵似乎看出了炽苍的想法，很是愤怒，眸光灼灼，始终盯着炽苍，恨不得将他大卸八块。

    然而，灰雾将至，他不能随意走动了，灰色雾霾中有难以想象的可怕事物，能威胁到他的生命，想要在其中活下来，最好是依托礁石固守。

    在界海之上，像岛屿、礁石这一类的天然落脚点，都经历过无数的危险磨难，有一层天然的保护，虽然不能完全挡住危机，但是也能起到大作用。

    因此，这尊强大的生灵没有立刻杀向炽苍，而是开始在礁石上做一些布置，他知道赶不走炽苍，所以，没有再关注。

    他神色冷漠而肃穆，口中念念有词，在虚空中刻下一枚又一枚蜿蜒曲折的符号，绽放冷冽强大的辉光。

    整座礁石的上空都充斥着这种符号，犹如一枚枚神金悬浮，释放不朽的秘力，勾动礁石本身的守护层，在灰暗中发出莹莹宝光。

    做完这一切，人形生灵盘坐在几丈见方的礁石之上，眸光冷冽的望着同样盘坐的炽苍。

    两个生灵就这样对视，杀意弥漫，穿透一个又一个残破古界，隔空碰撞，他们都知道，灰雾散去之后，免不了一场大战。

    至于炽苍的实力，那个生灵并没有感知的很清楚，只是感觉到了危险，这说明，炽苍能对他造成威胁。

    界海滔滔，上演了这样隔空对峙的一幕。

    大浪翻滚着，一朵朵浪花涌起，又在虚空中破灭，形成界海水汽，腐蚀生灵的肉躯和元神。

    炽苍的元神虽然脆弱，但是，仙王级肉躯能帮助他挡住了水汽的蚕食，故此无恙。

    远方的礁石上，一片灰暗，浓郁到极致的灰色雾霾席卷了那里，不断的翻滚，犹如一条条触手，搅动天空。

    以炽苍的目力，已经看不清里面的事物了，但是，却能看见一团人形亮光，朦朦胧胧中，他看到了火焰，以不朽之力点燃，无数的规则秩序迸发，恐怖滔天。

    那个人性不朽生灵，不知在灰雾中遭遇了什么可怕的事，竟然焚烧自己的真身，以此来驱散灰色雾霾。

    这种情况对炽苍自然是有利的，焚烧真身，无异于是在燃烧生命，即便对方可能是一位准不朽之王，也经不起这种消耗。

    灰雾一日不散，这个人形生灵就得燃烧下去，如果灰色雾霾始终不褪，这个人形生灵最后很可能将自己烧成灰烬。

    炽苍没有再关注，微微闭上了双眸，他像是一个耐心的猎人，在等待猎物步入虚弱时刻。

    也不知过了多久，有可能是一个月，也有可能是半年。

    那盘踞在礁石所在海域的恐怖雾霾终于开始了移动，有浩瀚规则之力形成的海风吹拂，将这团仿若拥有生命的诡异灰雾吹向远方。

    海水也被海风吹的上下起伏，这股异动将炽苍惊醒，他这段时间都在钻研如何将从原始符号中得到的秩序道光融入雷池壁中，已经有了眉目。

    他睁开了眸子，从盘坐中站起了身，望着逐渐脱离那片区域的灰色雾霾，炽苍深吸了一口气，驾驭雷池，一言不发的向礁石那边靠近。

    他的神色很是严肃，因为接下来将是涅槃之后的他第一次和仙道生灵交锋，并且，还是一个大敌。

    准不朽之王可不是什么弱者，也就比他巅峰时期弱了一线。

    严格来说，达到十凶级数的生灵，肉身渡过了仙王劫，已经属于仙王的范畴，而元神也经过了仙王劫的磨砺，比准仙王强大了一些，但是，又和仙王差了一线，卡在了一个不上不下的位置。

    也就是说，十凶级数的生灵，在肉身和元神上都强于准仙王，尤其是肉身，完全不在一个层面，当然，这是十凶级数的最低要求。

    可是，炽苍的状态有些不对，不能发挥出十凶真实的实力，一般情况下，他和准不朽之王对上，结果会很惨。

    毕竟准不朽之王不是傻子，一路杀到这个级数，身经百战，要不了多久就会发现炽苍的弱点。

    好在，礁石上的准不朽之王燃烧真身，耗损巨大，状态同样远不及巅峰。

    如此情况下，炽苍先前收集的一口口雷池就能派上用场了，这是他主动出手所能发挥出的最强手段，可伤到不朽者。

    可能一口造成不了多大影响，但是，耐不住多，炽苍在雷海中收集的雷池可不是十口二十口这么点，先前给了那个女真仙一口，丝毫不影响。

    界海上，一艘雷光汹涌的雷池宝筏，缭绕着无穷的秩序道光，横渡无垠古界，向着礁石极速而去。

    而那礁石之上，人形生灵早就注意到了炽苍的动向，此刻的他，为了抵挡灰雾中的恐怖事物，燃烧真身，每时每刻都是巨大的消耗，而今，他整个人都成了皮包骨头。

    原先那饱满的头颅和面部，已然深深凹陷了进去，犹如一具骷髅。

    绝大部分血肉都成为了燃料，在对抗灰雾时消耗掉了。

    两个黑黝黝的眼眶中，有两团不朽的火光在燃烧，如幽灵一般，无比的瘆人。

    他立在礁石上，脸庞上已经看不出是什么表情，不朽的气息跳动，杀意攀升到了极致。

    炽苍矗立在船头，双手背在身后，眸光冷冽而无情，有一种惟我独尊的气概，他俯视已经成为骷髅的人形生灵，似是没有将其放在眼里。

    “滚吧！”

    炽苍出声，以最古老的仙文喝道，这是比帝落时代还要早的年代的文字，是他在古城中逗留时所学。

    不仅如此，那超过万年的时光中，炽苍学习了那个古老时代的炼丹术，各种当年均有涉猎，对他来说，这是一段极其宝贵的经历。

    人形骷髅眼眶深处的火光跳动的厉害，似乎听懂了这句话的意思。

    他并没有畏惧，因为炽苍要是能碾压他，早就出手了，根本不会废话。

    此时的人形生灵，在思考坚守礁石的利弊，以他的状态，真的不适合大动干戈。

    思索间，炽苍已经驾船临近，超过了人形生灵心中的警戒线。

    他的心头有些诧异，这个生灵实在太大胆了，亦或是说太过自信，直接朝着他冲来，自身没有做任何防备，仿佛真的强大到可以无视他一般。

    有那么一瞬间，他怀疑炽苍是王者级别的生灵，可是，炽苍给他的感觉又不像王者。

    炽苍当然大胆，巴不得这个骷髅主动攻击他，越狠越好，到时，伤的人将会是对方。

    不过，这个人形骷髅好像并不打算动刀兵了，即将放弃这里，他的状态，真的不适合与大敌进行争锋。

