
好死不死拦了兔神的破皮卡,  刘宏直播间里，评论刷得飞起——

“胆肥啊，兔神都敢招惹23333”

“大刘子危！快扔装备保命！”

“警告：玩家你刘大爷脱得只剩底裤,  并跪下叫爸爸。”

“自求多福吧哈哈哈哈”

刘宏扫了眼大片大片嘲讽他的评论，冷哼一声：“今天干一票大的给你们看看。”

他和胡峰从两侧包抄,  将破皮卡团团包围。

“快点！别磨磨叽叽的！”

容时踩住刹车,  手搭着敞开的车窗上,  木着脸看着这三个拦路抢劫的。

解开安全带，随口道：“老婆，下车。”

宋瑜这边压根就没有车门,  外面的人一开枪就能把他打成筛子。

他一脚踩在空荡荡的车门框上,  眼神慢吞吞地看过去,  笑道：“挑我下手,  有眼光啊。”

还没开打,  评论区已经刷到卡顿了——

“操！兔神叫猫爷什么？！老婆？！”

“啊啊啊啊啊我一定没听错,  是老婆！”

“会不会是猫爷现实里姓朴，兔神才叫他老朴？不行，我编不下去了！”

“早就知道你俩有一腿,  哼！”

“恭喜兔神、贺喜兔神成功嫁入豪门,  撒花撒花~”

“我也想要个这么有钱的老婆呜呜呜——”

“兔神失踪这段时间肯定跑去和猫爷面基了！啊啊啊啊能不能偷偷让我看看你俩的照片！”

“兔神下手太快了吧？！星战第一大美猫是大家的！”

星战里的声音都会经过处理，和本人声音完全不同，不会有泄露隐私的问题。

见容时下车，宋瑜收回毛乎乎的脚爪子，解开安全带。

一脚还没踩到地上，就被容时抱小孩似的抱出了车子。

宋瑜：“……”

容时走出几步，看着举着火箭炮的白亭道：“除了这只猫，都可以给你们。”

刘宏抬抬下巴,  示意胡峰和他一起去搜刮皮卡上的军备物资，白亭继续控制他们。

三个人玩游戏都不太认真，大多数时候不是为了赢，就真的只是玩。

杀野猪，打劫，乐在其中。

白亭见那只兔子抱着猫，两只都软乎乎的，看起来特别好摸，不由得走进了几步。

下次也捏个动物的小号好了，看着好治愈啊。

接收到那只冷脸兔子的眼神，白亭一秒严肃：“身上的装备都拿出来！不然抢了你的媳妇回去当压寨夫人！”

容时：“……”

还挺投入。

“军刀在后腰，我抱着他不好拿。”容时冷声道。

白亭瞄了一眼，警惕地走过去，伸手想在兔子的后腰摸一把。

刘宏快速扫荡了整个驾驶室，就搜出了一个颇油壶，还是空的。

“啊——！”

耳边突然一声惨叫，刘宏头皮发麻，立刻举枪转向身后。

手握军刀的猫站在十步外，他脚边躺着白亭的虚拟形象，已经变成了一颗树苗，救都救不回来。

系统版面上空出现了一行提示。

【玩家小猫爱吃鱼击杀玩家白白最可爱，获得积分100分，当前排名第二。】

猫在这里，那兔子哪儿去？！

“操！老白你坑爹玩意儿。”在看清状况后，刘宏立刻就按下了扳机。

可猫去比他更快反应，只是微微侧身就躲开了子弹。

他正准备开第二枪，眼前突然白影一晃。

手腕被用力擒住，身体腾空被大力往地上摔。

哪怕刘宏已经在第一时间反应过来，可已经来不及反抗。

容时膝盖抵住他的背，抬起他的手对着枪口对准这边的胡峰。

慌乱中，刘宏正好摁下扳机。

砰！

一声枪响后，皮卡边上又多了一颗小树苗。

评论区满屏的哈哈哈——

“老兔深算，顶不住啊。”

“这招美兔计我服了哈哈哈哈”

“所以刚才那声老婆也是诱敌套路咯？有点失望[doge]”

“我赌一个辣条，兔神现实里绝对特别能撩人。”

“猫爷，我家兔神也挺优秀的，您看差不多就嫁了得了。”

“都老大不小了，找只好兔子嫁了吧。猫爷”

胡峰和白亭都被秒杀，刘宏气得想捶墙。

“你们都没睡醒呢？！”

直播间里，白亭看着天地一片黑白，欲哭无泪。

“是那软乎乎的毛毛害得我！”

胡峰：“不行，根本不是一个段位的，这么专业的手法绝对是军部系统里的人。”

刘宏直播间里，同步刷出一堆的哈哈哈，不知道谁带头起了话题#大刘子不行#

“下一把肯定能赢！”刘宏梗着脖子，等着被杀后匹配下一把。

宋瑜走过去，用脚爪子踢了踢地上刘宏的脸：“这只怎么办？”

容时想了想，认真道：“我不杀生。”

宋瑜：“……”

等着被杀的刘宏：“……”

操，这两个人想对他做什么？！

五分钟后，破皮卡重新上路。

生锈的铁皮车顶上竖着一根杆子，刘宏被五花大绑在杆子上，差点没被迎面的强风吹成面瘫。

“有本事杀了我！”刘宏气得用脚跺车顶，骂骂咧咧了一路。

坐的位置旁突然冒出一个刀尖，只差一公分就会扎到刘宏的屁股。

车里传来猫爷凉凉带笑的声音：“再跺脚，下次扎的就是你宝贝的地方了。”

刘宏面红耳赤，恨不得原地爆炸。

评论区——

“杀伤性不强，侮辱性极大。”

“星战高分主播竟被这样对待？！实在——太他妈好玩了哈哈哈哈”

“招惹兔神猫爷就是这个下场。”

“来，兔神和猫爷带你去兜风。[温柔微笑]”

“为大刘子点蜡哈哈哈哈哈”

“从刚才起我就在想，兔神的外形长得和某只机甲好像，难道说——？”

决赛圈越来越小，玩家逐渐密集起来。

可容时和宋瑜却完全没拿出决战的态度，开着皮卡在枪林弹雨里晃悠。

“这把结束来我宿舍？”容时切到私人频道问宋瑜。

宋瑜：“我不认路。”

容时扬眉：“不认路？真可惜，那那么多小饼干只能我自己吃了。”

宋瑜懒洋洋的眼神一亮，偏头看他：“你什么时候烤的小饼干？”

容时：“晚上，给眠眠补货。”

两人在车里闲聊，车顶上的刘宏却在水深火热中。

不时有子弹从他脑袋边上擦过去。

想早点下线，最好的办法就是被打中，可想是这么想，每次他都会下意识地躲避，根本不受他自主意识控制！

这他妈也太操了！

被挂在车顶上整整10分钟，直等猫兔获胜，刘宏才解脱。

这把结束，刘宏恼羞成怒，直接关了游戏。

“老刘啊，别气，就是游戏而已，噗哈唔——”白亭说到一半差点笑出声，又给强行忍了回去。

胡峰：“做法虽然不人道吧，但挺好玩的，下次咱们也逮个人这么玩。”

刘宏黑着脸：“好玩个屁！变态嘛你们！”

白亭/胡峰：“……”

刘宏越想越气，怎么说他现在也是主席的朋友，主席可是容少将的儿子，准王妃，未来的王后啊！搞不好他就出席了！

凭他的身份怎么能在游戏里被人这么随意地侮辱？！

这么一合计，刘宏觉得不能就这么算了。

他沉着脸，若有所思：“明天我找主席哭诉去，让他给我报仇。”

白亭/胡峰：“……”

你可真出息，前校霸的气势呢？

容时刚下游戏，敲门声就响了。

他清隽的脸上划过一丝笑意，起身去外面开门。

刚开门，某只自称不认路的小猫眼神往厨房瞄，劈头盖脸来了一句：“小饼干呢？”

容时：“……”

室内还残留着一些黄油的奶香味，宋瑜拉开容时的手往里走，却被堵在门后。

“我还不如小饼干？”容时把人压自己和门之间，声音很低。

奶香味里突然多了一股酸味。

宋瑜看着眼前这张帅得不像话的脸，懒洋洋地笑：“小饼干想吃就能吃，你又不给我吃。”

容时偏头，在他唇上轻咬了一口：“小饼干和我当然只能选一样，不然对我不公平。”

不公平？宋瑜倒想听听他有什么歪理。

“那怎样才算公平？”

容时环住他的腰往自己怀里收拢，唇齿交缠间，低低笑了两声：“你吃小饼干，我吃你。”

宋瑜闷哼一声，指尖都麻了：“……”

这死兔子，撩人的手段又高了。

抱着人啃了许久，容时的缺猫症才稍微缓解了一点点。

他去厨房里端了一碟小饼干，泡了两倍咖啡，特意在宋瑜的那杯里加了双倍的糖。

刚走出来就看到宋瑜顶着比平时红润的双唇坐在吧台前，暖光从上方照下来，浓密的睫毛在落下一片阴影，美得窒息。

刚刚缓解的缺猫症又加重了。

“不够甜。”宋瑜尝了一口，想伸手去拿糖罐，却发现平时都放在那里的糖罐没了。

容时端着杯子站在他对面：“别找了，以后糖罐会从你的视线里消失。”

宋瑜：“……只要再放一颗。”

容时：“不行。”

宋瑜：“半颗。”

容时：“真的不够甜？”

宋瑜点头。

容时把自己的杯子递过去：“那我们换换。”

宋瑜：“……”

抗争无果，宋瑜捏起一块小饼干咬了一口，气哼哼的：“敢这么对我的也只有你了。”

容时喝咖啡的手一顿，一瞬间好像看到了视频里的大猫。

前世的记忆觉醒后，宋瑜只当多了一部分记忆，并没有太大的改变。

可偶尔，会在不经意间漏出一点点大猫的影子。

可能他自己都没有察觉吧。

容时坐下来，淡声问：“今天的事顺利吗？”

宋瑜：“三叔那边已经照你的意思配置了新设备，今天拿走加工后的能源石样本，测试大概需要一个月，顺利的话就能开始生产新能源军备。”

容时：“那块是我之前做的，这两天我重新弄了一份，理论上的能源利用率能提高5%。”

说着，他叫01过来。

结果半天01都没出现。

容时朝卧室走，在书架上看到了两个转圈圈的金属球。

01：“弟弟我赚钱了！”

00：“00也赚钱了。”

01：“我赚了3个星币！只要再攒100年就可以买能源石了！”

00：“我也攒！”

容时：“……”

他是不是该考虑每月给蠢机甲一点零花钱？

腰突然被环住，宋瑜从身后贴了过来。

宋瑜靠着容时的肩，在他腺体上轻啃。

“哥哥，上次标记留下的作用还在吗？”

容时眼神微暗，擒住他的手往里带。

本以为会被直接送上床，结果却拐去了浴室。

顶着宋瑜不满的眼神，容时挤了牙膏递给他：“吃糖不刷牙，会长蛀牙。”

宋瑜木着脸接过来：“……”

破坏气氛的毛病一点都没改。

第二天上午上课，刘宏突然从教室后门偷偷摸进来。

“大佬救命！”刘宏把秦洛提到一边，自己一屁股坐下去，“我昨晚星战被人虐了！”

容时：“游戏而已，不用这么认真。”

刘宏：“可关键我还开着直播啊！上千万观众呢！你说杀就杀吧，还人身攻击，简直没道德！”

容时被磨得没脾气，还是答应今晚上游戏看看。

难得最近清闲，手下被欺负，他也不能坐视不理。

他也想看看，能虐刘宏的到底是什么人。

教室里其他人都竖着耳朵在听，一听容时要上星战虐人，立刻来了精神。

刚过午，军校论坛上已经讨论开了。

“真难得，老咸鱼要虐人了！”

“有生之年系列，老咸鱼终于要崛起了！”

“话说回来，像主席这么清冷正经的性格，平时也会玩星战吗？”

“有种老父亲给儿子出头的既视感哈哈哈——”

“星战兔神的实力摆在那里，主席对上他还真不好说。”

“老咸鱼会不会出手我不知道，但要是殿下也跟着去，那绝对是一出精彩的大戏，星战服务器危2333”

当天晚上八点，刘宏再次开直播，扬言要把虐他的那位拉下神坛。

“我今天话撂在这里，要是今天请来的这位大佬都治不了他，那我就只穿着袜子裸|奔！”

八点零五分，容时和宋瑜进入直播间。

直播间人数迅速飙升。

上游戏后，容时清冷的声音在直播间响起：“虐你的人在哪？”

刘宏编辑了一串挑衅的话发到公频上。

兔神r10在星战已经到无人不知的地步，听说官方和一些顶尖俱乐部出天价想签他，都被拒绝了，简直高冷得不像话。

每次一上线就会有很多人在公频上讨论，行踪几乎没有秘密。

刘宏没有他的好友，只能在公频喊话，让其他人指路。

刚发出去，余光瞄到直播间评论区炸了，他仔细看了两眼，懵逼了。

“操操操！我人傻了！”

“啊啊啊啊啊果然如此！兔神就是我校主席，我又可以了！！！”

“大刘子你是想让大佬虐他自己吗？哈哈哈哈”

“大刘子，你的仇人就在你身边！不过你大概报不了仇了哈哈哈哈”

“被自己的大腿虐了还不知道，你是什么属性的沙雕啊老刘。”

“让你皮，打劫打到你老大身上，凉凉。”

“嗷嗷嗷嗷嗷兔神是主席的话，那猫爷是——？！！”

“我紧张得心都要跳出来了！！！”

不对劲，很不对劲！

“你快切到主席的视角！”白亭推推刘宏，一脸不忍直视。

刘宏赶紧切过去，看到容时的id和虚拟形象，他整个人都不好。

这时，宋瑜的声音在直播间响起，好听的嗓音里带着意味不明的笑意。

“原来昨晚打劫的人是你们三个。”

看到宋瑜的虚拟形象后，刘宏/白亭/胡峰：“……”不对劲！

容时：“游戏不好好玩，偏干这些勾当。”

刘宏/白亭/胡峰：“…………”

容时：“明天早上八点，你们到学生会办公室，我们坐下来聊聊。”

刘宏/白亭/胡峰：“…………”

抱大腿翻车，还要面临巨额的试卷债务，三人瞬间觉得眼前一片灰暗。

直播间里的观众们却在沸腾——

“天呐！我三次元磕的cp和现实磕的cp竟然是同一对！”

“嗷嗷嗷嗷嗷嗷磕到了磕到了！”

“所以兔神和猫爷都是alpha吗？那我失恋了呜呜呜呜——”

“你们以为失恋是最惨的吗？不，我被掰弯了呜哇——”

“神仙夫夫！我幸福得要死掉了！”

“怪不得主席和殿下会闪婚，原来他们已经认识很多年了！”

“教科书式网恋！有没有分析大佬出教程，我也想网恋到一个又帅又强的alpha老婆呜呜”

“没想到alpha也会互相吸引，果然是真爱了吧哈哈哈哈——”

容时看着这出闹剧，有些无奈。

看着评论区越聊越离谱，想了想，还是回应了一句。

“网恋有风险，不要轻易模仿。”容时淡声说，“我也不是因为小瑜是omega或者alpha才喜欢他的。”

一本正经的回应后，评论消停了一瞬，刷得更狠了。

“老凡尔赛了。”宋瑜轻笑，“不过我喜欢。”

容时：“……”

你也差不多。

作者有话要说：　　第二天的学生会办公室——

容兔兔：想写试卷吗？

刘宏等：……我不敢了quq

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="69157525"  chaptername="175、番外  三">加入书签</a>
</div>
