    两人相拥许久。

    这等姐妹之情，令一旁的侍女感动的泪流满面。

    “妹妹，你怎么在这？你什么时候来的灵州？这些年可还好？”

    宋美人擦了把眼泪，看着许久未见的妹妹一脸关怀之意。

    “前两天刚到灵州，我还好，姐姐这些年在宫里可还好？”灵美人压住心里的恶意，同样关切的问道。

    “唉……”

    宋美人摇摇头，像是想起了什么伤心事一般，长叹一口气，转而跪在了父母的墓碑前。

    灵美人也紧跟着跪在了她的身边。

    虽然不是自家父母，但这灵美人不论是态度，还是脸上的悲哀之色，都比宋美人更浓。

    这番作态，更是让宋美人感动的无以复加。

    时隔多年，好妹妹不仅还记得她父母的祭日，今日还来特意祭拜，若是身边一直有这么一个人，这些年在宫中，她也不会这么难过了。

    宋美人想着想着，便是一通长吁短叹。

    祭拜完之后，这姐妹二人又聊了许久。

    知晓灵美人这些年过得不错之后，宋美人放心之余，情不自的又是一通羡慕。

    岁月无情。

    这些年来，她逐渐容颜不在，但没想到这好妹妹却是愈发漂亮年轻了。

    在看到她这一张脸的时候，哪怕都是女人，宋美人解心里，竟也忍不住有了几丝荡漾。

    看来，当初出宫也不是什么坏事。

    心里一通感慨，宋美人叹口气道：“天色不早了，我该回宫了，妹妹多多保重。”

    “姐姐…”

    灵美人一把拉住好姐妹，眼含热泪，一脸祈求之色道：“姐姐可否能将妹妹也带进宫里去？”

    宋美人眉头一皱，不解道：“妹妹进宫作甚？”

    “唉，姐姐有所不知。”灵美人面带悲伤道：“这些年来虽然还过得去，但我一个弱女子也是不少苦头。”

    “从宫里出来的人，想再嫁尤为困难，妹妹不想一个人就这么一辈子孤苦伶仃下去，所以……”

    虽然话未说完，但好妹妹的意思，宋美人了然于心。

    当初，在李渊对她颇为宠幸的时候，宋美人格外跋扈，在宫中得罪了不少人。

    而这些年来，李渊不在好女色，再加上她的容颜逐渐衰老，儿子又不争气，逐渐开始被李渊所不喜。

    所以如今，宋美人在宫里的日子很不好过。

    这位妹妹当初在宫里的时候，就最受李渊宠爱，虽然一段时间内被李渊抛之脑后，但当她出宫之后，李渊却又是最为怀念她。

    现在虽然过了数年，但这位妹妹不论是脸蛋还是气质，都更加的诱人了。

    若是将她带进宫中，说不定李渊会再次迷上她。

    一但好妹妹受宠了，不仅她的日子会好过许多，她的儿子，说不定也能再次获得李渊的喜爱。

    宋美人越想越心动，看向好妹妹的眼神也越来越炽热。

    作为好姐妹，她是个什么想法灵美人心里一清二楚。

    心中冷笑一番后，灵美人情真意切道：“以前，你我姐妹二人互相扶持，若是妹妹能再次进宫，也好给姐姐做个伴不是？”

    这话可谓是说到宋美人心坎里去了。

    心中权衡一二后，宋美人喜笑颜开道：“既然妹妹有这心思，哪姐姐就帮你一把。”

    “姐姐大恩，妹妹铭记于心。”灵美人立马跪下行了一大礼。

    “这是作甚，姐妹之间何须如此，快快起来。”

    宋美人连忙扶起了好妹妹。

    姐妹二人相视一笑，同乘一辆马车回了灵州城。

    待她们二人走后，朱刚从树林中钻出，看着往山下走去的马车，心中大定，连忙寻着车辙追了上去。

    挂着宫中的车牌，所以在进城之时，巡防营只是简单的询问了一番。

    看着畅通无阻的马车，朱刚心中又安定了一分。

    老老实实排队进城之后，朱刚迅速往行宫跑去。

    正在催促手下抓紧整队，准备换值的巡防营队正。

    一眼便扫到了朱刚。

    毕竟他跑起来后，一只空袖甩来甩去的，很难不引人注意。

    看着一甩一甩的空袖，队正眉头一皱。

    昨天那个面目狰狞之人，给他留下了深刻的印象。

    虽然没看清刚刚跑过这人的样子，但队正直觉觉得，这人就是昨天那人。

    昨天还衣履阑珊脏兮兮的，今天就穿的整整齐齐干干净净的了？

    队正起了疑心。

    连忙令手下跑的最快最机灵的一人追了上去。

    ……

    行宫，风华门外。

    两姐妹聊了一路，聊的正兴起的时候，马车突然戛然而止。

    宋美人看了一眼车窗外，随即推开窗户，将令牌递给了值守的御林军校尉。

    校尉核验一番之后，又将令牌递回给了宋美人。

    原以为这就可以进宫了，但没曾想，御林军士卒，依旧没有移开路障。

    正待宋美人不解时，一穿着飞鱼服跨着锻刀的男子站到了车窗外。

    “娘娘，请下车。”

    宋美人眉头一皱：“下车做什么？”

    “最近城中有宵小作乱，都督严令，进入宫中者，皆需接受检查。”

    男子虽态度恭敬，但依旧惹恼了宋美人。

    “大胆！”宋美人怒斥道：“你知道我是谁吗？”

    听到这话，百户薛安勤脸上闪过一丝笑容，淡淡道：“小的不知道娘娘是谁，小的只知道都督严令，任何人都要接受检查，还请娘娘勿要为难小的。”

    “你…”

    宋美人还想摆威风，但薛安勤一只手已经放在了刀疤上，马车也已经被余下锦衣卫围了起来。

    宋美人心里有点怵了。

    这个时候，灵美人拉了一把，解围道：“姐姐，让他们检查就要检查吧。”

    宋美人顺坡下驴，但嘴上依旧喋喋不休。

    一边下车，一边破口大骂。

    薛安勤左耳进右耳出，就跟没听到一般。

    等到下来之后，几个锦衣卫立马将马车仔仔细细检查了一遍。

    “大人，没什么问道。”

    手下刚禀告完，薛安勤还没说什么呢，宋美人就道：“可以了吧。”

    “娘娘，您也得接受检查。”

    宋美人觉得薛安勤是在针对她，当即就发飙道：“大胆，我是太上皇的女人，你想干什么？”

    “娘娘放心。”薛安勤低着头，指了指一旁的女手下道：“检查由她负责，还请娘娘配合。”

