    日落之前，四人终于赶到了青山镇，说是个镇，其实人并不像他想象的那般繁华，人口倒是不少，这里的人大多都有修为在身，不过以行气和蜕凡居多。

    这里是魔宗外门弟子的聚集地，很多天赋不够仙途无望的人都会来这边居住。

    甚至已经有些在这边结婚生子，如果孩子天赋不错也能直接加入魔宗。

    整个小镇不大，但却五脏俱全，往返的官道上还有时不时进城的商人，在这国家的法律管不到这里，已然形成了新的规则。

    青山镇唯一的一家客栈内，夏凡无聊看着窗外来往的行人，这样的情景他已经好久没看到了。

    镜月谷虽好，但他一个少年心性的人怎么可能愿意一直在山上，这样充满人间烟火气的生活才是他现在想要的。

    吱呀一声，房门被打开，钟玥三人进来。

    “虎妖尸体已经处理掉了，这是你那份！”

    说着钟玥扔过来一个钱袋，见此夏凡顺手接过打开一看里面居然是两个玉瓶，几块泛着灵光的玉石以及一些金叶子。

    “这是？”

    见他一脸不解，还是钟玥解释道：

    “我们这次是去盈州探查一下情况，可能会遇到危险，这两瓶分别是回复丹和凝血丹，一个回复法力，一个疗伤，有备无患，至于那些灵石就是剩余的，几片金叶子留着我们在外花销！”

    只有修行者之间的交易才会用到灵石，行走在世间，金银还是要备上一些的。

    对此夏凡不禁点了点头，灵石这玩意他早就听过，但没见过，行气境时讲究稳扎稳打，柳诗妃根本不会让他用，而到了蜕凡境后，大佬练新号比用灵石快多了，根本用不上。

    顺手将其收起，他也没有在意，毕竟自己有‘五娃’在身，一般的灵石丹药几乎都能省了，至于什么法器那就更不需要了，一柄剑就够用了。

    见他收下，一旁的丁鹏上前，拿出一副地图出来摆在桌上：“此去盈州路程不近，咱们不可能全靠双腿赶路，马匹我已准备好，带好干粮，明日清晨出发，快点一个月，慢些多加半个月也就到了。”

    看了眼地图，夏凡发现盈州距离锦城所在的南州还有一段距离，靠走根本不现实，除非是到金丹境飞过去。

    对此他不禁叹了口气，表示自己的修为应该尽快提升一些，同时感叹这魔宗为毛这么偏僻，交通也太不发达了些。

    随后四人便在镇上住下，第二天一早四人跨上四匹骏马从青山镇扬鞭而出。

    而小镇门口的瘸腿老人见此不禁叹了口气，这样的年轻他见的太多了，年轻时他也是其中的一员，不过就是不知道又有几人能够平安回来，毕竟修行之路上处处危机，并不是每个人都有命回来的。

    一个月后

    四匹骏马在官到上疾驰而过，两男两女皆气质不凡真是赶了一个月路的夏凡四人。

    这一个月以来，四人很少入城休息，只是会偶尔进去补给一番，好在他们都有修为傍身，倒也还撑得住。

    “吁~~~”

    伴随着马匹的嘶鸣声，四人在一处高地前站立，而远处就是一处县城。

    “根据消息，盈州各地最近都有妖邪霍乱，我们这次的目的地是平安郡的方阳县的一处村落，如果是妖，能杀则杀，如果不可力敌赶紧撤退向宗门报告，不可鲁莽行事！”丁鹏淡淡的说道。

    其实每年都会有妖邪作乱，这不过这次盈州情况多了些，而他们负责的只是一个目标，毕竟偌大的宗门不可能就他们几个人出来。

    很显然，丁鹏不止第一次出来了，也是四人中的核心，这是这一个月来夏凡自己感受出来的，无论是王怜还是钟玥都很信任他。

    对此，众人点头，随即一夹马腹，朝着前面的方阳县赶去。

    四人刚一进来就发现了些许的不同，现在明明才是下午，但大街上却没有多少人，白色的纸钱随处可见，一片凄凉之景，与他当初在锦城所看到的景象有着天壤之别。

    大街上所见之人皆是一脸灰败之相。

    “怎么回事，有些不对劲！”钟玥低声问道。

    对此，夏凡连忙闭眼，秘法--通神

    当他再次睁开眼睛时，双眸之中闪过一道紫光，目之所及，无论是人还是物，上面皆有淡淡的灰气，同时还有一种淡淡的让人作呕的感觉。

    “是尸气！”

    通神秘法类似于道宗的望气术，开眼窥阴阳，断生死，望气运。

    而那层灰气他并不陌生，当初和他交手的滕军身上就有那种尸气，只不过让他疑惑的是，为什么会有一种让他阵阵作呕的感觉。

    而丁鹏见此则是淡淡的说道：“事情不简单，都小心点，这附近死了很多人，要不然也不可能有这么重的尸气！”

    果然，随着几人的进入，整个方阳县到处都挂着白布，要不是还有着一些人在活动他们都以为这里已经没有活人了。

    “四间上房，再来一桌酒菜！”

    走进一家冷清的客栈，丁鹏甩出一片金叶子对着里面的伙计说道。

    见有客人上门，年轻的活计明显一愣，但看到那金灿灿的金叶子的时候，眼睛顿时一亮。

    “好嘞，可观稍等，小的先带各位上楼，酒菜随后便来！”

    整个客栈也就他们四人，很快伙计便将酒菜送到了他们房间。

    “四位客官慢用，有事叫我就行！”说着便要离开，见此夏凡连忙道：

    “小哥留步，向你打听个事，咱们这方阳县是出什么事了吗？”

    闻言，伙计脸上明显带着惊恐之色，似乎不愿多言，见此，夏凡手指一弹，一片金叶子就落入到伙计手中，其中含义不言而喻。

    “谢...谢客官！”

    在金叶子的诱惑下，伙计皱了皱眉，随后四处看了看才小声道：

    “不瞒四位客官，我们这方阳县最近可能闹鬼了！”

    “闹鬼？”

    见四人惊疑伙计又接着道：

    “就在半年前，县南边的黄宁村七天死了七口人，一天一个，而且都是青壮年，听说内脏都被掏空就剩一张人皮了。”

    “随后县里就来了几个道士模样的年轻人，好像是县长请来捉鬼的，结果第二天那几个道士的尸体就被摆在了县衙门口，老人们都说这是厉鬼来寻仇了！”

    “然后...然后就一发不可收拾，几乎每天都有人死，而且死相也是千奇百怪，就短短半年，我们方阳县就变成了这个样子，哎，劝几位小哥一句，没事的话就赶紧离开吧！”

    说完，活计赶紧闭嘴，随后慢慢退出房间，闻言，几人不禁对视一眼，看来是找对地方了。

    ......

