    见阮小五说出这话，梁山众头领都面带笑意。

    就连阮小二与阮小七，也目光灼灼的看着王伦，似乎在等他的回复。

    王伦则不紧不慢的放下筷子，问道：“你们两个也与五哥一样吗？”

    “王头领若是不嫌弃，咱们便随你去了。”阮小二。

    “是啊，哥哥们的意思，便是我的意思。”阮小七。

    王伦这次来的目的很简单，就是与阮氏三雄结下一份交情。

    好在将来他们生辰纲七人组，与梁山二代目晁盖一起上梁山的时候，分化他们一番。

    哪曾想这三兄弟如此爽利，切磋一番后，一顿酒肉下肚，就要投寨。

    这倒是意外之喜。

    只是，王伦这会儿还不想让他们落草。

    便笑道：“非是梁山不欢迎你们，现在入伙儿的都是亡命之人。

    是犯了朝廷所不容的事情，不得已才入梁山。

    你们兄弟几人，都是清白之人，又何故要投梁山。

    今日来只是与你们兄弟几个交个朋友，你们若是闲暇了也可到梁山去聚一聚。

    他日，若是你们也被那朝廷狗官迫害，再入梁山也不迟，届时我们兄弟肯定夹道欢迎。”

    “王头领的意思是，我们这没有犯下命案的还不能入梁山了？”阮小五皱着眉头问道。

    “我看二哥也是有妻儿的人，你们还有老母要赡养，犯不着直接落草。”说道这里，王伦顿了顿又道，“再说了，我们梁山也需要一些清白之人，做为我们的眼睛，帮我们刺探一些官军的动向。”

    听到这话，阮小七等人才明白，王伦并非是不愿他们入伙。

    而是一直在为他们着想。

    如此说来，他们就算不入伙，也算是半个梁山的人，可以一样为梁山做事啊。

    这不就像是在五道口开店的朱贵一样。

    “那咱们兄弟，可以到梁山泊去捕鱼吗？”阮小七岔开话题道。

    “自然可以，你们只需要挂上阮氏的旗子，到梁山泊内随便捕鱼，定然没人敢拦截你们。”王伦笑道。

    “如此甚好，那我们兄弟几个，就将入伙的事儿，暂时先放下，待将来有机会了再去梁山入伙。”阮小五也十分满意王伦的答案。

    随后他们便继续大快朵颐。

    酒肉过后，双方才依依不舍的分别。

    就像是失散多年的亲兄弟一样。

    离开了石碣村的王伦等人直接前往郓城县。

    这次行程，也算是分化了生辰纲七人组。

    剩余的四人，晁盖晁保正有自己的大宅子与庄客，想要拉拢也不易。

    那吴用两年前离开石碣村，这会儿应该在东溪村当教授，或许可以拉拢一番。

    至于入云龙公孙胜，神龙见首不见尾，确实有些难办。

    至于那赤发鬼刘唐，王伦没记错的话，他应该是醉酒让雷横给抓了。

    为了脱身，直接成了晁盖的外甥。

    既然如此，自己安排一些人在他醉酒的地方，将他绑到梁山就是了。

    这么一来，晁盖他们截不了生辰纲，也就不会上梁山来当二代目了。

    想到这里，王伦也算是对这生辰纲七人组，有了对应之策。

    解决了二代目，还有梁山三代目，孝义黑三郎宋江。

    要说孝义黑三郎的上梁山，有很多综合元素。

    而最重要的，则是他豢养的外室阎婆惜，以及那个给宋江带绿帽子的张文远小张三。

    说起来，这张三还真是穷凶极恶的不法之徒。

    不管在哪里，都在做着违法犯罪的勾当。

    也不知道这会儿阎婆惜有没有成为宋江的外室。

    路上鲁智深不解的问道：“咱们这有是要去哪里？”

    “去郓城县逛一逛。”王伦说道。

    “这郓城县有什么好逛的，还不如咱们在寨中快活。”鲁智深有些不满道。

    “郓城押司宋江，在江湖上唤作及时雨，好急人所急，哥哥莫不是要去拜会他？”宋万不解的问道。

    “非也，他毕竟是公门中人，虽然经常资助别人，自身立场如何也说不得，我们一群贼去拜会他，弄不好要让他拿了。

    此事以后不可再提了。”王伦说道。

    丘小乙听出王伦语气中的不悦，道：“这种靠金钱换气名气的算得了什么好汉，还不知道他的那些银子是不是压榨民脂民膏所得呢。

    要说好汉，咱们王头领才是天地间一等一的好汉。”

    听闻这话，大家都是哈哈大笑。

    王伦这才又道：“其实这次到郓城，也没什么深层的意图，就是想置办一些寨中寻常弄不到的东西。”

    “还有咱们寨中弄不到的东西？”邓龙疑惑道。

    “比如胭脂啊，簪子等配饰啊。”王伦又道。

    “要这些东西有什么用？”邓龙更懵了。

    王伦摇了摇头，叹道：“你忘了林教头的娘子还在寨中呢，我们出来一趟，怎么能不带一些礼物回去。”

    听到这话，武松也有些心动，就是不知该如何选择。

    林冲则道：“二郎便与我一起，挑一些好看的，回去送给金莲妹妹。”

    “这……”武松有些犹豫。

    “你要是不好意思，我让我娘子帮你送去。”林冲打趣道。

    “有什么不好意思，我自己送就是。”林冲梗着脖子说道。

    来到郓城县后，林冲、武松以及杜迁宋万等人一同前去置办胭脂水粉。

    王伦则找到一个上了年纪的摊贩，问道：“这郓城县内谁人说媒最好？”

    “说媒啊，你去前面那拐角处，有一个王婆，你去询问一下就是了。”那人说道。（此王婆非彼王婆）

    王伦闻言道了一声谢，让邓龙买了一些炊饼，便去寻那王婆的住处。

    没多久王伦便瞧见了一个五六十岁的老婆婆，正在门口独自哼曲儿。

    “敢问您就是王婆吧？”王伦问道。

    “老身就是，你有什么事儿？”王婆问道。

    “我听闻这郓城县内有一个阎姓的小姑娘唱得一首小曲，敢问您知道吗？”王伦又问道。

    “这个，老身年纪大了，记忆不太好，得融我想一想……”王婆嘴上说着，眼睛却是直勾勾的看着王伦。

    见状，王伦便给邓龙使了个眼色。

    后者摸出一些碎银子递了过来。

    接过银子后，王婆才眉开眼笑的打开话匣子。

