    “见过大人。”顾沉三人抱拳行礼。

    陈宇坐在上首，一袭蓝衫，风度翩然，见顾沉三人到来，微微一笑，道：“不必拘谨，坐。”

    “伤势如何了？”陈宇望向宋玉和王砚。

    “回大人，已经没有大碍了。”宋玉和王砚抱拳回道。

    陈宇点点头，道：“有一个任务，需要交给你们三人去做。”

    “大人请讲。”

    陈宇道：“再过不久，便是落日剑宗的论剑大会了，每年的论剑大会，靖天司都会派人前往，以作监督，今年，这个任务分到了我们头上，便由你们三人去吧。”

    落日剑宗自诩江湖之上剑道魁首，所以每年都会举办一次论剑大会，诚邀天下剑宗前来参与，而论剑大会，说白了，其实就是落日剑宗为自家年轻弟子所搭建的一个舞台，宣扬自家的名气。

    基本上，每年的论剑大会第一，都是由落日剑宗的弟子获得，鲜有例外。

    同时，这也是落日剑宗一次彰显自身实力的机会，每年论剑大会的胜者，都会得到落日剑宗的奖励。

    江湖上的其余势力虽然都知道自家弟子只是走个过场，但却不得不去，因为，不去的话，便是不给落日剑宗面子。

    曾经有一个门派收到了落日剑宗邀请，却没有参加，不过一个月时间，这个门派的掌门便死于非命，整个门派分崩离析。

    前车之鉴摆在那里，落日剑宗身为九州最顶尖的一大势力，就更加没人敢不给面子了。

    因为落日剑宗聚集的都是江湖势力，为防止这群江湖人士闹事，所以每年，靖天司都会派人前往，以作震慑。

    “这是其中一项任务，还有一个，便是要你们斩杀沧海派的戚长云，经调查，此人与郑金安一般，乃是魔教邪心宗的余孽，这是他的资料，你们看一看吧。”

    顾沉三人拿起一旁的卷宗，上面记载了关于戚长云的详细情况。

    “戚长云，男，四十五岁，外气境修为，为沧海派执事，实为魔教下属邪心宗余孽，原名鲁鸥，年轻之时曾混迹江湖，烧杀抢掠，无恶不作，手上有上百条人命，于二十年前，化名戚长云，加入沧海派，成为了沧海派的外门弟子。”

    陈宇眼中闪过一抹冷色，道：“这些年来，戚长云一直隐藏的很好，但他错就错在，不该生出挑拨大夏与沧海派之间的想法，想必也是邪心宗指使他这么做的，导致他彻底暴露。”

    顾沉闻言，心底暗暗吃惊，没想到靖天司耳目居然这么广，连沧海派内部都有靖天司的人。

    陈宇似是看出了顾沉在想什么，他笑道：“沧海派这些年日渐衰弱，虽说仍旧位列七宗八派之一，但其实已经算是名存实亡了，往里面塞几个人并不难，但若是想将耳目放入落日剑宗，那难度就要大大增加了。”

    随即，他沉吟了片刻，又道：“魔教蛰伏已久，戚长云绝对只是他们众多眼线之一，很有可能其他各门各派，也有这样的情况发生，你们此行，万事都要注意。”

    顾沉点头，示意自己知晓，陈宇说的没错，魔教覆灭距今已有三百余年，这个时候突然跳了出来，要说没有谋划，那是不可能的。

    自当今圣上马踏江湖以来，大夏镇压天下已久，这些江湖势力碍于当今人皇和靖天司的存在，尽管心生不满，却也一直还算老实，现在，魔教让这些线人不惜暴露也要挑拨两者间的关系，一定有什么谋划在其中，或许是要掀起江湖大乱，他们好趁机从中得利。

    而且，现在这个时机也很敏感，人皇闭关二十三载，始终没有消息传来，若是一旦人皇出关，整个天下都将安稳下来。

    就算是行事霸道的落日剑宗，当年也曾被当今圣上打上山门，治理的服服帖帖，不敢有丝毫违逆。

    便是大夏太祖，当年也不曾做到这一步。

    此方世界的朝廷与江湖，向来泾渭分明，井水不犯河水，朝廷对于江湖中的势力也是睁一只眼闭一只眼，在大夏之前的任何一朝，都没有哪个皇帝能做到如当今圣上一般，镇压天下群雄，真正是号令天下，莫敢不从。

    一念至此，顾沉对于这位大夏的中兴帝皇，也是变得越发感兴趣了起来。

    “还有一事。”这时，陈宇投下目光，望向了顾沉。

    顾沉道：“大人请说。”

    陈宇面容俊朗，气质非凡，坐在上首，微微一笑，道：“我要你打败沧海派的余秋实。”

    顾沉闻言，剑眉微微一挑。

    “余秋实乃是沧海派的希望，整个沧海派对他极为看重，原本，你群星榜第八的位置是余秋实的，现在，他被你挤到了第九，一定会因此而心生不忿，况且你想要对付戚长云，余秋实也一定不会袖手旁观，你若是跟他交手，这一战，你只许胜，不许败。”陈宇面容严肃。

    “是！”顾沉抱拳应下。

    宋玉和王砚对视一眼，面露异色，顾沉来之前，他们俩有段时间没出天都做任务了，并不了解江湖上近期所发生的一些事，没想到顾沉居然将沧海派的余秋实给挤了下去，名列点苍楼群星榜第八位。

    见顾沉应下，陈宇脸上露出一丝笑意，道：“你若是赢了，回来之后，我私人会给你一份奖励。”

    顾沉闻言，赶忙站起身来，道：“多谢大人。”

    身为靖天司的指挥使，陈宇给的东西，绝不会太差，至少也会是一门上品武学。

    “你们俩都是通脉境的武者，距离突破外气境也不远，这次任务，你们以顾沉为首，你们三人合力，击杀戚长云不是问题。”这一句话，陈宇显然是对宋玉和王砚所说。

    宋玉和王砚二人点了点头，对于这一点，他们没有任何异议。

    “若没什么事的话，事不宜迟，你们便出发吧。”陈宇道。

    今年的论剑大会，落日剑宗将举办地点放在了穹天府安阳郡的凰鸣山，距离天都，有六千多里的距离。

    于是，在离开靖天司之后，顾沉三人回家收拾了一下包裹，带了些换洗的衣服，骑乘快马，赶往了安阳郡凤鸣山。

