    凌风一时间有些犹豫，不知道应该怎么办才好，只能暂时躲在下面出口的地方等着，毕竟外面的人不知道实力如何，一旦遇到高手的话，那可就危险了。

    凌风一直待在洞口下面，仔细的探查着外面的气息，能够感觉到，这些人有来有往，有的见到没有人出来离开了，有的则是新来的，还有人一直没有离去。

    当中有两道气息最强，凌风自认不是对手，也就不敢轻举妄动，一直在下面隐匿气息，静静的等待着。

    一直等了两天，到了第三天的晚上，那两道强大的气息离去了，凌风这才松了口气，想必那两个人是看到没有人出来了，以为没有人了，这才离开了。

    凌风感觉自己安全了，这才动身，准备逆流而上，从入口处出去。

    只是凌风刚准备出去，就从上面下来了十几个人，这十几个人一起下去查探一番，准备捡个漏。

    这些人的实力都不是很强，最强的三人也不过是聚气境，剩下的人都是开窍境，之前黄泉秘境许多人下去的时候，他们不敢下去，直到九龙城的大批人马下去，又看着九龙城的人回来了，他们这才动了心思。

    虽然九龙城进去几千人，回来不到百人，但这伙人进去之后，已经将黄泉秘境中的凶兽杀的七零八落了，想必也剩不下什么危险的凶兽了。

    所以这几个人这才仗着胆子，准备下去捡个漏，明知道这里面的宝物被九龙城那波人都给得到了，但他们也想要进去尝试一下，毕竟宝物那么多，这些人根本不可能扫荡干净，一定会有遗漏。

    只是这些人胆子大，也不想那么多，其实很多人都只是在远处观望，根本不敢上前，毕竟九龙城那波人的实力那么强，都死在里面那么多人。

    最主要的是，这群人十分慌张的从里面出来之后，对立面的事情闭口不谈，甚至一些人猜测，这些人是遇到了可怕的东西，逃出来的。

    龙战天等人实力这么强都只能逃出来，他们这些人自然不敢轻举妄动，不敢深入其中，只能在出口处守着，看看还有没有落单的，实力弱的从里面出来。

    若是有的话，就动手抢夺其在里面得到的宝物，若是没有也就算了，不损失什么。

    这十几个人却是属于那种要钱不要命，非要冒险一试的人，只是刚刚跳了进去，就遇到了躲在里面的凌风。

    十几个人被眼前的凌风吓了一跳，没想到这里还有一个人。

    为首的三个人中，站在最前面的魁梧中年男子，手持着一双大斧，杀气十足的盯着凌风，冷冷的问道：“小子，你是何人？你是从这里面出来的？”

    凌风没有回答，只是站在那里打量着面前这十几个人，紧接着好奇的问道：“你们为何要进来？外面现在情况如何？”

    “小子，你是不是聋了？没听到我们老大在问你话呢吗？”一旁的人见到凌风没有答话，顿时大声呵斥了一句。

    “跟这个小子说那么多废话干什么？直接抓住严刑逼问就是了，他的身上一定也有从里面捡到的宝物。”

    人群中更是有人直接对凌风出手，抬手就是一拳朝着凌风的脸砸了过来。

    为首的男子也点了点头，对一旁的人说道：“一起上，将这小子给我打个半死先，然后我们在慢慢问。”

    一旁的众人瞬间围了上来，二话不说直接对凌风动手。

    凌风见状顿时眉头紧皱，没想到这帮人如此心狠手辣，还没怎么样就要先打他个半死，既然这样的话，凌风自然不能轻饶了这帮人。

    凌风这一次也没有留手，对着一旁挥拳打向自己的众人快速反击，一拳一个，这些人的实力在凌风面前根本不够看，没有人能够接得住凌风一拳，全部被当场打成重伤，倒飞了出去。

    “还敢还手？”

    众人见到凌风敢还手，顿时全部都围了上来，准备一起收拾凌风，人多欺负人少，但奈何凌风的实力实在是太强，没等他们动手呢，凌风就已经抢先动手了。

    既然是与人对战，自然是先下手为强，凌风瞬间冲出去，一拳一个，将剩下的人也都放倒了。

    为首的三名聚气境的修士也不是凌风的对手，还没来得及全力攻击凌风呢，就已经被凌风给一拳砸在胸口处，当场将肋骨打断，打趴下了。

    凌风踩着拿着斧子还没有挥出来的为首的男子，冷冷的问道：“现在可以回答我的问题了吧？”

    “您说，您说，只要您饶我一命，问什么我都说，”男子吓得脸色惨白，这一次他们算是栽了，没想到遇到一位实力强大的人，若是搞不好，小命都难保了。

    “外面现在是什么情况？有没有大势力的人在围堵？”凌风冷声问道。

    男子立刻回答道：“没有，那些大势力的人只是来看了一眼，有些实力，有些背景的势力此刻都去了九龙城了，去找九龙城城主问里面的情况去了，他们并没有围在外面，毕竟那样做的话，有损他们的名声。”

    “不过外面还是有一些散修和一些不知名的势力，他们并不在乎什么名声，全部都在外面观望，具体想要干什么就不是很清楚了。”

    凌风闻言这才放心了，只要没有一些实力强大的势力的人在外面，那就安全了。

    “别人都在观望，你们怎么进来了？”凌风再一次问道。

    男子连忙说道：“我们兄弟几个也只是想要进来碰碰运气，很多人都怕遇到危险，毕竟九龙城的人都死在这里这么多，这里一定十分凶险。”

    “可是我们兄弟不这么认为，我们觉得这里面没准能够捡到漏，毕竟九龙城的人已经闯了一遍了，这里面的凶兽什么的应该已经被杀的差不多了，最起码不深入的话，不会有太大的危险。”

    “原来如此，”凌风闻言嘴角泛起一丝冷笑，紧接着找了一个跟自己身材差不多的人，将其身上的衣服给拔了下来，换到了自己身上。

    穿着一身黑衣，凌风直接走了出来。

    里面这些人见到凌风走了，不由得松了口气，可算是捡回一条命。

    而外面那些围在入口附近的众人，第一时间也没有发现什么不对劲，只是有些疑惑，这些人刚刚下去，怎么这家伙又上来了呢？

    凌风出来之后，趁着众人还没有发现情况不对的时候，认准了九龙城的方向，快速的赶了回去。

    凌风可不想暴露自己的身份，当时很多人都看到自己坠入了黄泉河了，若是被人发现自己没有死的话，那一定会引来不必要的麻烦。

    “小子，你跑的还挺快的啊。”

    就在凌风专心致志的赶路的时候，前方突然间传来了一道声音，顿时吓了凌风一跳。

    凌风一脸震惊的看向了声音的方向，只见到一道身影正站在前方的树枝上，目光冰冷的看着凌风。

    凌风有些疑惑的看着此人，问道：“不知道阁下是何人？为何要拦住我的去路？”

    这名男子并没有回答凌风的问题，反而是故作聪明的说道：“我是谁你不需要知道，我只是很好奇，你究竟在里面得到了什么好东西，让你扔下了你的同伴，这么急着赶路离开？”

    凌风闻言有些哭笑不得，感情是误会了，这家伙以为自己刚刚下去就得到了什么宝贝，以为自己准备开溜呢。

    凌风摊了摊手，故作无知的说道：“我真的不知道你在说什么，我们一进去就被袭击了，在里面遇到了很恐怖的东西，没等看清楚是什么呢，他们就被击倒了，我由于离得最远，有机会转身逃跑，我只是想要逃命而已。”

    “你觉得你这种假话能够骗得过我吗？”男子闻言不屑的冷哼了一声，紧接着拔出了腰间的刀，二话不说从树上跳了下来，一刀直奔着凌风劈砍了过来，“不管你是什么原因，杀了你，你身上的东西就都归我了。”

    凌风见状顿时眼中闪过一道寒光，这家伙还真是心狠手辣啊，一言不合就要杀人。

    凌风立刻向后倒退了十几步，躲开了面前男子的攻击，同时与其拉开了距离。

    男子一刀劈空，紧接着将刀扛在了自己的肩膀上，冷笑着看着凌风说道：“没想到，你小子还真是有两下子，看来之前一直都在隐藏实力啊。”

    凌风刚刚没有敢硬接，是因为不清楚此人的实力，如今从他刚刚那一刀中能够判断出，此人最多不过是聚气六重的修为，凌风的心中也就放心了。

    凌风亮出了弑神剑，剑尖直指面前的男子，杀意十足的说道：“既然你找死的话，那我就成全你。”

    “小子，说大话也不怕闪了舌头？凭你一个毛头小子，也想杀我？”

    男子的话还没有说完，顿时大惊失色，只见凌风在话音刚落的时候就已经冲了过来，眨眼之间就到了男子的面前。

    男子连忙持刀准备挡住凌风这一剑，可凌风这一剑实在是太快了，快如奔雷，只见到寒光一闪，弑神剑已经到了男子的身前，直奔着男子的喉咙刺了过来。

    男子将刀横在身前，准备用刀身挡住凌风这一剑，然而他万万没想到的是，凌风的弑神并非他的刀能够挡住的，男子的刀身瞬间被刺穿，弑神剑在男子惊恐的目光中，一剑刺穿了他的喉咙。

    “区区聚气六重修为而已，竟然敢在我面前嚣张？不知死活！”凌风一脸不屑的收回了手中弑神剑，头也不回的朝着远处离去。

    只留下男子捂着自己的脖子，鲜血顺着手指缝流了出来，男子瞪大了眼睛，满眼不可思议的看着凌风的背影，而他的生命也在快速的流逝。

    【作者有话说】

    感谢‘人生如戏’的红包打赏，谢谢支持！你们的支持就是我更新的动力，对于这本小说有什么想法，大家可以在评论区说出来，另外征集各个宗门势力，龙套，兵器等名字设定，凡是提出来的，我都尽量安排在后面的情节中

