
　　杜飞回到街道办，一下午按部就班过去。

　　等晚上快下班时，朱婷大小姐又凑过来，有些傲娇地往他面前甩了一张纸。

　　杜飞一看，竟然是修改后的小说大纲。

　　该说不说，朱婷对于推理小说真有些执念，中午刚让杜飞把她写的几万字喷得一无是处，一下午就原地满血复活了。

　　杜飞拿起那张纸，快速浏览一遍，摇头道：“不行，剧情转折虽然有了，但你故事主角的设定，是一个经验丰富的老公安。为了剧情转折，强行给他降智，让他在破案过程中出现失误，这明显不符合原始设定。”

　　朱婷皱眉。

　　杜飞想了想道：“给主角身边安排一个花瓶，可以设定成刚参加工作的女警，正义感强，毛毛躁躁，让她给主角去帮倒忙。”天籁小说网

　　“为什么一定是女的？”朱婷不忿的瞪着漂亮的丹凤眼。

　　杜飞抬起头，看她气势汹汹的眼神，然后视线微微下移，看见更加气势汹汹的某物，心说算了不跟你一般见识，无所谓道：“男的也行，不过男女搭配更有趣味性，还能加一条感情线，水字数，骗稿费。”

　　朱婷看他那样，气更不打一处来，可偏偏杜飞说的让她无从反驳。

　　自个吭哧吭哧一下午，写出这张大纲，送到杜飞面前，十秒都没过，就被打回来。

　　而且这家伙随便三言两语，就给出了更优化的解决方案！

　　这让她不禁怀疑，自己可能压根不是写小说的料。

　　不过朱婷大小姐可不是这么轻易认输的人。

　　在短暂的自我怀疑后，仅仅片刻就重新振奋起来，狠狠瞪了杜飞一眼，拿回那张大纲，心里暗暗做劲，非要写出一篇像样的推理小说给杜飞看看不可。

　　然后，一拧腚，风风火火回了小办公室。

　　又过十几分钟，大伙乌泱泱下班。

　　朱婷出来，又瞪杜飞一眼，哼了一声才走。

　　后边的钱科长凑上来道：“你小子，咋又招她了？”

　　杜飞撇撇嘴，表示自己很无辜。

　　钱科长则果断表示，我信你个鬼！

　　杜飞嘿嘿一笑，开始收拾东西，准备回家。

　　刚一出门，却见周鹏推着车子站在院里，看见他出来，立刻招招手。

　　杜飞走过去道：“呦~周哥，您这是啥事儿？”

　　周鹏笑道：“还是早上那事，您都说那厨子手艺不错，我也不找旁人了，正好跟您顺道去一趟。”

　　“呦，早知道我今儿骑车来了。”杜飞一拍大腿道：“刚下完雪，您也没法带我。”

　　周鹏笑道：“那咱哥俩腿着。”

　　“得嘞，那咱腿着。”杜飞笑着跟周鹏一块儿出了街道办。

　　俩人一路上东拉西扯，倒也聊的挺开心。

　　别看周鹏平时吊儿郎当的，但知识面在这个年代真算是很广，说一声博览群书并不为过。

　　跟杜飞聊天，就没让话掉在地上，甭管什么话题，都给你接上茬。

　　不到二十分钟路程，杜飞对他印象有很大改观。

　　到了四合院，周鹏把车子停在大门外，跟杜飞进了院里。

　　刚一进院，就见姜大民站在他家门口，发现杜飞回来立刻就要上前。

　　却着看见后边的周鹏，姜大民皱皱眉，止住脚步。

　　杜飞笑着对他点了点头，然后跟周鹏说了一声：“周哥，何师傅住在中院。”

　　其实这话不是说给周鹏，而是给姜大民听，告诉他们别着急，这人是来找傻柱的。

　　这时在三大爷家里。

　　蹲在窗户边上，一直往外看的严解放，跟狗蹦子似的，猛的站起来，掐着嗓子，低声道：“爸~爸~杜飞回来了！”

　　在屋里坐着闭目养神的三大爷立刻睁开俩小眼睛，戴上刚摘下来放在桌上的眼镜，快步走到闫解放身边。

　　往外一看，皱眉道：“咋还带回了一个人？”

　　闫解放耳朵尖，刚才杜飞说话声音不小，正好经过他家门口，他忙答道：“好像是找傻柱的，刚才我听他说何师傅。”

　　这个时候，系着围裙的三大妈也从厨房钻出来，问道：“老头子，你倒是说话呀，这事咱们该咋办？”

　　半小时前，三大爷一下班，三大妈和闫解放就把白天的事跟他详细说了。

　　三大爷听完，却只皱眉思考，始终没有表态。

　　看了一眼三大妈，又看了看满怀期待的二儿子闫解放，三大爷深吸一口气道：“给我拿十块钱，我上后院去一趟。”

　　三大妈一听要拿钱，下意识道：“老头子，到月底还十来天呢！去了这十块钱，咱家过日子可就剩两块钱了。”

　　“嗐~老娘们家家的，头发长，见识短。”三大爷瞪一眼：“给老二跑工作肯定少花不了，咱家求着人家办事，一二百块拿得出来，好意思欠着人家小杜十块钱？”

　　三大妈一想也是，赶忙跑到屋里扣出两张五块的票子。

　　其实，上回三大爷跟杜飞借钱，并不是他家真没钱了，只是钱都存了定期，取出来损失利息。

　　老闫家的家风，出门不捡钱就算赔，怎么可能让到手的利息飞了！

　　三大爷拿了十块钱却没急着走，又对屋里喊了一声：“解旷，你出来。”

　　正写作业的闫解旷知道今天家里有事，一直心不在焉的支愣耳朵听着外间动静。

　　一听三大爷喊他，立马跑了出来，兴奋道：“爸，您有啥事？”

　　三大爷把闫解旷拉到跟前，从兜里摸出五分钱塞到他手里，叮嘱道：“你去找姜家老二套话，问他爸他妈今天找杜飞究竟为了啥事，越详细越好。”

　　闫解旷虽然比姜永夏大不多少，但生长在三大爷这样的家庭，使他远比同龄人更早熟精明。

　　看了看手里的五分钱，撇撇嘴道：“爸，这五分钱好干啥的，再给来点儿！”

　　三大爷一瞪眼：“你去不去！”

　　闫解旷立刻一缩脖子，抓着五分钱飞奔出去。

　　三大爷跟着起身，到挂在门口的小镜子边上，整理了一下仪容，忽又想到什么，转身回了里屋，翻找片刻才故作矜持的迈着不急不缓的步子走出门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百四十六章 进击的三大爷免费阅读。https://xs.23sk.com 