    随后张霖和小胖在医院门口，买了点水果，这才从医院回到了宿舍。

    昨天晚上的冷言对待，没人敢和张霖说话，可今天所有的人都知道。

    张霖有可能花了五万请律师，把王皓和苏美倩被送进看守所后，宿舍里的学生们，见到张霖回来，一个个就开始献殷勤起来。

    “哎哟，霖哥回来了，我帮你把被子晒好了。”

    “霖哥，这是我给你打的热水瓶。”

    “霖哥，这是我给你削的苹果。”

    一个个笑容满面，态度恭敬，搞得给张霖给他们爹似的。”

    张霖清楚的记着，这些人在上一世，都是怎么欺负他的，两下一对比，让张霖再次体会到了金钱的重要性。

    这些人墙头草的东西，张霖心中唯有冷笑，连搭理他们的意思都没有，换了拖鞋后，就躺在了床上，可即使是如此，他们依旧是露着笑容，丝毫不爽的表情都没有。

    一旁的小胖，表面上不敢说出什么，心里却是笑开了花，一群墙头草，想巴结我霖哥？你们配吗？

    如果不是张霖之前，说让他财不外露，他今天非得把张霖现在已经是老板的事情说出去，让这些家伙，更后悔！

    第二天一早，张霖就给梁永勤发了条请假短信。

    梁永勤十分的恼火，穷鬼学生竟然还有钱买手机了？难不成他还真有钱了？

    不，不可能，绝对不可能！

    梁永勤立刻就否定了，想到昨天昨天张霖差点把她也送进警察局，她就更恼火了。

    不过，她还是很快准假了。

    还有两三个月就高考了，不学习，出去乱混？

    那未来肯定是一片惨淡，她巴不得张霖天天不来！考不上大学才好呢，一辈子都做穷鬼吧！

    不过，她也觉得张霖嘚瑟不了几天了。

    昨天她已经收到消息，张霖的父亲被开除了，据说接下来，还会有其他的动作，到时非得让张霖家破人亡不可！

    得到准许后，张霖就马不停蹄的，找到了胡明都和李嫣然完成了，入股转让。

    他和胡明都李嫣然分开之后，张霖便打的来到了最近的一家证券交易所。

    这次他没有叫小胖过来，毕竟这事儿，不需要小胖过来给他增加底气。

    那时全球正值金融危机，华国大陆，由于政府投放了四万亿救市，让大陆股市幸免于难。

    然而，确实也受到了一定的冲击，想在股市里赚钱，相比金融危机结束后那个时段，还是有些难度。

    08年那会儿，已经可以在网上的二级市场进行炒股了。

    比较有名的就是银河证券，成立于07年1月份，经过一年多的发展，已经十分的成熟了。

    佣金在万分之三左右，也在承受范围之内。

    只是那个年代手机支付，还没有流行，得需要在电脑上操作，他本想买台电脑，只可惜目前他还住在学校宿舍，根本没有无线网可以用，在证券公司，开户成功之后。

    他就跑到了学校附近的网吧。

    花了10块钱，买了一个包天。

    网吧里乌烟瘴气，多数都是逃课跑到这里的高中生，沉迷于游戏之中，不可自拔，当然也有不少学生，来网吧纯属是想装x。

    如果是以往，根本没人注意到张霖，可自从他打了王皓，还把王皓送到看守所，认识他的人可就不少了。

    刚到了网吧，就有几个从学校里逃课跑出来上网的混子，主动给张霖打招呼，那模样仿佛就给亲兄弟一样。

    张霖也是有样学样的给他们回应了一番，不过也有不少混子，带着挑衅的眼神，盯着张霖。

    张霖也懒得搭理这些人，无非就是想装个x，找个存在感而已。

    找到自己的包机，张霖便坐了下来，打开了银河证券网，登录了自己开的户头。

    看着网页上面，红绿交加的股票走势图。

    这里能让人一夜暴富，也能让人输的一无所有！

    自己能否，靠着过去的记忆，在股市里称雄赚钱，也能很快见分晓！

    他没有立刻去买，而是仔细看着，墙上大屏幕，滚动的上市公司的名字，努力找到记忆里，它们当天的走势，让记忆和眼前的走势图，融合在一起。

    时间一分一秒过去，不觉间，就已经过去了一个小时

    张霖才做出来了，买入哪些股票的决定。

    汀兰科技，江南铝业，各买100手。”

    手是股市里的行话，一手就是100股的意思，10手，便是10000股！

    汀兰科技每股6.8，江南铝业，每股5.7，各10000股，加一起12.5万！

    虽然经过一个小时的回忆，张霖已经将屏幕上的股票走势图和记忆之中的融合在一起了。

    但是已经过去12年了，很多股票走势的记忆点，已经模糊不清。

    这俩股，股票是记忆最深刻的，即使是如此，他也是谨慎万分，只选择了，先买入这些尝试尝试。

    在他的记忆之中，这两只股早上并没有引起太多的浮动，到了下午接近收盘时，才出现了剧烈增长，直接涨停！所以他才记忆深刻。

    具体原因大概是早上，这俩家公司的财报公布，盈利破纪录，导致了股价短时间内暴增。

    张霖现在需要做的就是等待！

    他哪里也没去，坐在网吧里，吃了份盒饭，看着手表的指针马上就要到股市收盘时间时。

    张霖深吸了一口，紧张的心脏，都快跳到嗓子眼了，自己的记忆，到底错没错，马上就能见分晓了！

    紧接着，他便打开了，银河证券的网页。

    抬头看去，汀兰科技，江南铝业，都已经涨停！

    张霖激动的差点跳了起来！

    华国股市，有严格涨停规则，不是新股的话，一天只能涨百分之10，他这次投入12.5万，扣除佣金，也只赚了一万两千左右。

    但是这次的成功，说明他的记忆是有用的。

    只要他加大投入，就能源源不断的从股市里赚钱，而且也不需要担心彩票那般，被人盯上。

    他未来将拥有，无可限量的财富！

    什么王兴他爸，王志革是本地大老板，资产几千万！

    用不了多久，他的资产，就会被他张霖超越！

    他完全有机会，将王家都死死的踩在脚下！

    他也有机会，完成自己的承诺，让林语蝶成为世界上，最幸福的女人！

    他古玩捡漏赚了三百万，住院费50万，又给了父母30万，给了小胖10万。

    又给了温德法五万，投资给胡明都一百万后，买了两个手机和衣服，花了一万二，加上之前赚的一万二，他的本金总额，还有105万。

    有了这次的成功，张霖也是甩开膀子干了起来。

    接下来的三天里，张霖就不断的按照记忆里，将剩余的105万，都投入股市，在制高点抛出。

    由于一些记忆确实模糊了，三天的时间，买的一些股票出现了亏损，但是盈利的股票也不在少数。

    三天的时间，105万的本金，就赚了15万，本金来到了120万。

    三天赚15万，即使放在2021年，那也是超级高的回报率。

    以目前回报率来说，时间一长，本金也会增多，每天赚得钱，也会呈现几何式的增长。

    张霖估算，两个星期后，他的资产，就能翻倍！

    当然了，他自己勾画的商业帝国，可不仅仅是炒股，对于来自未来的他来说，做什么行业赚钱，什么不赚钱，他都能看的清清楚楚。

    待他的资本累计到一定的程度后，他会立刻转投向其他的产业。

    股市真正的赚钱，他也没有必要整天盯着股市看了，只要每天把该买的买了，在制高点抛出就行了。

    网吧里乌烟瘴气，满满的烟味，张霖并不喜欢抽烟，最重要的是，他可不希望，让林语蝶觉得他是一个喜欢逃课的人。

    所以他在学校外面特地租了个房子，买了一台电脑，专门用来炒股使用。

    星期四的晚上，张霖回去，宿舍里的人态度再次变成了，不敢和张霖说话的模样。

    而到了，第二天一早，小胖杨小年就气喘嘘嘘，偷偷摸摸跑过来：“霖哥，大事不好了，昨天有人看到，苏美倩和王皓从看守所里，放出来了，他们放话今天就来上学，会让你好看！”

    瞧着一脸着急的杨小年，张霖却很是淡定，同时也知道宿舍里的人，为什么昨天态度又变化了，真是墙头草！

    现在还没有到七天的时间，他们就被放出来了，八成是塞了钱，可见在这个金钱社会里，有钱能使鬼推！

    他们被关进去之前，就放话，要让自己好看，现在出来了，还放这种话。

    张霖嘴角露出一抹笑容，他还真是很期待，看看这俩人会耍什么花招？

