

如果说之前普什连科对宋天明的震惊算是一种士别三日当刮目相看的话，那么此刻的对柏毅的震惊那便等于在他的脑海里引爆了一颗超大号的重磅炸弹，直接将普什连科整个大脑都绞成一堆的浆糊。

宋天明不管怎么说也是高炮部队的团级军事主官，隶属于空军，算是高技术兵种，尽管接触飞机的时间并不多，但也不是没有机会，稍加培训，凭借在高炮部队打下的理工科底子，未必不能掌握战机地面维护的相关理论知识。

可不过二十出头的柏毅，充其量也就是个首长警卫员的资历，无论从那个角度上看都应该是半毛不懂的菜鸟，哪成想就是这么一只菜鸟，所说出的话却是能将他这样的经年老鸟甩出十万八千里。

因为普什连科可是清楚的记得，他在莫斯科接受米格—15维护保养培训时，那位教官曾经说过：

“喷气式发动机还是个新鲜事物，很多东西就连各大设计局的航空设计师们都没完全搞清楚，所以涉及喷气式发动机的故障处理，我的建议无非是两个：

第一，返厂维护；第二，还是返厂维护！你们的工作就是按照维护手册上进行检查，其他的不用知道那么多！”

正因为如此，哪怕普什连科想要深入了解喷气式发动机的技术原理，奈何苏联飞机维护的核心思想就是简单快速，根本就不搞那些复杂的培训，因为正如那位教官所说，那不是他们这些前线机师的职责，而是后方修理厂的事。

因而尽管普什连科觉得那三架机尾颤动的米格—15，很有可能是飞机发动机引起的，奈何他对活塞式发动机了若指掌，可对新式喷气式发动起却知之甚少，加之身在朝鲜一线部队，缺乏更专业的测验设备。

是以，心里就算有怀疑，却拿不出相应的证据证明，最后只能将那三架米格—15暂时封存，准备返厂处理。

但令他万万没想到的是，面前这个中国年轻人竟然比他们的培训教官还要厉害，一张口就把米格—15发动机的所产生的不利影响条理分明的列举出来，若不是这几年普什连科日夜不辍的自学喷气发动机的相关理论，他估计连听都听不懂。

可饶是如此，普什连科还是有种怪事年年有，今天特别多的既视感，宋天明忽然从八卦男变身技术牛人就算了，二十出头的年轻中国军人竟然能在他们这些功勋机师都视为禁区的领域了解如此之深，简直匪夷所思。

说实话，如果不是亲眼所见，普什连科保证会觉得自己是活在幻想小说之中！

然而不得不说，普什连科哪怕有些恃才傲物，甚至还有点意气用事的冲动，但对比自己的技术能力强的人还是报以由衷的尊敬，对宋天明如此，对此刻的柏毅亦如此。

所以还未等柏毅的话音落下，普什连科便收起之前的轻蔑之心，变得极为恭顺，待柏毅说完，便一脸诚恳的上前求教：“这位小同志，您能不能再说得细致点儿，您刚才的话实在是……有些笼统……您能不能再展开解释解释？”

“是呀，是呀，小同志，你还是详细说说，这可对我们……额……对你我双方都有大用！”

一旁的卢科采夫这时也走上前来，笑得跟发了春的泰迪熊一样，他算是看出来了，眼前的这个瘦弱年轻人，比那个宋天明还要厉害，更可贵的是，他所掌握的东西正是第12歼击机航空打击群最需要的东西。

试想，如果他们第12歼击机航空打击群将喷气式发动机所引发的主体结构故障，这类堪比设计局研制新式飞机般高深的理论成果拿出来，上级的一句刻苦钻研主战装备技术，深挖手中装备战斗力的评语是跑不了了，届时几个高价值军功章是一定的！

只要一想到被全军嘉奖时的牛叉闪闪，卢科采夫便是觉得美得很，不自觉中对柏毅的态度也来个一百八十度的大转弯，怎么看怎么顺眼，手更是亲热的拍着柏毅的肩膀，直拍得柏毅身子差点没散了架。

卢科采夫那大爪子可是十足十的熊掌，轮圆了能把碗口大的树给拍断，柏毅哪里吃得消？赶紧跳到一旁叫道：“停，停，我说，我这就说……高温及其变化的影响内外蒙皮材料不同，热膨胀性也不同，下蒙皮结构在受到高温和剧烈温度变化情况下，材料发生热胀冷缩。

另外，受结构连接的制约，内外蒙皮温度变化不均匀，使构件产生热应力并导致结构

变形不一致。结构热应力和热变形同时作用给了铆钉。

而在随机振动和噪声环境中，由于构件刚性不同，振动频率不同结构受到高频不规则强烈振动时，构件之间会发生剧烈碰撞和磨擦，作为结构连接件的铆钉直接受其影响。在刚性较弱，连接单薄和不紧密的结构连接处。

例如，仅有两构件连接的型材与蒙皮之间、型材与铆钉之间因碰撞磨擦而产生间隙，或使原有间隙加速加大间隙量，最后导致铆钉孔扩大和铆钉松动或脱落……”

柏毅差不多是一口气说完，但卢科采夫和普什连科却是越听眼睛越亮，特别是普什连科更是拿出一个笔记本，认认真真的将柏毅的每一句给记下来，可记着记着，普什连科却是停了下来，不是他不想再记了，而是柏毅突然停住了话头。

这让普什连科一时没反应过来，很是焦急的催促道：“怎么不说了，小同志？您继续，我这边能跟得上……”

“问题都已经一一摆开了，至于怎么解决，您这位经验丰富的机师，应该能找到答案吧？”

柏毅的话音并不大，但普什连科却恰巧听得分明，不禁楞了一下，方才明白过来，敢情这是柏毅在给他留面子，不是柏毅不能把最后的解决办法告诉他，关键是真要这么做了，他也就不用在顶着王牌机师的头衔了。

哪个王牌机师会在问题显而易见的情况下，连解决的办法都找不到，那也太徒有虚表了些。

于是普什连科老脸难得的红了一下，旋即赶紧连连点头：“能，这回一定能！”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“小子，干得不错，这回一座米格—15维修站是跑不了了！”

柏毅悄悄点醒普什连科，却没成想，自己这边话音刚落，耳边便传来同样低声的话音，柏毅在惊愕之余，不禁回头，只见军备首长像没事人一样，站立一旁，只不过噙在嘴角的那丝似有若无的笑容，显得更加难以捉摸……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9070548"  chaptername="第三百三十四章  米格—15维修站（下）">加入书签</a>
        </div>
    