
　　英格兰当地时间8月12日，下午16：00，2007至2008赛季英超第一轮比赛，开始拉开帷幕。

　　曼联队坐镇主场老特拉福德球场，迎战雷丁队。

　　本场比赛，曼联队排出了4-3-3的最强阵型。

　　坐镇球门的，依然是老将范德萨。

　　后卫线上,里奥·费迪南德，以及维迪奇，两人继续搭档，组成曼联队的最强中后卫组合。两个边后卫，则分别是埃弗拉，以及韦斯·布朗。

　　这一套后防线组合,算是曼联队中目前最为稳定，最为默契,实力最强的四人组了。

　　中场，卡里克，斯科尔斯，以及孙麒，三人组再一次联袂登场。

　　锋线上，C罗和吉格斯分居两边，鲁尼顶在最前边，负责攻城拔寨。

　　曼联队夏季新援大卫·席尔瓦，纳尼，以及奥利奇三人，都坐在了替补席上。

　　巴西天才安德森，则是因为车祸的伤势，这一场没有进入大名单，坐在了看台上。

　　雷丁队这边，排出了4-5-1的偏防守阵型。

　　门将位置，是美国老将马库斯·哈内曼。

　　在后卫线上，尼基·肖雷，伊瓦尔·因吉马尔森,迈克尔·杜贝里,以及德拉科鲁兹，四人一字排开。

　　中场，布里尼亚·古纳尔森，以及詹姆斯·哈珀镇守中路，薛琦铉顶在前边，而右后卫格劳米·穆蒂，以及史蒂芬·亨特，则是在两边游弋。

　　在前锋线上，凯文·多伊尔首发出战。

　　雷丁队，向来就以粗暴大动作的防守而出名。

　　在上个赛季对阵切尔西队的比赛中，雷丁队更是一场就废掉了切尔西队的两名门将，让切赫伤势严重，后来很长的一段时间都需要戴着头套进行比赛，状态也受到了一定的影响。

　　现在，就算是对阵曼联队，雷丁队也没有怂，依然摆出了强硬的比赛态度。

　　只不过，新赛季的第一场就是做客老特拉福德，看着在场上磨拳霍霍的孙麒，C罗,鲁尼等球星，雷丁队，压力也是不小。

　　尤其是孙麒，是他们最为忌惮的。

　　很快，主裁判斯戴尔斯就吹响了比赛开始的哨声。ŴŴŴ.23sk.com

　　一开始，雷丁队就先发制人。

　　雷丁队的史蒂芬·亨特在左路跟韦斯·布朗对抗时，暗戳戳地用手上的小动作，不断地干扰韦斯·布朗，并顺利地突破了对方。

　　只不过，卡里克很快补防到位，史蒂芬·亨特没有充足的起脚传中空间，干脆选择了回传给拉边接应的薛琦铉。

　　薛琦铉作势要跟着走边路，却是突然将球往中路一趟，快速启动，想要强行地突破韦斯·布朗。

　　这个时候，韦斯·布朗意识到了史蒂芬·亨特的突破意图，想要先卡住位置，却是在出脚时，意外地绊倒了薛琦铉，被主裁判斯戴尔斯吹罚了犯规，并给了雷丁队一个任意球的机会。

　　负责主罚这一次任意球的，是史蒂芬·亨特。

　　史蒂芬·亨特开出了任意球，精准地找到了前锋凯文·多伊尔这个点。

　　被维迪奇顶住，凯文·多伊尔背对着球门，压力很大，没能够转身形成射门，干脆将球给摆渡到了禁区中路。

　　雷丁队的中场球员布里尼亚·古纳尔森，顺利地甩开了韦斯·布朗，有了空间后，高高地跃起，头球攻门。

　　只不过，布里尼亚·古纳尔森这一次的头槌打得太正了，被门将范德萨轻松摘到。

　　随后，曼联队展开回击。

　　孙麒跟斯科尔斯，卡里克在中路连续短传配合，卡里克突然将球挑传给前边的鲁尼。

　　顺利接到了卡里克的传球，鲁尼顺势一趟，杀入到了雷丁队的禁区里，起脚轰门。

　　只是，受到了伊瓦尔·因吉马尔森的小动作干扰，冲撞，鲁尼没能够充分发力，这一次的射门，最后被雷丁队门将马库斯·哈内曼轻松地没收。

　　第5分钟，孙麒在中路踩了一下单车，突然变向，灵巧地突破了薛琦铉的防守。

　　而后，孙麒再跟斯科尔斯二过一撞墙配合，过掉了布里尼亚·古纳尔森，继续朝前方杀去。

　　看到孙麒带球，史蒂芬·亨特，以及詹姆斯·哈珀，都赶紧过来协防，全力地拦阻孙麒继续往前带球。

　　只不过，孙麒并没有选择继续带球突破，而是突然将球给挑了起来，传给了前边暂时落空的C罗。

　　C罗轻松卸下传球，并带球往中路走，很快就进入了雷丁队的禁区里。

　　看到伊瓦尔·因吉马尔森过来防守，C罗娴熟地踩起了单车。

　　这是在雷丁队的禁区里，伊瓦尔·因吉马尔森有所忌惮，不想跟C罗有什么直接的身体接触，免得被C罗造犯规。

　　看到C罗踩单车，伊瓦尔·因吉马尔森也只能是压低了重心，小步往后退，但还是尽可能地守住内线，不给C罗轻松打门的机会。

　　这一场比赛，雷丁队的防守强度并不低，所有球员都是拼了命地跑动着，积极回访，全力压缩曼联队的进攻空间。

　　才一会儿，尼基·肖雷，以及布里尼亚·古纳尔森，还有史蒂芬·亨特几人，都已经朝着C罗围了过来了。

　　眼看着没有了突破射门的好机会，C罗将球往回一拉，再用右脚脚后跟，将球磕给了禁区外的卡里克。

　　卡里克不停球直接挑传，将球给到了雷丁队的禁区左侧。

　　在那里，无人防守的鲁尼轻松接到了传球。

　　但是，雷丁队门将马库斯·哈内曼毫不犹豫地选择了出击，快速倒地封堵，愣是从鲁尼的脚下，勇敢地将皮球给扑了出去。

　　皮球落到了禁区右侧，再被迈克尔·杜贝里大脚解围掉。

　　中圈附近，里奥·费迪南德胸部停球，拿到了这一个解围球。

　　看了一下雷丁队禁区里的情况后，里奥·费迪南德将球直传给了前边的孙麒。

　　孙麒先倚住了身后的布里尼亚·古纳尔森，不给对方轻易摆脱并上前来的机会。

　　紧接着，孙麒稳稳地停住了里奥·费迪南德传球。

　　这个时候，史蒂芬·亨特，詹姆斯·哈珀，两人都快速赶了过来，想要合围孙麒。

　　见状，孙麒突然卸掉了向后倚的力度，让全力对抗的布里尼亚·古纳尔森一下子重心不稳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0193章 英超首轮免费阅读。https://xs.23sk.com 