
　　一记简单的直拳，所产生的恐怖震荡，却似乎连安全屋的防护都要被直接冲破！

　　一年的闭关修行，运动系统的完善，已经将周元觉的身体能力推动到了一个极其恐怖的程度！

　　可以说，此时此刻他的实力，与一年之前可谓是有着天差地别的差距。

　　此时他的实力，已经在朝着第三层改造界限的方向逼近。

　　到了这种程度，单纯的闭关模拟和融合结构，已经无法再让他的实力继续前进，也是到了出关的时候。

　　也不知道一年左右的时间，乐园中的那些家伙有了多大的提升，希望他们不要原地踏步，否则恐怕连自己实力的进步程度都无法测试出来。

　　没错，在一年的闭关之后，实力得到了巨大的提升，周元觉又需要一些可爱的磨刀石，来帮助他明白此时自己的实力究竟到了怎样的地步。

　　他缓缓收起了所有的能量波动，体表皮肤之上如同莲花一般的纹路缓缓消失，一切重新归于平静。

　　与此同时，他体内的十二真脉运转，一股奇特的波动扩散开来，他的一切能量波动和生命气息，似乎都完全和周围的环境相互融合，没有了一丝一毫的缺漏。

　　相比身处真境中之时，他天人合一的能力似乎有了巨大的提升。

　　这一年，除了用于自身的实力提升，对于招式的深入研究也没有停下来。

　　所有的一切，都在快速进步，他就仿佛某种增生的怪物一般，以难以想象的速度迅速膨胀，没有什么可以抵挡。

　　他走到了安全屋大门的方向，推开了大门，走出了房间。

　　身处安全屋周围，无数盯梢的适格者瞬间一个激灵，几乎以为自己出现了幻觉。

　　时隔一年，这位大佬，终于是出关了？

　　所有人都瞬间兴奋了起来，第一时间通过真符通知各自阵营的高层。

　　嗡！！

　　只见赤炎安全区之中，一个范围达到了十几公里的迷雾圈层迅速扩散开来，随后一道模糊的身影瞬移一般出现在圈层的边缘，如此往复，几个呼吸之间，瞬间便降临了安全屋周围。

　　能有如此速度和能力的，当然便只有原来的总榜第一格列芬了。天籁小说网

　　与此同时，安全区另一边。

　　哗哗哗！！

　　炽烈的蓝光冲天而起，像是喷发的火山，但却有着极度的冰寒。

　　甚至于，仿佛连世界的某种规则都能够被轻微冻结。

　　一道身穿银白色长袍，一头银白长发，面容妩媚多情，风情万种的女人掠过长空，她每跨出一步，便有一朵冰莲在足底绽放，随后，她的身形就会仿佛缩地成寸一般，迅速消失在原地，那速度几乎堪比瞬移。

　　周元觉十分清楚，这是她的能力一定程度上冻结了世界的空间规则，从而所达成的效果。

　　虽然还无法做到如格列芬一般的效果，但单纯的赶路和移动，依旧有奇效。

　　很快，冰稚月的身影就落在了周元觉的另一边，脸上露出了灿烂的笑容，一时间让周围的诸多适格者都有些失神。

　　刷刷刷！！

　　随后，一道道身影便从远处飚射而来，在冰稚月与格列芬之后，落在了附近。

　　这些都是如今还留守在赤炎安全区之中，十大组织和天选联盟的强者，大部分都曾经败在周元觉的手下。

　　看到这些家伙，周元觉的目光微微有些诧异，自己所在的应该是赤炎安全区？只不过是一个中下级的安全区而已，怎么感觉现在都快变成极限之城了？

　　这些家伙，都是在蹲点守着自己么？

　　一道道好奇与审视的目光从周围传来，所有人都想要知道，周元觉闭关一年之后，实力到了什么程度。

　　然而，他们什么也看不出来，所有波动都被周元觉天人合一的状态隐藏，给他们的感知和空气差不多。

　　但正是这种不确定，让周元觉的实力显得更加神秘。

　　另一边，周元觉的目光则是落在了冰稚月与格列芬的身上，能够很明显的看出来，两人的实力都有了巨大的提升，特别是冰稚月，从刚才那仿佛缩地成寸的操作能够看出她的冰莲能力又深入了一个台阶，居然连空间规则都能够轻微“冻结”。

　　“你们是来找场子的吗？”

　　周元觉问道。

　　“不，胜就是胜，败就是败，光明正大，堂堂正正，有什么场子好找？我们这段时间有了不小的进步，同时，也对你这一年来的提升很感兴趣。”

　　冰稚月微笑着说道。

　　“所以，我们只是想要再和你好好交流交流，不知道你有没有这样的意愿？”

　　格列芬接着说道。

　　“那你们可要做好接受打击的准备。”

　　周元觉忍不住笑了起来，如今，这片乐园之中，够资格测试自己如今实力程度的，恐怕也就只有这两人了，本来他出关之后的打算就是去找这两人，不管他们愿不愿意都要战上一场，没想到目标居然送上门来了，这哪会有不乐意的说法？

　　“呵呵，你可不要太过自信，对于我们来说，这一年时间的提升，可比之前十年的恐怕都还要更大。”

　　格列芬说道。

　　“你们试过之后自然就会知道，我只不过让你们先有个心理准备。”

　　周元觉说道。

　　“那么，请吧。”

　　······

　　······

　　赤炎安全区的多姆尼克荒原周边，大量适格者汇聚，甚至有周边的强大适格者得到消息，直接放下了手头的事情迅速赶来。

　　周元觉出关，这个消息很快传遍乐园。

　　而且，更劲爆的是，周元觉才一出关，居然又要和冰稚月与格列芬这两大高手再次一战！

　　毫无疑问，这是整个乐园之中最顶级的战斗。

　　人的名，树的影。

　　虽然周元觉声名远扬，但仍旧有诸多适格者没能目睹过他的战斗，心中充满了巨大的好奇，同时也在猜测，这一次周元觉是否还能够胜出。

　　要知道，这一年时间内，无论是格列芬还是冰稚月，亦或是其他强者，都仿佛被周元觉刺激到了一般，开始了疯狂的修炼，就仿佛打了鸡血一般。

　　在这种苦修之下，乐园之中所有顶级强者的实力都在迅速拔高，其中格列芬与冰稚月的进步更是最为巨大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百九十九章 检测免费阅读。https://www.23sk.com 