    尾随着这头天尸又飞了两个多时辰，终于落在一处遍布翠绿树木的岛上。

    跟随而下，就发现了丛林之中，是一片小小的木楼，木楼周围，多身体漆黑，只围着一层兽皮地土著忙碌着，木楼上方，坐着一个身材瘦小，身穿棉布道衣手拿一只骨杖，胡子极长的道士。

    这个道士抬头看了看俯冲下来的天尸，骂骂咧咧道：“我叫你去寻海，看看海上有些什么过往的船只舰队，你倒好，去抓熊杀虎吃血食！最近宗主听说从中土天州来了多高手，都是前来莽荒寻找宝物，叫我们小心看守莽荒的门户，一有事情，立刻通知准备，你这魔头要是耽误了我的事情，我就用磷火烧你。”

    话音刚落，夏跃带着禅银纱、洪易二人便落地走了出来。艺高人胆大，他人仙的修为，根本不怕前期出现的这些炮灰人物。

    “咦？何方道友？竟然跟踪我的天尸到了这里？”道士看到三人顿时神情一紧，一面说着，一面突然把手中的骨仗一挥，撮口长啸，发出摄魂夺魄的声音。

    周围忙碌的皮肤漆黑的土著劳力，听见了道士发出声音，都连忙跪在地上，匍匐膜拜着。

    “巫鬼道什么时候会在海上建立据点了？难道想靠这些土著野人建立国家，小道士，你不要反抗了，你这摄魂魔音，对我们没有用处的。”禅银纱见道士发动攻击，顿时轻笑着说道。

    “你们好大的胆子，竟敢来到蛮荒中央，简直是找死！”道士眼神之间绿光一闪，接着便见那头天尸咆哮一声，竖起钢叉朝三人杀了过来。

    “冥顽不灵！”看见钢叉袭来，夏跃并不躲闪，冷哼一声顺手一巴掌便将天尸连钢叉带尸身一起拍落在地，钢叉碎成了几段，尸身也是破破烂烂犹如被重锤锻压过一般。

    夏跃一动手，洪易也身形闪动，几个起落便出现在道士身后，手中的碎灭刀已经架上了道士的脖子。

    天尸被来人一招干掉，道士尚来不及反应自己也被擒下，心中顿时胆寒。洪易也不等这道士说话，一把抓起他的后颈项，老鹰提小鸡一般跳下木楼，提到了夏跃面前。

    禅银纱踏前一步，目视道士，寒声说道：“你不用反抗了，也不用使什么诡计，大概你也听说过我的名头，我乃是天下八大妖仙之一的银鲨王，这两位是我的朋友，一位乃是人仙武者，另一位也是鬼仙真人，就算你们宗主前来也只能饮恨当场！我问你的话，你要老实回答，兴许我们还能饶你一命！”

    人仙！？

    什么鬼仙真人，对于道士而言还不算震撼，可武道人仙就真真让他颤栗了。

    禅银纱说出的话，直接熄灭了道士任何反抗念头。

    道士干咽了下喉咙，不敢去看夏跃。他是修炼道术者，最害怕的就是武圣以上的武者血气冲击。生怕被夏跃目光灼伤，这货赶忙跪伏在禅银纱脚下，恭谨异常的说道：“原来是银鲨真仙！小道不过是巫鬼道派出来看守天州前往莽荒海路的，银鲨真仙纵横四海，莽莽大洋，威名谁都知道。前些天数百艘云蒙大舰从海上开了过来，已经前往了莽荒，银鲨真仙的敌人黑狼王也在其中。”

    夏跃目光一闪，这道士真够机敏的，一开口便说出禅银纱最关心的情报。

    “嗯？黑狼王的舰队，过去多久了？”果然，听到这个消息，禅银纱急忙问道。

    “已经过去三天了！小道本来有五头天尸，刚刚由飞尸练成的，花费了小道我无数的功夫，结果因为靠近了舰队，被一下擒拿掉了四头，现在最后一头又被斩杀。小道一生心血，全部耗费掉了，求银鲨真仙饶我性命。”道士哀求道。

    “他们舰队的方向是朝哪里？我还问你，你可曾经听说过，莽荒之中，有大禅寺逃出来的和尚？”

    “这个小道不知，不过在二十多年前，的确是有一批和尚从天州远洋过来，逃到了莽荒，还和我们宗主谈过一次，后来就销声匿迹了，黑狼真仙的舰队是朝着南方航行的，现在估计已经到了莽荒的通天原登陆上岸了。”道士为了活命是知无不言，言无不尽。

    “嗯，不错，我们走吧！”

    瞧在道士颇为配合的份儿上，夏跃并未斩杀他，带着禅银纱和洪易就朝南边疾飞而去。

    又飞行了一天一夜。

    终于，脚底下出现了巨大见不到边际的大陆，莽莽树林，平原，大山，河流，一一展现在三人眼前。

    因为之前商量过，要将夏跃是二次雷劫鬼仙的身份保密，于是禅银纱和洪易的神魂念头向四面八方扫射，寻找了几个时辰才发现一处平原入海口，修建有简单的港口，许多大舰停留在港口中。

    夏跃带着二人飞过去，只见这些大舰上迎风招展的旗炽，全是云蒙文，正是云蒙的舰队。

    港口上哭喊震天，夹杂着一股巨大的怨气，血腥之气四周弥漫。

    许许多多的云蒙士兵，捆绑着一个又一个的漆黑土著，把他们押上了船只。只要敢反抗挣扎，云蒙士兵上去就是一刀枭首，将反抗者的头颅挂在桅杆上震慑其他土著。每年有很多国家、海盗和商人来到莽荒附近的海岛上掠夺土著贩卖为奴。其中以云蒙军队为最，他们如蝗虫一般的席卷四方海域，见人抢人，见宝抢宝，是比最穷凶极恶的海盗都恐怖的存在。

    “哼，果然是毕湿华率领的舰队，我要把下面的舰队彻底毁灭掉！”禅银纱突然寒声说道，话语中毫不掩饰仇恨，想来毕湿华是真把她得罪惨了。

    “等等，这些舰队排列有问题，似乎是布置了什么阵法！”夏跃拦住就要出手的禅银纱，轻笑道：“你和毕湿华仇深似海，就连蛮荒中巫鬼道的小修士都知道，那毕湿华此次出海岂能没有准备！？不过，他所有的防备都是针对鬼仙道术修士的，不知道我这人仙武者出手，他挡不挡得住！”

    “也对！毕湿华肯定想不到我禅银纱能认识人仙武道高手！”禅银纱咯咯一笑，言语之中，颇有幸灾乐祸的意思。

    夏跃微微点头，让二人互相以神魂托住对方身体，这才疾飞出去，停在港口上方。

    然后只见他双手微张，胸腹剧烈收缩，真元涌动间，狮子吼神功勃然而发，“吼……”

    他身形刚出现在舰队上方，许多云蒙高手都察觉到了，当即有无数神魂念头波动起来朝天上探查而来，正如夏跃所料，毕湿华出海早已对禅银纱有所防备，舰队中早就布置好了应对手段。

    可惜！

    他们怎么也没想到，对付他们的不是鬼仙禅银纱，而是夏跃这位人仙武道高手。

    数十位神魂念头出体的道术高手，尚未来得及借助阵法发出攻击，狮子吼音波便携带着武道金丹境武者至阳至刚的真元覆盖了整个港口。

