    听到阿斯兰如此为民众考虑，威尔信等人集体站起来，抚胸行礼。

    “您的伟大与胸襟让我们望尘莫及，梅洛克斯行省因为您而走向伟大。”

    阿斯兰毫不在意挥挥手，实际上他心里暗爽。

    这样的马屁拍的他浑身舒坦。

    “我们也要开一家直属市政厅的超市，嗯，就叫好趣边超市。”阿斯兰想了一下后说道。

    威尔信和埃辛想都没想就同意了。

    超市这种东西在大陆并不是什么稀罕事物，早在十几年前，马克西姆帝国就在大陆各国首都开了名为超市的产业。

    对于名字的古怪叫法，威尔信和埃辛早就习惯阿斯兰那古怪的取名癖，就算取名为老爹超市他们都不会在意。

    随即一个星期里，关于好趣边超市的消息迅速蔓延开来。

    其中出现最多的内容就是有大量廉价肉类产品上市。

    很显然，埃辛并不打算赶尽杀绝，给那些囤积肉类食品商人最后一个机会，如果他们自己不把握好，到时候市政厅的屠刀举起时，就不会再有机会了。

    比利城好趣边超市开业那一日，还专门请了皇后赫雷拉去开业剪彩，当然市政厅也给了一百金币的出场费。

    不提身份，单单赫雷拉的样貌身段，就属于顶级层次，又有着高贵的身份，用来出席这种作秀的场合太完美了。

    在一位魔法学徒用古怪的魔法道具在超市门口剪彩前发出一道亮光后，众人才将剪下手中的彩带。

    赫雷拉完成剪彩仪式后，就迫不及待拉着雪伦夫人一起去逛超市，自从成为皇后，赫雷拉就再也没有逛过超市了。

    “这个超市还真是大啊！”赫雷拉挽着雪伦夫人的手，慢悠悠在超市内逛起来。

    一楼是奢侈品专区，香奈儿出产的昂贵化妆品和香水，皇家爱彼的手表，各种精致的首饰戒指，更有加持过魔法的饰品与魔法道具。

    当然放在超市里卖的魔法道具都属于最低级的魔法道具。

    “母亲大人，这个皇家爱彼的手表好精致。”赫雷拉看着柜台内的手表，发出感叹。

    皇家爱彼是天平商会的手表品牌，实际上如今克利夫兰联邦王国中，超过八成的奢侈品品牌和产品都出自天平商会。

    手表的品牌名字，阿斯兰当初拿出十几个，其中最喜欢的就是百达翡丽和劳力士，可惜杰森一眼就喜欢上爱彼这个名字，然后还在前面加了皇家两个字，成为如今风靡大陆北部的手表品牌。

    “皇家工艺，匠心独具，魔法师精心制作！”

    简简单单的一句台词，瞬间风靡大陆。

    雪伦夫人看着广告词，嘴角忍不住一抽。

    皇家工艺？

    她这个前任皇后和现任皇后怎么都不知道皇室掌握了这东西？

    实际上不只是手表，在阿斯兰接手保护克利夫兰皇室成员后，天平商会已经开始退出大量带有皇家二字的奢侈品，一下子霸占了大陆北部的奢侈品市场，甚至开始向南部和西部扩展市场。

    皇家两个字在普通人和小贵族眼中，是最高逼格的代名词。

    赫雷拉身边的警卫忽然紧张起来，然后他们就看到一群人向着二楼的菜市场蜂拥而去。

    “出了什么事情？”雪伦夫人冷静问道。

    一名警卫不确定说道：“他们应该是去买肉了。”

    “买肉？”赫雷拉微微一愣，但是很快反应过来，双眼放光说道：“差点忘记了，今天超市肉类产品大减价。”

    雪伦夫人一听，额头瞬间就出现一阵黑线，她感觉要坏了，赫雷拉打算去二楼菜市场。

    “走走，最近肉价涨得太快了，每天行宫的买菜的钱都升了好一两个金币，心疼死我了。”赫雷拉拉着雪伦夫人的人就想往二楼而去。

    结果却被超市的经理给拦下。

    “皇后殿下，二楼菜市场现在人多眼杂，对于您的安全有着极大不稳定因素在内，我可以带您去我们仓库挑选。”经理连忙说道。

    雪伦夫人点点头说道：“好，就去仓库看看。”

    二楼菜市场的顾客有一部分是比利城的民众，另外都是各地商人派来的采购员，他们要联手将超市的肉都给卖光，就当是在超市廉价进货。

    所以只要肉产品一拿出来就被扫光了，前两次还好，这些商人还会欢呼雀跃，仿佛战胜了邪恶领主，可是随着后面的肉越上越多，有些商人开始慌了。

    超市已经拿出十来吨肉类产品，他们的钱包还能不能坚持住另说，最让他们恐惧的事，是不清楚超市冻库里面还有多少肉类产品，仿佛就是无底洞。

    一些心生胆怯的小商人开始离开，推着近百斤的肉刚刚从大门出来，准备让人装上马车时，就看到一辆雪白的货车听到超市门口，车厢上还写着好趣边超市。

    车厢大门打开，慢慢一车厢的肉正被工作人员给拉下来。

    “今天生意不错啊！”

    “是啊，不管多少肉一上就卖光了，我担心仓库不够？”

    听到这话，那小商人也伸长脖子去偷听。

    “放心！领主大人很早以前就在建造了很多冻库，肉类产品早就被列入战略物资，随便一个动用一个地下冻库的储备，足够比利城吃一年。”

    听到这话，这个小商人亡魂大冒。

    曾经有商人想要在梅洛城囤积粮食，试图抬高粮价，结果被阿斯兰侯爵一套组合拳打出来，那些粮商被赔的血本无归。

    梅洛城早在很多年前就以前实行进出口贸易管制条例，不管进出口商品贸易，都必须要向梅洛城登记，得到审批才可以进出口。

    一旦这些肉类产品在梅洛克斯行省卖不出去，那就必定会砸在自己手中，只要市政厅卡出他们的出口审判，那他们的肉类产品就只能烂在手上，毕竟每天租借冻库的价格可不低。

    那个小商人得到这个消息后，并没有第一时间告知同伴，而是将自己储存的肉类产品全部拉出来，回到自己的店铺后，按照超市价格出售，引起不小的轰动。

