    

    然而，还不等斩空思考，张涛就先发制人道：

    “你就是这里的最高军官，斩空老大吗？”

    看似张涛是在询问，但是眼神却极为笃定。

    “没错。”

    斩空也没有想过否认，直接很是简洁的肯定道。

    听到斩空并不否认，张涛好似练习过很多便一样，直接带着哭腔道：

    “你不认为你需要给我一个解释吗？刚刚这些人辱骂我们学校来的所有学生时，你在哪儿？

    我们因修炼时间太短，而实力不够被嘲讽时，你在哪儿？

    一群人借此侮辱我母校名誉时，你又再哪儿？

    你都不在，甚至连这些本应该要保护我们的军法师们，也是以一个极其鄙夷加不屑的眼神看着我们。

    我们能怎么办，我强行以只有初入二级念控的实力迎战三级火滋，在拼尽全力，差点丧命的情况下，我侥幸赢了他。

    可是我还没有对他做什么呢！你就出现了。

    以雷霆之势，风系中阶之力强行镇压我，致使我右臂几乎残废……”

    说到这儿，张涛好似心有触动，一直在眼中徘徊的眼泪流了下来。

    但是他不打算就此结束，直接就带着有些沙哑的声音继续说到：

    “这就是你的态度吗？斩空先生。

    风系高阶法师？

    雪峰山驿站最高指挥官？

    心系群众，妖魔克星？

    我昔日的崇拜是那样的可笑加愚蠢啊！呵呵呵…”

    说完，张涛惨笑着用左手撑地，想要站起身来，但是又好像是体力不足而有些颤抖，但最后还是站起来了。

    随后，他拖着自己受伤的右臂，踉踉跄跄的走到莫凡和张小侯的旁边站住，面色铁青，牙关紧咬，好像是在极力压制自己心中的怒火。

    他身边的张小侯和莫凡也有些不明真相，只以为自己的兄弟受了很大的委屈，纷纷怒视着正站在雷心来旁边。

    从出场到现在一共只说了两个字的斩空。

    不得不说，张涛刚刚的一段话很有煽动性，导致现在不光光是莫凡和张小侯这两个和他关系好的。

    几乎是所有来的学生都对这个出现不久的斩空没有什么好映像，甚至是厌恶，包括穆白这些关系和张涛不是很好的学生。

    而此时的斩空，有些懵逼的看了看那些学生，尤其是张涛，心中有些想骂人。

    他刚刚明明是因为时间赶不急了，再加上张涛好像要对雷心来下杀手，所以他才要来阻止。

    但是又因为离的太远没办法及时的阻止张涛，而风轨又没有攻击性，所以才用了风盘这个中阶魔法。

    自己也控制了风盘，使得威力没有太大，张涛也只是右臂伤到了皮外伤，看上去严重而已。

    这不是一个非常完美的应急处理吗？为什么在张涛的一顿嘴炮连珠之下，反倒他好像是个最终反派了？

    这也太不合理了。

    想了一下，这件事还是得私下处理，不然可能会造成更大的问题。

    于是，斩空略微整理了一下语句，说到：

    “这位同学，我想你误会了，我刚才并没有听到你们的冲突。

    只是回来时刚好看到了你好像要向这个躺在地上的兄弟下杀手，我这才对你用了风盘，并且也控制了力道，没有太过。

    当然了，这位同学你被我伤了是事实，他们是否辱骂你们我看周围人的表情也是八九不离十。

    你放心，我们军方还是讲理的，自然会给你一个满意的答复的，

    现在你和地上的这位兄弟先跟我一起去治疗室由我们的治疗系法师来治疗好了，我们三方聚在一起讨论一下，看看怎么解决这件事，你认为呢？”

    不得不说，斩空是一个比较聪明的人，事件避重就轻的一笔带过，没有多做解释。

    之后以治疗为切入点也非常的合理，可以说是目前比较优的选择了。

    而张涛也不想将这件事闹大，归根结底他还是想为自己暴露了一部分实力来要些好处，不然心里不平衡。

    不过他也不能现在就答应他，不然显得自己太过刻意，所以还是要假装思考了一下。

    看张涛久久没有回应，斩空还以为张涛在顾虑什么，心中不由的有些急，只好再次说到：

    “这位同学完全不用担心我会出尔反尔，你们学校的老师也都是在的，我还不至于那样做。

    你放心，处理方式一定会让你满意的。”

    斩空说这些话时，就可以看出他还是非常的有诚意的。

    再加上张涛本来也就想要尽快拿到好处结束这场闹剧。

    所以，他只是犹豫了一下，就点了几下头，示意答应了。

    “行，那这位同学先跟我去治疗吧，这种事还是不能拖的。

    至于其他的人，可以先在原地等待，也可以随处看一看，但是记住了，别出保护区，不然后果自负。”

    说着，就自己斩离开了。

    而张涛和他的班主任薛木生也是赶紧跟了上去。

    躺在地上的雷心来也是没有什么话语权，直接被两名军法师抬起，一起走向了治疗室。        

