    自从黑建国从黑山手里拿到了陈洛做的玉符后，他对陈洛的态度可谓是尊敬无比。

    一个小小的玉符，

    效果竟然那么神奇，能让他这么多年亏空的身子慢慢修补回来，甚至隐隐有回到年轻时候的迹象，他对陈洛能不尊敬吗？

    他这个年纪，

    最重要的不是赚钱，而是守住自己的家业，为下一代铺路，他要的不是进取，而是守成，守住自己这大半辈子打拼来的成果，然后给下一代铺路。

    这才是最重要的东西。

    但是，人活一辈子哪能完全摒弃自己的欲.望？只是身不由己罢了。

    难道他不想跟黑山一样，

    出去天天乱玩？

    想，但是不能。

    到他这个年纪，需要遵循一个真理：多看，少摸，少打桩。

    没办法，

    身子不行了。

    十天半个月努力一把，得到都是虚伪的赞美，你好厉害，我要上天了……

    他这样的人物，

    哪能看不出，听不出对方是在演戏？

    但是没办法，

    不行就是不行。

    所以，黑山给他带回玉符，那一刹那他如同枯木逢春一样，一下子就站起来了。

    当然是哪哪都站了起来。

    他失去过，

    所以比黑山更明白这玉符的价值。

    所以他才会让黑山以晚辈的身份跟陈洛相处，争取抱上对方的大腿。

    现在听到黑山说大师有任务，

    他瞬间来了精神。

    黑山见自己老爹问，当然不敢在那玩嘴皮子，直接开口说道：“大师让我帮他找一些不一样的人，具体什么情况没说，只说了，只要这个玉符变颜色，就带人去找他。”

    手心摊开，

    一个小巧的玉符出现在了黑山手上。

    通体发白，有些透亮。

    黑建国看着黑山手里的玉符，

    狐疑道：“你看这是不是变颜色了？”

    “啊？”

    黑山听见自己老爹的话，脸上一愣。

    “啊个屁！”

    “看玉符！你盯着我看干什么！”

    黑建国没好气的骂了黑山一嘴，自从得了玉符以后，黑建国也跟以前不一样了，通俗点讲就是放飞自我了，在儿子面前也不端之前的架子了。

    之前还在全心全意的想培养儿子接班，

    现在？

    用他的话来讲就是办不好事情就再生一个，反正自己的身体越来越好，

    有的是时间跟精力。

    大号废了，

    那就练个小号。

    反正自己这儿子这辈子也没什么大出息，就喜欢玩.女人，飙车。

    一点心思都不在家族企业上。

    黑山被老爹一骂，转头一看自己手上的玉符，确实！本来白色的玉符，此刻多了一道红色的细线，跟生鸡蛋里面的小血丝一样。

    “这算是变色了？”

    黑建国没好气的说道：“你问我，我问谁？大师怎么跟你讲的？”

    “他说只要是这个玉符出现了变化，就让我带人去找他算命。”

    黑山嘴上说着，

    面上一喜：“爸，那你也能去找大师算命了！之前你不是怕贸然去，不合适吗？现在机会来了呀！”

    黑建国听到这话，

    也是面上一喜。

    确实，他之前是有顾虑的，他认为黑山跟陈洛搭上线，自己就没多大必要去了。

    别到时候去了，

    自己再哪里惹得人家不高兴了，这还没抱稳的大腿就飞了。

    不值当。

    现在的局面，虽然短时间来看好处很少，

    但是长线发展绝对是好事。

    他这个年纪做事永远是采取守势，想着一步一个脚印，不敢步子迈的太大。

    就连黑山有相当一部分时间，

    对陈洛的态度都是受了他老爹的影响，

    想买玉符都不敢跟陈洛说。

    黑建国仔细想了一下，

    然后对着黑山说道：

    “行，你帮我约一下大师，到时候我过去让他看看。”

    说完迈着步子上楼去了，

    边走还边哼上了年轻时候唱的调调，“伸手mo姐小腿儿，勿的拨来勿得开，伸手mo姐小.足儿，小足细细上.兄肩……”

    看样子心情很不错。

    黑山见自己老爹这样，面上一脸黑线。

    自从得了玉符，

    他发现自己这老爹跟自己身边那些朋友没什么俩样，身边女人不重样，玩的比自己都嗨。

    以前还端着架子，

    一副严父的形象。

    现在呢？

    根本一点都不避讳自己！

    明目张胆带女人回家也就算了，

    现在竟然还在自己面前，

    唱这种调调？

    简直一点都不把自己这个将近400个月的孩子放在眼里！

    岂有此理！

    这次当面唱《十八.摸》，下次呢？

    过分！

    “呼！”

    楚幼的闺蜜坐在床上，俩条白嫩的胳膊抱着俩条细长的腿，在染脚趾甲。

    刚上了色，在呼气吹干。

    宿舍里只有楚幼跟她，穿的很随意，一个小吊带跟一个极短的小短裤。

    凉快，且舒适。

    “你怎么不去美甲店做你的脚趾甲？”

    楚幼坐在床对面，

    问了一句话，

    然后继续鼓起了金鱼嘴，但是俩边的腮帮子并没有鼓起来。

    看起来不像是在做瘦脸操，

    而像是在索吻。

    女闺蜜继续吹吹自己染了红色指甲油的脚趾，头也不抬的说道：“我要省钱！今天花了三十七万五的零花钱，结果连神算的毛都没见到！”

    “我很痛苦！”

    “我打算省钱，明天带你去穿山甲的村子里，我们去当面堵神算！”

    “到时候，你帮我按住他！”

    “我直接来个霸王硬上弓！”

    楚幼听到这话，眼睛瞪得大大的，震惊！但是她还在做金鱼嘴瘦脸，不能松气哎！

    只能哼哼：“不要了吧！？”

    “嗯？”

    “你在哼哼什么？”

    女闺蜜抬头看了楚幼一眼，顿时哈哈大笑，乐的躺倒在床上。

    “我的傻宝！”

    “又在做金鱼嘴瘦脸？你那腮帮子都没鼓起来！瘦哪门子脸？”

    “而且，你这小脸蛋，哪需要瘦？”

    “说！你是不是在那企图用你的美色.诱.惑本大爷？想夺走大爷我的初吻！”

    女闺蜜翻身从床上坐了起来，

    盯着楚幼坏笑道。

    楚幼吓得赶紧松了嘴，瞪着美眸解释道：“没有没有！我就是怕鼓腮帮子，皮肤会下垂。”

    她可不想跟色.色的闺蜜玩闹，

    自己的所有都要留给某个不搭理自己的坏家伙，即便是女闺蜜都不能碰一下。

    “好！”

    “既然你不是跟本大爷索吻，那么我们明天出发去穿山甲的村里蹲神算！”

    “位置我已经找网友要到了！”

    “到时候，借着山高林密，你帮我按住他！然后……嘿嘿……”

    “阿嚏！”

    陈洛刚回到宿舍，打了一个喷嚏，狐疑道：“我的身体这么差吗？”

    “怎么老打喷嚏？”

    【作者题外话】：今天第一章，剩下的小作者还在码……

    等等写完了还要去做核酸，

    明天回家……

    我太难了……

    麻烦大家点最新章节，然后再投票支持小作者！感谢！

