
    第1116章诛魔劲力

    一般而言，想要越级战斗，本来就是一件极其困难的事情。

    而秦逸尘，有过诸多的机缘，再加上伏魔大圣留下的三种功法，方才让其拥有越级战斗的本钱。

    而力山现在所施展的武技，即便是秦逸尘，都感受到了一种有些危险的气息。

    他还只是万族大陆上一个一流种族之人，在尊级中期便是有着媲美尊级巅峰强者的实力，若是那些顶级种族的天才人物呢？

    想到这里，秦逸尘的面色也是不由的凝重了几分，虽然之前他自信，圣级以下，应该是难觅敌手了。

    不过，现在看起来，若是他面对那些底蕴深厚的顶级种族中的天才人物，恐怕还会有一段不小的差距。

    身为顶尖种族的天才，岂会如何普通？那定然是极其优秀，手段极多的！

    虽然秦逸尘的底牌同样不弱，不过，毕竟，他的境界还是太低了。

    而此时，在真元疯狂的注入之下，力山的身躯似乎已经膨胀到了一个极点，任谁都能感受到，在其肌肉膨胀的身躯之下，蕴含着一种多么可怕的力量！

    一旦那种力量倾泻出来，恐怕就连寻常尊级巅峰的强者，都抵挡不住！

    “不愧是力山，他的实力，竟然已经可怕到了这般地步！”

    “是啊，只是不知道那个家伙能不能抵挡得下来。”

    “你想多了吧，刚才力山根本没有全力而为，所以他才能够蹦跶到现在。”

    “这家伙应该也是哪个一流种族之人吧，不过可惜太过狂妄了，竟然敢去招惹力山。”

    察觉到力山身上的那种可怕波动，不少窃窃私语之声悄然在血岩台四周响起。

    其中，不少人都有些同情的看着秦逸尘，若是他不去招惹力山的话，凭借他的实力，也足以吸引不少人的注意了，若是再修炼上一段时日，说不定还能够成为堪比力山那个级别的强者。

    可惜的是，他不开眼的招惹了力山，要知道，力山之所以凶名赫赫，不仅仅是因为其可怕的实力，更为关键的是，但凡他亲自动手的，对方至少是重伤受创，在修炼一途上被种下一道无法跨越的屏障，而更多的，直接是被他以蛮横的姿态轰成碎渣！

    “这个家伙，居然修炼成了狂雷虎啸拳，若不是现在暴露了，日后我们恐怕要吃上大亏！”

    在一侧，象林梓摇了摇头，随口说道。

    而其话语虽然凝重，不过，在其面上却没有太大的顾虑之色。

    其他几人也都是如此，显然，虽然他们也为力山的底牌感到惊诧，但是，他们何尝不是有着自己的底牌呢？

    此时，力山眼神之中充满了杀意的望向秦逸尘，此时，后者依旧是站在原地，甚至，他一如既往，身上还没有半点波动，那般模样，仿若是无视了力山一般。

    见到这幕，力山的面色彻底的阴寒了下来，随即，在无数道目光的注视下，他的右腿缓缓抬起。

    “嘭！”

    随即，所有人都是感觉到地面猛的颤抖了一下，一阵滚滚尘浪激扬而起，力山的身影，已经消失在了原地，于此同时，一道黄尘犹如怒龙一般，对着秦逸尘狠狠的扑击而去。

    在那条黄尘怒龙之中，隐约夹杂着雷鸣虎啸之声，所过之处，坚硬无比的血岩战台上，崩裂出了一道道狰狞的裂缝，那条裂缝的尽头，直指秦逸尘所在之处。

    望着这般声势，无数人都是倒吸了一口凉气，这个时候力山的速度和破坏力，竟然达到了如此恐怖的程度。

    脚下的血岩台在剧烈的颤抖着，而秦逸尘的身形却是纹丝不动，他望着前方那犹如怒龙一般呼啸而来的黄尘，眼眸微微眯起。

    “嗡……”

    随即，他那黑色的眸子之中，有着一抹凌厉之色闪过，在其手臂之上，诛魔力道迅速的叠加而起。

    “嘭！”

    下一瞬，在一道道惊愕的目光中，秦逸尘脚下一踏，身形不仅没有半点避让之意，反而是对着那条如同怒龙般黄尘中的那道身影暴掠而去。

    “不知死活的蠢货，就凭你也想和我抗衡？”

    望着冲掠而来的身影，力山的面色顿时变得凶戾无比，眼中更是有着浓浓的杀意浮现。

    本来想杀人立威的他，此刻再也忍耐不住，澎湃的真元在其右臂凝聚，随即，他一拳狠狠的轰击而出，在这一瞬，他膨胀的身躯，以一种肉眼可见的速度缩小着，最后变得和之前一般正常。

    “轰！”

    随着他一拳轰击而出，在其前方的空气瞬间被挤压得爆裂开来，那夹杂着雷鸣虎啸的巨拳，夹杂着能够让尊级巅峰强者都忌惮的力量，对着秦逸尘狠狠的轰击了过去。

    望着这一幕，所有人都是有些屏气凝息了起来，尽管他们早就有心理准备，但是，力山所展现出来的实力，还是让得所有人心头都是狠狠的一震！

    而那个尊级初级的秦逸尘，却是在一道道惊愕的目光中，以一种惊人的速度，犹如慷慨赴死一般，对着那可怕的攻势暴掠而去。

    “呯！”

    不过是两个呼吸的功夫，两只完全不成比例的拳头便是狠狠的硬撼在了一起，在那一瞬，一道巨响猛的响彻而起，肉眼可见的强悍气浪，化为一圈圈涟漪急速的波荡而开，两者接触十丈之内的血岩台，几乎在一瞬间便是被摧毁！

    “咦？”

    在这一瞬，血岩台之下象林梓等人的眼瞳微微一缩，眼中有着一抹诧异之色闪过。

    因为，秦逸尘并未在第一时间被轰飞，他们预料中的一幕并未出现！

    “那小子，是被轰成碎渣了吗？”

    而在远处的人山人海之中，他们却没有这等眼力，在见到秦逸尘并未在第一时间被轰出来，他们心中唯一的念头便是这个。

    而此时，所有人都没看到，在那气浪的中心之处，原本一脸凶戾的力山，在这一瞬，面色却是凝固了下来，在他的眸子之中，更是充斥着一种浓浓的惊骇之色。
