    进入2号阵地左翼山林的日军其实不止一个步兵中队，而是五个满编步兵小队，足足260余人。

    而远在一公里之外的3号高地右翼山林中也是一样，同样是五个满编步兵小队。

    国崎怔对这10个步兵小队寄予厚望。

    但显然，他失望了。

    唐刀不仅在山林中丢下了自己未来组建山地特种兵的种子，负责坐镇指挥部的郭守志和庄师散两人在左右两翼山林中爆发出激战后，将李九斤的二连和钱大柱的三连也尽数派往战场。

    兵力虽然依旧稍逊于日军，但由于有特战小队的协助，或者更确切的说，是大量步兵牵制住了日军，更擅于潜伏的特战小队得以大展拳脚。

    山林中的日军损失比他们想象的要大的多，最终到傍晚时分日军终于撤出山林后，一清点，报给指挥部坐镇的国崎怔，差点儿没把这个日军少将给气晕，左右两翼日军整体打了个对折。

    尤其是2号高地左翼山林中的日军，五个步兵小队，满打满算活着回来的只有俩，用凄惨来形容他们都是溢美之词了。

    百忙之中的国崎怔亲自询问活着回来的三个少尉步兵小队长，因为这位少将支队长阁下实在是想不通一个问题，在没有遭遇大规模炮击也没有遭遇中方守军大规模突袭、也不用他们攻克易守难攻的堡垒的情况下，他们是怎么做到这样的成就的。

    如果他知道那还是唐刀心忧三个高地战况提前离开，否则，以唐刀的实力，恐怕这归来的一百多人还要打个对折的话，日本陆军少将阁下一定会夜不能寐。

    这就是狙击手的作用。

    没有了唐刀，山林里还有一个拥有了战士之心的牛二，整个白天，他几乎完美的复制了唐刀。

    死在他枪下的日军没人具体统计过，只知道黑子腰里插着的驳壳枪枪把上刻满了长短不一的划痕。

    黑子的MG34机枪同样是日军的噩梦，那仿佛是一台子弹永不枯竭的弹药库，任何企图对好不容易发现方位的冷枪手进行打击的日军，都会被这个呆在他附近的凶猛‘弹药库’用子弹淹没。

    更要命的是，保护之外还有保护，一个精准的掷弹筒手也藏在附近，连续数发榴弹投射过来，会把躲藏在山石后面的掷弹筒手或是机枪手炸成碎片。

    而等他们靠着人多好不容易从另外几面围过来，却又悲催的发现，一大票中国人早就以逸待劳等着他们，不过百十米的距离，他们手里的三八大盖根本不是中国人冲锋枪的对手。

    只能眼睁睁看着即将圈牢的猎物离开，而后在更远的地方，重复着同样的事。

    那真是周而复始的噩梦级战术。

    日军损失掉的140人，少说有一半是被这种火力小组给干掉的，尤其是之前拿森木少尉当诱饵的中国人，更是可怕，不过一个小时，就用折磨诱饵的方式，干掉了十来个人。

    残忍，效率却是极高。

    而中国军队这边，基本处于防御状态，只有日军敢逼近时才会迎击，拉远距离则就交给特战小队和各自步兵班里的精准射手射杀，所以伤亡自然要小的多。

    整个白天，两翼山林中战死的士兵不超过十五人，负伤士兵也不超过十人，论伤亡率的话，差不多在1比10.

    这绝对是能把国崎怔气吐血的伤亡比。

    不过这会儿日军是不知道，而中方这边也不会太刻意宣传，以免刺激到国崎怔这位傲气十足的日本少将，万一他发狂来个老子没别的，就是炮多人多来跟你玩消耗，唐刀再如何智计百出也只能麻爪。

    用民间说法：癞蛤蟆上青蛙---长得丑玩的花！但你偏偏还拿他没法。

    几名日军少尉将自己前所未遇过的战术一一向自己的支队长阁下汇报，听得习惯于传统作战的国崎怔一脸木然。

    一名单兵，或者说是一个火力小组，就这样靠着伪装潜伏和精准到令人瞠目结舌的射术，把自己三个步兵小队给消灭掉，这究竟得有多强悍？

    而如果是牛岛满在这儿，一定比国崎怔要淡定的多。

    你这算个球，十几天前，一个中国人就把老子整个步兵旅团折腾的上蹿下跳的，不光开枪，八嘎的还开炮，一炮下去，一个步兵小分队都躺血泊里哀嚎呢！

    可惜，这种极其羞耻的事，牛岛满又怎么可能给国崎怔这个‘外人’说呢！真以为还远在几十公里外的36步兵旅团是走的慢呢？

    当然不是，那是36步兵旅团连续经历过几次败仗后早就打寒了心，在那支军队还没有彻底离开之前，是绝不会傻乎乎冲到最前面的。

    虽然没明说，但自那位代旅团长以下的各位大佐少佐们早已默契的达成一致。

    看着自己麾下灰败的脸，国崎怔知道，曾经的帝国陆军骄傲已经被不知名的对手用残酷的事实从自己麾下的心里一点点剥去。

    可他，却没有责备这几名部下的意思，因为，由他亲自指挥的正面战场上，中国人同样给了他难以想象的打击。

    他的战术，不是没有效，只是，中国人的坚韧超出了他的想象。他从未想过，战场会打成这个模样。

    被‘主子’一顿揉狗头之后，受到激励的李寿山足够卖力，在对眼前的3号高地进行了第一波佯攻试探进攻后，就开启了决战模式。

    在这一波步兵进攻之前，他就动用了他可以调用的全部重火力武器对这座小山头进行轰击。

    总共有10门步兵炮、4门山炮、4门105榴弹炮，20挺重机枪，甚至还有逼近到距离山下足够近的24个掷弹筒小组，疯狂的朝着上方的阵地上倾泻火力。

    完全不计成本不管不顾的炮击射击，颇有种不求打得准只求打得足够多的意思。

    尤其是4门105榴弹炮，一炮下去，就是一个直径近两米的弹坑，别说阵地上的人了，就是3号高地之侧300米外的1号高地上，都能感觉105榴弹炮炮弹气浪四溢的灼热。

    疯狂的火力倾泻，足足持续了40分钟。

    3号高地这座小小的山头，一时间全部被笼罩在炮弹爆炸的硝烟中，从另外两处高地看去，整座山头全被不停升腾而起的白色硝烟笼盖，完全看不到曾经的满眼葱绿。

    拿着望远镜默默关注着这边的雷雄脸色难看至极点，整个战场布置虽然是唐刀决定的，但他做为二号指挥官，却是一直有些忧心。

    3号高地，是整个老鼠山阵地的短板。

    不是工事不行，而是守军的战斗力。

    他知道唐刀的用意，因为考虑到雪耻团希望一雪前耻的心思，若是全部让他们打辅助的话，他们心里一定会不甘心至有所怨言，而且，军人之所以称之为军人，就是他们有着军人特有的骄傲，那是和生命一样宝贵的东西。

    所以唐刀思虑再三后最终决定将3号高地全部交由雪耻团的两个步兵连防御。

    可是，他依旧担心，相对于独立营无论是装备还是兵员素质，雪耻团的川军步兵连战斗力至少要差上三个档次。

    没想到日军这么厉害，在一波试探性进攻之后，就能发现三个高地最弱的位置，并立刻进入决战状态。

    那倒是雷雄有些高估国崎怔和李寿山了，他们并不是发现了3号高地实力最弱，而只是单纯的宠物受到了主人的激励，尾巴摇的更欢实了而已。

    却一不小心，找到了老鼠山阵地的最弱位置。

    但究竟有多弱，那还要打了才知道。

    此时的雷雄，或许多少还带点御林军高高在上的心态，那不是一朝一夕就能改的掉的。

    只有唐刀这个来自未来的小蝴蝶，知道这世上没有所谓的杂牌，钢铁般的意志，只有战火才能将其磨砺成锋。

    梅花香自苦寒来！

    有了钢铁般的意志，杂牌同样也能成为精锐！

    决定战争胜利与否的，从来都是人本身，而不是装备。

