    说起来，卓君御进进出出这晋王府也不是一日两日，早些时候一直纠缠着沐桑榆，是以对沐桑榆身边的小丫头夕阳也颇为熟悉。

    何况这御女无数的男人，在某些方面就是比较敏感。

    睡过那么多女人，对于女人的身段和声音有着自我的一套辨别方式。

    不过沐桑榆失踪那么久，卓君御又没有真的睡过夕阳，所以对于此刻带着面具的小丫头的身份倒不是那么肯定，毕竟人有相似。

    “侯爷，咱不回宫吗？”启荣低低的问，“这宫里头设宴，您不回去，太后娘娘难免要不高兴的。”

    “她什么时候高兴过吗？”卓君御深吸一口气。

    启荣撇撇嘴，“那也得回去吧！好歹这卓家，也就剩下您和太后。若是叫人知道侯爷与太后不睦，万一被人趁虚而入，您说这可怎么得了？”

    “不睦？”卓君御双手一摊，“我与她早就没了共同话题，这些日子天天催着我成亲，我还能怎么办？”

    “成亲也是好事，这不是为了让您绵延子嗣吗？郡主嫁到了大梁，您不得开枝散叶吗？太后对您有所希冀，也是理所当然之事，您就别往心里去了！”启荣宽慰。

    “听说前两日太后娘娘还召见了礼部尚书家的小女儿，说是叫什么尹……若兮。卑职也给您打听过了，这尹姑娘生得极好，说是貌美如花，肯定不会让您吃亏的。”

    卓君御邪邪的看了启荣一眼，“我若是想联姻，还等到现在？礼部尚书？这是要跟雍王那个废物搁一处做个连襟？哼，想得可真好！”

    启荣无奈，“那侯爷要是不喜欢，就再换个。反正这京城里头的达官贵人多得是，您要是开口，保不齐就跟皇上选妃似的，把宫里都给塞满了。”

    “我谁都不要。”卓君御本就无心，更不愿被任何人羁绊，“我此生最恨情爱。”

    启荣一怔，“可侯爷早晚是要成亲的，难不成要孤独终老？”

    “便是孑然一身又如何，这左肩下的位置本就是空空如也，何必给自己找罪受。”卓君御拂袖而去。

    启荣跟在卓君御身后，好歹这小侯爷总算愿意入宫了。只不过这会进去，宴席都到了一半，也不知卓太后会不会苛责。

    无奈的轻叹一声，启荣寻思着，大概是老侯爷的事儿给小侯爷太多的打击，以至于变得这般清心寡欲。

    好在卓君御离开，否则这会李朔匆匆赶来，怕是要惹出事端的。

    李朔是借着酒醉之名离开皇宫的，他走的时候正好是卓君御回宫的时候。卓君御拦了李朔的车架，撩开车帘子瞧了一眼里头醉得不省人事的李朔。

    “侯爷也看到了，王爷不胜酒力。”延辛行礼，一直以来李朔就很少在人前喝酒，所以世人都以为李朔的酒量不好。

    对此，卓君御也是知道的，所以没什么可怀疑。

    “这就要回去了？”卓君御冷笑，“我刚来，他就走，真是无趣。”

    “朝中文武都在，怎么会无趣呢！”延辛笑了笑，“侯爷尽管进去，这太后娘娘已经等候您很久了，您再不去……估计太后娘娘都要生气了。”

    “生气？”卓君御揉着眉心，“女人就是麻烦，听说苏娴有了身孕。”

    “侯爷的消息真灵，侧妃的确有了身子。”延辛行礼，“那卑职就先送王爷回去了！”

    卓君御摆摆手，转身进了宫门。

    遮好车帘，延辛当即敛了笑靥。

    马车快速离开，卓君御却又回到了宫门口，转头叮嘱启荣一声，“跟着去看看，是否真的回了晋王府。”

    “是！”启荣不明所以，但既然是卓君御的吩咐，他照办就是。

    延辛又不是傻子，这会驱着马车能去长街吗？自然不可能。无论如何都得先回晋王府。

    听说李朔喝醉了酒，苏娴自然是着急的，紧忙着让人煮了醒酒汤。李朔喝得醉醺醺的，见着苏娴上前的时候刻意推了一把，险些把苏娴推到在地上，所幸胭脂眼疾手快赶紧给搀着。

    延辛忙道，“王爷醉酒，容易误伤侧妃，是以还是让卑职来照顾王爷为好。”说着，直接让人带着李朔去了书房。

    经过这一推，苏娴也是心有余悸。捂着心口面色微白，若是伤及腹中孩子，该如何得了？

    可李朔酒醉，她这个侧妃不去照顾也说不过去。

    好在延辛当即把李朔搬进了书房，这书房重地，没有李朔的允许，谁都不许进来。这是晋王府的规矩，明令禁止，所以苏娴也没办法。饶是肚子里塞着晋王府的孩子，也不敢轻易踏足书房重地。

    “这可是好机会。”胭脂低低的提醒。

    的确，要想进入书房一窥究竟，这着实是个好机会。

    端着醒酒汤，苏娴故意绷直了身子，让尚显肚的肚子能往外突一点，便仗着自己晋王府侧妃的身份，以及怀着晋王骨肉的贵重，踏入了书房的大门。

    可你进得去大门进不去内院，又有什么用？

    大门口站着的是府中的侍卫，可内院站着的都是军士，是李朔精挑细选的心腹军士，只认令牌不认人。这便是李朔下达的军令！

    为首之人拱手抱拳，浑然不通情理，“请侧妃回去！”

    此言一出，胭脂便怒了，“既然知道这是侧妃，你还敢如此放肆？晋王殿下如今酒醉不醒，身为侧妃自然是要前去伺候，尔等再诸多阻拦，等着晋王殿下苏醒，叫你们一并治罪！”

    那人手握佩剑，笑得凛冽，“那侧妃有令牌吗？”

    这令牌，早前李朔给过沐桑榆，却从未给过苏娴，是以苏娴根本拿不出来，“没有！那我这肚子里的孩子，难道……”

    “那侧妃还是回去吧！”不待苏娴说完，那人更是冷了脸，“晋王殿下有令，没有令牌者一律不得入内。军令如山，违令者，斩！”

    语罢，行了礼，“还望侧妃不要让咱们为难！”

    胭脂不信邪，与苏娴正准备往里头冲。

    哪知下一刻，刀剑齐刷刷出鞘。

    一支冷箭嗖的一声从苏娴的鬓旁飞过扎在门面上，瞬有嗡声长鸣。

