    第8427章积善之家，必有余庆（4）

    “不错，可以答应你一个小要求，仅限今天。”

    “那……带上妈妈一起。”洲洲毫不犹豫。

    晏伽没作声。

    林栀手上的筷子也顿住了，她立马道：“洲洲，妈妈今天还有事，不能陪你一起去。”

    “什么事比陪伴洲洲还重要？”晏伽再一次看向她，不咸不淡道，“林栀，小孩子一天天在长大，你能陪他去几次游乐园？”

    “二叔叔说的有点对。”

    “但我真得有事，今天我答应去给福利院的孩子上手工课，一个月一次的课。”

    “你还在做慈善？”晏伽真是看不出来，自己都需要被救济了，还去救济别人。

    “嗯。”

    “我找人替你去。”

    林栀犹豫几分钟，同意：“谢谢。”

    “太好啦！”最开心的是洲洲，等会儿，二叔叔和妈妈会跟她一起去游乐园！

    林栀收拾了一下桌子，扎了个马尾辫，换了一件休闲白T恤和牛仔裤。

    她从卧室出来，晏伽看她的眼神里多了几分深邃。

    他很长时间没有见过这样的林栀。

    上高中的时候，她喜欢穿最简单的衣服，夏天最常穿的就是T恤和牛仔裤，平时，都穿校服。

    学校里没几个学生喜欢穿校服，但她喜欢。

    私底下，大家都说林栀买不起别的衣服，她也知道同学们背地里在议论，但她从来没有在意过，她本身就是在孤儿院长大。

    他也带她去逛过商场，但她什么都没买，更不要他送的高档礼物。

    他问过她，害怕那些嘲笑吗？

    她说，不怕，只要我在乎的人不嘲笑我就可以。

    “走吧。”林栀声音柔和，牵起洲洲的手。

    洲洲一手牵住林栀，另一只手牵住晏伽。

    晏伽这才收回思绪。

    “走啦！去游乐园了！洲洲今天可高兴了。”

    “既然这么高兴，晚上回来写一篇日记。”晏伽给他布置作业。

    “二叔叔，你好坏啊，不写。”

    “你跟我讨价还价？那等会儿不给你买冰淇淋。”

    “写，洲洲写。”他要吃冰淇淋，游乐园的冰淇淋做好吃！

    晏伽笑了笑，带着他们去停车场。

    林栀和洲洲坐在后排，晏伽亲自开车。

    他们去的是最大的游乐园，距离市中心有一段距离。

    路上，小家伙靠在林栀肩膀上睡着，迷迷糊糊。

    林栀轻轻拍着他，满眼里都是宠爱。

    “我刚给助理打了电话，他会替代你去福利院。”

    “谢谢。”

    “为什么要把时间浪费在这种事情上？”

    “你忘了？我本身就是在孤儿院长大，我帮不了那些孩子多少，只能做这些。”

    “改天我以洲洲的名义给福利院捐款。”

    “挺好，晏先生是需要多积点福气。”

    “林栀，你是在拐着弯骂我？”

    “积善之家，必有余庆。”

    “……”晏伽无话可说。

    他晏伽做过什么坏事？

    男人握着方向盘，指节修长，墨镜片下的一双眼睛锐利幽邃。

    透过镜子，他看到后排的林栀一直抱着小洲洲，洲洲睡得很香。

    天气晴好，夏风舒爽。

    (本章完)

