    林深时的没心情导致了简言之并不知道白景庭和他之间发生了这么一出。

    白景庭自然不会说，虽然他很想跑到简言之面前问她为什么要自作主张的为他这么做？可等他不顾一切的坐车回到楼下，突然被这冬日里的寒风扑了个清醒。

    简言之不这么做，又能怎么做呢？异位而处，如果今天是要他做些牺牲换取简言之和简松源的平安他会拒绝吗？并不会。

    所以说，他一个被保护的人，有什么资格去指责偷偷保护他的那个人呢？要真这么做了，也太不懂事了一些，所以这天白景庭回到家面对简言之‘去哪里了’的疑惑时，心平气和的撒了谎，简言之并没有任何疑心。

    从这一天开始，白景庭明白自己要强大起来，只有自己强大起来，才能保护想保护的人。

    简言之的预产期是再4月末，但16号的夜里她突然被疼醒，那时张嫂已经按照林深时的指示从别墅搬到了公寓，这才能在第一时间联系林深时将简言之送到了医院。

    17号凌晨，简言之经历3小时的痛苦，成功产下一名女婴，重5800g，护士只匆匆抱过来让她看了一眼，还没等她品味出心中对这个孩子究竟是个什么滋味儿就因为体力不支而昏睡了过去。

    却不知，那是她很长一段时间里，最后一次见到那个孩子。

    再次醒来的时候天色已经大亮了，张嫂在一旁静候着，看见她醒过来急忙起身：“太太，你醒了？真是太好了。”

    简言之还虚的很，连起身的想法都没有，只是张了张嘴巴：“几点了？”

    “已经下午3点了。”

    简言之静默几秒：“孩子呢？”

    屋里很安静，安静的听不见第三个人的呼吸声，孩子不在房间里。

    “孩子在护士那里被照顾的很好，太太不用担心。”

    简言之不担心，林深时不会让那个孩子有事，只是她突然有一种预感，自己怕是见不到那个孩子了。

    她很难说对这个孩子是什么感情，毕竟生她不是自己心中所愿，是被强迫，是被威胁，但她毕竟在自己的身体里9个月的时间，虽然没有任何交流，却是一脉相连，简言之也是到这个时候才后知后觉的明白自己对那个孩子居然也是有期待的。

    提前生产，白景庭没能来得及赶回来，简言之也没有特意告知，她在生完孩子的第三天去了婴儿房，隔着玻璃看到十几个婴儿安静的睡脸，她并不能确定哪一个是自己的孩子，但她看着那些小不点却觉得暖心。

    林深时就是在这个时候出现在她的身后，她一开始没有发觉，直到在反光的玻璃上看到他的身影，她敛了所有的表情回头看着林深时，他是来兑现承诺的吗？

    医院休息区的一角，两个隔着一张小圆桌相对而坐，林深时将一张文件推至简言之的面前：

    “你想要的。”

    迟到了7个月的离婚协议书，林深时已经签了字，简言之垂眸看着那薄薄的一张纸，心中却突然像被凿开了一个大洞，冷风不断的从中吹过，连她身体的最后一丝温度也被带走了。

