    颜洛妃猛地愣住了，没想到老祖一针见血，能看的这么透彻。

    甚至她都没有想过这一层，她以为自己是在为了颜家的发展着想，实际上内心深处，一直都是无条件的相信着萧阳。

    “老祖，如果颜家不支持新商会的话，新商会肯定不可能是振东商会的对手。”

    “我知道，鸡蛋不要放在一个竹篮里的道理，可是请相信萧阳的潜力。”

    颜洛妃说的非常诚恳。

    颜问渊淡淡的说道：

    “那小子，我见过几次，潜能的确很大，我也很是欣赏。”

    “可是他千错万错，就错在不应该站出来当出头的椽子啊。”

    “这是关乎到大夏未来走向的问题，也是他能参与的吗？”

    “连我们几大家族都要谨小慎微，步步惊心，通盘考虑啊。”

    颜洛妃咬着嘴唇，不由得柳眉紧皱。

    “老祖，真的有这么严重吗？”

    颜问渊幽幽的看着那尊佛像，说道：

    “再过几年，你就知道我说的是不是对的了。”

    “我本是该死之人，却一直苟延残喘到现在，还不是因为放不下颜家。”

    “我的使命，就是在动乱的时候，能让颜家走下去。”

    颜洛妃还是不肯放弃，“可是老祖——”

    颜问渊打断了颜洛妃，阻止了她继续说下去。

    “好了，你不要说了。”

    “回去告诉萧阳，侯家那个老家伙，估计过不了多久也会出山的，到时候燕京的这群还不肯死的老家伙们，都会出现。”

    “他要是真想跟这帮豪门掰掰手腕，除非，他当我颜家的上门女婿，要不然，想都别想。”

    嗯？

    上门女婿？

    “老祖，您的意思是——”

    颜问渊瞥了一眼颜洛妃，说道：“让萧阳当你老公，成为我颜家的人，我颜家或许还会搏一搏，加入赢庆年那老家伙的阵营。”

    “可是现在，非亲非故，冒这么大的风险，太不值得了。”

    “好了，我累了，出去吧。”

    说着话，一挥手，一股柔和之力，将颜洛妃给挥了出去。

    景物流逝，颜洛妃反应过来的时候，已经在大门之外了。

    她陷入了沉思，这种事，要不要告诉萧阳呢。

    如果告诉了，叶云舒会怎么想？

    颜洛妃突然打了自己一巴掌，萧阳都快当爸爸的人了，你怎么能让他当什么上门女婿呢。

    颜洛妃怀着复杂的想法离开了，而此时的颜问渊，却叹息了一声。

    他又怎么看不出来，颜洛妃随身携带的那件东西，实则就是炼鬼壶。

    “萧阳，不是我不帮你，只要你愿意做我颜家的人，我颜家冒天下之大不韪，又能怎么样？”

    “天下之变，不都在一个搏字嘛？”

    “你是大气运之人，手里的筹码很多，筹码很多啊。”

    ……

    深夜。

    叶云舒带着傲天宗的弟子们，全都赶到了燕郊外的一个小村子。

    村子里，一共有十几户人家，每一户人家都亮着灯，时不时的从房间里传出来一阵阵的大笑声。

    夹杂着一些外语。

    “应该就是这里了。”

    叶云舒抽出长剑来，示意大家小心一些。

    “这帮雇佣兵，很可能拥有热武器，你们一定要小心点。”

    “师娘，我们知道了。”

    “可是，等一下要怎么做？”朱坚强不知道是把这帮家伙抓住审问，还是直接来个一窝端，杀个干净。

    这里可不比蓉城大山之中，在这里大开杀戒，是不是有些不太好。

    叶云舒双眸一眯，说道：

    “既然确定了他们是雇佣兵，还留着有什么意义，只留下两个活口就行了，剩下的，全部杀掉！”

    “别忘了，这帮人可是纵火犯，是杀人凶手，皇朝会所那么多冤魂还在追魂索命呢。”

    ……

    就在同一时间，奢香夫人和慕容王庭，正在村子的一个房间之中。

    “报告，瞭望手已经发现村子外面来了一批人。”

    一个雇佣兵走进来汇报道。

    慕容王庭面带玩味。

    “能确认是谁吗？”

    雇佣兵回答道：

    “应该是萧阳的妻子叶云舒以及傲天宗众人。”

    奢香夫人冷笑一声，“叶云舒据说已经身怀六甲了，没想到还这么积极的冲锋陷阵。”

    “通知战神大人，就说我们大鱼没钓到，不过却钓到了一条美人鱼。”

    慕容王庭嘿嘿一笑，便去打电话了，片刻之后，慕容王庭走过来说道：

    “母亲，战神大人说了，他会亲自过来，让我们不要打草惊蛇，他要将这次战果最大化。”

    奢香夫人点点头，说道：

    “那我，我们就出去会会叶云舒。”

    两个人带着一队雇佣兵就走了出去。

    叶云舒等人刚要行动，突然——成排的电线杆上亮起了探照灯，将这一片照耀的犹如白昼。

    “糟糕，我们被发现了！”

    朱坚强心中一颤，连忙叫傲天宗的弟子们躲起来。

    叶云舒双眸血光一闪，其实并没有害怕。

    她腹部有神器昆仑镜，无物可破，而她现在又拥有修真境的修为，可以说横扫无敌。

    一帮雇佣兵？

    简直就是毛毛雨！

    但是，这帮家伙却并没有开火，反而是奢香夫人排众而出。

    “呵呵，这不是叶云舒叶总吗，你这是做什么？”

    叶云舒冷笑一声，“明知故问，奢香夫人，你做了什么你心里清楚！”

    “放火烧了皇朝会所，害死那么多人，你敢说不是你率这些雇佣兵做的吗？”

    奢香夫人冷笑一声，“叶云舒，我不知道你在说什么。”

    “你说这些事雇佣兵？他们可都是大夏战士啊。”

    “我们是在这里搞演习，我和慕容王庭扮演的是被绑架者的角色，正在等待着被人救呢。”

    叶云舒像看待傻子一样看着对方。

    “你在骗小孩子吗？”

    “这帮人就是雇佣兵！你因为失去皇朝会所控制权，而怀恨在心，所以找了这么多雇佣兵，烧杀抢掠。”

    奢香夫人嘴角扯出一丝冷笑来，说道：

    “你确定，你要找我们麻烦？”

    “你觉得，就凭你们这几个人，就能对付我们这些人？”

    叶云舒已经失去了耐心，更懒得跟奢香夫人废话。

    “傲天宗所属，一起上，速战速决！”

