    “要是不想你老公死就按照我们说的做。”

    电话对面很没有耐心脾气上来说话很大声，王太太一时间有被吓到。

    “我我真的办不到，山顶路堵车我最快要一个小时才能到最近的银行。”

    王太太知道劫匪们都不是善茬马上将她的情况解释出来。

    “等我电话。”

    对方听到后很快做出了决定，很多事情他决定不了，总感觉情况不太对。

    于是劫匪马上用另外的电话打给行动的策划者洪爷。

    洪爷就在东九龙重案组临时成立的专案组办公室里等着，听过电话立刻接听，还装模作样的好像是同事打来有案子汇报。

    “洪爷，那个臭三八说她在山顶路堵车最快需要一个小时才能到银行汇款，我们接下来要怎么做？”

    “山顶堵车，鬼都不信。”

    “那就等啊。”

    洪爷很快将电话放下，避免被最终他现在谁都不相信，知道李文斌带人接人不顺利总觉得事有蹊跷。

    坐在办公室里开始反复的回忆整个绑架过程有没有纰漏，为了绑架王一飞可是演练了很久。

    执行的时候就是多了王太太一个人，其它的事情都是按照计划进行的。

    理论上应该是找不出破绽的。

    洪爷的绑架经验都是停留在理论上的，第一次绑架哪里知道王太太就是他们整个绑架过程中的漏洞。

    也不会知道有个奇葩的警署署长想出了一个奇葩的调查方式，还有个傻女关大小姐信以为真。

    或许还有个不嫌事大的心理医生愿意帮忙。

    洪爷破获的案子很多见过的事情太多了，虽然他不知道查案的有多离谱但他知道很多案子都是因为一个不起眼的事情才有的线索。

    他在脑袋里反复推敲没有察觉到纰漏但不代表他就真的万无一失。

    为了保险他决定放弃行动。

    于是打电话给西门町让他们放弃任务。

    富豪那么多没有王一飞还有各种一飞，谨慎些总是好的，要是失败就是满盘皆输。

    趁着没有人注意马上打电话。

    西门町已经等的不耐烦了，六千万分一分他们兄弟几个都能够在未来几年吃香的喝辣的。

    他都打算好了有了钱就发展他的人手扩张地盘，他要做毒蛇帮大佬。

    “洪爷开弓没有回头箭，你让我放弃知不知道这件事前提投入了多少钱，说停就停你耍我啊？”

    西门町刚做了白日梦规划出外来蓝图，洪爷的话让他直接跌入谷底，钱没有赚到还搭进去不少，心态马上就不对了。

    “警察可能已经有了王一飞的线索，现在停下来还来得及。”

    洪爷小声解释。

    西门町听不进去。

    “人是洪爷你藏起来的，连我们都不知道他在哪里，只要你不说出去谁知道人在哪里，你要分多一点就开口我们不是不能商量。”

    洪爷是真的鬼迷心窍了，相信西门町这些人，他现在必须要为他的错误选择擦屁股。

    洪爷挂断了电话，他很清楚此时无论怎么说西门町都不会停下来的，六千万真不是好拿的。

    他此时心里很慌，好在王一飞在哪里只有他知道，可是不怕意外只怕万一，万一人被找到了呢他就面临暴露的风险。

    没关系的反正王一飞没有见过他的面容，只是身材上的相似度是掩盖不住的。

    “该死！”

    洪爷一巴掌拍在桌子上，激动归激动但是没敢真的用力。

    他现在能做的就是先了解李文斌等人面临的情况，如果真的只是个意外也就不用停下来了。

    要不是因为六千万他也不会冒险。

    贪婪让他失去了理智。

    李文斌很快收到了洪爷的电话问清楚情况后决定带着剩下的人去帮忙。

    剩下的人员就是协助办案的陈家驹和大嘴四个人。

    洪爷只能装模作样的让他们跟着出发，以掩盖他的异常。

    山顶路交通组的人见到计划成功后他们就撤了，李文斌带着人绕远路就达到了目的。

    唐俊开车带着人直奔北区，没有几个小时根本到不了前提还是没有堵车的情况下。

    “署长，咱们的速度好慢啊，等过去都快下午了王太太那边最多就能拖延四十分钟。”

    关德卿看着表给出提醒。

    “署长有没有什么办法能够拖延时间的？”

    “有。”

    唐俊既然决定破案怎么可能没有后手。

    于是唐俊拿出手提电话直接打给曹警司。

    “曹警司，目标范围已经确定请求出动直升机。”

    曹警司是谁都是实在亲戚马上给安排上，由霸王花胡慧中督察亲自带人过去。

    肥水不流外人田，曹警司之所以如此大力度的帮忙自然是冲着胡慧中的。

    唐俊为了提速还在车顶挂了个警灯，闪啊闪的直接超速，关德卿就感觉有轻微的推背感。

    “署长其实速度不用那么快的。”

    关德卿真的不想体验风驰电掣的速度，要不是虎头奔的乘坐很舒服换辆车恐怕早就忍受不住。

    李文斌带人绕路也是加快了速度的，有重案组车队的护送路上没有人拦截，了都是打了警灯的。

    刚转路口要进入市区的时候就见有几辆出租车和小巴车开过来，转弯的时候很不符合规范结果直接被李文斌的车追尾。

    从车上下来一个长相老成有点鞋拔子脸的小胡子，嘴里还念着一些神神叨叨的东西让人听不懂。

    什么金刚不坏……

    李文斌很烦躁，转个弯都能追尾一看前面开车的就是违规能有好脾气才怪。

    小胡子不是别人整合五福星的气死喉。

    “喂！”

    “你怎么开车的转弯的时候不知道要减速行驶吗，我的车被刮花了你要负责。”

    气死喉理直气壮。

    刚说完突然从几个路口直接开过来好几辆出租车和小巴车直接将路给堵死。

    从车上下来的人都是唐俊的熟人，凡士林，茶壶几个人，卷毛都好出场来助阵。

    就连卧底失败的兰克斯都带着交通组的活计过来主持交通。

    “你们搞什么，追尾事故还是故意撞人，全都下车，出示身份证。”

    兰克斯最近都在放假一直跟五福星几个人混在一起，身为高级警务人员听到配合中分区警署行动，肯定是要抓住机会的。

