    五人又互相看了一眼，有迟疑、有纳闷，但最后，悉数化作了决心。

    ——虽然他们不知白术想搞什么鬼，可是，他们也不是怂的。

    比就比。

    该怕的，是白术才对。

    可——

    不知道为什么，一想到“一比五”这种奇幻的事情发生在自己身上，他们坐下来后，握住鼠标的手指都在轻微颤抖。

    同一时间，五个人都收到来自“Echo”的PK申请。

    他们提了一口气，颤颤巍巍地移动鼠标，点了同意。

    开始了。

    ——这一刻的他们，尚且不知道，这是他们噩梦的开端。

    夜空里，乌云遮月，寂静清冷。

    *

    第二天。

    集训营多数人，都在等待“白术滚蛋”。

    但是，白术让他们失望了。

    白术依旧出现在他们视野里，有时是食堂三楼，有时是图书馆，有时是教室开小差。

    积分照样扣。

    她照样存在。

    有人震惊了，“她到底哪儿来那么多积分？！”

    又有人附和：“肯定是我们之中出了叛徒！！”

    八卦群里，有五个人心一缩，然后灰溜溜退出微信，装作什么都没发生过。

    一群人闲的没事，猜测着白术的积分从哪儿来，究竟会不会有用完的那一天。

    他们是如此热切地希望白术在校园里消失。

    毕竟——

    排除所有其他得罪人的因素不说，光是她天天逃课、逍遥自在还不用愁积分这一点，就足够他们愤恨了。

    ——怎么到你身上就有这么好的事呢？！

    ——外挂不是这么开的好吧！

    终于，

    两天后，他们忽然发现——白术不见了。

    他们以为白术这祸害把积分挥霍光了，总算是乘人不备灰溜溜离开了，于是喜大普奔，他们高兴得跟过了年一样。

    结果，刚高兴了一个上午，一盆凉水就浇了下来，让他们难以承受。

    ——白术，花了300积分，请了三天假。

    众人：“……”

    妈的。

    要知道白术积分是谁给的，他们非得把人往死里整不可。

    *

    又是段子航的别墅。

    今天的阿绫烤了玉米，烤好后晾了一会儿，温度正好合适时递给白术。

    白术坐在藤椅上，双手捧着玉米的两端，一口下去，香喷喷的玉米入了口，满是香味儿。

    “擦擦。”

    段子航刚从诊所回来，见状走过来，递给她一张手帕。

    白术抬眼瞅他。

    段子航最受不了她那双眼睛，不攻击人的时候，软得不行，让人不由自主地想对她好。

    于是，他微微侧过头，避开了下，提醒：“嘴角。”

    “哦。”

    白术将手帕接过来，胡乱擦了下嘴角，之后就把漂亮的手帕扔到一边。

    也不是个讲究人儿。

    她过来，就为两个事。

    一、顾老太太的病。

    二、拉程行知入伙。

    段子航走到一边的沙发上，坐下，说：“我给顾家透露了一点消息，他们已经派人来过几轮了，请我去看病。”

    “嗯。”

    “明天去医院看一下她的病。”段子航说完，又道，“你确定要去？”

    白术点头，“看一眼。”

    她想知道，那个顾老太太，究竟是个什么货色。

    ——值不值得救。

    “行。那你跟阿绫一起，以我助手的身份。”段子航没有否定她的决定，表示同意。

    “嗯。”

    白术不置可否。

    然后，她问：“程行知呢？”

    说起这个人，段子航倏地笑了下，却掺杂着阴冷，他嗤笑：“让我滚蛋。”

    “然后呢？”

    白术淡定地问。

    段子航被气得眉头一抖，斜乜她，“还能有然后？”

    “三顾茅庐啊。”白术说，“态度要好点儿。”

    段子航：“……”

    京城上下，谁不想巴结他？

    凭什么让他“态度好点儿”？！

    ——这货到底是哪一派的？！不会是被顾野迷昏了头脑，得知顾野和程行知有瓜葛，就死乞白赖想把程行知拉入伙，想来个“曲线救国”吧？！

    “你上？”段子航吸了口气。

    “我怕我揍他。”白术直白地说。

    段子航：“……”你还挺有自知之明的。

    “一个月。”白术悠悠提醒他，“你好自为之。”

    “……”

    段子航想破口大骂，但是，一看白术的脸，又强行将这一口怨气吞了。

    ——谁叫她是队长呢。

    “白队，”段子航的语气慎重了几分，“程行知有可能是为顾野办事的。他们身边那个小孩——陆白，说是捡的，但以前的资料我查过，都很假，名义上的养父母双亡，一切都无从证实。”

    段子航提醒：“他们都不简单。”

    “我简单吗？”白术淡淡问完，又咬了口喷香的玉米。

    “……”

    段子航怔了下，哑口无言。

    旋即，玩味一笑。

    得。

    她既然要莽，就由得她吧。

    反正天上地下的能人干将，至今为止，没有一个是她降服不了的。

    他便不再劝。

    隐隐觉得——

    白术在盘算什么。

    ……

    晚上。

    白术洗了澡出浴室，见到手机屏幕亮起，她走过去一看，竟是“时正”发来的微信消息。

    【时正】：你人呢？！

    【时正】：[图片]

    【时正】：按照今天的剧本走，纪依凡又上热搜了。

    拿起手机，白术眸光闪了下。

    时正发来一张截图，是纪依凡的热搜，网友一片称赞。

    这几日，白术跟时正达成“合作”，明里暗里给纪依凡的剧本使绊子。

    为了增加节目的吸引力，节目剧本特别给纪依凡安排不少出彩的时刻，如上课表现、PK比赛、社交生活等。

    但是——

    每一次到这种时候，白术和时正都会暗地里“搞破坏”。

    比如，上课表现时，本该是纪依凡回答问题的，但时正会率先举手，说要“求助外援”，然后一个电话打给白术——表示白术是他的好搭档。之后，就由白术通过电话直播回答。

    专业且流畅。

    比如，私下的PK比赛时，本来给纪依凡安排一些等级不算高的学生，可是，白术会提前得知“学生名单”，然后通过合理的手段，让学生“没空比赛”，导致纪依凡的对手不得不换人。

    纪依凡表现平平。

    比如，在展现社交生活这一块，纪依凡会展露她优秀的社交能力，跟很多老作者侃侃而谈。但是，时正总会在这时候跟白术“巧遇”，以白术“讨人嫌”的性子，三两句就将老作者得罪了。

    老作者跑都来不及。

    谁有空跟纪依凡“交际”？

    总之，这几天，白术和时正的合作，还是挺愉快的。

    ——时正自认为的。

    ——毕竟，白术又以“博热度”的标签，在网上被骂得不轻。

    【白术】：请假。

    刚发完消息，时正一通语音电话就打了过来。

    “你病了？”时正张口就问。

    “没有。”

    “你请假做什么，要请多久？”

    “我高兴。”

    “……”

    时正暗自磨牙。

    ——他不得不承认，在没有白术的综艺里，生活少了许多的乐趣和惊喜。

    ——他喜欢跟白术合作。

    “你想看纪依凡继续这样下去吗？”时正怏怏不乐地问。

    “她蹦跶不起来。”

    落地窗没有关紧，有凉风漏进来。白术一手握着手机，抬步往落地窗走，抓住一端将其往一侧拖，顺利将其合上。

    “她背后可是白家。”时正提醒着，压低声音，“我不怕告诉你，白家已经打通节目组内部。我下一周就不录制了，换的是别的明星。你不趁机把她打压到底，她随时会反弹，给你致命一击。”

    白术歪头，“白家有这能耐？”

    “别以为你姓白，你背后的白家不入流，就觉得京城白家是个小家族。”时正嘟囔了一句，然后想了想，“有个词，叫‘富可敌国’。”

    “……”

    白术觉得纪远亏得慌。

    与其偷拿她的私房钱，纪远为何不劝白青梧回白家，到时候大把的钱，想拿多少拿多少。

    ——至于抠门唧唧地要女儿的私房钱吗？

    “叩叩。”

    时正宿舍传来敲门声。

    “小时？”

    “墨哥！”

    时正回应一声。

    听到动静，白术眼皮一跳，喊：“时正。”

    “什么？”

    “别让墨玉看到你微信里有我。”白术提醒道。

    “……哦。”

    时正敷衍地应了，也不知有没有往心里去。

