    梦界。

    叶芙奈披着一身简单长袍，在一片纯白的花海中游弋。

    她的表情淡漠，眼眸似乎看透世情，又带着婴儿般的童真。

    即使从白色花海之下不断窜出各种扭曲畸形的蜥蜴与蛇类怪物，也没有令她感到丝毫的害怕。

    “能建造奇观的隐秘之所？”

    此时的叶芙奈，无疑是在执行亚伦给的任务，探索灵界，为满足晋升仪式创造条件。

    作为‘无影者’，她很擅长这方面，在灵界之中如鱼得水。

    并且，之前的调查总部工作，虽然积累下一身污染，但也有丰富的经验与见识，知道灵界中的许多隐秘情报。

    这对于规避危险，自然很有帮助。

    ‘灵界奇观……这是某些特殊路径开启第六原质才有的需求……甚至……属于某个长生仪式的一部分？’

    ‘难道是为了‘无形隐修会’的某位准高层所准备？’

    叶芙奈在进入灵界之前，就做了一次‘梦境占卜’。

    此时，她就是在跟随着自己梦中获得的灵感，在灵界中漫无目的地遨游。

    如果是其它道路的非人存在，这无疑很危险，随时都可能迷失在灵界深处。

    不过对‘无影者’而言，哪怕迷失，只要不陷入那些灵界中的禁止传送区域，就没有多大问题。

    “纯白花海……有小型灵界生物族群盘踞……”

    叶芙奈一边记录这片灵界区域的坐标，一边评价建造奇观的优劣：“按照神秘学的角度而言，最好驱使灵界生物建造灵界奇观，这样的效果最好！”

    从这方面来说，只是稍微想一下奴役这些奇形怪状的蜥蜴去建造一座金字塔，就令人感到绝望……

    叶芙奈摇摇头，往前踏出一步。

    下一刻，她就感受到了一阵热浪扑面而来，那是一座又一座的黄金火山，从火山口不断喷涌的并非岩浆，而是液态的黄金！

    “如果让尘世之人看到这一幕，恐怕会疯狂的……但是，这些黄金是诅咒黄金，拿走它的人必然遭受厄运……”

    在火山群附近，还有一些灵界的本土建筑遗迹。

    叶芙奈看到了一座半坍塌的墙壁，上面还有用灵界语言书写的残句。

    “国家……金库……难道灵界中曾经也建立过国家，并且还使用黄金作为货币么？”

    叶芙奈并未深思。

    在灵界中的一些事情不能深究，否则往往会牵扯出残酷而可怕的真相。

    而知道的越多，就越可能遭逢厄运！

    叶芙奈欣赏了一下液态黄金组成河流的场景，转身准备离开。

    就在这时，她看到了一位提着马灯的身影，从建筑的另外一边浮现。

    对方明显也是非人存在，以身体形式在灵界中遨游，手里提着的马灯绽放出微弱的光芒，是一件相当诡异的非人级神奇物品。

    他中年模样，穿着沾惹了铁灰的白袍，身上有着烟熏的痕迹。

    此时见到叶芙奈，表情就剧烈变化了：“你是……调查局的走狗……占卜师烟花？！”

    叶芙奈一怔，旋即表情无奈地叹息：“我已经脱离调查局了。”

    因为占卜师的身份，她一向位列各大隐秘组织的必杀名单，曾经的她，一旦外出，必然遭遇刺杀！

    “我不信！”

    那位非人存在摇摇头，身上的衣袍撕裂，露出一个又一个的机械器官。

    ‘‘机械导师’？你是落日学派的‘掌灯人’马丁？’叶芙奈继续叹息，启动了灵界传送。

    她的身影瞬间消失，但马丁却提了提手上的马灯。

    一抹微弱的灯光宛若丝线一般，伴随着对方的消失而没入虚空，形成了特殊的路标。

    “不管烟花是否脱离了调查局，她的悬赏都是真的！并且……拿下她之后，还可以知道许多调查局的秘密！”

    ‘落日学派’的马丁脸上浮现出一丝微笑：“今天真是我的幸运日，为了不在灵界迷失，我特意带了这一盏马灯。”

    “以太阳之名义，我看到了光！”

    他庄严地宣布，一步踏出，就来到了一片迷雾笼罩的世界。

    根据手中灯光的提示，他抬起马灯，照亮了一片迷雾，看到了叶芙奈的身形。

    “你跑不掉的。”

    马丁略带兴奋地叫道：“没想到……只是为了来追寻‘诸史研究会’的踪迹，却能碰到你！”

    “不对劲……明明我的占卜显示，今日的探索会一切顺利。”

    叶芙奈好看的眉头皱起。

    她很相信自己的占卜，也不觉得‘落日学派’能对此进行干扰。

    “所以……”

    她望着非人形态全开，变成了机械怪物，不断喷出火焰，燃烧周围迷雾的马丁，脸上就泛起一丝怜悯的表情：“如果我的占卜没有出错，那就代表……你必将遭逢厄难！”

    她故意选择潜逃的这片迷雾，在调查总局中也大有来历，被确认有强大灵界生物聚居，不能轻易踏足。

    而对面这位‘掌灯人’的做法，显然不太明智。

    咚咚！

    咚咚！

    巨大的脚步声响起，地面却没有丝毫颤抖。

    “谁？”

    马丁全身都有制导导弹向四周爆发，炸散迷雾。

    一道庞大的身影渐渐浮现——它有着十几米高，具备人类的躯干与四肢，长得相当粗壮，体表覆盖了浓密的毛发。

    在它畸变的头颅正中，却只有一只眼睛，那只眼睛足足有成年人的拳头大小，没有眼白，只有浓郁至化不开的猩红，当中是无数不断旋转的黑点……

    “古蒙巨人？！”

    叶芙奈认出了这种灵界生物，它们相当聪明，成年体往往超过十米高，堪比第五、第六原质的存在。

    更关键的是……它们的能力非常特殊！

    马丁的攻击落在古蒙巨人身上，竟然直接穿了过去，宛若穿过一片虚影。

    “没有用的，古蒙巨人是生活在秘史中的生物，你的攻击无法攻击到过去，就无法伤害它！”

    叶芙奈望着古蒙巨人伸出大手抓下，从历史中发出攻击，不由叹息。

    “可恶，你给我记住。”马丁一点也不慌地高举马灯，他可以凭借此件非人级物品随时撤走，这才是他最大的依仗与信心来源。

    但很快，他就笑不出来了。

    四周的迷雾翻滚，浮现出一幕画面，那是一头蛇身蝙翼的强大神话生物，庄严地吼出了一句宣告：“此地禁止转移！”

