    顾惜时的笑容中带着嘲讽的意思，冷笑着看着蕾娜塔。

    贵族是吧？

    说她低贱是她。

    她就要看看，自诩高贵的贵族小姐，是不是能够不要脸皮的和她争抢一个男人。

    “他，是我的了！！”

    顾惜时将人抱着，冲着蕾娜塔缓缓一笑。

    “蕾娜塔小姐，你，输了！！”

    “我们走！！”

    蕾娜塔看着顾惜时得意洋洋的样子，气得眼眶都红了，但是为了维持住自己最后的尊严，蕾娜塔只能是咬牙切齿的忍耐下来，带着自己的人离开了。

    “对不起艾迪小姐，我......”

    莱顿等蕾娜塔的人离开了之后，有些失落的开口想要说什么的时候。

    “嗯？”

    顾惜时捏着莱顿的下巴，凑近他的眼前，顾惜时的呼吸，都喷洒在了莱顿的脸上。

    “你这是后悔了？”

    墨绿色的眼眸紧紧地盯着莱顿，危险的盯着她。

    什么？

    莱顿有些跟不上顾惜时的想法，疑惑的开口问道。

    “迟了。”

    顾惜时将人拉近一点，“你是我的了，我没有说结束之前，不能结束哦。”

    说着，顾惜时对着莱顿的额头亲了一口。

    “乖，我喜欢听话的孩子。”

    “也就是还说，艾迪小姐，是答应和我在一起了。”

    反应过来顾惜时的意思之后，莱顿立马抱着顾惜时转了个身，让顾惜时坐在自己的腿上，深紫色的眼眸满是欢喜还有紧张。

    就怕这仅仅只是一个美梦而已。

    梦境太美，都让人不想起来了。

    “当然了。”

    顾惜时伸出白皙如玉的手抱着莱顿的脖子，“我从来都不会对美人说谎的。”

    “艾迪小姐，你对你自己的美，还真是没有认知。”

    莱顿听着顾惜时对自己的称呼是一口一个美人，也是有些无奈了。

    毕竟，顾惜时才是真正的大美人。

    在这小城镇里，要不是自己一早就放出风声，提前将迪莉娅·艾迪纳入自己的范围内，都不晓得得有多少春心荡漾的贵族少年来给迪莉娅送花示爱。

    这招蜂引蝶的能耐，也是让人防不胜防。

    “不过，既然你答应和我在一起的话，和我去一趟王都吧。”

    他要向所有的人介绍，他美丽的未婚妻，让所有人都知道，这是属于自己的。

    “上一次的袭击者找到了吗？”

    顾惜时歪着脑袋，看着莱顿，“城主让人这段时间尽可能不要离开我，我还在等着城主什么时候让我离开呢。”

    “这件事我会和他说的，所以，到时候，你可以和我一起去吗？”

    莱顿心想着，这么久都没有找到人，十有八九，是当时袭击了他之后，就悄悄地离开了这个城镇。

    作为唯一的目击者，顾惜时也说不出来，人到底是什么样的，这一次的袭击事件，看样子只能是不了了之。

    “你看着办，我没有意见。”

    原主没有回血族族地的时候，也是到处乱跑，随便去哪里都可以，毕竟，整个国家，都有原主的城堡庄园。

    每一个城镇，都有原主的族人们。

    “迪莉娅，这个送给你。”

    莱顿将自己手中印有家族徽章的戒指送给了顾惜时。

    “这是家族的徽章，拥有这个，就代表了你也是家族的一份子。”

    莱顿没有说的话，自己的徽章还可以命令一支军队，是他自己训练出来的军队。

    他怕迪莉娅到时候有心理负担不肯收下，所以就没有说。

    顾惜时看着刻有玫瑰形状的徽章，毫无心理负担的收了下来。

    “有点大。”

    对于莱顿来说刚刚好的戒指，戴在顾惜时的手上却有点大，没办法，顾惜时只能将戒指给了管家，让他找一条链子给自己弄好。

    “很漂亮，很适合你的。”

    莱顿帮顾惜时将带有戒指的项链给顾惜时戴好，微微一笑，缓缓地开口说道。

    “是我美还是戒指美？”

    顾惜时看莱顿居然是对着戒指称赞的，有些不满意的开口问道。

    “你最美，当然，能够戴上我送你的戒指的你，最美！！”

    莱顿毫不犹豫的开口说道，将顾惜时拥入怀中，珍惜又虔诚的在她的额头上轻轻地落下一吻。

    ******

    顾惜时这边和莱顿的感情进展十分的快速，黛儿·卡特也遇到了她的男主。

    今天回家的路上，黛儿·卡特巧合的遇上了受伤的男主。

    本来还有余力逃亡的男主，遇到黛儿·卡特的时候，巧合的晕了过去，看着身受重伤的人。

    作为心地善良的女主，而且两人是官配的情况下，黛儿自然是不可能置之不理，于是将受伤的男主艰难的拖回了家。

    也就只能说不愧是女主，这女主光环实在是开得太大了。

    拖着受着重伤的男主，结果将人带走的时候，居然没有被紧追着男主的人找到，平安无事的将人带回了家。

    看着菲尔特·贝尔身上的伤，没有余钱去请医生出诊的黛儿·卡特，就只能是自己给菲尔特·贝尔处理身上的伤口。

    再拿出以前剩下来的伤药给菲尔特上药。

    确保每一个伤口都是上了药之后，黛儿稍微洗漱一下，昏昏沉沉的睡了过去。

    丝毫没有注意到，在她睡过去之后不久，被她紧紧关闭的家门被人打开，对方直接去了菲尔特的房间，看了看他，确定人没死之后，又悄悄地离开，没有留下任何一点的痕迹。

    等到第二天黛儿醒过来的时候，菲尔特也醒了过来，看着身上被处理过的伤口，菲尔特对于救了自己一命的黛儿十分的感激。

    不过因为伤势比较严重的缘故，他只能是暂时的留在这里养伤。

    在黛儿·卡特的家里呆久了，两人也就没有了一开始的拘谨，菲尔特看着一个人辛苦工作的黛儿·卡特，有些疑惑的开口问。

    “黛儿，你的家人呢？”

    为什么在这里住了这么的久，都没有看到黛儿的亲人。

    难不成，黛儿是一个孤儿不成？！！

    想到这，菲尔特·贝尔感觉自己问了一个愚蠢的问题，刚想要将这件事糊弄过去的时候，黛儿开口说话了。

