    “好，大渠帅所言，我等必然遵从！”一干大小渠帅皆是恭敬的说道，他们也不想在最后一段时间给泰山留下一个不好的印象，而且管亥确实也是加速了他们加入泰山的过程，正因为这样，他们也乐得在最后这一段时间认管亥为老大。

    “那诸位兄弟就说好了，我们围而不攻，坐等泰山来攻打我们，一旦对方前来，我们所有人一起前去投降！”管亥大吼道。

    “好，我等愿意遵守大渠帅的命令！”一干大小渠帅皆是兴奋的吼道，在他们看来美好的生活已经向他们招手了，至于泰山会不会杀了他们，经过他们长时间观察，周仓，裴元绍，廖化这一群人都活的很好，所以他们自觉自己这么干只要投降也就没关系了……

    陈曦收到这个情报的时候简直无语了，管亥这是在作死啊，等个把月我们也会去收拾你们，急什么急，以前还想着能不能将管亥收到麾下，怎么说也是关羽三十多回合才砍到在地的高手，放到这个世界，就现在这个时期的关羽，管亥没有内气离体绝对撑不了一合。

    “唉，可惜了，管亥必死无疑了。”陈曦叹了口气说道，“一个冲锋陷阵的勇将脑子一犯浑就没了。”

    “一个黄巾余孽罢了。”贾诩嗤之以鼻。

    “作为一个内气离体级别的黄巾余孽死了也可惜。”陈曦摇着头说道。

    “内气离体？”贾诩一愣，“什么时候内气离体级别的高手烂大街了，怎么连黄巾之中都有了。”

    “这是一个武将的盛世，没办法，以后你会见到内气离体越来越多的。”陈曦耸了耸肩说道，他该说像曹洪那种居然都能在后期和马超对拼五六十回合全身而退，按道理后期估计内气离体真不会少了。

    “这就不应该！”贾诩皱着眉头说道，“你可能不知道一些东西，我接触过皇宫之中一些关于历代武者的资料，内气离体已经是武者的极致了，实际上不应该有这么多，准确的说法自秦汉以来数百年间，不算这个时代，也就项王是内气离体，其他的都卡在那个程度之下了！”

    陈曦一愣，“这才不合理吧，怎么可能之前数百载都没有一个内气离体。”

    “宫廷史书是这么记载的，这也是为什么王越作为一个任侠会成为帝师的原因，因为他是自项王之后第一个达到内气离体的剑道高手，之后便是童渊，再下来应该就是黄汉升了。”贾诩想了想给陈曦徐徐道出自己在宫廷卷宗之中搜到的隐秘信息。

    “这不应该啊，现在已经出了好多内气离体的高手了，不可能吧。”陈曦皱了眉头说道，就他现在了解的情况，内气离体虽说的确困难，但是也不至于四百载没出一个内气离体吧。

    “这是事实，准确的说法，这些人应该也就吕奉先在内气圆满的尽头迈出第一步，其他人包括王越和童渊，就内府卷宗所记录的情况，貌似也就只是圆满罢了，不过就卷宗记载的情况看来，他们在圆满之后都是研究出了很多的秘术，绝学，禁术扩充自己的实力。”贾诩想了想说道，将他从卷宗上了解到的情况和从吕布那里了解到的情况综合了起来。

    “这么说的话童渊和王越战斗起来可能能击败吕奉先，但是就真正的境界而言还不如吕布？”陈曦直接愣住了，这简直就不科学！

    “对，就是这种情况，吕奉先不屑于研究秘术那种东西，他的目标是破禁而出，达到更高的层次，对于他来说秘术都只是邪魔歪道，他要的稳定而均衡的战斗力，而非是一时的爆发。”贾诩郑重地说道。

    【从这一方面说的话，吕布这家伙也是一个执着坚定的人物，该说不愧是天下第一吗？没有这样的心性也不可能走到这一步，不过可惜他的个性不适合中原，要是他呆在并州九原守卫着边疆，三十年不南望，就算是死香火也不会断绝的。】陈曦默默地想到。

    “那之前几百年什么情况，那么多名臣猛将怎么可能都没遇突破？”陈曦皱着眉头想到，不说别的“位面之子”刘秀手下的云台二十八将也该有几个内气离体吧。

    “汉室卷宗之中没有一个有记载，也就是说没一个达到，甚至可以说前汉的绝大多数猛将也不过将将达到炼气成罡。”贾诩说这话的时候面色极其的诡异。

    “咦？那之后呢？要是按这么说的话，项王不就极其不合理了吗？还有同样我们现在这种情况不是更不合理了吗？”陈曦好奇的问道。

    “神石出现了两次，不是一次啊，子川，光武本纪有记载的‘夜有流星坠营中,昼有云如环山,当营而陨,不及地尺而散,吏士皆厌伏’。”贾诩说出了陈曦完全不知道的事实。

    “这不就是昆阳之战的记载吗？”陈曦嘀咕道，他记得这是一场一万杂兵对战四十万精锐完全不可能获胜的战斗，最后禁咒法师刘秀丢了陨石外加火雨流星，又招了大洪水，灭掉了四十万精锐……

    “呃，你是说那一颗也具有效果？”陈曦这才反应过来贾诩说的是什么了。

    “对，那一颗也有效果，那一颗神石落下来的时候半融化的情况下逸散出来的力量让云台二十八将全部达到了炼气成罡的巅峰，并且也让光武帝仅有的一万人马全部拥有了内气，不过可惜的是之后那个神石并没像前一个缓缓消失掉，而是凝固出了一个外壳。”贾诩将那个卷宗的内容详细的给陈曦说了一遍。

    “之后神石呢？”陈曦好奇的问道。

    “不知道，反正没在皇宫，而且卷宗之中也没有记载。”贾诩叹了口气说道，当初皇宫禁地也仔细探查过了。

    “假设现在那个神石和之前那一颗一样消失了，那就能解释现在得情况，很明显第二颗的效果远强于第一颗，该说是大小的原因吗？”陈曦尽量平静的说道，他现在的思绪已经飘得满到处都是了，貌似事情有些大条啊……(未完待续。)

