    陈风原以为，只有他原来那个世界，小说合同这么黑，没想到，这个世界也一样。

    写小说，最重要的就是版权，若版权不在自己手上，那就太亏了。

    所以陈风沉默片刻，开口说：“行，我知道了。”

    写这本《诛仙》，陈风想的就是要卖版权。

    因为说实话，陈风现在挺缺资金的，系统上，那些大型的网游，都需要动辄十亿百亿才能兑换下来。

    只要能筹够启动资金，兑换出一款前世那样的现象级大型网游，自己就能一鼓作气，赚得盆满钵满！

    所以，在《暗黑破坏神》还没做出来之前，他想要靠写小说，赚一部分版权费，用作以后的启动资金。

    他坐回位置上，抬头见张武华还一脸古怪地站在办公室门口，于是淡淡说：“你去忙自己的吧，对了，刚刚的事儿，你就当不知道。”

    小说是辰西写的，可不关我陈风什么事儿，万一到后面书成绩不好，丢人的也是辰西了。

    所以，不能让张武华把这事儿透露出去。

    张武华自然不会违背陈风的意思，连忙点头表示自己明白。

    陈风这才敲击键盘，给那边的小雨编辑回复了一条消息：“这合同条件太过分，我不签了，就把你们网站当个平台，免费发一发。”

    不签约，也依旧可以在小说网上发书。

    只是不能上架收费。

    同时在该网站上，获取的一些收益，作者是得不到的。

    不过这些对于陈风来说都无关紧要，毕竟都是些小钱。

    他只要版权在自己手里，若《诛仙》能大火，那靠着卖版权，赚个几千万都是轻轻松松。

    ……

    此时，18j小说网内部。

    看着作者辰西发过来的消息，扎着丸子头的萌妹子一脸无奈。

    她就是小雨，是网站资深责编，她已经很久没有看到像是《诛仙》这样的新书了。

    体系新颖完善，文笔清新脱俗，故事脉络也是极为清晰。

    当然，更重要的是，新书刚发几个小时不到，就能有如此好的成绩。

    只能说是潜力十足！

    这样的一本书，若是能签下来，对于小雨的业绩，可是有很大提升的！

    所以小雨才会那么迫切地想找辰西签约。

    可现在，人却以合同条件太过分，拒绝签约了……

    对于自家网站的签约合同，小雨是知道有一些问题的，版权基本都被网站自己捏在手里。

    但这已经是行业内不成文的规矩了，几乎所有网站都是这样的。

    小雨实在不愿意放弃《诛仙》这本优秀的书，也不愿放弃辰西这个优秀的作者。

    所以在思索片刻后，她起身跑到总编办公室，询问一下总编的意见。

    张总编喝着茶，听完小雨汇报完《诛仙》和辰西的相关事情后，依旧脸色如常。

    “不过就是个普通作者罢了，优秀的作者那么多，优秀的小说那么多，不必管他。”

    说到这儿，张总编还看了小雨一眼，似敲打似提醒：“小雨啊，干事情不要着急嘛，慢慢来。”

    小雨垂头丧气，只得点头答应了下来。

    ……

    “更新了，更新了！”

    “《诛仙》更新了，兄弟们快去看！”

    正在开会的张立，突然收到了qq群里的消息。

    这是《诛仙》读者自发建立的一个群，大家可以在群里讨论书的剧情，琢磨书的后续，以及……在第一时间获取《诛仙》的更新情况。

    张立现在正在开会呢，老板还在台上讲着一些毫无营养的东西。

    都已经一个多小时了，这会还没开完。

    旁边同事小李轻声抱怨：“昨天讲东，今天讲西，讲特娘的什么东西！”

    张立心里也是烦躁异常，若是平时，他倒是能忍耐下去，可现在，一想到《诛仙》已经更新了，他就心痒难耐。

    现在《诛仙》已经更新到了第五章了。

    张小凡进青云门了，却被全门派的人嫌弃，最后被第七峰的田不易收入了门下。

    他跟普智学会了佛法，修炼仙术肯定很快吧。

    后面作者又写了些什么？

    张立越想，越是觉得心头如同猫爪子挠一样。

    他终于坐不住，起身说：“老板，我肚子痛，想上个厕所。”

    台上的老板一脸不耐烦，挥了挥手：“去，早点回来啊，今天这会还没开完呢！”

    张立假装捂着肚子，一路小跑，冲进了厕所，强忍着厕所里面的臭味，飞快掏出手机，开始看起了最新的章节。

    张小凡进入田不易座下，开始修炼，却发现佛法和道法完全是两种不同的修炼方式。

    刚练出点气来，一练佛法，那点气，又泄出去了，跟白练一样……

    张立一看，便深深地沉浸入了剧情当中。

    张小凡的孤独，张小凡的纯真，都让他感到震撼。

    在那仙侠的世界里，张小凡该如何生活下去？又会有什么奇遇，碰到什么样的人？发生什么样的事？

    很快，一万字的内容，张立就看完了。

    再回到书页，却见评论已经几百条，鲜花和票都涨到了一千多！

    而且，这本书更是直接冲进了新书榜第十五！

    这数据，也太牛逼了！

    看看后面评论，清一色书友赞叹。

    “太牛逼了！这种全新的仙侠世界体系，作者竟然写的十分完善，故事也很好，作者加油，我会一直追更的。”

    “更新更新更新更新更新更新！！！！！！！！！！”

    “作者已经更的很快了，现在是一天一万字，但是我还是觉得更的好慢啊！！！！！！！！！”

    “好气！张小凡可是学了佛法的，一帮垃圾长老，居然还不肯收他当徒弟，这可是主角啊！”

    “诶，我感觉田灵儿肯定是女主，张小凡和师姐的故事肯定会越来越好看的，期待。”

    关上评论，张立长吐出一口气，太好看了！期待后面的剧情。

    正这时，厕所门突然被人打开，接着有人突然走了进来。

    张立吓了一跳，赶紧收起手机，还发出了几道声音，装作是在上厕所的样子，而后尽量淡然的说道：“诶，谁啊？”

    他还以为是老板来厕所了。

    但外面却传来一道笑声，却是刚刚同时在办公室开会的同事小李！

    张立这才松了口气，问道：“你怎么也来了？”

    小李笑吟吟地说：“我就知道你是跑厕所里来躲会的，对了，你最近知不知道有什么好看的小说啊？推荐一本，我去看看，最近闹书荒了。”

    张立这才嘿嘿一笑：“你听说过仙侠吗？”

    小李一愣：“什么？！”

    张立一副与有荣焉的样子：“一个全新的小说体系，一个，脱胎于我们大夏国的，无比优秀的小说体系！”

