    “江南之地还好。”

    “秦国正在给予江南之地整治，或许数年之后，江南会变换一番模样。”

    天明不由笑道。

    江南之地，在中原这里的名声不太好，真的不太好。

    第一印象便是蛮荒，便是那些奇奇怪怪的百越人，便是那些山林密布连半点田亩都没有的地域。

    其实。

    自己也没有在江南之地走过，却是先前从淮南前往江南南昌，一路之上，所见所闻，颇有所感。

    秦国已经下大力气修整江南之地的水道，逢山开道，逢水搭桥，以爆裂之物，拓展航道，以为通行船只。

    还有驰道和一条条要道的修建，水石之下，道路修建的很是平整，很是宽阔，往来商贾不少。

    起码从淮南到南昌一线，不为中原之人口中的蛮荒，就是居住之人的确不算多。

    “老头子我怕是看不到了。”

    李老伯感慨。

    或许如天明所言，江南之地正在整治，却是那需要时间，而自己都已经这个年纪了。

    缺少的就是时间。

    正要多说什么，却是里间传来一道清脆的铃铛之音。

    “你的饺子好了，我去端过来。”

    李老伯连忙走向里间，从内部又端出来一大碗饺子，热气升腾的，衬着白色的面皮，令人食欲顿增。

    “饺子……我也吃过不少。”

    “却是老伯的滋味最好，老伯应该有秘诀吧？”

    天明双手接过那一大碗饺子，其实，如果自己愿意的话，再来十份也可以吃完，玄功运转，直接消化了。

    这一次，自己没有动用玄功，腹中不断传来一股股充实之感，天明喜欢这个感觉。

    看着那一只只饺子，天明看向李老伯，表示好奇。

    “哈哈哈，哪有什么秘诀。”

    “这个东西还是从关中传来的，先前城中也有饺子，老头子吃了一次，后来便是尝试自己做。”

    “结果便是这样了。”

    “真要说秘诀……，嘿嘿，天明，那……我还真有一个秘诀。”

    “那就是……饺子的馅是关键，搭配什么青蔬都可以，主要这个彘肉要用刀一刀刀的剁碎。”

    “剁出滋味。”

    “以后你在江南，若是想要吃饺子了，可以试试。”

    李老伯摇摇头。

    自己还真没有什么秘诀。

    因为饺子不是自己创出来的，可是……自己做饺子的时候，夹杂了自己的想法，所以便是这样了。

    想不到别人也喜欢了。

    看着天明似乎真的好奇，左右扫了一眼，近距离之下，李老伯低语缓缓，将自己认为做饺子的秘密说出来。

    “多谢！”

    “接下来在江南，天明一定试试。”

    天明拱手一礼。

    “哈哈哈，你有点像城中的读书人，动不动就行礼之类的。”

    “天明，你今日就要离开吗？”

    店中现在不算特别忙，李老伯也就多说了两句，观天明面前的酢少了一些，连忙加上了。

    “老伯年长我甚多，又教我饺子秘法，合当一礼。”

    “吃完这顿饺子，便是离去。”

    “说不准，将来天明在江南做饺子有成，以后回来濮阳，也会开一家饺子铺。”

    “到时候，老伯，我们可就是对手了。”

    天明摇摇头。

    自幼受儒家伏念先生之言，又在小圣贤庄待了那般久，耳濡目染，礼仪……还是需要的。

    礼仪还是重要的。

    礼仪便是规矩。

    规矩便是秩序，秦国一统天下，秦法实则也是秩序，而儒道也是秩序，就是不知道儒家接下来准备如何？

    自己有足够的时间看到那些。

    “如果你将来真的回来。”

    “老头子我这家饺子铺就让给你了。”

    “他们都不愿意接手。”

    “老头子我还正在发愁呢。”

    “数年的时间，老头子我还是可以等待的。”

    李老伯反而大喜。

    无论天明所言真假，自己是真有这个心思，如果天明想要在濮阳开一家饺子铺。

    自己这里完全可以让给他。

    因为自己的儿子和孙辈不愿意接手，而自己又不愿意放弃，以自己现在的年岁，也干不了几年了。

    “哈哈哈。”

    “老伯！”

    “那可就一言为定了！”

    天明欣然，夹了一只新鲜出锅的饺子填入口中，而后又是一礼。

    “那老头子我可就等着你了。”

    李老伯颔首。

    “我会回来的。”

    天明肯定的回应着。

    “一定会回来的。”

    天明重复道。

    “好！”

    李老伯双手拍合，深深点点头。

    ……

    ……

    一炷香后。

    天明留下一枚金饼，手持至尊武器，背着简单的行囊，对着隐约追来的李老伯摆摆手，干脆离开了饺子铺。

    “农家那边传语，雅湖小筑纪嫣然一行人半个月前出现在辽东。”

    “半个月的时间，嫣然前辈她们无论是前往塞外不咸山，还是归于燕南地，都肯定还在燕地境内。”

    手里拉着缰绳，牵着马匹，天明缓步行走在濮阳，自己准备好好看一看濮阳，看一看母亲、父亲的当年之地。

    口中低语喃喃，那是濮阳这里的农家弟子传信。

    告知自己雅湖小筑纪嫣然她们一行人的动静，根据自己对于燕地的了解，嫣然前辈她们现在绝对没有离开燕地。

    只要现在沿着大河东进，北上易水，再加上农家、儒家弟子的讯息，找寻到召水她们不难。

    心中期待，脚步都轻快许多。

    半柱香后，濮阳东城之外，要道之上，一人一马，卷起浅浅的烟尘，消失在远方。

    ******

    “天魔力场！”

    “虚空一体！”

    “真幻一体！”

    宽阔的院落虚空之上，道道璀璨玄光弥漫，一道道视线看将过去，灵觉有感，尽皆未敢靠近。

    一侧，无尽无形的剑气沉浮，充斥于虚空每一处空间，虽未施加剑阵，已然威能浩荡，席卷长空。

    一侧，万般琉璃之色梦幻，一丝丝灵动至极的火焰悦动，虚空随心，搅动真实，搅动虚幻。

    彼此碰触，激荡起滚滚能量余波，每一道能量波动，都足以创伤初入玄关层次的存在。

    却是那一道道能量波动，只能够困守一隅，欲要扩散十方天地，便是没入虚无之中，没有卷起任何异样。

    “天魔万化！”

    焰灵姬的火魅娇喝之音无处不在，一念而觉，一道道火焰自动化生一道道妖媚之姿态。

    每一道妖媚之行，直接显化焰灵姬的形体，真幻一体，看将过去，便是无尽魅惑。

    直接迎面冲击心神。

    嗡！嗡！嗡！

    院落中的弄玉和云舒率先扛不住，当即玄功运转，隔绝外在侵扰，焰灵姐姐的修为这么强大了？

    只是看向天魔力场，便是有这般威能？

    如果正面抗衡，怕是根本支撑不住吧。

    “这就是焰灵姐姐的天魔力场。”

    “公子，焰灵姐姐的实力进步好快。”

    雪儿体表自生冰蓝之光，护持心神，镇压一切异样，水蓝色冰眸看向虚空，看向争锋的晓梦和焰灵姐姐。

    满是赞叹。

    先前焰灵姐姐和晓梦演武，根本不是晓梦的对手，在晓梦的剑道领域之下，天魔力场只有躲闪的份。

    现在……决然不一样了。

    “她……受益于本侯归元归真之妙，把握真幻一体的机缘。”

    周清也是看着虚空远处的战斗，四周被自己布下禁制，外界之人看不到的，焰灵的实力的确精进很大。

    起码，在晓梦第二重《御剑术》下，坚持是没有问题的，如果可以扛过去，而且应对剑阵变化。

    那就真的天魔大成了。

    虽如此，也足以出色。

    诸夏间，同层次下，能够抗过晓梦《御剑术》的，自己暂时想不到有任何人。

    也许将来苍璩有那个能力。

    也只是有可能！

    “晓梦已经清静护体了。”

    弄玉眼中一亮，不由笑道。

    先前面对焰灵姐姐，晓梦玄功都足以镇压异样，现在却需要动用清静之气了，焰灵姐姐还真强。

    “天魔万化。”

    “直入心神，可以化生心中摩罗。”

    周清点评道。

    焰灵姬的天魔力场越发精妙了，有些东西，自己都没有推演道，却是和自己推演的方向差不多。

    以天魔之强，以焰灵现在的修行，虚空一体的境界下，如果焰灵无声无息的绽放天魔力场，几乎不会有人察觉。

    而后心中摩罗顿生，一身之力直接受到影响，三元直接有损，再加上天魔力场的万变，威能更为强大。

    “焰灵姐姐好悟性！”

    云舒钦羡道。

    公子前几日修为突破，她们也都有感，却是只有焰灵姐姐所得最大。

    公子评价，焰灵姐姐剑走偏锋，果然有所得，便会极大，也有可能什么都参悟不了。

    很明显。

    焰灵姐姐运气很好。

    “回来吧。”

    “你的天魔力场有所进益，还需要更进一步，方可抗过晓梦的《御剑术》。”

    虚空之上的战斗还在持续。

    焰灵姬极尽施展力场，虚空内外，真实和虚幻，宛若一体，尽皆是天魔力场的外显。

    晓梦岿然不动，清静护体，万剑护身，不为所动。

    周清点点头，抬手间，一掌压下，一切异象消失不见，焰灵姬和晓梦出现在院落内。

    “公子。”

    “奴家还没有施展全力呢。”

    浑身上下，无处不在的火魅娇娆扩散，言语之间，动静之间，虚空内外，尽皆震荡。

    嗡！嗡！嗡！

    弄玉、云舒、雪儿三人玄功极力运转，身形再次不住的后退，实在是扛不住，否则……一切心神都被焰灵姐姐掌控。

    那就不好受了。

    焰灵姐姐现在最喜欢捉弄人。

    “一剑碎空！”

    晓梦怀中的无尘剑飞出，青色的玄光包裹之下，顷刻间，无尘剑通体绽放镇压一切的力量。

    仿佛将道家天宗的天地失色化入其内一般。

    剑气凌空，光晕扩散，所过之处，一切异样被抹平，天魔力场被荡开，雪儿三人所承受的压力悠然无存。

    “你的进益已经极大。”

    “天魔力场的核心就在于化生心中摩罗，以天魔之心驾驭力场，统御你所修一切。”

    “果然你的天魔之心稳固，那就是天心。”

    “天心御万物，自可随心所欲。”

    晓梦有这般手段不难。

    自己闲暇之时书录的修炼之法，晓梦也有修炼，而且修行的相当不错，晓梦天然适合修行。

    焰灵姬……现在也不错了。

    “公子，奴家有感。”

    “把握虚空，也如真实，真幻一体，难知其心。”

    好吧。

    现在的自己的确还打不过晓梦，晓梦的《御剑术》实在是霸道，根本就不讲道理。

    自己见过天魔力场化入虚空，结果……晓梦直接碎裂虚空，根本无从侵扰晓梦。

    焰灵姬一步踏出，残影留形，恍若真人。

    “雪儿，你猜哪个是姐姐？”

    焰灵姬抬手一招，便是将雪儿摄至跟前，在自己眼中，雪儿一直在邯郸照眉池的那个小丫头。

    “焰灵姐姐！”

    “你换个人吧。”

    雪儿真心是服了焰灵姐姐了。

    你就不能换个人？

    非要找自己。

    “那你这次猜准了，姐姐下次换弄玉和云舒。”

    另一个焰灵姬含笑之言温婉。

    “焰灵姐姐！”

    雪儿更是无语。

    自己根本没办法辨认哪个是焰灵姐姐，关键焰灵姐姐还会矢口否认，自己境界未到。

    根本辨别不出。

    “别闹了，走吧。”

    “此次前往白虎一族、玄武一族，路上应该会停留一些时日。”

    周清只手一探，便是从一侧的虚空揽过一团火焰娇躯，不是焰灵姬又是谁，点了一下焰灵的眉心，就她最调皮。

    不远处，焰灵姬的两道残影直接散去。

    就知道捉弄雪儿。

    “焰灵姐姐！”

    雪儿更是羞怒。

    两个都不是真的，还让自己猜？

    真是的。

    “师兄！”

    无尘剑入怀，晓梦一步踏出，立于师兄身侧。

    “公子！”

    纵横玄光自总督府邸前方奔至，白芊红已经将事情吩咐下去了，数日之内，不会有任何问题。

    就算有诸郡呈上来的难题，耽搁一两日也没有什么。

    何况在自己眼中，只要不是涉及动乱，都不是大事。

    “走吧。”

    深冬渐远，仲春不远，搞定四灵古兽，泰岳那边便可定下祭祀礼仪了。

    语落，院落内的诸人消失不见，没有引起任何的动静，天地元气如故，旋风流转如初。

    而虚空之上，周清驾驭真空，以极快的速度带着晓梦她们前往白虎一族所在。

    由着阴阳家先前送来的典籍文书，白虎一族所在不是秘密，却也不是普通人可以寻找到的。

    “不知道白虎一族现在如何？”

    “青龙一族背靠海域，无尽天材地宝内蕴，凤凰一族坐拥梧桐灵树，也有栖息之地。”

    “白虎一族会不会也有那般的灵物？”

    典籍记载，白虎一族所在诸夏之地的西海之地，舆图而观，西海之地……并不属于大秦管辖。

    反而还在羌族之内，和昆仑交织，具体的还需要近距离一观，真要是记载了详细之地，反而不太可能。

    弄玉遍览阴阳家送来的那些典籍，对于白虎一族表示期待，同属于四灵古兽，白虎一族定然有独特之处。

