    “我详细的跟李绩将军了解过，刚开始那些大汉的普通人领到了粮票，确实是去直接兑换成了粮食，食盐，布匹等家里能用的物品，但是随着时间的流逝，有一些人需要买一些官方兑换点没有的东西的时候，他们就直接跟另外的人兑换了他们所需要的刀具，或者是陶器这些东西。”

    “因为有官方兑换点的兑换比例在那里，粮食充当了等价物，所以其他人也认可这些粮票，所以这些人就直接用粮票可以交易，后来不仅仅是普通人，连那些商人也承认这粮票的作用。”

    “实际上，这个过程当中虽然这粮票不是钱币，但是它就是充当了钱币的作用，恐怕霍刚在当初就是因为没有足够的铜矿，所以用这个粮票的时候就是想到了想要用纸张代替钱币的做法。”

    “但是刚开始怕人们不接受，所以他巧妙的用了一个粮票的借口，降低了人们的戒心，等人们习惯了这粮票之后，更换成为更加精美的纸币，那自然就没有人抵触了。”

    “因为对普通人来说，这纸币跟之前的粮票没有区别，实际上，最重要的是他想要让商人们接受这些纸币，毕竟普通人可以持有的纸币很少，按照他们的兑换比例，100分硬币才能够兑换成为1元纸币。”

    “而1分硬币跟我们一文钱是一样的，对普通人家来说，全家一年的收入也没有几元钱。”杜如晦快速开口道。

    “更为巧妙的是，他这个钱庄的概念，陛下你看，这里面有几张样板，这几张样板不是纸币，而是称之为支票，是专门针对大客户的……”杜如晦将里面的支票给李世民讲解了一下。

    听完之后，李世民双眼都在放光，他看了看高士廉，然后又看了看杜如晦然后直接开口道：“这好处我知道了，你们觉得我们大唐能不能这么做？”

    杜如晦和高士廉两个人立刻犹豫了起来，良久，杜如晦才直接摇了摇头说道：“陛下恐怕不能，最起码，目前不能，首先，我们防伪方面跟不上，如果我们的纸币很容易仿造的话，那后果不堪设想。”

    “其次，我们国内对于这种纸张代替货币的接受度根本没有，没有人会接受它的！那样会引起民乱的。”

    “不过，陛下，纸币不能用，但是钱庄我们可以用，尤其是这种支票我们也可以用。”

    “这种支票大规模制造它很难，但是如果只是少量的制作给世家门阀使用的话，完全是可行的。只要我们大唐官方承认就行，比如说陛下也可以成立一个大唐中央钱庄，或者说大唐皇家钱庄负责这件事。”

    “那么这些门阀世家自然是相信陛下的，而且这样做有一个好处。”杜如晦立刻就想到一个钱庄真正的好处。

    “你说。”李世民立刻点头道。

    “陛下，您想一下，这大唐皇家钱庄成立之后，有了这支票，各个门阀世家为了方便贸易，他们必然会将他们的钱存入我们钱庄，换取这支票方便他们进行贸易。”

    “那么这意味着……所有的钱都在陛下你的控制之内，日后如果想要拿捏这些门阀世家的话……”杜如晦说道这里就停下了。

    因为李世民的呼吸都变得粗重了一点，是啊，他们的钱都存在了自己的钱庄里面，怎么拿捏他们还不是自己说了算？当然，为了钱庄的信誉李世民不可能随便这么做，但是针对那些犯罪的大臣，这可是很好的手段啊！

    哪怕这些门阀世家不可能将所有的铜钱都存入钱庄，他们必然会藏起来一部分，但是他们也绝对会将相当一部分存进来，光是这部分就让李世民对各个门阀世家的力量可以有所了解了！

    “杜公说的不错，这纸币方面我们没有办法采用，毕竟我们铸造了那么多的钱币不可能浪费不用，但是这钱庄我们却可以学习。”高士廉也跟着点了点头。

    “不错，这件事可以同意他们，反正他们建设钱庄对我们来说没什么影响，反而倒是方便了我们这边的商人进行贸易。”李世民点了点头直接就做出了决定。

    “另外，可以给五姓七望透露出去一些消息。”李世民眼里闪过了一道寒芒开口道。

    “陛下请讲。”高士廉和杜如晦相互对视了一眼，立刻躬身开口道。

    “告诉他们，我们大唐接下来有可能对北方以及其他地方动武，允许他们自行迁移民众过去开垦荒地，凡是他们开坑的荒地全部都可以交给他们自己运营，都是属于他们自己的土地。包括他们所开荒范围内的矿产资源等都可以交给他们自己运营。”李世民语气平淡的开口道。

    李世民这话一出口，杜如晦和高士廉就是心里一惊，李世民不是想要对付世家门阀吗？这样的话……那世家门阀不是更强大了吗？

    “但是前提是，我要对所有的商贸收税，并且制定相关的法律，包括我们之前所说的发放牌照方式交给他们运营，另外一些国家战略资源将会由国有企业进行专项运营，包括钱庄的建立等等。”李世民又开口道。

    杜如晦和高士廉两个人相互对视了一眼，他们立刻就明白了，现在李世民想要强行推行商税其实有些难，但是如果将这些事情放出去跟世家门阀进行利益交换的话，不用想，这些世家门阀绝对会上当的。

    因为李世民给出的利润太大了！随便他们圈地，并且圈地范围内的所有矿产也都是交给他们自己运营的。这意味着这些世家门阀绝对不可能放弃，那些地方虽然远了一些，但是这意味着什么？这意味着去了就是土皇帝！

    而土地对这些门阀世家来说也是非常重要的，现在大唐缺少人口，但是并不缺少土地，所以李世民不介意先撒点鱼饵出去。先将商税收起来再说，一旦商税开始收起来之后，到时候法律建设起来，想要找这些门阀世家的麻烦，李世民有的是办法。

    这段时间李世民已经想了很多，他现在对这些世家门阀没有办法的原因有两个，第一个就是人才不够，这些门阀世家掌控了大部分官员的位置，寒门士子数量不够，所以李世民没有办法提拔大量的寒门世子来冲散门阀世家对于朝堂的影响力。

    第二个原因就是，国库太穷了，像是今年现在这遭灾的情况，李世民就不得不依靠这些门阀世家，只有他们出钱出力，李世民才能够度过这些灾难，原因不就是因为国库穷吗？

    如果他李世民有钱，他用的着这样吗？如果说粮食是由国有企业专营，他李世民至于看这些世家门阀的脸色吗？

    甚至以前李世民看不起商人，但是跟霍刚聊过一次之后，李世民就突然发现，他以前的想法错了，这只要手里面有钱，可以做到的事情太多了。

    如果是普通人有钱或许不行，但是他这个皇帝有钱的话，他就可以不用看这些门阀世家的脸色了啊！

    这也是为什么，李世民要给这些门阀世家扔出如此之多的利益，他也要先将商税以及国有企业等制度先给建立起来再说。

    只要商税建立了，看到了国库的增长，以及国家不断变得强大，李世民相信，很多官员即便是出自一些门阀世家，他们也绝对会站在自己这一边。

    对于自己朝堂上面的大部分大臣，李世民还是相信他们会跟他站在一起的。

    前提是，你得让他们看到这些对国家的好处，所以商税建立之初，必须要这些门阀世家的影响力，等建立之后，那就由李世民说了算了。

    “是！”杜如晦跟高士廉两个人直接答应了一声。

    “嗯，你们去吧。”李世民摆了摆手。

    杜如晦和高士廉很快就回到了谈判场所，既然李世民同意了，那这一点双方就很快敲定了。

    等杜如晦和高士廉同意之后，吴平他们就微微松了口气，接下来又开始了其他项目的谈判，而坐在旁边没有说话的明月则是双眼无比的明亮。

    果然，即便是大唐这些的名臣跟首领相比，也不过就是萤火之光与日月争辉，跟首领差的太远了。

    首领所重视的东西，他们根本就不在乎，或者说，他们根本就不懂！明月已经可以预见，等所有的合约签署完毕，最多一个月到两个月的时间，这大汉三个城市附近，他们大汉的货币绝对会有一定的影响力！

    因为明月亲眼看着粮票一点点的从一种替代品，逐步变成了货币，现在连高昌等其他西域国家过来的商队都在使用粮票了！

    以前明月对中原王朝的这些名臣是很佩服的，但是现在她觉得，跟首领相比，这些人，也不过尔尔！

    首领的那句话说的很对，有时候，看起来是占便宜，但是实际上，占便宜就是吃亏啊！现在大唐看起来在整个合约的签署过程中占了很大的便宜，但是他们却失去了真正最重要的东西！

