    豫王妃当机立断的让人退出了清秋苑，将房门关上，众人退出了清秋苑外，众人便来到了清秋苑旁边的院子里，等豫王过来处置。

    庞统染指的竟是侯府的小姐，朝廷命官之女，此事也并非是豫王妃能够决断的。便立即下定心思，命丫鬟去请豫王和虞文巽过来商议。

    此时秦氏脸色灰败，浑身瘫软无力的靠在画眉身上，喃喃道：“不是他，不可能是他……肯定是哪里出错了！”

    不过是一瞬间，秦氏像是衰老的几十岁。一些不明真相的夫人，只当秦氏悲悸的是自己的女儿，被庞统这个畜生给染指了。

    心中暗道：这庞国舅行事越来越荒唐的同时，对秦氏不禁生出了几分同情之意，七嘴八舌的劝慰她想开点。同时心中十分庆幸，还好里面的不是自己的女儿。

    秦氏此时像是疯了一样，哪里听的进去别人的劝，直接甩开了离她最近的那位夫人的手，道：“你给我滚！”

    那位夫人本是一番好心，未曾想到，秦氏竟然这般不领情，只好讪讪的离开。

    而秦氏，赤红着眼，像是厉鬼一样缓缓向人群中走来。见秦氏如此模样，那些夫人们怕惹祸上身，下意识的后退。

    秦氏走到了虞玦面前，狠狠的掐住了虞玦的肩膀，质问虞玦道：“是你……是你这个贱人害的颜颜！”

    处于半疯癫中状态的秦氏力道十分大，长长的指甲陷入了虞玦的肉里面，掐的人生疼。

    但是虞玦并未呼痛，神情平静，眼中带上了恰到好处的茫然和疑惑之意道：“婶母在说什么呢？我纵有天大的本事，也不能在王府做什么呀。”

    云氏没说话，孟瑶愤怒的拉开秦氏，却一下子没拉动，怒道：“你在胡搅蛮缠些什么，不要什么屎盆子都往阿玦头上扣！”

    若不是情况不允许，虞玦差点笑出声。

    “我诬陷她……”秦氏冷笑，眼神赤红道：“在敛芳台的时候，只有你离开最久，肯定是你……嫉妒颜颜，借此毁了她的声誉！”

    虞玦扣住秦氏的手腕，原本秦氏在嫉妒愤怒之下，死死的抓住虞玦的肩膀，就连会些武艺的孟瑶都没拨动。但是虞玦看似没用什么力气，却能将秦氏的手给挪开了，扣住秦氏的手腕，高声道：“二婶母，这谋害堂姐的罪名我可担待不起，您说话……慎言啊。”

    秦氏被虞玦扣住了穴道，怎么也挣脱不开，愤恨的目光看着虞玦，语气阴毒的说道：“在侯府的时候，庞国舅看上的是你这个贱人，他三番两次的来侯府，也都是为了你。他会祸害颜颜，肯定是你设计的，这一切罪魁祸首是你！”

    话音落下，众人心中一阵骇然，心道：早知道庞统行事荒唐，却没想到连侯府嫡女的主意也打。而秦氏，竟早知庞统不怀好意，还三番两次的设宴请庞统到虞家赴宴，这用心是何等的恶毒啊！

    虞玦嘴角勾起了一抹讥诮的笑。

    本来今日虞颜颜算计燕秋词之事与她无关，但是虞颜颜自掘坟墓，虞玦便顺手推舟一把。

    而秦氏，在计划落空，虞颜颜出事之后，迁怒到别人的身上。心思险恶的要让虞玦，背负上谋害堂姐的罪名。果然是母女，江山易改，本性难移。

    虞玦嘴角的那抹冷笑，旁人没看见，但是秦氏却看得一清二楚。像是一盆冷水兜头从她头顶浇了下来，她几乎从牙缝里挤出一句话道：“真的是你做的？”

    “没错，是我。”虞玦用只有两个人听得见的声音道。

    “是我用药迷晕了二姐姐，让庞国舅误以为里面的人是我，二姐姐误以为庞国舅是燕世子呢。”

    “二伯母，这豫王府世子的侧妃做不成，庞国舅的良妾……也是个不错的归宿呢。”

    “贱人，贱人，我要杀了你！”秦氏短暂的惊愕之后，用世间最恶毒、难听的字眼谩骂虞玦，像是疯子一样，伸手要去抓虞玦的脸。

    虞玦早有防备的扣住了虞玦的手，秦氏叫嚣着要掐虞玦的脖子，一旁孟瑶堪堪回神，急忙对粗使的婆子道：“你们还愣在那里做什么，还不将她拉住！”

    两个粗使婆子连忙上前拦住了秦氏，秦氏不断挣扎着要抓花虞玦的脸、掐死虞玦，仿佛二人之间有什么深仇大恨，那样子俨然和疯妇无二。

    在旁人看来，秦氏只是突然发疯，虞玦无辜受到连累。

    现在云氏就是一个疯狗，逮谁咬谁，旁人不敢上前去劝。豫王妃原本是想拦的，却不曾想事情发展到后面，竟成了虞家内部的矛盾。

    此时豫王妃对于虞家人的印象差到了极点，生怕虞玦姐妹勾走了她宝贝儿子，是以自然乐得看热闹。任凭秦氏这个疯妇胡闹，最好将虞玦的名声败的越坏越好，省得燕秋词惦记。

    秦氏不知哪里来的力气，挣脱了仆妇的钳制，竟随手抄起桌子上的花瓶，狠狠的向虞玦砸过去。

    也亏得虞玦身边的孟瑶反应极快，拉了虞玦一把，瓷器在虞玦脚边碎成碎片，众人吓得不轻。

    这秦氏下如此重手，是要自己侄女的命啊！豫王妃也怕闹出人命，连忙叫了侍卫按住秦氏。

    “婶母我知道你心情不好，方才你打我、骂我，我都认了，可为什么，你竟然，竟然要……杀我……”

    虞玦此时面色苍白的靠在孟瑶的身上，眼中带着盈盈泪光，不敢置信的看着秦氏道。

    旁人也觉得这位虞四小姐着实无辜，此事与她半分关系都没有，秦氏倒好，又打又骂的，竟还觉得不够解气，光天化日的，竟还敢逞凶杀人！

    “是你害的颜颜，如果不是你，颜颜怎么会落到今日这个地步……”秦氏恨声道，往日里的从容风度，荡然无存。

    “哦，二姐姐变成今日这般模样，当真是我害的吗。”虞玦苍白着脸色，喃喃自语道。

    但是如此清淡的一席话，却让秦氏以及一旁袖手旁观的云氏、虞诗薇等人，生出一股寒意。

    却听虞玦道：“二婶婶，这一切都是你逼我的……有些事，我原本不想说，可如今却不得不说了，当日在梅园中……”

    “虞玦！”一道威严的呵斥声从门外响起，却见正是豫王妃请来的、虞文敬！

    虞文敬此时面冷如霜，眼中带着警告之意看着虞玦，阻止住了她接下来的话……

