    袁道宗看向秦运，直接问道。

    他敢保证自己是没有私心的，但是团队有几十人，谁知道是不是有人产生了一些想法。

    毕竟，这一项技术带来的利润太大了。

    此时袁道宗他心中有自己的想法，这一项研究使他以及团队获得诺贝尔奖轻而易举，当然, 诺贝尔奖都不一定能承受得住这一项成就。

    但这一项研究是在秦运创办的研究所里研究出来的，一切设备等等全部都是研究所提供的，研究出来的成果也是属于研究所所有，他们是带不走的，注册专利也是属于天运医学研究所所有！

    现在，秦运怎么处理，他们是插不上手的。

    听到袁教授的话, 秦运微微思忖了一会，道：“我会联系华国科研所、科技院等等，共同来论证这一项成果！”

    癌症药剂这东西，不经过一系列的手续，是不可能流放到市场的。

    其中最关键的就是临床实验！

    像洗发水这东西，就算找人试验，最严重的后果不过是掉头发等等，危害程度极小，所有秦运敢直接花钱找志愿者。

    牙膏也是一样。

    但是癌症药剂这东西，他找的人必然是那些得了癌症的。

    若是稍微不慎，导致人死亡，这责任就大了。

    这相当于是在找活人进行生死实验，不申请手续的话, 在法律上是违法的，国家也不允许。

    所以，这癌症试剂检测必然要申请, 一旦申请，上面肯定会知道, 关注到这里。

    既然如此，秦运不如主动汇报上去, 让国家来插手，共同试验！

    而且，没有国家插手的话，他一个人也是不可能保住的。

    电池的话，实际上用不用影响就那么大，毕竟就算不用天运电池，最多多充几次电就行了，但是癌症这东西，全球那么多癌症患者，其中牵扯的东西有多少？

    上面也不可能允许这种不可思议的药剂只掌握在私人手中。

    ……

    京市大学，一间实验室内，一位头发花白的老者正在研究着。

    半晌后他才停了下来，微微叹了一口气。

    “唉，不知道我们要花多少年时间才能真正攻克癌症？”老者叹气道。

    越是研究，越是感觉到癌症治愈的艰难，所谓谈癌色变，这可是一种绝症。

    “继续研究, 就算只是突破一点点, 但是大家都突破一点点, 积少成多，将来必然能有真正攻克的那一天！”老者休息了一会，又继续开始研究。

    老者名为李航天，是京市大学最强的肿瘤专家，一辈子也是在研究癌症，是真正让人尊敬的学者。

    “老师。”

    正在这时，实验室外一位五十几岁的男子走了进来，脸上很是兴奋之色。

    这位男子也是一位很出名的肿瘤专家，在很多科研报上发表过文章。

    “小余，怎么了？”

    李航天停下了手中的动作询问道。

    他研究的时候不带手机，而没有什么要紧的事情，不可能有人进来实验室打扰他。

    “老师，好消息，金陵那边的天运医学研究所传来消息，他们研究所研制出了一种特殊药剂，能灭掉癌细胞…”男子连忙道，脸上压抑不住的激动之色。

    听到他的话，李航天完全惊住了。

    “特助药剂？能治疗所有癌症？”他还以为自己一下子穿越到了几十年后。

    现在世界上各权威机构对癌症的研究都没有多大进展，现在忽然有谁完全攻克癌症了？还是所有癌症？

    这可能么？

    “老师，你看，这是报告…”男子又连忙道。

    那种癌症药剂能治愈癌症，自然是有相应的理论根据，不过秦运发出去的数据只是其中一部分，关键部分肯定没有发出去。

    李航天在看着，眼睛明显越来越亮：“这种方法确实可行…”

    但看了一点，他又变得无比暴躁起来。

    “后面的呢？后面的怎么没了？”李航天年纪不小了，此时急的走来走去。

    “老袁那家伙竟然还给我来这一招！”

    他和袁道宗也是认识的。

    “老师，这个研究太过重要，保密一定要做好的。”旁边，那男子提醒道。

    “对，我这老糊涂了，是要保密！”听到男子的话，，李航天一拍脑袋，骂了自己一声。

    随后他又连忙道：“小余，快，快帮我订一张去金陵的机票！”

    ……

    “金陵的天运医学研究所攻克了癌症？”

    “不仅攻克，还能治愈所有的癌症！”

    “快！快去金陵那边看一下！”

    不仅是李航天这边，此时一些地方的顶级肿瘤专家们也收到了消息，他们无比激动，全都朝着金陵赶去。

    当然，这些人加起来大概有三十来人，全部都是国宝级人物，天运研究所的成果也只有他们知道。

    现在还不适合明目张胆的公布出去。

    很快，众多国家顶级肿瘤专家全都来到了天运医学研究所。

    一来到这里，他们便急冲冲的来到实验室，开始按照数据报告自己来验证。

    在场都是顶级专家，专门研究癌症的，研究起来也很快。

    “B细胞提取完毕！”

    “准备剪切蛋白！”

    “开始编辑B细胞！”

    ……

    一个个数据不断被验证，随后观察那些变异癌细胞情况。

    连续多个小时的研究，最终结果出来了。

    “检测通过！这种特殊试剂确实可以治愈癌症！”

    “癌症宝攻克了！”

    实验室内，众人脸上全都带着无比激动之色，一些人甚至激动的流下泪来。

    验证成功！癌症被攻克了！

    人类的医学史将翻开崭新的一页！

    验证结束，接下来要进行的就是生物实验和临床实验。

    一项重大科研成果的验收认证，肯定有严格的程序。而医学上的科研成果，需要经过严格的论证。

    这种治疗癌症的试剂首先要做的就是在动物身上进行研究，观察治愈效果，看看有没有副作用。

    效果良好后，才能真正用在人的身上。

    这实验自然申请的很顺利，天运医学研究所在迅速实验着，而外界，关于这里的消息根本没有传出去，连一点风声都没有泄露。

    （嗯，yy就行，希望将来有这一天到来。感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢书友20180301023527566的500打赏，感谢阿政128、一只小鸟LOGO的100打赏，谢谢。）

