    办公室内，随着白鸟将袋子内的点心摆放出来，香甜的香气

    “大福还有蛋糕？”佐藤美和子帮忙结果点心放到桌面上查看起来惊讶道：“白鸟刑事这是怎么了？居然买了这么多点心。”

    “上次炸弹犯不是在我车上安了炸弹吗？要不是唐泽预判到了对方的计划，说不定你们就见不到我。”

    白鸟说到这的时候面色轻松，仿佛死里逃生的不是他一般：“家里人知道了这事后，务必让我带过来的谢礼。

    另外唐泽刑事等到我妹妹的婚宴上，家父家母也想当面感谢你。”

    “太客气了，而且这不是没有发生吗”唐泽无奈一笑，旋即看向白鸟笑道：“有你带的点心和蛋糕，这大早上的还真成茶话会了。”

    “有什么不好嘛。”佐藤美和子捏了个大福咬了一口，美美的眯着眼睛道：“就因为是在早上才能肆无忌惮的吃甜点啊~”

    “喔~是这样吗？”就在这时，大门外目暮警官略显无奈的声音突然响起，“你们这群家伙，大早上的未免也太过懈怠了点吧。”

    “嘿嘿，刚搞定了一个心头大患呢。”佐藤美和子说的自然是刚刚解决的自杀案了。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    对于她来说，破掉这个让友成前辈牺牲的案件，算是她对那位值得尊敬前辈最好的祭奠了。

    “吃完后可要好好收拾啊。”

    目暮警官也知道最近他们辛苦，先是假装炸弹案的抢劫案，又是真正的爆炸魔现身，之后大大小小案子频发不说，前两天又解决了一个陈年旧案，所以在没有事情的时候，也没有太过严格。

    而听到目暮警官这么说，几人连连开口将其一同“拉下水”了。

    不过除了没来得及吃早饭的美和子外，几个男人都是喝茶居多。

    似乎也是因为前段时间的“输出”过于频繁，这次“死神爸爸”也陷入了较长的“贤者模式”之中。

    从唐泽开始上班起，一直到他周五都没有任何的案件发生，而时间也不知不觉来到了周六。

    下午，唐泽照例来到办公室，依旧是一片平和的日常。

    唐泽拿了本犯罪心理学便在办公桌上看了起来。

    随着其它几人的到来，办公室短暂的热闹了一阵，之后又陷入了平静，大家都安静处理着自己的事务。

    差不多到了五点，大家手头上的事务似乎完成的差不多了，办公室再次开始热闹起来。

    之前说过，因为职业问题，他们有时候要看媒体关于案件报道之类的新闻，包括遇到的一些嫌疑人会是知名人物，会在媒体发表对警视厅不利言论等等。

    所以为了及时掌控消息，办公室内确实是有电视存在的。

    只不过嘛…偶尔这也会成为闲着无聊打发时间的刑事们上班摸鱼的娱乐方式。

    毕竟现在这年头，娱乐方式主流还不是手机呢，电视是大家平时较为普及的主流娱乐。

    而刑事的工作有时候就这样，忙的时候忙成狗，闲得无聊的时候只要手上没事聊天打屁干啥的都有，上头也不会说些什么。

    这不，上班上到一半，大家手头上的事忙的差不多了便开始看起电视来打发时间了。

    “最近有什么时事新闻吗？”白鸟看着换台的高木开口问道。

    “嘛…好像没什么大事吧。”高木一边换台一边随口应道。

    因为毕竟还是在上班中，所以大家也不会看什么娱乐节目，大多时候都是看看新闻之类的。

    不过嘛…偶尔也是会有例外的。

    当电视上出现自己熟悉人物的时候，不管是什么节目都会吸引到众人的关注。

    这也是人之常情嘛，毕竟身边有人上了电视，自然会想要看看了。

    而伴随着高木不停的调台，电视中传来了一道熟悉的嗓音瞬间吸引了众人的注意力，便是一旁还在看书的唐泽也不由抬头看向了电视。

    只见毛利小五郎那熟悉的面孔出现在了电视之中。

    对方似乎在参加什么活动，面前站着几个蒙面老虎头的肌肉猛男，此刻正在主持人的发问下，选出在帝都摔跤联盟保持全胜的“狼面人”。

    “是毛利侦探呢。”高木看着电视笑道：“大活跃呢，每隔一段时间总是能够在电视上看到毛利侦探的身影。”

    “是啊，而且毛利侦探在这些综艺节目上表现也很好呢。”佐藤美和子附和道：“总是会故意说些逗人发笑的话，像是专业的搞笑艺人一样。”

    “或许正是因为这样，各大综艺节目才会喜欢邀请毛利侦探吧。”

    白鸟看着电视上不一会便逗得现场人员大笑的毛利小五郎点评道：“没有一点侦探架子，也不在乎自己出丑，很有节目效果呢，也难怪会成为各大节目的飞行嘉宾。”

    听到众人对毛利小五郎的评价，唐泽嘴角抽搐了几下，内心的吐槽已经开始疯狂的泛滥了。

    毛利小五郎哪里又是什么舍得脸面，纯粹其性格就是那种马大哈的类型，所有的表现都是真实的。

    只不过是对方名侦探的牌面太大，所有的一切行为都被周围人脑补成了平易近人、舍得下脸面等优点。

    就毛利小五郎这情况，换到后世唐泽起点小说中，怕不是《我真不是综艺大咖》、《我说的真是实话》这种本身是弱鸡结果却被世人当成大佬的套路小说。

    不过吐槽归吐槽，真正让唐泽在意的却不是毛利小五郎上综艺这种小事，而是案件的征兆。

    众所周知的，毛利小五郎上的综艺节目大多数时候都会遇到案件，而当众推理也会成为对方刷“声望”的场所，所以唐泽一看对方出现在电视上，就觉得有些不妙。

    众所周知的，在录制综艺节目的时候，一般都是提前录制然后在进行播放。

    而对方这个一看就是为了配合宣传的角斗比赛，而提前放出的综艺节目。

    也就是说…恐怕案件已经在进展当中了，自己想要阻止案件恐怕也来不及了。

    仿佛是为了印证唐泽的想法一般，下一刻电话瞬间响了起来…

