    “谁让你赔了？”乔斯年有点生气。

    “我也不知道谁啊，上次有个朋友，送了我礼物，后来我们关系不好了，他就让我把礼物还回去，谁啊，我记不清了。”叶佳期揶揄道。

    乔斯年：“……”

    “你说我那个朋友是不是有点小心眼？斤斤计较？”

    “那种人，打一顿就老实了。”

    “哦，老实了吗？”

    “你可以试试的。”

    叶佳期笑了：“你送我的东西都很贵重，而我没送过你什么，你不会觉得不公平？或者，觉得我在占你便宜？”

    “你为什么会有这种想法？我一直觉得是我占你便宜了，还白得一个宝宝，这宝宝以后还得喊我‘爸’，还得跟我姓‘乔’，可不是我占你便宜了。”

    “乔斯年，我们不是说好了，我宝宝喊你‘叔叔’，而且，姓乔是什么鬼？我有跟你说过这个？”

    “那你想让他跟谁姓。”乔斯年脸色严肃。

    但问完，他就有些后悔。

    这个问题，势必会牵扯到她孩子的亲生父亲，而那个男人是他最不愿意提到的。

    但话已经问出口。

    “姓叶。”

    “哦。”乔斯年没吭声了。

    好一会儿，他都没有再做声。

    车里，一片安静。

    叶佳期见他的脸上有不高兴的神色，哄了哄：“礼物挺好的，很精致的镯子，你是不是花了很长时间挑？”

    “嗯。”乔斯年的声音闷闷的。

    “乔斯年……”她喊他名字。

    他没应，目光平视前方，开着车。

    “总裁……”

    他还是没应她。

    叶佳期忍不住伸手，覆盖在他的手背上：“这么容易就生气？喊你都不应的。”

    “没生气。”

    “我可不信。”她看了他一眼，“我夸你眼光好，买的镯子好看呢！”

    “你在帮我做方案、跟项目，而我什么报酬都没有给你，这个镯子，就算是报酬吧。”

    “哦，原来是给我的报酬。”叶佳期从他的手背上移开手，“我还以为是什么呢。”

    “不是。”乔斯年意识到说错话，“是我给你带的礼物。”

    “好了，知道了。”叶佳期知道他想表达什么，弯了弯唇角。

    一路上，乔斯年似乎还在计较宝宝的事，一直闷闷的。

    叶佳期主动跟他说话，他似乎也兴趣缺缺。

    “总裁，上次跟于助吃饭，他跟我说了件事。”叶佳期声音轻轻的，“他说你跟我在一起，是因为自己没有生育能力，所以才看上我的。”

    “你再说一遍！”乔斯年忽然踩下刹车，将车停在路边，转过头，目光森冷地看着叶佳期。

    叶佳期投降，眼底委屈巴巴：“不是我说的，于助说的。”

    “行，他说的是吧？”

    “嗯。”叶佳期老老实实点头，有一种卖队友的感觉。

    乔斯年的手机立马拨了出去。

    叶佳期捂住耳朵，她以为乔斯年要训于康。

    没想到电话是打到财务部的。

    “于康这个季度的奖金全部扣掉，不，月奖、季度奖、年终奖、全勤奖全部都扣掉！工资延迟发放！”

