
“傻子多着呢，要是没有这么多的傻子，我们家怎么赚钱。我跟你说，为什么这么多注码投在道观队其他比分上，全是因为看好道观队的实力，以及又是打小鬼子。我跟你说，国内的球队，但凡碰到小鬼子球队，都是毫不含糊的。”蒋雨霆大咧咧地说道。

“我可不这么觉得……”小模特认真地说道：“因为菠菜厅有赌球，我专门研究了一下，最近两个月，道观队的势头明显不行了的，都说其他球队全都在研究道观队的战术，认为道观队就是能跑。除了这个，只要能够锁死小罗，其他的人脚头都没准。虽然道观队也是一直再赢，可现在都是小比分取胜，很难打出来大比分。那个川崎前锋也不是善茬子，小组赛的时候，把中赫队打的毫无还手之力，两回合进了六个。虽说盘口都看好道观队能赢，但是澳岛也不是道观队让3.5球，才让2.5个，就咱们家让3.5个。”

“澳岛那边买让2.5的都海了去了，后来不也改成让3个了么。他们那是不知道道观队的厉害，之前赢得少，可能是故意放水呢。就凭张禹的本事，还不是想打对手几个，就打对手几个。”蒋雨霆信誓旦旦地说道。

他们俩正说着的时候，后面突然响起了一个长者的声音，“你们两个在这聊什么呢？”

一听到声音，蒋雨霆和小模特立刻转过身子，跟着说道：“父亲。”“蒋伯伯。”

原来，来人不是别人正是蒋宪璋。

蒋家的私人泳池虽说是私人的，却也只是不对外开放，只有蒋家人自己能用。毕竟也不能说，家里人一人配一个大泳池么，那得浪费多少地皮。

蒋宪璋也是今天没什么事，准备过来游泳，恰好看到蒋雨霆和小模特也在。

二人打了招呼，马上站了起来，蒋雨霆跟着说道：“父亲，刚刚有人来送钱，买道观队对川崎前锋其他比分。因为投注太大，方菁跟我请示，要不要接下来。就凭咱们家跟张禹的关系，我直接给张禹打了个电话，让道观队收着点踢，也就完事了。我告诉方菁，不管注码有多大，下多少吃多少。”

“嗯。”蒋宪璋点了点头，说道：“这个没错。”

小模特迟疑了一下，才开口说道：“蒋伯伯，我刚刚和雨霆哥说，好像有点不对劲。”

“不对劲，怎么个不对劲……”蒋宪璋有些不解地说道。

毕竟张禹是道观队的老板，想打出来什么比分，不就打出来什么比分么。所以，他也没去多想。

“道观队确实厉害，可是……傻子都知道，天子马场和道观队，以及张董事长之间的关系……他们就算有内幕，也不可能到天子马场来下大注，这不是给咱们送钱么……所以，我觉得这里面，搞不好有什么猫腻……”小模特小心翼翼地说道。

“你就别瞎寻思了，能有什么猫腻。我都跟张禹说好了，打三四个就行了，收着点踢。”蒋雨霆随即不以为然地说道。

然而，蒋宪璋在听了小模特的话之后，表情却凝重起来。过了一会，他才说道：“雨霆，赌场的生意，绝对不可能大意。这种投注，通常来说，都会引起关注。对了，这场比赛其他比分的赔率是多少？一共都投入了多少？”

“赔率是1赔27，方菁告诉我，目前的投注额达到了四千万。”蒋雨霆说道。

“四千万……”蒋宪璋沉吟一声，旋即说道：“你马上给方菁打电话，问问都是什么人下的注，目前的下注总额达到了多少……”

“是，父亲。”蒋雨霆赶紧拿起圆桌上的手机，拨了方菁的电话号码。

电话马上接通，里面响起了方菁的声音，“喂，蒋先生吗？”

“是我，我问你个事儿，下注的都是什么人，目前总计投注道观队其他比分的投注额达到了多少？”蒋雨霆问道。

“请稍等一下，我去查查都是什么人。”方菁说道。

“好，你快点，我等你电话。”蒋雨霆说道。

挂了电话，就是等待，也就是不到三分钟的功夫，蒋雨霆的手机就响了起来，“咚咚锵……咚咚锵……”

蒋雨霆随即接听，说道：“喂，方菁么，查的怎么样？”

“我这边查了一下，下注的除了一个是老面孔之外，其他的全都是生面孔。因为距离我向您汇报的时间不久，所以下注额只增加了五百万，现在是四千五百万。”方菁说道。

“这是几个人下的注？”蒋雨霆又问道。

“是两个人，一个下注三百万，一个下注两百万。”方菁说道。

“我知道了，你等我消息。”蒋雨霆说完，挂了电话。

他跟着看向蒋宪璋，说道：“父亲，据方菁说，下注的人只有一个熟面孔，其他的都是生面孔。还有就是，刚刚又有两个人投注了一共五百万。”

“可真够狠的了……雨霆，赌球你见过有几个人这么重注赌比分……”蒋宪璋沉声说道。

“确实很少见……不过，我跟张禹那边有交代，总不可能是川崎前锋能够血洗道观队吧……”蒋雨霆不可思议地说道。

“足球比赛，你以为就是看实力的么？裁判的吹罚，才是真正能够影响到比赛走势的。当然，即便有裁判的帮忙，川崎前锋也不像是能够血洗道观队的样子，但是这个世上，永远不会有不可能的事情。这些人敢这么投注，其中必有问题。1赔27的赔率，赌场是赌不起的！”蒋宪璋严肃地说道。

“那……那您的意思是……”蒋雨霆小心地说道。

“封盘！”蒋宪璋直接说道。

“这个……好吧……”见父亲这般说了，蒋雨霆只能点头。

随后，他就拿起手机，准备给方菁打电话。

也就在这当口，小模特突然怯怯地说道：“蒋伯伯，我觉得封盘好像不太好……”

“怎么？”蒋宪璋看向小模特。

小模特虽然害怕蒋宪璋，可是经过多日的相处，蒋宪璋一直表现的十分和蔼，两个人也说过不少话。

此刻，小模特又小心地说道：“球赛的投注，大体上都是在首发公布之后，那个时候的投注量是最大的。如果现在封盘，一旦打出来其他比分，赌场不就是干赔钱了么。我寻思着，要不然这样，咱们变一下盘口，我记得先前道观队获胜的赔率是1.05，基本上没有下注道观队直赢的盘。咱们能不能上调一下道观队获胜的赔率，这样到时候是不是能够吸引一些下注的。还有就是，其他比分这个赔率，也可以下调，亦或是比分的投注不收了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542625"  chaptername="第3989章  变盘">加入书签</a>
</div>
