    杀道真念浮现，几如万剑凌空，直逼而前！

    洛红衣力量，一触即发。

    “江浩，由下域而来，初不通武道，然，入天元道宗五年即破域主巅峰！其人，深得各方宠爱，曾设计斩圣地传人，废神朝皇子，对峙皇道巅峰，有魔名。”

    灰发老者兀自平静，丝毫不受对面威逼影响。只是说起江浩的生平时，依稀有一丝震撼！

    即便以他的见多识广，如江浩这般生平者，也是寥寥可数。

    不论是胆魄，还是天赋，江浩都堪称绝巅！

    “然！此子于星空古路斩多方绝世天骄，惹得至强者动怒，有一十三位界尊强者决然显现，欲取其命！”

    （斩绝世天骄？引来界尊杀意）？

    这一刻，还幸存的匡岳等人瞠目结舌。

    他们满脸呆滞，识海中混乱一片，半个字也吐不出来。

    即便是地莲莲主，她虽然对江浩有着近乎盲目的信心，但也决计没有想过，他居然有过如此显赫的过去！

    她终于明白，为何江浩面临各种危机，始终能够一脸的淡然与冷静——

    对他而言，那些常人眼中的绝境，根本难及昔日危难之万一！

    “皇主，界尊……这，才是男儿应有之志啊！”

    匡岳等人低声，只觉得心中豁然开朗。

    自己以往那些蝇营狗苟的算计，在更高层次的力量眼中，直如蝼蚁！

    一种强烈的渴望与冲动涌起，他们迫切地想要去看看更高的天空！

    ……

    灰发老者的述说还在继续——

    “一十三位界尊虽然被阻，但，此子杀灭其传人之仇未消，界尊们心头难以解恨！”

    “小姐，若是我洛家将此子的空间定位传出去，那些界尊会否愿意遣人前来？又或者——”

    “这世间有多少人拼尽所有，想要讨好一位界尊！他们知道之后，又会做出何等举动？”

    “你找死！”

    洛红衣震怒，眸中杀意汹涌，一袭红衣猎猎，愈发衬得肤白如冰雪，清冷绝尘。

    但，对面灰发老者依然无惧，也不做抵抗，只是平静地看向洛红衣。

    “老仆此来，乃是受老主人所命。在上域的一举一动，老主人都清清楚楚。”

    灰发老者笑笑，“即便小姐将我本尊打杀了，老主人也会清楚此间发生的一切！到时候，会出现何种后果，老仆就不清楚了。”

    “呼！呼！”

    洛红衣重重地吸气，眼中怒火不断翻涌。

    但，她还是深深地压下了火气——

    江浩被流放下域，当时的阵法经过了大师姐詹台明月，还有二师姐青依辰，三师姐古嫣儿联手暗中加持。

    江浩刚刚被传送离开，那方阵法就自动爆碎，所有痕迹消失得干干净净！

    甚至，江浩遗留于九方上域的气息，也被彻底抹去。

    如此一来，除了她们七人，其余根本无人知晓江浩所向。即便是界尊亲自出手，也难以找到江浩的踪迹。

    洛红衣却没想到，灰发老者在劝说自己回归失败之后，居然一直没有死心，而是潜藏于自己附近。

    最后，通过自己分身的降临，找到了江浩的所在！

    如他所言，洛家的空间天赋非同小可，既然江浩被其发现。那么，他们完全可以锁定江浩的方位。

    甚至，将其传给其它势力！

    （小师弟，是我害了你。）

    洛红衣心中涌起浓浓的愧疚，却全然忘记了，自己此来是应了江浩杀道真念之请。

    于她心中，对小师弟千万好，乃是应有之事。但，若是因为自己的缘故，伤到小师弟丝毫，都不容原谅。

    默然半晌。

    她轻声道：“我，随你回去！”

    灰发老者大喜。

    没等他说话，洛红衣又道：“不过，你给我记住——”

    “若是我小师弟的行踪暴露出去，不管是被什么古宗意外发现，又或者是遭遇某家神朝撞破。我都会迁怒于你！你们洛家！”

    “到时候，我可以保证，便是燃尽最后一丝真念，我也要斩灭你洛家一应希望！”

    一字一句，如冰晶炸裂。

    灰发老者悚然而惊。

    他虽然是上位皇者的修为，与洛红衣的本尊相差无几。但，面对她的威胁时，依旧感觉五内生寒。

    他轻轻点头：“好！老仆答应你。”

    洛红衣眸中有着一抹决然，她清楚，若是回归洛家，自己再无可能像现在这般自由。

    甚至，与小师弟再无相见之日！

    她狠下心来，转身离去——

    “师姐。”

    一只手掌将之挽住，虽是轻柔，却无比坚定。

    洛红衣娇躯一颤，冰晶般的脸上并无太多离别伤感浮现。

    她声音依旧淡然清冷：“洛家如今遭受‘万神劫’，若想破劫，我的天赋对他们至关重要。你不必担心，我料理了洛家之事便回。小师弟，你也要努力，到时候我们于九方上域再见。”

    江浩是何等聪明的人？

    洛红衣平日里便是再如何欢喜或者愤怒，也不会愿意多说一个字！眼下如此反常，声声碎碎，乃至絮语！

    足以窥出，洛家之行绝不像她说的那般轻松！

    其中潜藏的危机，很可能将是一场生离死别的永诀！

    “七师姐。”

    江浩摇摇头，他凝视着洛红衣的眼眸，直看得那清冷的双眸略显慌乱闪躲，他轻轻地道：“我不许你去。”

    洛红衣的脾性，杀伐决断。

    但凡决定之事，纵然万岳压顶，诸天星灭，也难改半分！

    然而，面对江浩温然一语，她却无法拒绝。

    “小儿！”

    灰发老者怒了，“你当真不清楚自己的处境？你是想再度面对界尊杀意吗？只要我将你定位传回，立即便有强者降临，令你灰飞烟灭！你可懂？”

    见他居然威胁江浩，洛红衣神色骤凝，怒意涌起！

    不过，江浩很快拍了拍，将她拦下。

    迎着灰发老者崩天裂地般的气势，江浩淡淡一笑，嘴角勾勒出来的笑容充满了狂肆与无忌！

    “懂？你懂你们洛家老东西个卵！”

    无比粗俗的话语从他口中吐出，却是意外地解气！

    便是洛红衣，微怔之后，都是忍俊不禁。

    对灰发老者而言，洛家老家主就是日月！就是群星！就是头顶神祗！怎么容得了旁人侮辱？而且还是一名少年？

    他暴怒！勃然欲发！

    正在此时——

    一道傲然冲霄的声音响起：“你想去告密？那你好好看看！这些，是什么！？”

    “铮铮铮！”

    剑气长啸，百万倍剑元冲天而起，直接令得整个锁龙门地界，统统化为了真罡区域。

    那是——

    无上剑魄经！

    “吼吼吼！”

    无数幽影盘旋，无尽妖气破空凌云，举目所至，尽是妖异至不可形容的世界。

    那是——

    吞月万古界！

    “嘣嘣嘣！”

    一十三尊古鼎浮空，每一尊盘旋之间，都绽放出帝皇般的威严，直令得所有人体内玄器嗡嗡颤动，形似臣服。

    鼎身所向，有浩浩威严横扫诸天！

    那是，荒古铸鼎功！

    三大绝世级功法，意味着三道绝世传承！更代表着——

    它们背后站着的三位界尊！

