    两个探员就在楼梯高处俯瞰着下面跳舞的亚瑟，彼此对视了一眼，喊道：“嘿，亚瑟，我们需要谈谈了。”

    亚瑟见状，二话不说直接扭头就跑，两个探员自然是立刻追了上去。

    双方你追我逃，在横穿马路的时候，亚瑟还被车子给撞了，好在司机及时的踩了刹车，这下撞得也不是很严重，亚瑟爬起来继续逃。

    一路逃到了地铁上，双方一前一后闯入了车厢内，结果发现整个车厢里的乘客，几乎都戴着小丑的面具，或者脸上画着小丑的妆容。

    这些人都是准备去市政府大楼抗议游行的民众，自从地铁枪杀案之后，哥谭市就掀起了剧烈的仇富运动，尤其是托马斯·韦恩的电视访谈播出后，更是火上浇油，使得游行示威、罢工都愈演愈烈。

    人们，尤其是底层民众都开始戴着小丑面具，或者化好小丑妆，公开支持地铁枪杀案的凶手。

    其实地铁枪杀案也只是个引子，哥谭市的贫富差距过大才是导致这一切动荡的真正原因，低沉的穷苦百姓们早就受够了这种看不到任何希望的生活，他们需要发泄出来，刚好地铁枪杀案就给了他们发泄的口子。

    不论如何，满车厢的小丑自然也是令亚瑟完美的混入其中，后续追来的两名探员见状也是着急冒火，在拥挤的车厢内不断高呼‘警察，别挡路！’，一路艰难的寻找亚瑟踪迹。

    这时候，亚瑟又随手抢了一个人的小丑面具，导致了一场骚乱，这使得探员们找起人来就更麻烦了，其中一个探员干脆掏出了手枪，但这并没有让人们惊慌收敛，因为他们本就是打算去游行示威的，早就做好了面对警察的准备。

    于是两个探员也卷入了到了骚乱之中，更糟糕的是，在混乱中不知怎么的，枪声响了，当即就有人中枪倒下，这使得周围一些人们出离的愤怒，朝着两个警察一拥而上。

    当地铁停下时，有惊慌失措的人们蜂拥逃窜，但也有人将两个警察拖下了车，狠狠暴揍了一顿。

    这时亚瑟就在旁边，他摘下了面具，露出底下的小丑妆，面带微笑的打量着挨揍的警察，当场来了段即兴舞，接着随手将面具扔到一旁，判若无人的离开了。

    镜头一转，亚瑟已经来到了莫瑞秀的后台化妆室，在刚刚和警察的追逐战中，他脸上的妆容自然也有些花，这时候就需要重新打扮一下。

    而化妆间里的电视上也正在播报刚刚地铁骚乱的新闻，警察与示威群众发生了冲突，当场开枪，好在受害者只是受伤，并未身亡，现在伤情稳定正在接受调查。

    亚瑟看到这儿笑了出来，这时敲门声响起，莫瑞和一位工作人员找了过来，和他探了探待会儿上台表演的事。

    他们比较关心亚瑟的小丑妆容，询问他这身打扮是不是为了应和今天的大规模示威游行，是一种政治倾向？

    亚瑟摇头笑道：“不，我完全不相信那些，我什么都不相信，我只是觉得我这身打扮很适合我的表演。”

    工作人员又问他知不知道最近的地铁惨案，有个小丑杀了人？

    亚瑟还是摇头笑着说自己不知道。

    这令工作人员很不满，觉得让这种人上台绝对会出事，但莫瑞却坚持要让亚瑟登台，又告诫了亚瑟一些注意事项，什么不能讲黄段子，不能骂脏话什么的。

    亚瑟当然是点头答应了下来，不过他也提了个小要求，他希望莫瑞在介绍自己上场的时候能用‘小丑’称呼他。

    谷婴

    工作人员皱眉问他的名字是不是有什么问题？

    亚瑟正色看着莫瑞，“不，因为你之前就是在节目上这么称呼我的——一个小丑，你还记得吗？”

    莫瑞扭头问工作人员：“我这么干过吗？”

    工作人员也记不得了：“我不知道啊。”

    当初莫瑞在节目上播放了亚瑟的视频，这给亚瑟本就糟糕的生活带来了更加沉重的打击，然而更冷酷的是，作为当事人的莫瑞，却根本不记得这种小事了。

    也很正常，谁会去在意一个底层的Loser以及Joker呢？

    不管怎样，亚瑟的这种要求也算不上什么，莫瑞随口就答应了下来，而当他和工作人员离开后，亚瑟就心满意足的靠在了椅子上，掏出手枪对准自己的下巴……

    他似乎是真的打算在接下来的节目上，当着镜头和观众们的面开枪自杀，但也有人觉得事情的发展可能没那么简单。

    没过多久，亚瑟就准备上场了，但在此之前，莫瑞又把亚瑟曾那段滑稽的视频拿出来放了一遍。

    这或许也是他邀请亚瑟来参加节目的原因，觉得亚瑟身上很有节目效果，能拉升收视率之类的，当然，他并不在乎这种公开处刑的视频会对亚瑟带来什么样的影响。

    很快，就到了亚瑟登场的时候了。

    莫瑞按照他的要求以‘Joker’来称呼他，亚瑟早就已经准备好，当帷幕掀开后，他就伴随着音乐，踩着舞步上台，先是和主持人握手，接着又痛吻了旁边的大妈女嘉宾。

    如此别出另类的登场方式倒是让观众们鼓起了掌声，简单的开场白之后，莫瑞让亚瑟给大家讲个笑话。

    亚瑟当然没有拒绝，毕竟他的梦想就是登上莫瑞秀，成为一个出色的喜剧演员。

    他拿出自己随身携带的笔记本，翻到了某一页，凝视着上面所写的‘我希望我的死亡比我的人生更有价值。’

    莫瑞在旁边插科打诨的取笑亚瑟，亚瑟随后说了个并不搞笑的笑话，令在场的嘉宾、观众和主持人们都很不高兴。

    亚瑟只好叹气说：“莫瑞，你知道吗，我这几周过得很糟糕……自从我杀了那几个华尔街精英之后。”

    他说完就沉默了下来，莫瑞看着他：“笑点在哪里？”

    场下的观众们窃窃私语着，他们包括莫瑞和嘉宾在内，显然是以为亚瑟在说笑话呢，然而亚瑟确实面色凝重且认真，沉声道：“不，这里没有笑点，我没有说笑话。”

    “你是认真的？”莫瑞有些惊讶。

