    “除了那开天门的人之外，还有那不周仙山倒塌的原因，你也需查清楚。三月之内，无比前往仙界给我答复！否则的话，哪怕是我，都不见得能保得住你们。”

    “这隐龙，我就一并交由你使用了。”

    龙刃对着面前的那把长剑，深深行了一礼。

    从隐龙的剑身之上，一道剑道法则，打入龙刃的体内。

    强大的剑道法则催生之下，一道道剑气，自龙刃的体内，迸发而出。

    那一刻，龙刃只觉得，自己的身体，就如同一把利剑一般。

    我即是剑！

    “这……这便是剑仙境界吗？”

    感受着自己的变化，龙刃的心中，满是震撼。

    不仅仅是剑道，就连他的修为，也在暴涨，不过顷刻工夫，便达到了地仙境界！

    虽然，仅仅只是高于最低等的人仙一个等级。

    但是龙刃却是知道，成仙之后，想要继续向前修炼，哪怕是一个境界，都是难如登天。

    能够渡过天劫成为人仙的，无一不是万年难得一见的天才。

    可即便是这等天才，在仙界之中，也极有可能终其一生，都摸不到地仙的门槛。

    而他，甚至还未渡劫，就拥有了如此实力。

    起步就比别人快了几万年！

    “一剑开天门又如何？如今，我也是剑仙境界，更是一名地仙！”

    即便是现在与那打开天门的人一战，龙刃也有十足的信心，将其斩于剑下。

    龙藏锋所说的话，龙刃可是记得清清楚楚。

    这力量，是有代价的。

    若是三个月内，办成了此事，那就皆大欢喜。

    可若是办不成此事，就连龙藏锋，都保不住他，还有他身后的藏剑峰！

    三个月时间，对于修士来说，并不算多。

    “中州……”

    龙刃双眼微眯，看向中州所在的方向，随后身形一晃，便消失在了原地。

    而此时。

    身在万剑阁的叶尘，毫不经意的收起重剑。

    对着白洛水笑道：“现在你还觉得，我打不过你们藏剑峰那个只差一点就成剑仙的老祖宗？”

    一剑开天门！

    剑仙！

    虽说，龙刃号称距离剑仙境界只有一步之遥，但却是失之毫厘，差之千里！

    两者之间的差距，绝不仅仅只是那一步距离。

    在真正的剑仙面前，龙刃连出剑的资格都没有。

    白洛水原本用于保命的一句话，却反而是，将龙刃，也推上了深渊！

    若是此人一心想要报复，别说是自己，或是龙刃，那么整个藏剑峰，都将会成为其剑下亡魂。

    “现在，安心的去吧。”

    叶尘平日里虽然一口一个心怀善念，但对付这种主动上门找茬的家伙，是绝不会手软的，若是不斩草除根，日后肯定后患无穷。

    而且她不是说了吗，他们家老祖，可是距离剑仙境界，只有一步之遥的存在。

    一剑落。

    白洛水，身死当场！

    众人纷纷噤若寒蝉。

    这便是剑仙之威！

    仅仅一剑，可破万物，即便是天门也不在话下。

    剑一仰望着天门，回响着刚才那一剑，心中思绪万千。

    剑一甚至有一种感觉，自己距离那一层境界，似乎也已经相差不远了。

    但即便是如此。

    他再看叶尘时，依旧觉得叶尘的剑道，浩瀚无边。

    两人的差距，依旧大的可怕！

    叶尘突然问道：“对了，总听他们说，东州的人很厉害，真的像你们说的那样吗？”

    整个中州，号称最牛逼的万剑阁，楚铭也已经走了一趟。

    实在是没啥意思。

    倒不如去东州看看，既然他们都说东州厉害，那多少也该比中州有意思吧？

    “叶先生难道想去东州？”

    即便是在东州，恐怕都找不到能与叶先生比肩的人。

    除非能够进入，那传说之中的极东之地！

    只不过，传言说，想要进入极东之地，必须要先通过无尽飘渺幻境。

    这个难度，从某种程度来说，比起开天门，还要更大。

    叶尘长叹一声，幽幽道：“中州实在是没什么意思，师父是让我出门历练的，如果只是这种程度，别说是师父，就连我自己，都不甚满意啊！”

    现在碰上的这些人，打起架来，就和过家家一样。

    实在是毫无难度。

    如果只是这么历练，那还不如在家里撒尿和泥。

    “先生，那东州的实力，的确比中州要强大许多，其中甚至不乏许多上古时期的仙人遗迹。除此之外，最该注意的，便是那极东之地，传闻那里的人，甚至已经超脱了青苍大陆天道的束缚！”

    也就是说，青苍大陆亿万年来，无法成仙的桎梏，在极东之地，根本不存在。

    仅仅只是这一点，就足够可怕了。

    亿万年来的沉淀。

    在极东之地，甚至有可能诞生仙王级的存在！

    而且在那里，还有一棵不知成长了多少年的仙树，靠着那仙树滋养，极东之地的人，想不强都难。

    虽然，如今仙树已经遍布大半个青苍大陆，天门也已经重新打开。

    可毕竟在起步上就已经慢了别人大半，至少在十万年内，根本无法将其超越。

    “超脱了青苍大陆天道的束缚？”

    楚铭默默点了点头。

    这么说来，在那极东之地，或许会遇到厉害的人。

    看来，这地方，还是值得一去的。

    “看来这极东之地，还是有必要去一趟的，就这么决定了，明日一早我就出发！”

    “您这就要走？”

    剑一大惊。

    虽说他也知道，叶尘绝不会在此处久留，但是着急着要走，未免太过于仓促了些吧。

    而且，现在藏剑峰的事，可都还没有解决呢。

    这可如何是好？

    “叶先生就不考虑，多留几日？”

    叶尘连连摆手道：“不了不了，你们这地方实在是太无聊，一个能打的都没有。估计那个号称距离剑仙只有一步之遥的家伙，也就是个样子货，还不如你呢。”

    “这……”

    原来如此！

    剑一恍然大悟。

    正是因为藏剑峰的那位不如自己，所以叶先生才会如此轻易的离开。

    因为，此人根本无需叶先生亲自出手，有剑一出手就足矣！

    这么说来，那自己还有什么好怕的。

    那藏剑峰的人，若是真有本事，只管来闹！

    “对了，再告诉你一件事。”

    叶尘像是突然想起来什么似的，压低了声音，对着剑一小声道：“可以尝试着渡劫，但是千万不要飞升！”

