 千境之轮不断开始旋转，最底层的每一个轮盘都产生了一股巨大的虹吸之力。

“开始吧。”

黑衣男子身形再次消失，一个个天骄此时根本无法抵抗住这股巨大的虹吸之力直接被吞噬进入其中。

姜空也是毫不例外，他的力量在这轮盘面前显得是那么的微不足道。

嗡！其身形出现在一片白色空间里面，脚底下是一个巨大的擂台。

天空之中一道光华涌动，而后他的大名被高高凝聚在了光幕之上。

“千境之轮开始转动，每一个人五局之中赢下三局才能够获取进入下一轮的资格。

祝你们好运。”

男子粗犷的声音回荡在每一个轮盘上。

轰隆隆！姜空能够感受到脚底下此时在转动一般，他所在的千境之轮四周光影迷离。

伴随着一道响亮的碰撞声，前方空间在一点点开始融合。

前方地界的光幕此时在一点点开始如若涟漪般扩散开来，另一边与他交手的人模样渐渐清晰。

当两个人相互凝视的时候，全都是愣住了。

这个人居然是第二关与之一起同组的三人之一。

那个人见到姜空的时候也是顿时是面如死灰，表情就像是和吃了屎一样的难受。

他一脸谄媚的笑道：“大哥……要不第三关也放个水？”

回应他的只有一道拳劲，伴随着光华一闪。

他脚下的巨大轮盘再次转动起来，在其头顶那姜空二字之下浮现出了一团星光。

这代表着他拿下一局。

外面的人看着这个千境之轮在不断转动也是热议起来。

“这个千境之轮也算是当年的几个大能者的杰作了，动用了法则与阵法打造出来的绝佳试炼之地。”

“此物能够自动将强者与弱者匹配到一起，最大概率的会将弱者淘汰，强者晋级。

创造出此物的人当属鬼才啊！”

“是啊，如果能够将此物花费重金购买下来，我傅家愿意出很大的筹码也愿意。”

“你在想屁吃。”

“……”一众人讨论期间，姜空所在的轮盘进行了第二次转动。

轮盘扭动，很快在一声轰隆声响之中对接上了第二个对手。

光幕散开，姜空又傻眼了。

对面的人居然又是那第二关的三人之一。

“大哥……好巧啊！”

他咧咧嘴巴，表情难看到了极点。

“手下留情？”

“轰！”

回应他的还是一拳，姜空二字之下第二团星芒闪动而起。

他现在很是无语，该不会第三个对手还会是第二关的三人之一吧？

那可真是送上门的晋级资格，不要白不要啊！当第三次转动匹配到的对手出现的时候，姜空不禁暗道我去。

“大哥！太巧了啊！怎么会是你呢！哈哈哈！您真是我人生之中出现的福星啊！这些宝贝你拿着，放我一条……”轰！姜空把玩了两下手中的小乾坤袋，嘴角轻扬：“买一送一？”

他的头顶上亮起了第三道光华。

刷刷刷！千境之轮之中率先飞出来了三人组，三个人跌落在地，哀嚎连天。

他们各自的家族见到之后，顿时一张脸脸色耷拉了下来了。

率先被千境之轮淘汰的基本上就是进去的人里面实力最为末尾的，这说出去都面子挂不住。

三个难兄难弟相互看了一眼，看着各自不好看的表情，互相聊天起来。

“你们遇见谁了？

我遇见大哥了。”

“好巧啊！我也是遇见大哥了，大哥真不讲人情味，直接一拳给我干飞了。”

“奶奶的，你们别说了。

大哥不仅仅将我给干飞了，我贿赂大哥的乾坤袋都给收走了。

那是我攒了好几个月的粮草啊，我可真是赔了夫人又折兵。

第一关遇见古剑王，第二关遇见了云往雪，第三关直接遇见大哥。

我倒霉到姥姥家了。”

第三个人都快要哭出来了。

其他两人纷纷对着他竖起了大拇指。

“牛逼！”

……姜空直接击败了草包三人组获取了晋级的资格。

剩下两场就算是输也晋级了，可是他不可能允许自己输在这里。

轮盘转动，第四个对手出现了。

出来的人见到了姜空，眼睛微微眯起，冷笑道：“可终于找到你了，没想到我的运气还真是好啊。”

姜空眉头一蹙，看着此人疑问道：“我认识你？”

这个光着膀子的大胡子和尚拄着一把大斧淡淡道：“有人在外面花费大价钱换痛揍你一顿，只能对不住了。

要怪只能够怪你运气太差了，遇上和尚爷爷我。”

他大斧头挥动的虎虎生风。

姜空淡淡瞥了一眼他头顶上的标记，大胡子和尚的头顶只有一道星芒，也就是说前三轮被淘汰了两次。

“废话太多了，来吧。”

姜空就那么站定在原地，都懒的动。

“还真是和传说中一样的嚣张跋扈，今个儿我就踩着你晋级！”

和尚轮动大斧，四周霎时罡风滚滚，他沉重的身体从原地一跃而起，整个人如同猛虎下山一般。

斧头绽放一道虹光劈斩而下，气势如虹。

“开山斧！”

锵！枪鸣声炸响。

一道光华撕风而去，直接洞穿了和尚的胸膛。

当这一枪要伤及和尚的性命之时，千境之轮及时做出反应将之传送了出去。

嗡！和尚惨遭三败，从第三关淘汰。

出来的时候他还保持着握住大斧的姿势。

“我去……”他摸着自己胸口的血迹，久久没有晃过神来，现在还背脊恶寒。

如果是实战，那一枪已经是要了他的命了！姜空轮盘转动到了最后一圈，这一次直接冲出来了一道黑影，根本等不及人反应直接突袭而至。

这种方法能够起到一定的突杀的奇效。

可是他面对的是姜空。

一枪横扫，直接再送一人出去。

姜空头顶星芒汇聚五道，直接五连胜晋级下一轮。

嗡！一团光芒包裹着他，护送他进入了上一层新的轮盘之中。

在外界的人眼中一道光华如同流星般射入第二层的轮盘内，而后那个轮盘上镌刻下了姜空二字。

“那个小子又晋级了！”

有人见到五团星芒璀璨，惊呼：“还是五连胜啊！”

“正常，顶级天骄第一层不会落败，不过越往上就越不好走了，看看他最后能够走到什么地步。”

 