    “他们竟然活着走出去了？”

    “这怎么可能？难道是十二强中的几人联手了吗？”

    人们都很吃惊，远远地眺望着。

    要知道，那三头龙狮才出现多久啊，竟然就被斩杀了，让他们有种错觉，它们都是水做的，根本就不是半步武皇级别的。

    但是，刚才那股强大到令他们都心惊的波动，绝对做不得假的，显然，不是三头妖兽太水，而是那几个人太强大了。

    无疑，在这条炎荒古路上，又出了一个冷如霜级别的高手。

    “只怕，冷家的第一天才也是有对手了。”人们喃喃的道。

    而有些聪明的武者，已经奔着凌风这个方向来了，因为后者杀出了一条血路，令得众多妖兽都不敢靠近，毕竟三头龙狮的死，也着实震慑到了它们，而这里也是最好突破的。

    “三头龙狮，竟然也被杀掉了！”

    可是，当他们走到这里的时候，却一个个都惊得合不拢嘴，这显然不是一般武者能够斩杀的，那惨烈的景象，看得他们都很想吐。

    “难道是紫皇？”

    有人猜测道。

    所有人都知道，在年轻一代中，不止四强，还有一个紫皇，后者也是最神秘的一个，到底强到了哪一步，连他们都猜测不到，但是可以肯定，半步武皇是不够看的。

    如果说，在炎荒古路上，还有谁能在短时间内，杀掉三头龙狮，无疑就是他了。

    “不会吧，紫皇难道真的会走这一条炎荒古路？”

    “他可是和冷家、曹家、苏家有血仇啊，虽然实力强大，估计也就是和冷如霜在伯仲之间，一旦战斗起来，那可是很危险的。”

    “小子，这才是紫皇，什么时候畏惧过三大家族了！”

    ……

    “而今，兽潮考验已经过去了，那么，下一步应该就是争夺战了吧？”凌风望着远方，那悬在半空中的巨大炎榜，嘴角微微一掀。

    “只有击败了通过兽潮考验的武者，才能获得排名，从而问鼎十六强！”傲娇鸟双目一亮，这种争锋可不止战斗那么简单，偷袭、围攻都是有可能的。

    “我想冷家、曹家、苏家应该布置的差不多了吧？”凌风咧嘴一笑道。

    “嘿嘿，只是希望他们不会让我们失望才好啊！”紫风邪魅般的笑了起来。

    众人沿着炎荒古路向前掠去，度很快。

    不久后，他们就进入了一座峡谷中，四周的山势陡峭，如插天的巨石一般。

    “有点不对劲！”

    忽然，凌风身躯一震，精神念力瞬间就散了出去，很快他就笑了，竟然有几个家伙埋伏在峡谷四周，每个人都是半步武皇的境界，这倒是让他都不能小觑的。

    “出来吧！”

    他冷声喝道：“不要遮遮掩掩的了，想要猎杀我们，那就看看有没有那个实力。”

    “呦呵，口气倒是不小，也不过就是一个六级武灵而已。”

    这时，从峡谷两旁，走出来了四个人，为的是一位青年，衣衫有几处已经被撕碎了，满是鲜血，显然也是从兽潮考验中活着走出来的。

    事实上，兽潮考验很恐怖，如果不是八、九级武灵的话，那还是趁早退出，很难有武者可以冲过来的，而但凡是走过来的，都会变得更强。

    “咦，陈小胖竟然也在，那就更好办了，你们想怎么被打？”

    “龙天！”

    陈小胖脸色一紧，认出了这几个人，竟然都是龙家的天才，而且还是四大天才聚在一起，这完全就是要把半步武皇都活活坑死的节奏。

    “呵呵，你们能闯过兽潮也不容易了，这么着吧，你们交出所有的灵药、兵器，然后被我们暴打一顿，否则，我们可不会怜香惜玉的。”那龙天瞟了一眼陈小胖，显然是把后者当成了为的了。

    “我觉得这个主意不错。”凌风扬了扬下巴。

    “我也这么认为！”傲娇鸟拎着一柄战刀，丝毫不把后者放在眼中，他们可是连三头龙狮都能轻易杀掉的，何惧这四人？

    “那龙天可是年轻一代十六强之一，也就是俗称的十二小高手。”陈小胖出言提醒道。

    “那么，从这一刻开始就不是了！”凌风霸气的道。

    “小子你很嚣张么？待会一定重点照顾你！”那龙天脸色一冷，手中拎着一根狼牙棒，身上的灵气一下子就冲了出来。

    “那个家伙留给我，我一定要将他打成猪！”

    “让我上，这货太欠揍！”

    一时间，龙家四人都炸锅了，要知道他们可都是有实力冲击十六强的存在，竟然被眼前的这个人给蔑视了。

    “杀”

    下一刻，凌风瞬间动手了，他抬手就打了过去，阴阳宝光都聚集向胸口，形成了一个隐晦的太极图，而那强横的波动，则是能将半步武皇都砸飞。

    “咚”的一声。

    那最叫嚣的一位青年，突兀地闷哼，他反应已经够快了，在凌风动手的那一刻，他就一个横移，可惜，还是太晚了。

    那无比霸道的气息，陡然间在他身上炸了开来，重达三万余斤重量，令得后者身躯猛地一僵，脸色由涨红变成了苍白，而后在惨叫声中，他如炮弹一般的倒飞出去，一头砸在了山壁之上。

    “啪”

    他脖子一歪，直接昏死了过去。

    这一幕，生了太快了，让得那三人都傻眼了，最关键的是，他们并不认为凌风可以一拳将后者打飞，更不要说是震的昏死过去了。

    “这怎么可能？”

    “见鬼了吗？”

    就连龙天嘴角都哆嗦了一下，那要多么强大的血肉之力，才能做到这种程度，后者可是半步武皇，不是阿猫阿狗啊。

    可显然，凌风正在颠覆他们心中的想法与底线。

    “不是四强，你们也敢傲娇鸟，是你们自己交出来，还是我们动手把你们打昏了，然后搜刮？”

    傲娇鸟很风骚的仰着脑袋。

    “交你妹！”

    下一刻，那龙天爆吼一声，手心闪出了一道紫光，化成了一柄利剑，向着凌风杀了过去。

    “噌”的一声。

    高昂的声音，从九道灵气中响起，它们化成了一道炙热的灵刀，能有一丈长，气势很强大，照着凌风就斩杀了下去。

    无疑，这是顶尖的灵诀，将半步武皇的实力，挥的淋漓尽致，比那龙狮都要略强一丝。

    但，他的对手是凌风！

    “呛！”

    一声轻颤，从凌风的手心响起，而后，在流光之中，一柄断刃徐徐浮现，带着六道阴阳极焰，以及阴阳宝光，挥斩而下。

    一道虹光撕开了天地！

    当那一刃落下的时候，一丈长的灵刀应声而碎，而那虹光势如破竹，摧枯拉朽一般的斩杀了过去，令得龙天三人大惊失色，仅仅一个人是挡不住的，所以其他两人也都冲了过来。

    三人合力！

    这的确是一股钢铁洪流，就是四强怕都是要慎重对待，但当凌风动用了阴阳宝体以及阴阳极焰的时候，那威势就是碾压级别的。

    也正因为是这样，众人才看到了永远都不能磨灭的一幕。

    “轰隆隆……”

    一道虹光从三人之中犁了过去，大地都因着裂开了三寸宽的裂缝，而那一道道灵气则是支离破碎，形成了涟漪，波荡了出去。

    而后，龙天三人就如同风中的残叶，整个被掀飞了出去，砸在了山石之上，双目无比的骇然，比见鬼都要吓人。

    一刃斩天才！

    那是横扫的风采，更是无敌的风采！

    有谁可以使出这样的一击，只怕年轻一代四强都很吃力的，而那龙天三人也被这一击打成了重伤，气息奄奄，连那灵气都被打爆了。

    但是，最惊骇的还是他们的内心，这一刻，一个名字已然呼之欲出，在炎荒古路上，只有一个人可以做到这一步。

    紫皇！

    “你就是紫皇？！”

    龙天挣扎的站起来，双目闪烁着光芒，紫皇对于圣炎秘境来说，太神秘了，至今也没有人能够见到后者的真容。

    也不知道该说他的幸运，还是倒霉？！

    他竟然痴心妄想的要猎杀紫皇，后者可是连三位半步武皇都可以一击拍碎的存在，他们简直是在找死啊！

    “废话太多！”

    那龙天话音刚落，一根棍子就从天而降，正中他的后脑勺，而后，他两眼一翻，就昏死了过去，而后，傲娇鸟直接动手，将四人全部洗劫了一遍。

    “紫皇，太逆天了！”陈小胖张了张嘴，都不知道该说什么好了。

    “嗡”

    突兀地，天地炙亮起来，那是炎榜散出来的光芒，它不在平静了，一个个名字从上面浮现，每一个名字都如斗一般大小，可远远地看去，却如蝇头小楷一般。

    徐隐、陈曦、冷如霜以及白云天四个人，排在了最前面，他们先一步通过兽潮考验，本身实力又强大，是无可争议的最强四人。

    随后，人们就看到了，莫空、蓝紫、龙鼎等八大世家的第一天才，也都上榜了，他们都是十二小高手之一，仅次于四强。

    而像凌风、陈媛媛等四五人，则是名声不显，特别是凌风，在这方天地知道的人太少了，怕也只有灵武学院、莫云宗的弟子才知道。

    当然，这也只是一个开始，榜文第一次出现而已，并不代表最终的胜利。

