    这沧海都弟子，落入到吞天秘术之中，已经是死的不能再死了。

    楚风眠手对准吞天秘术一抓，一枚空戒便是落在了楚风眠的手心之中，沧海都弟子身上的财富虽然不多，但是蚊子腿也是肉，楚风眠依然笑纳了。

    至于那另外两名沧海都弟子，也被罗康直接轰杀。

    他们二人的力量，都不如三劫真帝时的罗康，更何况现在罗康的境界已经是踏入了五劫真帝，杀了他们二人，简直是无比轻松的一件事。

    “师兄，这三人的身上，有着独特的禁制，应该是沧海都的强者种下的，他们三人现在死了，沧海都的强者应该会有所差距。”

    罗康仔细的观察了一下，那三人陨落的时候，身上都有一道蓝光飞走，显然是将消息，传递给了其他人。

    “在葬仙大陆外，的确是无法推算葬仙大陆内部的情况，但是在这葬仙大陆内的话，却是可以推算。”

    葬仙大陆上面的禁制，只能够屏蔽外界的人，无法推算葬仙大陆内部的情况。

    但是同在葬仙大陆内的话，是可以互相推算的。

    “那又如何？”

    楚风眠嘴角露出几分杀意。

    “反正在这葬仙大陆内，杀人外界也不会知道，杀了也就杀了，来一个我就杀一个！”

    楚风眠眼神中杀意翻腾，他也理解过来，在这葬仙大陆内的规则。

    在这里面，一切是同情心，都是自寻死路，有人敢来找麻烦，楚风眠就两个字，杀了便是。

    “好，以师兄的实力，他们沧海都的古帝来，也只是来给师兄送财富来的。”

    罗康听到楚风眠的话，大笑起来道。

    “这两个沧海都弟子的空戒里，有着不少的好东西，看来这次葬仙大陆宝藏开启的不少，我们继续继续在沿途，多寻找一些宝藏！”

    “好，我们继续去寻找！”

    收取了这金贡长矛，楚风眠也是心情打好，对楚风眠来说，他不是很需要灵器，他主要还是需要一些圣药，甚至是古圣药，或者一些剑术。

    这些东西，对楚风眠有着极大的提升，在葬仙大陆的宝藏开启，什么都有可能，楚风眠也想要多碰碰运气。

    以他们二人现在的实力，碰到大部分的宝藏，都可以直接收取。

    嗖嗖！

    楚风眠跟罗康的身形继续在丛林中穿行，继续向着葬仙大陆中心走去。

    数百公里外，一处山谷之内，一群武者，将这山谷围了起来，不允许任何人，进入这山谷之中。

    同时在山谷之内，两名中年人，正站在里面，合力收取这一处宝藏。

    这一处宝藏，居然是五彩宝藏，五道霞光在空中，吸引了大量的武者妖神到来。

    可是这些想要争夺宝藏的武者妖神，都被守在山谷之外的武者全部斩杀。

    这一群武者，无比霸道，直接是占据了山谷，不允许任何人进去，干扰收取宝藏。

    这两名中年人，一人身着蓝衣，是沧海都的打扮，只是他的蓝衣上，还带有几道紫色纹路，显现的此人无比尊贵。

    他的身上，每时每刻之间都运转着一股天地法则，代表着他的身份，这是一位古帝。

    而在对面的那名中年人，同样身上也是运转着同样的天地法则，甚至是比起这人，还要强大，只是此人，却是一身红衣，显得有些不同，似乎是出自两方势力。

    他们二人，联手化解这山谷之内五彩霞光的宝藏，不一会的时间，这五彩宝藏上的禁制，就被他们二人联手磨灭。

    随着禁制消失，在里面，一件锦布一样的东西出现。

    这锦布上，隐隐约约还可以看见其中的字迹。

    “九玄？血神兄，这可是好东西，是曾经九玄仙尊的九玄仙术！”

    那蓝衣古帝，看了一眼这锦布，脸色大喜道。

    “九玄仙术？”

    那被血神兄的古帝，隐隐约约之间，足以看得出跟当初的血公子，有着几分相似。

    如果楚风眠在这里的话，肯定可以一眼看的出来，这血神兄，只怕就是血公子的父亲，五行天的血神古帝。

    血神古帝接过那锦布，看了一眼，眼神中的激动，突然黯淡了一些。

    “可惜，只是九玄仙术的一部分，只有记载了九玄仙术的三分之一，真正的九玄仙术，可是超越了一切的武技，踏入仙品了，如果可以练就，水信老弟，以你我实力，足以硬撼，甚至轰杀九劫古帝，都可以做到。”

    “只可惜，这只是一部分。”

    “血神兄不用懊恼。”

    水信古帝笑着开口道。

    “这一次葬仙大陆开启，已经是出现两处关于九玄仙尊的宝藏了，这一次葬仙大陆，多半是九玄仙尊的洞府要开启。”

    “既然咱们碰到了得到了其中一部分九玄仙术，便是代表咱们跟着九玄仙尊有缘，没准不止是可以得到九玄仙术，就连这九玄仙尊的传承，也可以被你我得到。”

    水信古帝说到一半，突然停了下来，他的脸色，变的阴沉了许多。

    “水信老弟，出什么事了？”

    血神古帝好奇的问道。

    “不算什么大事，沧海都几个弟子，被人杀了。”

    水信古帝的脸色，显现的有些寒冷，眼神中杀意令人不寒而栗。

    “居然是有人敢在这葬仙大陆内，杀沧海都弟子，不管是谁，都要死！”

    “水信老弟不用动怒，不过是几个武者罢了，你我现在联手，推算一下到底是什么人杀的，直接将他们杀了，为沧海都弟子报仇就是。”

    血神古帝随意开口道。

    “那就劳烦血神兄了。”

    水信古帝说道，便是运转灵力，在面前凝聚出了一道水镜。

    与此同时，血神古帝也是一齐出手，这水镜随着二人的力量涌入，变的越发的清晰出来，显现出当初楚风眠跟罗康，杀了那三名沧海都弟子的画面。

    “是他？”

    当看到这两道人影的一刻，水信古帝脸色还未变，那血神古帝眼神却是变的无比的阴沉起来，一股怒意，不断的翻腾，将水信古帝都是吓了一跳。