    这些时日，周峰一心修行不闻窗外事。

    叶凡到是因为姬紫月惹了不少麻烦，周峰也懒得去掺合。

    一日，他正在修行之中，感到两股强大力量在拙峰上交手，急忙走出殿宇。

    只见拙峰上，藤蔓粗如水缸，伸展上天空足有百米远。一朵巨大的花朵，片片绽放，似五色水晶，吐霞喷瑞，摇曳出点点光华。

    一个青衣老人在天空，身后一片漆黑，犹如夜幕降临，又似一口无底洞，连着整片虚空，给人以大道如渊的感觉。

    “是姬家来人了吗？姬紫月这颗明珠可真是个宝，出动如此的强者，最少也是仙台境界以上吧！”周峰看着青衣人自语。

    接着，姬家强者不断与李若愚交手，虚空术和自然大道在拙峰上接连争锋，但两人明现只是试探，并未生死相博。

    就是如此，也让周峰感受到仙台境界的强大，怕是一招之间就会让他形神俱灭。

    姬家虚空术的神出鬼没，对敌李若愚自然大道的道法自然，看得他目不暇接。

    最后太玄门的长老出面，古灵精怪的姬紫月出来，两人才结束了对决。

    第二天，传言有六千年的盖世强者现身太玄门附近。

    周峰知道后，开始留意叶凡的行踪。

    果然，几天后叶凡在一个山峰上遇到一个老人，山岭上朝向西方的一块大青石上，一个白苍苍的老人，正侧躺在上，面对夕阳。

    他衣衫褴褛，看起来非窜古旧，根本不像是这个时代的服饰，口中在喃喃着什么，浑浊的老眼挂着两行泪珠。

    “这就是曾经天璇圣地的圣子，活了六千多年的人。”

    周峰仿佛在老人身上看到了时间的沧桑，六千多年的岁月，何其的漫长，比地球现有的文明史都长。

    周峰上前对叶凡打招呼。道：“叶凡，我正找你。这位前辈是……？”

    叶凡没想到周峰会出现，不过也没多意外，毕竟这是太玄门内。

    “这是老疯子大哥。前辈，这是我朋友——周峰。”

    “老疯子”这称呼，绝了！周峰心想。

    周峰上前施礼。

    “见过前辈。”

    可惜，老疯子根本不理两人。周峰一点都不意外，早就明白这个老人的情况。

    六千年前，天璇圣地极度鼎盛，为此圣地有史以来达到的最高峰，倾整个圣地之力强闯荒古禁地的成仙路，结果几乎全灭。

    只有几人存活了下来，眼前的老人，就是其中之一，天璇圣地的圣子，六千年的岁月，他应该已达到极高的境界。

    周峰跟着叶凡找到他，为的就是天璇圣地的无上步法，“行”字秘的残篇——天璇步法。

    老疯子躺在大青石上，面对夕阳，老眼中有着无限的眷恋，同时有伤感的神色，两行泪水在老脸上显得格外醒目。

    这本是一个惊天动地的盖世强者，六千年前便已经在东荒难寻对手，而此刻却蜷缩在这里，枯瘦的身躯瑟瑟发抖，让人心生同情与怜悯。

    ?“前辈……”叶凡上前呼唤。

    老疯子抬头看了他和周峰一眼，根本不理。

    而后又转头看向即将沉下去的红日，世间一切似乎都难以引起他的注意，唯有那轮血色的红日，才能吸引他全部的心神。

    “那一年，夕阳如血，天璇染血。那一天。万物凋零，天璇殒落……”老疯子活了这么大的年岁，却不断的淌泪，一双老眼如都浑浊了。

    周峰在旁边，一点都不敢乱说话，这个老人太强大了，挥手之间就将能人的过去显照出来，他要是引起注意，被他望穿记忆，那绝对是天大的麻烦，只能让叶凡在里那说。

    “前辈，过去的事情已无法挽回，死者已矣，还是想开一些吧。”叶凡相劝。

    ?忽然，夕阳彻底消失，沉下山峰。

    就在血色残阳消失的刹那，老疯子的双眸中突然射出两道夺目的光华，一下子洞穿了虚空，伤感之色尽敛，他腾的一下子坐了起来。

    他像是变了一个人一般，如绝世利剑出鞘，锋芒毕露，让山岭上一片寂静，所有鸟兽都战战兢兢。

    周峰感觉到了强大的压迫，如果不是这老人无意伤害他们，此刻两人恐怕已经骨断筋折。

    近在咫尺，老疯子如山岳一般，流转出的庞大压力，无法想象。

    “他们的气息……”他凝望叶凡，而后一把抓住了叶凡的手臂，双目一下子深邃了起来。

    ?叶凡激灵灵打了个冷颤，这个疯老人太可怕了，这种压力，让他无法挣动一下。

    老疯子在他的身上一拂，刹那间天璇圣女的影迹浮现而出，活生生的立在半空中，明眸皓齿，体态轻灵，风姿如玉，绝美无双，活灵活现，近乎完美。

    周峰感到这种手段真的很恐怖，不是提取人的神识记忆，而是让人身上发生的事时光倒流照应出来。

    老疯子再拂。无尽白骨，密密麻麻，出现在山岭上，当日在九座圣山上所见到的骸骨，全都呈现了出来。

    突然，老疯子抱住自己的头颅，痛苦的长嚎了起来，如孤狼悲啼。

    ?“哈哈哈……”最终，他又仰天大笑了起来，状若疯狂。

    不成仙，便疯魔！

    他一会儿哭一会儿笑，情绪失控，让人觉得可怜复可叹。

    天璇圣女端庄秀丽，冠绝群芳，让星月都要黯然失色，立身在空中。

    ?无尽白骨阴气森森，像是真实的降临在此，围绕着老疯子转动，场面非常的诡异，让人感觉毛骨悚然。

    老疯子发出一声沉闷的低吼，而后霍的抬起头来，正视天璇圣女还有那些白骨，眸子中射出两道璀璨的光芒，竟在天空中刻下一个“道”字。

    随后，他昂首而立，双手缓慢而有力的划动。所有人影都被刻印在虚空中，成为一幅巨大的图案。

    老疯子伸出一指，点在自己的额头上。

    天空中的巨大图案，化成一道烙印，冲进他的头颅，他脸上露出喜怒哀乐等各种不同的表情。

    周峰知道老疯子在烙印过去。

    ??老疯子的额头，那道烙印浮现，内部的影迹越来越暗淡，浮现一个光华灿灿的“仙”字

    直至过去很久，老疯子才平静

    这时，他在大青石上轻轻拍了一巴掌，顿时有朦胧光晕闪现，浮现出一幅神秘的图案。

    来了！

    周峰知道这就残篇“行”字秘，虽然残缺，但依然是世间的顶级身法。

    他赶紧运转“组”字秘，此乃一切神纹、道痕、法阵之祖，能让他快速领悟天璇步法化成的神纹。

    周峰的心中“组”字秘缓缓运转，帮他烙印、理解那青石上的神秘道图。

    图案乃是繁复的道纹，非常的深奥与艰涩。没有“组”字秘在，他怕是无法领悟。

    片刻之后，他领悟了一小部份，但完整的道纹已刻在他的心间。

    而此时，青石破碎，道图消失。

    老疯子长身而起，向山岭深处走去。

    “走，追上去！”周峰追了上去。

    “好”叶凡紧随其后。

