    一个时辰后，树林上空不再出现人影，整个树林仍旧寂静无声，仿佛在酝酿着惊人的爆发。

    两个时辰过后，树林中还没有动静。

    此时的齐天门外，三百道人影从四面八方聚拢，眨眼功夫站得整齐划一，静默的看向最前方的徐锵。

    月光之下，徐锵双眼炯炯，宛如两只火炬，沉声喝道：“诸位，废话我就不多说了，咱们今天就是要让天下人知道，什么人也不能冒犯咱们南天门！”

    “是！”众人沉声喝道。

    一道道低沉的喝声宛如惊雷，周围树林的鸟儿纷纷飞起，在夜空下惊叫。

    徐锵转身看一眼身后的巍然巨峰，扬声喝道：“齐天门的人听着，有胆子的出来一战！”

    “好大的狗胆！”一道断喝声如惊雷炸响，众人不由的心神一颤，扭头看向从虚空出现的魁梧老者，须眉皆白，在月光下闪动着银光。

    他脸若满月，抚银髯站在虚空，俯视着众人，冷笑道：“南天门何时有这般魄力，当真难得一见，可惜鲁莽无智，冲动可笑！”

    “庞太阿，你竟然还在这边！”徐锵摇头，淡淡道：“身为一门之主，竟然没随那帮家伙一块儿攻打敝门，难道是怕死？”

    “在等你们！”庞太阿冷笑道。

    徐锵道：“那把所有人叫出来吧，看还有多少人等着咱们！”

    “有护宗大阵，何必要出来拼命？”庞太阿摇头道：“忘了跟你说，本座得了一枚破阵石，堪堪能破开护宗大阵吧，这会儿功夫，应该已经破开了你们的阵法闯进去了，……现在这里有三百人，剩下的恐怕是挡不住咱们的猛攻，……呵呵，你们算到咱们总攻，所以想趁虚而入，岂不知咱们是将计就计，你们攻不破咱们的护山大阵，咱们却能攻破你们的，看最后谁死！”

    他抚髯微笑，状甚得意，因为这些已经被长老余文龙算到，知道他们得了乾坤镯，能推衍出来他们的行动，所以将计就计，以力破巧。

    徐锵淡淡道：“破阵石哪有这般容易破开阵法。”

    “别的破阵石可能破不开护宗大阵，我这块破阵石却能，是跟乾坤镯一块儿得到的。”庞太阿抚着银髯笑眯眯的说道。

    徐锵脸色微变，皱眉道：“从何处得到？”

    “你猜！”庞太阿笑道：“你们现在赶回去，可能还来得及！”

    徐锵扭头看一眼众人。

    庞太阿一摆手：“出来吧！”

    顿时三百个黑影从虚空出现，把徐锵他们包围。

    楚离没有站在人群里，而是在两里外的一座山峰上，俯看这边。

    虽然隔着甚远，月色朦胧，他还能看得清清楚楚，这三百二十个黑影都是中年男子，气势如山，修为顶尖，可谓是精锐力量。

    齐天门隐藏甚深，他们行事猖狂，而且把浑厚实力摆在明处，岂不知他们暗处还有一股庞大的力量，更胜明处的力量，这才是他们真正的底气所在。

    “你是要拦住咱们？”徐锵冷冷道。

    庞太阿微笑抚髯：“这不是明知故问嘛，徐锵，你身为南天门门主，脑子不太够用啊，今天就交待在这里吧，甭想回去了。”

    他摆摆手，顿时三百二十人冲出去。

    顿时“砰砰”声不绝于耳，六百多人混战成一团。

    “出来吧！”徐锵喝道。

    虚空出现一百道人影，直接冲进人群。

    形势顿时逆转，四百人对三百人，一下占据了上风，只是这些都是精锐高手，即使受伤也一时半会儿不会殒落，能斗上很久。

    站在虚空的庞太阿抚髯皱眉，沉吟道：“徐锵，你将你们全部高手都带过来了！”

    徐锵哼道：“不错！”

    “那你们南天门宗门所在就弃之不理了？”庞太阿哼道：“好大的魄力，我却是不信！”

    徐锵道：“即使破了门，也先灭了你们！”

    他说话之际，冲向庞太阿。

    庞太阿摇摇头：“你不是我对手！”

    他说着话，轻轻一掌拍出。

    “轰隆！”徐锵与他掌力相撞，发出惊雷般炸响，两人皆停在原地，唯有衣袍猎猎作响如站在狂风中，周围人们纷纷被推出去。

    “有点儿本事！”庞太阿哼道。

    楚离目光一直在盯着这边，没发现那推衍天机者。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”惊雷般炸响连绵不绝的响起，徐锵与庞太阿周围已然没了人，甚至没了树木与石头，空空荡荡。

    而不远处的人们厮杀得越发激烈，不时有人受伤吐血，却仍拼命不休，这般混战情形下，只要稍一迟疑犹豫，便死无葬身之地。

    月光越发明亮，厮杀声撕破夜空的宁静。

    南天门准备得更充分，高手更多，一开始便占了上风，随着一个个齐天门高手倒下，失去动手之力，优势如滚雪球般越来越大。

    庞太阿沉声喝道：“徐锵，你那神机妙算的供奉呢？”

    “自然是在宗内指挥。”徐锵哼道。

    庞太阿哼道：“你们南天门运气好，捡到一个供奉，若不是他在，你们南天门必灭无疑，现在估计他们已经破了你们宗门，然后马上返回！”

    “我不信能破开咱们的大阵！”徐锵冷笑。

    两人一边打一边嘴上交锋，争取催毁对方的斗志。

    “那就等着看好戏吧！”庞太阿哼道。

    徐锵道：“你们那个神机妙算的家伙呢，倒要见识一二。”

    “他自不会出来。”庞太阿摇头：“不给你们机会！”

    楚离忽然一步跨出，来到魏仁身边，扬声道：“在下李奇！”

    他忽然摘下了乾坤镯，将其放到布囊里，顿时周身气息涌动，与天地勾连，再次感觉到世间的不安，仿佛无数道目光扫过来。

    “李奇！”他身后忽然出现一个头发雪白的中年男子，陡然拍向楚离后背，一只手探往布囊。

    “砰！”楚离飞出去，口吐血箭，布囊被摘掉。

    “该死！”徐锵怒喝。

    周围诸高手也怒吼，乾坤镯这般宝物竟然被那白发中年夺去，前功尽弃！

    他们纷纷扑向花白头发老者。

    “砰砰砰砰……”白发中年傲然而立，硬生生承受众人的掌力，不但没露痛苦，反而满面笑容，哈哈大笑起来：“好！好！痛快痛快！”

    “砰砰砰砰……”众人狂攻不止。

    徐锵想去救楚离，却被庞太阿缠住，只能眼睁睁看着楚离摔倒在地，浑身是泥尘，狼狈不堪。