    奴修神情怔住，眼中甚至有激动之色闪过，如果没记错的话，这似乎还是这小子第一次还是第二次称呼自己为师父？

    奴修深深凝视了陈六合一眼，道：“要活着。”

    “嗯，要活着。”陈六合笑容更甚，旋即迟疑了一下，凑过了脑袋，在奴修耳旁低语了几句。

    没人知道陈六合说些了什么，但是，奴修的脸上却是发生了巨大的情绪波动，一双眼睛都瞪大了几分，瞳孔都在急促的闪烁，他的面色，似乎盛满了激动，激动的逐渐涨红，就像是听到了什么惊世好消息一般。

    “当真？”奴修抓住陈六合手臂的手掌，都在轻微的颤抖。

    “我还能骗你不成？”陈六合眨了眨眼睛笑着，一副胸有成竹的模样。

    “要活着！”奴修再次说出了这三个字，不过字字铿锵，沉稳有力，也显然比方才所说的这三个字，更加坚定。

    陈六合依旧笑着，没有说什么，可他重重的点着头。

    随后，奴修轻轻松开了陈六合，陈六合也再次迈步前行，他步伐沉稳，铿锵有力，背脊挺拔如劲松一般，整个人看上去，就宛若一座峻峰，无形中透露出壮烈与英伟。

    没人注意到，在陈六合独自走向生杀台，在没有人能看到他正脸的时候，他脸上的轻松与笑容彻底收敛了起来，取而代之的一股前所未有的沉重，双目都凛凛，透露着几分决绝。

    别看他表面轻松，可他心中所承受的压力，是没人能够知道的。

    他再强，也只是一名连半步殿堂境界都没达到的人而已，而这一次，他却要挑战三名半步殿堂。

    这样的死战，相信世界上任何一个人都不会相信他陈六合能赢，甚至是没有半点胜算的必败之战。

    这一点，相信在王霄和竹篱等人的心中也同样如此想着，只不过，他们抱着几分侥幸，在没出结果之前，依旧依稀盼望着神迹的出现。

    如果他们真的有信心的话，也就不会已经做好最坏的打算了.......

    陈六合自己心里更加清楚这一战的凶险与艰苦，可他没有退路，他也不能让旁人看穿他的心思。

    他虽有恐慌与紧张，但他不会退缩，在战死之前，他仍旧会让自己坚守着必胜信念！

    如果他自己都认为自己不可能赢，那他就真的没有半点赢面可言了。

    “老疯子，他刚才跟你说了什么？竟然能让你有这么大的反应？快说出来听听。”王霄忍不住了，碰了平奴修的胳膊，对奴修迫切问道，竹篱等人也充满了好奇。

    奴修摇了摇头，道：“他只是跟我说，他一定会赢。”这句话充满了敷衍，显然，奴修没有说实话。

    陈六合刚才跟他说的，根本就不是这句话。

    王霄禁不住黑下了脸：“你们这对师徒，到现在还在跟我们卖关子。”

    “等下就会有结果了，先看着吧。”奴修冷冰冰的回了句，他心中还在回荡着陈六合刚才跟他说的那句话：老头，幻云步真的有惊世神威。

    这句话所蕴含的意义，或许，只有奴修才能瞬间明意。

    一个腾空跃起，陈六合伫立在了生杀台上，他遥望而来，目光在几大势力中扫过。

    他抬手一指，声音洪亮震荡：“谁来受死！”

    四个字，何等狂妄？让得那上万人的人潮，瞬间就发出了震天的呐喊，许多人都为陈六合的霸烈拍手叫好。

    谁生谁死，与他们没有关系，他们只是来看热闹的而已，只要此战精彩即可。

    这样的情况，正是他们乐意见到的。

    “我，南域周通来战你一场！”

    “我，北域岳胜江来取你人头！”

    “古神教，科里亚诺！”

    登时，有三人分别从三大势力中踏步而出，他们三人气势十足，各个都实力强劲。

    两个东方面孔的中年男子，一个西方面孔的金发男子。

    奴修和王霄等人的目光在三人的身上扫量而过，他们的眼力毒辣，一眼就能基本看穿对方的境界实力。

    这三人都是半步殿堂的级别，其中没有参杂什么更强存在，这让他们没有言语。

    “传闻是真的，陈六合真的要以一敌三了，我现在已经凌乱，我真不知道该说陈六合太生猛，还是该说南北两域与古神教太无耻。”

    “这简直就是欺负人，以大欺小不说，还要把以多欺少进行到底。”

    人群中，已经发出了巨大的议论与喧闹声，几乎都是在谴责三大势力的。

    这样的生杀大战，太不公平了，让人憎愤，旁观者都看不下去了。

    “这就是大势力的丑陋嘴脸，在绝对的实力与势力面前，弱者的话语权永远都是微弱的，即便是天才，最终也只有被无情欺压的份。”有人扼腕叹息的说道，替陈六合感到愤懑与担忧。

    “为那年轻人祈祷，但愿他能活着。”

    “不可能了，这一战，应该是他的最后一战，一代天骄，怕是要就此陨落。”

    人群议论纷纷，声音如潮水一般踊跃，久久无法平静下去。

    再看生杀台上的陈六合，看着周通、岳胜江、科里亚诺三人，脸上没有半点情绪波动，依旧是那般战意十足，凌厉无边。

    他朝三人勾了勾手指：“上来送死吧。”

    “牛比！就冲你这份霸道，你虽死犹荣！”人群中有人大喊。

    “陈六合，你就算在此战身死，佬子都这辈子敬你如神！把你的光辉事迹传颂下去！绝不会让人轻易把你遗忘！”人群中无数人为陈六合感到振奋，他的呼声越来越高，支持者越来越多。

    古神教一方中，太阳神凝声说道：“此战，陈六合没有丝毫翻盘的能力，他必败无疑，可以留他一条性命，抓活着，对我们还有大用。”

    “必要之时，杀无赦，不能给他半点生变的机会！”这是吴顺和赵烈两人的意思，无比坚定。

    陈六合所带来的冲击和意外，已经太多，这一战，他们不想再生出什么变数。

