    “没想到海十三居然都不是他的一招之敌，这海十四居然有着如此实力？”

    “海十四的实力，居然达到了如此地步？不知道他得到了什么奇遇，实力进展居然如此之快？”

    “海十四是之前隐藏了实力？还是得到了什么奇遇？”

    “应该是得到了什么奇遇，海十四的性格，若是早有如此实力，必然不会现在显现，肯定是最近有所收获。”

    “剑术大成啊，我们海剑宗中，能够做到这一点的长老都没有多少，核心弟子中，只有三公子，能做到了这一点。”

    “剑术大成，这海十四的实力，只怕在核心弟子中，排进前十，不成问题了。”

    就在海剑宗的一座山峰之上，几个人，正遥望着刚刚发生战斗的方向，这几个人，每个人身上气息都是无比强横，都是一些核心弟子，甚至还有海剑宗的长老。

    距离百万里，对他们这些人来说无比遥远，可对他们来说，刚刚发生的一切，都在他们的双目之中，看的一清二楚。

    “三公子，这海十四，未来倒会成为一大威胁啊。”

    一道道的目光，突然落在了为首的一名年轻男子的身上，他在这一群之中，众星捧月。

    哪怕是一些海剑宗弟子，都对着年轻男子，无比的恭敬。

    三公子，也就是核心弟子之中排列第三的人物。

    不过这三公子，却不叫海三，而是叫海长歌。

    海剑宗的核心弟子，都是几乎以排名为名，可这海长歌，却是不顾规矩。

    海剑宗的诸位长老，都没有表示过反对，证明这海长歌的超然地位。

    虽然排列第三，可在整个海剑宗之中，不少的长老弟子，都是认为他便是下一任海剑宗宗主之位的人选。

    正因如此，哪怕是周围其他同为核心弟子的弟子，甚至是几位长老，都是对这海长歌无比的恭敬。

    “剑术大成，不算什么。”

    海长歌平静的说道，语气却是带着一种无边的自信，哪怕是见识到刚刚楚风眠出手的实力，他依然是在心中，都没有将楚风眠放在眼中。

    “的确，这海十四哪怕是有些奇遇，又怎么配跟三公子相比？”

    “也是，只是有些奇遇罢了。”

    “就是这海十四嚣张的性格，早晚会吃个大亏。”

    听着海长歌的话，旁边的几位核心弟子附和道。

    “据说这海十四，是从古海之中，所有收获。”

    突然一直目光紧闭，似乎是在跟其他人交谈的海剑宗长老，突然睁开了双眼，开口道。

    “我从月海商会那边得到消息，这海十四，在月海商会之中一掷千金，据说是得到了一整条的神品灵石矿脉，看来这海十四是去了古海。”

    “除了古海，不可能还有其他地方，有神品灵石矿脉。”

    “神品灵石矿脉啊！”

    “这得是多大的一笔财富啊。”

    “古海！这海十四胆子够大，居然敢去闯古海。”

    “看样子，这海十四除了得到一整条神品灵石矿脉之下，也得到了其他的奇遇，怪不得他的剑术突飞猛进，原来是得到了古海的宝藏。”

    几名核心弟子，交谈起来，不少人的语气之中，都是无比羡慕。

    “古海奇遇？”

    海长歌目光闪烁，似乎是在思考这什么，随后开口道。

    “找个机会，将这海十四拉拢过来，这古海奇遇，对我有用。”

    “是。”

    几名核心弟子，恭敬的回答道。

    又交谈了几声，在这山峰之上的众人，也都逐渐的散去了。

    楚风眠也不知道，他已经是被人注意到了，不过这一次楚风眠众目睽睽之下击败海十三，也是有着几分立威，展现实力的意味。

    海剑宗之中，一向也是实力为尊，楚风眠展现出的实力越强，他也就越是会得到海剑宗的看重，倒时候去参悟剑道图腾也容易的多。

    这剑道图腾，是海剑宗的镇宗至宝，哪怕是核心弟子，都没有资格去随便参悟，需要申请机会，在花费大量的贡献点，才可以前去参悟。

    楚风眠要去海剑宗，第一件事就是去积攒贡献点，然后随着楚风眠展现出的实力，申请去参悟剑道图腾，应该不是什么问题。

    等见到剑道图腾，就是楚风眠动手夺取的机会了。

    楚风眠一招击败了海十三的消息，已经是在海剑宗之中，流传了起来。

    楚风眠的遁光到了群山尽头，步入到了海域之中，在这海域之下，是一座巨大的城池，建立在海底之中。

    这一座城池，虽然不如镇南海城庞大，可其中布置的阵法禁制，却是要比起镇南海城的，还要强横无数倍。

    这一座城池，就是海剑宗的宗门所在，真正的老巢。

    步入到了这一座城池之中，楚风眠便是就感觉到，一股灵力，笼罩在了楚风眠身上，似乎是在探察这楚风眠的身份。

    这里，已经是海剑宗的老巢，定然不会让外人轻易踏入。

    不过楚风眠任由这一股灵力探察，全然无视，他的真正实力，已经是被隐藏了起来，除非是真正的天人境强者，不然谁都看不穿楚风眠的虚实。

    很快这一股灵力，探察结束，便是散去了。

    楚风眠降落到了这一座城池之中，便是向着西北方向走去。

    任务殿，就是位于城池的西北方向，是海剑宗给门下弟子发放任务的地方。

    完成海剑宗交代的任务，是赚取贡献点最为容易，简单的方式，楚风眠也准备是完成几个任务，来先赚取贡献点。

    一路上的海剑宗弟子，看到楚风眠走来，都是纷纷退避，举止恭敬无比，就连许多核心弟子，见到楚风眠，都是远远的躲开了。

    刚刚楚风眠在外面，一招击败了海十三的事，已经是在海剑宗之内传播开来了。

    一招击败海十三，哪怕是在海剑宗的核心弟子，甚至是诸位长老中，能够做到这一点的人物，都寥寥无几。

    楚风眠以海十四的身份，已经立下了无上威严，没有人敢来在这个时候主动招惹了。