    一辆火车正在雪中快速行驶，窗户上布满冰霜，从里面根本就看不到外面的景色。

    可这也改变不了男子对窗看的习惯，这真的是一种习惯就是眼睛不由自主的看向窗外。

    火车上可以用人山人海来形容，因为这时正赶上春节。

    春节将至，我华夏人的重大节日，无论多远都会回家过年，除非有要紧事没办法才回不去。

    没错!你们想的没错!向窗外张望的人正是本世纪最牛的道士。

    咳咳！也就是在下星麒大神。

    女鬼的那件事已经结束有一段时间了，白灵的身份我也知晓，她还真是白家人!

    东北五大家族，也就是大家熟知的胡黄白柳灰。

    也就是俗称东北五大保家仙，胡就是狐狸，黄则便是黄鼠狼，白是刺猬，柳是蛇，而灰则是人人喊打的过街老鼠。

    白灵的真身就是刺猬，这也就是那个裂口男不敢触碰白灵的原因。

    这次只有我一人出来，白灵在灭掉宾馆厉鬼之后没几天就离开了，樊星也在前两天也同样离去。

    所以硕大的店铺只有我一人，昨天忽然接到陈道长电话叫我去苗疆帮他!

    苗疆说实话我是真的不想去，可师命难违，只能硬着头皮去了。

    我到不是说讨厌苗疆，要是换个时间我肯定乐意去，毕竟公费旅游谁不愿意啊！

    可偏偏赶上春节将至，火车上简直就是人挤人。

    大包小包紧紧挨在一起，想上个厕所都麻烦。

    这还不是最让我烦的，因为我坐的这辆车并不是直达车，因此我还得再中途倒车，这样的话，下一趟火车我能不能买到座位还两说。

    算了，走一步看一步。我现在是比较幸运买到一个坐票，所以说还是老老实实的坐着，等下一辆车是坐是站就未可知了!

    手机没多少电我也不敢随便玩，只能坐在座椅上，望着看不清窗外的火车车窗发呆。

    说实话我现在其实是有点期待的，我可是第一次出这么远的门。

    坐火车就得大约四天左右。

    想想都是泪啊！我得在这椅子上坐四天，还不得累死我。

    唉！无奈在心里又把陈道长给骂个狗血淋头。

    不过现在已经是一月份了，苗疆那边还有没有虫子了!听说那边虫子特多，我还是比较怕的。

    不过我一想都冬天了，虫子应该也早没了。

    可当我上网一查，他喵的一年四季都有虫子，不过冬天虫子貌似是比较少，知足吧！

    我不断的安慰着自己，我这人就算是碰到一条蛇我都不怕，可唯独怕虫子。

    看着车厢里人满为患，我不由的感慨这也就是在火车上，如果这要是在汽车上这么多人的话，一个急刹车就不知道进医院多少人。

    将手机定好闹铃后，便靠在座椅上开始呼呼睡起来，我睡的也不踏实，现在火车上可谓是三教九流皆有。

    小偷也肯定有不少，因此我也只是半睡半醒。

    毕竟我也是人不可能三四天不睡觉。

    铃铃铃~

    我被一阵闹铃声吵醒，连忙掏出手机将定好的闹铃关闭。

    一看时间应该差不多到了，这时也没了睡意，因为我快到站了，如果在睡觉的话岂不是要坐过站!

