    “黄梓！尹灵竹！你们什么意思！”

    带着强烈惊怒情绪的声音，在空中回荡着。

    “景玉，你是不是闭关闭傻了？连宗门里出了叛徒都不知道。”尹灵竹的声音也跟着响了起来，“既然你懒得清理门户，那么我来帮你好了，回头你把藏剑阁解散了，门人弟子尽归我宗就行了，也不需要太客气了。”

    “尹灵竹！你欺人太甚！”

    藏剑阁内门的浮岛上，陡然爆发出一道极为粗壮的剑道气势。

    在寻常人感知里，或许只是觉得压迫感极强，感到有些呼吸困难，以及浑身冰冷，不敢轻易动弹。

    但在感知能力比较敏锐、实力比较强的剑修感知里，便能够清晰的感知到，似有冰冷的剑气正在不断的刮着自身的表皮，每一个人都感到心惊胆战，深怕释放出这股剑气的女人一个激动，就让他们死于非命了。

    而在黄梓、尹灵竹等彼岸境修士的感知里，却是能够看到一道几乎和浮岛面积一样庞大的剑气冲天而起。

    这道剑气所形成的气势，不仅冲散了天空中的云层，展露出一个绝美的星空夜色。

    还激得黄梓和尹灵竹两人的气势也不由得被调动起来。

    所以落在藏剑阁其他太上长老的眼中，便是有三道剑气之柱冲天而起。

    这三道剑气所产生的气势，正在彼此激烈的“厮杀”着。

    只不过，身为藏剑阁阁主的景玉，却是明显落于下风之中——哪怕她还有浮岛的独立大阵加持，增强她的能力，但面对尹灵竹和黄梓两人的联手，她所爆发出来的气势到现在还能够稳住不至于被彻底绞碎，已经足以证明她的强大了。

    “啧。”尹灵竹发出的不满咂嘴声，在这片星空下，清晰可闻，“不过才一千多年不见，你还真的成长了呢。”

    “要不是有黄梓在，尹灵竹你今天就死了！”几乎是尹灵竹的声音过来，景玉就已经立即开口反击了。

    “刚说你胖，你还喘上了。”尹灵竹嗤笑一声，“再给你千年时间，你也不会是我的对手。”

    面对景玉和尹灵竹的嘴炮行为，黄梓并未插话。

    在他看来，这是他们两人之间的矛盾争执。

    在距今两千多年前的时候，当时唯一有资格和尹灵竹争夺五帝之中，代表“剑”之一道极致之位的人，就只有如今藏剑阁的阁主，景玉。

    与很多人所猜想的藏剑阁阁主身份是男儿身不同，景玉是女儿身。

    而且，她还是一位货真价实的天才。

    很多藏剑阁弟子在得到剑冢名剑的认可后，他们就如同失去了灵性的傀儡一般，只知道按照名剑所传授的剑法进行修炼，彻底失去了推陈出新的能力。就算偶有几个被藏剑阁认可的天才，也仅仅只是做到不是死板的按照剑冢名剑所给予的功法进行死板的修炼，多多少少能够进行一些改良和优化。

    但景玉不同。

    她从获得剑冢名剑的认可那一刻起，就从未按照名剑传承的方式进行修炼，而是根据名剑的传承功法，以此为蓝图进行了全新的推演，之后更是以此推演出来的功法作为自己的主修功法，不断的改良、完善。

    事到如今，景玉所修炼的这门功法，也早就已经与当初剑冢名剑的传承功法截然不同了。

    这一点也是黄梓相当欣赏景玉的地方。

    她与藏剑阁的守境人苏云海，是黄梓所认可的为数不多的剑修之一。

    但就是这样一位天才，却是在两千多年前与尹灵竹的剑道争夺战中以一招之差输给了尹灵竹，也彻底失去了“剑帝”的身份，以至于藏剑阁被万剑楼压制了相当长的一段时间。

    只不过景玉并未因此而丧失心气，反而是重拾初心的再一次重走当初的修炼之路——当然这做法，实际上还是挺尴尬的：因为她自封一身修为，乔装打扮后跑去万剑楼参加入门时，然后从外门弟子一步步重新晋升到了内门弟子，不过也因为她太过剑心清澈，所以被尹灵竹看上，收为了关门弟子。

    后面的事情，也就不难猜测了。

    尹灵竹看穿了景玉的身份，无奈之下景玉只好自行解封，与尹灵竹大打出手。

    但那一次，她却只以半招之差落败。

    事后尹灵竹曾向黄梓、顾思诚、长孙青等人提过，她当年拜入藏剑阁浪费了，如果当时她选择拜师的宗门是万剑楼，恐怕也就没有他尹灵竹什么事了。

    不过后来尹灵竹也没有到处宣扬景玉潜入万剑楼的做法。

    只是在那之后，景玉回到藏剑阁就闭了死关，将关于宗门的一切相关事务都丢给了苏云海和四大太上长老负责。

    因此，很多人都以为，苏云海才是藏剑阁的阁主——事实上，因为尹灵竹没有宣扬景玉乔装弟子潜入万剑楼的事，所以在很多玄界高层修士看来，景玉自两千年多前就已经销声匿迹，说不定也已经陨落了。也正因为如此，所以有很多人对苏云海一直坚称自己不过只是一名长老的行为感到相当不解。

    当然，这里面也有相当一部分原因，得归功到万事楼的头上。

    因为绝世剑仙榜上，景玉已经被除名了。

    按照以往的惯例，会被绝世剑仙榜除名的，只有一种可能性。

    那就是……

    死亡。

    “景阁主，多余的话我也不想说了。”看着景玉和尹灵竹还在嘴炮，黄梓的耐心也一点一点被消磨干净，“你和苏云海两人，对藏剑阁的掌控力度已经不行了，很多人都敢在你们的眼皮底下做一些小动作，所以我并不觉得，藏剑阁继续存在于世会是什么好事。”

    “你什么意思？”景玉当即便抛弃了尹灵竹，转头开始准备将火力打到黄梓身上，“你们口口声声说我藏剑阁藏污纳垢，有人背叛宗门、背叛人族，那你们倒是把证据拿出来啊！”

    “洗剑池不比试剑岛。”尹灵竹冷笑一声，“试剑岛的情况比较特殊，北海剑宗也确实多有顾及不到的地方，但你们当年花费大力气把洗剑池转移到你们宗门附近，不就是为了实现彻底掌控吗？……而洗剑池，这么多年以来，也确实被你们藏剑阁牢牢把持着，这也足以说明你们藏剑阁对洗剑池的掌控力度如何了。”

    “然后呢？”

    “然后？”尹灵竹嗤笑道，“然后便是这一次，洗剑池内居然有邪命剑宗的人潜入，这难道不足以说明什么吗？……若是没有你们藏剑阁的人默许，邪命剑宗的人可以进入到洗剑池？”

    “欲加之罪何患无辞！”

    “我原谅你刚刚出关，很多事情都还没来得及了解，脑子不太好。”尹灵竹笑了笑，“这事是真是假，你现在大可以问问你身边的长老执事。……你们藏剑阁放邪命剑宗的人潜入洗剑池，然后邪命剑宗引诱太一谷弟子苏安然深入两仪池，结果不仅导致洗剑池彻底变成魔域，苏安然受到重创，连带着你们藏剑阁自己都出了相当大的问题，你觉得这事瞒得住？”

    “这不可能！”景玉再度开口，只是声音却不似之前那般底气十足了，“我藏剑阁的人，绝不可能做出此等行为。”

    “呵，当时洗剑池内那么多人都亲眼看到的事情，包括之后出了洗剑池，你们藏剑阁的长老还试图杀人灭口，威胁到的可不止是太一谷和我万剑楼……你们得罪的还有灵剑山庄和北海剑宗，至于三十六上宗和七十二上门，就更多了。”尹灵竹的声音相当轻佻，甚至还充满了幸灾乐祸的意味，“因为我收到的消息比较早，所以通知了太一谷的黄谷主，我们就直接过来了。……北海剑宗和灵剑山庄，此时已经在路上了，你们藏剑阁可是要做好心理准备啊。”

    四大剑修圣地，前来找麻烦的就有三个，后面还有三十六上宗和七十二上门的剑修宗门，别说是让这些势力全部联合起来的话，仅是灵剑山庄、北海剑宗和万剑楼这三大宗门，藏剑阁就已经完全不可能挡得住。

    景玉虽久不执掌宗门事务，但不代表她就真的一窍不通。

    这一瞬间，她就已经明白过来了。

    “你们想灭门？！”

    “灭门多难听啊。”尹灵竹笑了笑，“我知道你已经无心掌管俗务，一心就想着大道争锋，那我现在不是给你一个机会吗？你现在解散了藏剑阁，总好过之后被我们三宗联手吧？……而且现在解散藏剑阁，你宗门弟子还能够活下去，若是你真的执意要打的话，到时候你藏剑阁还能有多少弟子活下来，那就谁也无法保证了。”

    “你们卑鄙无耻！”

    景玉大怒。

    但随着尹灵竹这话落下，整个藏剑阁内却是陡然陷入了一种诡异的沉默中。

    因“藏剑阁”这三个字为傲的人多，愿意成为“藏剑阁”的骄傲也同样不少。

    但真正愿与“藏剑阁”共赴生死的人，恐怕就没有那么多了。

    若说从一开始就是打算灭藏剑阁满门，彻底将藏剑阁从玄界除名的话，那么这些藏剑阁的长老、执事、弟子自然愿意拼尽最后一口气，流尽最后一滴血。可现在愕然发现事情有了回旋的余地，自己也不是必死的情况下，那么人性就会变得相当复杂起来，纵然剑修被称为玄界最纯粹的修士，但也没有几个愿意就这么轻易死去。

    尹灵竹轻笑一声。

    他知道，火候已经差不多了。

    但想要彻底击溃藏剑阁的意志和心理防线，还是差了一点，所以他抬头望向了黄梓那边。

    感受到尹灵竹的目光，一直沉默不语的黄梓，也终于开口了：“景阁主，你的确不适合当一名掌门，包括苏云海也是如此。……项一棋一直以来都在你们的眼皮底下勾结外族、勾结邪魔外道，但你们却是毫不知情，我完全有理由相信，你们两人已经被项一棋彻底架空了。”

    “甚至于……藏剑阁这上千年来的行事风格，也都在项一棋的影响下彻底偏离了。但最让我痛心的时候，你们藏剑阁满宗上下却居然没有人意识到这一点，甚至还在无意识的充当项一棋手中的刀，对着玄界其他修士痛下毒手……事到如今，你们的良心难道不会痛吗？”

    尹灵竹的嘴角抽了抽。

    他觉得这种风格还真不愧是黄梓的说法。

    “我不信！你们这是在污蔑！”

    “方清已经拿下了项一棋，这会正在往我们这边赶来，你到时候自己问他便清楚了。”尹灵竹冷冷的说道，“只希望，到时候你景玉还能如此硬气才好啊。”

    方清！

    景玉听到这个名字时，才意识到，尹灵竹这一次过来不是虚张声势的，而是真的冲着跟藏剑阁开战的想法而来，否则的话他不可能带着方清一起过来。

    此时，远方的天际，便有一道猩红色的剑气破空而至。

    人未至，浓郁的血腥味却已经彻底弥漫开来了。

    人屠.方清！

    在场的顶尖剑修，感知范围自然相当的大，视力自然不俗——甚至很多时候，反倒是不需要用眼看，只用感知去判断就已经能够得到想要的情报和画面了。

    此时，踏剑而至的方清，正提着一名面容憨厚的中年男子。

    这人正是藏剑阁的四大长老之一，琴棋书画的棋，项一棋。

    看着此时手足都被折断，伤势惨重，已经奄奄一息的项一棋，藏剑阁的人神色都显得相当复杂。

    “哦呀哦呀……项长老你看起来有点凄惨呢。”

    一道悦耳的嗓音，突然响起。

    “谁？！”

    所有人皆是一惊。

    但下一刻，一道璀璨的华光猛然在方清的身侧炸起。

    尔后一道身影突然从半空中浮现。

    只见到这道身影随手一点，方清的身侧便产生连环爆炸，炸得方清气血翻滚。

    但由于一开始就遭到偷袭，所以这一时半会间却是连反击的能力都没有。

    刹时间，方清只觉得左手突然一轻，他便意识到项一棋被人劫走了。

    “啊——”方清双眸赤红，猛然发出一声咆哮。

    可不等他爆发，一道光柱便直接将他轰向了地面。

    “呵，莽夫。”

    来人语气轻蔑。

    “青珏！”

    几声怒吼，在夜空中猛然响起。

    青珏的身后，九尾齐现，整个人浑身上下都充满了一种妖艳的独特魅力。

    她的右手随手一挥，便有一片绿色的荧光撒向项一棋。

    尔后，项一棋身上的伤势竟是以肉眼可见的速度迅速修复着。

    “你是……”

    渐渐苏醒意识过来的项一棋，看到自己竟被九尾大圣青珏给救了，自身也有些傻眼，搞不清楚眼下到底是什么情况。

    “庄主，金帝说你身份已经彻底暴露了，黄梓就是冲你来的，再怎么否认也没用了。”青珏并未开口，仅以神识传音，“我是来救你的，有什么话等一会脱身之后再说吧。”

    “你？”项一棋意识有些迷糊，他现在只觉得自己脑子一团乱，整个人身心都非常的疲惫，“金帝之前不是安排天王过来支援吗？你……不是天王呀？”

    “情况有变，现在过来的都是剑修宗门，灵剑山庄和北海剑宗也在路上，所以天王来不了了。”青珏继续回答道，“他过来的话，那么连他身后的宗门都会被拖下水，所以只能我过来了。……藏剑阁已经没有利用价值了，所以一会你就彻底承认你和我们妖族、左道七门有所勾结，我已经做了一些后手准备，到时候配合你，让整个藏剑阁彻底乱起来，吸引黄梓他们的注意力，我们就趁机逃走吧。”

    “什么？”

    “你该不会认为，在黄梓、尹灵竹两位五帝之一的大人物在场，而且还有苏云海、景玉以及其他一大堆彼岸境剑修在的情况下，我能够将你带走吧？”青珏传递过来的语气充满了不可思议，“我过来救你已经冒了极大的奉献了，如果不把水彻底搅混的话，我们都别想走了。”

    “我……明白了。”项一棋点了点头。

    虽然他现在意识还是有些模糊，但他也知道，在面对这么多尊者的围攻下，如果不给他们找点麻烦的话，那么他们肯定是走不掉的。之前被方清击败的时候，项一棋已经感受到了彻底的绝望，但此时有了逃生的希望，他自然是不愿意再成为阶下囚的，而且现在青珏都出了手，更是彻底坐实了他勾结外族的证据，他已经没有任何退路了。

    “没想到吧？你们想要杀我，手段还差了点！”项一棋一脸狰狞的吼道，“景玉、苏云海，你们真以为自己很了不起吗？这一千多年来，整个藏剑阁早就已经是我的一言堂了。……是我放邪命剑宗的人进入洗剑池的，也是我暗中联络妖族，甚至上次南州之乱也有我参与的份……你们这些蠢货，哈哈哈哈！”

    “项一棋！”景玉怒吼道，“为什么！你为什么要这么做？”

    “为什么？”项一棋笑了，“当然是为了……长生久视，让天庭再次降临呀。算了，跟你们这些废物说再多，你们也不会理解的。……今日的恩情，我项一棋记下了。万剑楼……我早晚有一天要让你们尝尝今日之痛！”

