    世界陷入黑暗。

    又重新亮起。

    回归倒计时720:00:00。

    这一次穿越，依旧是三十天时间。

    庆尘已经经历过许许多多次穿越与回归，但每次经历这个转换世界的过程时，依然会觉得奇妙。

    它就像是被神明用了最神奇的手段，将两个世界强行捏合在一起，相互影响着，渐渐不分彼此。

    有些里世界无法做的事情，可以去表世界做。

    有些里世界杀不了的人，可以去表世界杀。。

    庆尘看着面前漆黑的夜晚，时隔一个月，他依然还在臭气熏天的猪圈里，手上、脚上带着重达几百斤的镣铐。

    王宇超、赵明可二人，依然悬于猪圈之外。

    表里世界时间上的错位，让庆尘几乎产生错觉：这两位好像已经被吊起来一个月之久了似的。

    这种错觉，让庆尘内心里本来已经平息了一些的情绪，骤然翻涌而起。

    庆尘从猪圈里缓缓站起身来，等待着。

    他在心中默念着倒数十秒。

    当倒数结束的那一刻，整个A02秘密军事基地突然响起刺耳的警报声。

    这里已经很久没有响起过警报了，监区内原本已经睡下的囚犯们，也纷纷下床。

    他们一个个用耳朵贴在监区紧闭的铁门上，想听听到底发生了什么。

    可是，他们只听到凌乱的脚步声，却不明所以。

    庆尘在猪圈里站着，缓缓提起手臂上沉重的镣铐，一步一步踩着脚下混着冰碴的泥泞，然后走到猪圈边缘。

    这镣铐太沉重，以至于他做什么都像是慢动作，饶是他刚刚晋升也无法无视这份重量。

    庆尘站在猪圈边缘，看着军营的方向，又慢慢张开手掌，将掌心里那一朵不知道握了多久的百合花，放在了赵明可与王宇超身边。

    他看着夜空轻声说道：“祝你们来世生在一个和平的年代，那里鸟语花香，公园里有老大爷练剑，楼下有人卖着早点。孩子们可以无忧无虑的奔跑，弱者不受欺凌。”

    那是他从表世界带来的东西。

    很多人都以为，庆尘被困在这里，他从表世界带回来的一定是足以帮助自己脱困的东西，哪怕掌心之内不能带大型武器，带一颗手雷也是好的。

    但庆尘没有，他只带了一朵花，还有那枚老爷子送他的金币。

    庆尘笑着对王宇超和赵明可的尸体说道：“放心，我会为你们报仇的。另外，我还会把庆氏剩余的兄弟都带出去。谢谢你们。”

    这一声谢谢，是谢谢这里的人救赎了曾经迷失的自己。

    令人意外的是，庆尘做完这一切便在猪圈里坐下。

    他并没有第一时间暴起杀人，也没有想办法脱困，平静的不像是一个被囚禁的人。

    ……

    ……

    军营那边，负责整个A02秘密军事基地的神代云直，正面色铁青的看着面前的宿舍。

    那宽阔可容下数百人的宿舍，就像是方舱医院一样，每隔几米便是一张床铺。

    这里本该躺着621名参与集训的时间行者，可此时却已经空空如也，只剩下十多人，身上还遍布着烧伤、枪伤、刀伤。

    那十多人，正一个个发出惨烈的哀嚎。

    神代云直知道发生了什么：有人在表世界，对A02秘密军事基地里的参训者，实施了精准的灭杀！

    对于时间行者来说，已经过去了一个月。

    对于神代云直来说，自己前脚才刚查完营，后脚自己的六百多号人就没了。

    要知道，时间行者在里世界死亡，尸体会回到表世界。

    在表世界死亡，下次穿越时就会凭空消失。

    之前联邦新闻里，就报道过很多凭空消失的人，有人正在酒吧里喝酒，然后突然就变成了空气。

    就像是被人用橡皮擦硬生生抹掉了一样。

    必然是庆尘做的。

    可神代云直难以理解，一个囚犯而已，即便是时间行者可以在表世界活动，又如何能够搞出这么大的手笔！

    而这件事，就是庆尘交给季冠亚最后的任务了。

    神代云直随身携带的卫星电话响了，神代云秀在回归的第一时间，便将表世界所发生的一切都上报给了十位理事。

    而十位理事做的第一件事情，就是告知神代云直提高戒备等级，并且有增援部队已经出发。

    “白昼，”神代云直看着已经空空荡荡的时间行者营区，然后带着上百名士兵朝监区走去。

    这位A02基地的指挥官，此时内心已经掀起惊涛骇浪。

    他没想到自己这边所遭受的重创，也不过是对方在表世界所做事情的冰山一角。

    神代云一、神代云觉、神代云午、神代云夜，这四名核心子弟尽数惨死。

    还有表世界被摧毁的神社，以及被白昼之主与Zard联手杀掉的上千人，这种行为堪称恐怖。

    这就是囚禁一个人的代价吗？！

    这代价也太大了！

    “打开通往监区的门……等一下！”神代云直原本要直接去找庆尘，但他停下了，站在原地调整了十余秒，面色才恢复平静：“开门。”

    他来到猪圈前，看着里面席地而坐的庆尘，平静说道：“我还以为你回来后第一时间就会逃跑，却没想到你比传说中要懦弱很多。”

    庆尘笑了笑：“我猜你刚刚平复好心情对吗，毕竟你现在已经知道囚禁我的代价了。”

    神代云直被人戳破了心思，一时间无语，他低头看向脚下，那里正平静的躺着一朵百合花，在祭奠着死去的灵魂。

    他冷笑起来：“我还以为你会从表世界带什么救命的东西回来，结果就带了一朵没用的花？他们人都已经死了，你送他们一朵花又有什么用。”

    庆尘笑道：“别羡慕他们，你自己坟头以后也会长。”

    神代云直面色彻底阴沉下来。

    庆尘说道：“想杀我吗，我猜你不敢杀我，因为还有人等着我晋升B级呢。我猜的对不对？”

    神代云直深深的看了庆尘一眼：“就算猜到又能如何呢？这里是我神代财团的后方重镇，附近守备部队、野战部队常年巡狩荒野，有人想要救你，就必须先从南方穿过层层军事守备区，救出你后，还有面对集团军追杀，苍穹之上的空中要塞足以毁灭一切，即便是半神来了都需要避其锋芒。”

    神代云直继续说道：“这种情况下，就算你能在表世界报复神代家族又怎样呢，照样无法动摇一整个财团的根基。就算你侥幸逃出A02秘密军事基地，结果也是被我们抓回来。作为一个阶下囚，就要有阶下囚的觉悟，逞口舌之快，帮不了你。”

    庆尘笑了笑没有反驳。

    有一点神代云直说的很对，李氏、庆氏地处中原，北方则是神代、鹿岛的自留地。

    这A02基地位于北纬52度，在神代家族的更北方。

    如果有人想要救他，就必须穿过整个神代来到这里，再想办法避开所有围追堵截，回到中原。

    逃亡路上，还要面对整建制的神代集团军，以及这个时代里足以弑神的科技武器装备。

    这几乎是一件不可能完成的事情。

    这就是当年庆牧被关在这里，没人实施过援救的原因。

    太难。

    而庆尘所要做的，不仅仅是自己逃出去，他还要带着A02秘密基地里的庆氏情报人员一起走。

    如果神代云直知道了他的想法，恐怕会笑出声来。

    因为这个想法太天真了。

    神代云直一脚将那朵百合花碾压在脚底，白色的花朵被硬生生踩进了泥泞：“你觉得这种情况下，你白昼组织的那位老板会来救你吗，他自己不过是个B级。连李长青的青山隼号空中要塞都已经返程了，还有谁会来救你？踏踏实实的在这里等待着，为自己的狂妄买单。”

    说罢，神代云直进行最后的检查，他召唤出一位式神来，缓缓靠近庆尘。

    ATS-331，猫又。

    这只长着两条尾巴，只会抓老鼠的式神靠近庆尘后，并没有跪下。

    确定了这件事情，神代云直便离开了，他还需要将A02秘密军事基地的情况汇报上去。

    待到对方离开，庆尘站起身来，对着夜里的风声说道：“两位陪我在这寒风里再等等，我让你们亲眼看着这座基地毁灭。我会将你们埋入北方的土地里，不是要丢下你们，是要你们看着神代家族旗帜倒下的那一刻。”

    他回归后传递的消息，应该已经在这寒风中传递出去了。

    给那些远方的朋友们一些时间。

    庆尘低头计算了一下时间：“再等五天。”

    ……

    晚上11点还有一章

