    安意一惊，双手快速攀上君以肆的脖颈，秋水潋滟的眸子瞪了他一眼，配上她现在的这套装扮却毫无威力。

    甚至，带着一丝丝魅惑。

    君以肆呼吸一滞，随即移开视线。

    再看下去，他的自制力怕是要土崩瓦解了。

    目前，还不可以做什么。

    毕竟，答应过爷爷，他肯定不会食言。

    回到卧室，君以肆直接将人放到大床上，给她盖上薄被，接着便转身走出房间。

    这一波操作，搞的安意一懵。

    同时，也松了一口气，狗男人的气场太强了，她根本不是对手。

    而离开的君以肆直奔浴室……

    安意觉得她自己不是对手，殊不知某人遇到她才是真的束手无策。

    ……

    翌日，阳光洒进房间，照在宽大的双人大床上。

    床上的人儿嘤?咛一声，小脑袋拱了拱，寻了个舒服的地方，那双紧闭的眸子才悠悠的睁开一条缝隙。

    而后，一眼就对上了身边人的目光。

    “你什么时候醒的？”安意软糯略带哑意的声音问道。

    靠在他怀里的样子，就像一只慵懒的猫女王，君以肆忍不住顺了顺她的秀发。

    “我也刚醒，怕吵醒你就没起来。”其实他从醒来就痴迷于她的睡颜。

    一直保持着一个动作注视着她，根本就忘记了起床这回事。

    “唔……”安意翻了个身懒懒的趴在被子上，脑袋整个埋进枕头里，赖了两秒才猛的坐起身，“起床吧。”

    “嗯，你收拾一下，我去做早餐。”君以肆柔声道。

    “好。”

    ……

    吃过早餐，君以肆开车将安意送到茶坊，离开前那双上挑的凤眸认真的看着她道，“安安，记得我在等你。”

    “嗯，我知道。”坐在副驾的安意，探身过去给了他一个安抚的吻。

    这次，君以肆没有趁机捞福利，而是安静的享受他的安安给他的礼物。

    最后，君以肆带着满满的安心离开。

    看着他车子走远，安意转身进入茶坊，叫来紫檀安排好一切，然后给家里去了消息，才独自一人回到四合院。

    这次她准备去往另一个世界，在福宝升级后，除了开启了星际，还有一个低等世界。

    星际世界的开启，是因为福宝本身就是属于星际的智脑，虽然遭遇陨石群后变异了，但终究是来自于星际。

    所以星际的开启相当于福利。

    而今天准备进入的低等世界，才是真正的通过信仰值开启的。

    回到四合院的房间，安意召唤出福宝。

    “姐姐，准备出发了嘛？”福宝大眼睛亮闪闪的道。

    他一直在仙府里接单发货，说实话福宝早就觉得无聊了，就算再怎么喜欢的事，每天无数次循环，谁不烦？

    现在终于要去好玩的地方了，怎么能不兴奋。

    “福宝，知道那是一个什么样的世界吗，能不能查到？”

    “不能哒，要进入才能知道世界消息。”福宝摇着小脑袋，可可爱爱的样子道。

    “这样……那低等世界，武力值应该不高吧？”安意问了个最关心的问题。

    只要武力值在掌控内，其他都不是问题，进入新的世界，第一点便是保证自身安全。

    “是哒，像姐姐所在的古蓝星原本该是高等世界，但因为灵气溃散和封印，就变成了如今的样子。”

    “其实从修士方面来看，古蓝星依旧算是高等世界，但因为拥有武力值的人数太少，所以沦落成低等世界。”

    “也就是说，低等世界的武力值，其实是比不过古蓝星的修士的，对吧？”安意了然道。

    “嗯嗯。”福宝点点小脑袋，大眼睛扑闪扑闪的，圆鼓鼓的小脸就让人很想捏。

    “那出发吧。”

    “好哇，姐姐准备哦，出发！”福宝飘在空中，围着安意转了一圈，兴奋道。

    随着福宝小手一挥，安意周身白光一闪，瞬间一大一小消失在房间里。

    ……

    夏国华市

    一道白光闪过，郊外的山林中多了一道倩影。

    安意睁开眼睛，便放出神识，将周围的情况全部收入眼底。

    “福宝，连接网络获取信息。”安意在心里吩咐。

    福宝的强大就在于，只要有网络便能快速获取网络上的所有信息。

    这就是超级变异智脑的强大。

    福宝得到命令，立马开始工作。

    转眼间便获取了一切消息，“姐姐，目前所在地是与古蓝星差不多的平行世界，夏国华市。

    不过，这个世界在几个月前突然爆发病毒，感染的人都变成了毫无意识的怪物，攻击身边的人。

    目前，已经建立诸多生存基地，人类抱团取暖，网络也在几个月前崩坏，我能接收的信息都是之前的。”

    “末世？！”安意微微惊讶。

    居然被她遇到了末世，这运气也是够可以的了。

    不过说起来，这样的世界好像更利于她发展。

    要知道末世最缺什么？

    那当然是食物啦，任何吃的东西在末世都是黄金一样珍贵。

    而安意就是蔬果粮食多！

    这不就是为她量身定制的世界嘛～

    信仰值……

    她安意来了！

    “福宝，先就近找个生存基地。”

    “在姐姐现在位置东边五十公里外，有一处比较大的生存基地。”

    “那我们就去那里。”安意说走就……飞！

    她现在所在的地方是一处山林，神识范围内没有一个人影，所以安意选择低空飞行。

    而且，一般来说末世都会出现异能者，想必飞行也不是什么奇怪的事吧。

    没用多久，基地便出现在视线里，一路上倒是看到了零散的几个丧尸和变异兽，都被安意随手解决掉了。

    到基地附近已经看不到任何的丧尸了。

    安意找了个地方落下来，随后悠然的走向基地大门。

    此时的大门口，排着长长的两条队伍，安意在走近时便得到了想要的信息。

    这两条队伍，一队为普通人进城登记的队伍，一队是异能者进城登记的队伍。

    而主要登记的除了基本信息，像姓名年龄之类的以外，还有异能等级和缴纳进城费。

    每一个进入城内的人都要缴纳进城费，城里分为A、B、C三个区。

     A区为高等独栋别墅区域，主要住的是基地管理层及家属。

     B区为中等联排别墅，主要住的是异能者。

     C区为联排住宅区域，是供给普通人的住处。

