    此刻王铁山一脸的冷酷，拼命的大喝，特战旅众人听了齐齐的后退了三十米，然后有人举起了火把，烧出了早就铺出好的一条油带。

    顿时一条火龙横贯在前面，让那些兽群受到了惊扰，一阵焦糊味传来，野兽嘶吼，阻挡了暂时的冲击，火光中，那一双双绿油油的噬人野兽的眼神，让人心惊，那种眼神冷漠，残忍，饥渴，望着火光充满了畏惧，嘶吼，犹豫不前。

    “幸亏洛天想出的这个办法，不然的话，一旦被冲进来，后果不堪设想，子弹都不够用的，”王铁山看着这条火龙，只感觉脊背都出汗了，轻松了一口气，然后命令赵剑龙检查一下伤亡人数。

    很快的全副武装的赵剑龙走了过来向王铁山报告：“旅长，刚才为了堵住缺口，损失了三名精英，有七名受了伤，这么大的兽潮，我们的武器弹药似乎有些不够用，对于兽潮的估计还是有些不足，”赵剑龙面色凝重的说道。

    王铁山深吸了一口气，看了一眼赵剑龙：“不管了，京城就是天，如何付出多大的代价也不能让这帮畜生冲过去，把死伤者都抬下去吧，告诉兄弟们，做好死战 的准备，养兵千日，用兵一日，是时候履行军人誓言的时候了，”

    “是，旅长，”赵剑龙敬了一个标准的军礼，然后转身跑了下去。

    “吼”

    不知道有多远处，突然传来低沉的吼声，这一声吼，似乎就是给野兽下达了命令，这些畜生又开始冲击了，最前面的那些狼，狮子，老虎什么的，畏惧火光不敢上前，此刻却是被后面如同海浪的群兽给推着往前走，不时的出惨叫，狂吼连连，给推入了火带中，顿时这些畜生的皮毛着火了，了狂，四处乱窜，就像一个个火把，还有的嘶吼着满地打滚，场面惨不忍赌，更多的兽群跃过了火带冲了过来。

    “畜生，老子再让你们冲，”王铁山顿时眼睛通红，夺过一把机枪，拼命的扫射，身后的特战旅的精英同时怒吼着，一条条火舌不要钱的喷射着子弹，这个时候，谁特么还管是不是保护动物，一律杀无赦。

    与此同时，另一处也在进行着惨烈的杀戮，这里有大量的狼群，几个特种兵大队的人在负责，其中还有驻京城守备军，这些人虽然一个个骁勇善战，不过这种情况他们也是第一次遇到，开始也是心惊肉跳，不过很快的稳定下来，拼命的阻杀。

    蓝天翔，金玲珑，西门烈还有特战部的铁战，及一些武警的脑都在这里，现场指挥，这里的情况比起王铁山那里还要危急，大量的狮，象，虎，豹子，还有狼群蜂涌而至，这帮畜生出奇的团结在一起。

    “找死！”

    一头膘肥体悍的野狼，竟然跃起了两人多高，对着蓝天翔所在的方向就冲了过来，却是被金玲珑一枪给死死在钉在了地上，而这边的西门烈也一剑削掉了一个狼头，面色极为的凝重，不时的有猛兽冲进来，都被他们解决了，龙魂和国安的精英主要是负责阻击及拦截漏网之鱼。

    “蓝将军，这样下去不是办法，这些野兽有人控制，根本不畏死，这样下去，早晚会冲破防线的，”西门烈面色凝重的说道。

    “我明白，不过现在没有办法，驻京的主要力量都派上了，我们还是轻视了兽潮的力量，全力准备吧，死也不能退后一步，”蓝天翔望着远方那无穷无尽的兽潮，他也生出一种无力的感觉。

    “洛天这小子也不知道怎么样了，他在的话，也许会有办法，”蓝天翔想到了洛天，感叹道。

    “这个时候，火攻应该好用，可以让他们准备大量的汽油桶，拉长战线，延缓冲势，不过火带一定要宽，我刚接到特战旅的报告，他们的火带准备不足，险些被兽群冲破，”这时，特战部的铁战上前说道。

    “好，准备汽油，拉长战线，一定要拖住他们，”蓝天翔将军点头马上命令道。

    “是，将军，我马上派人准备，”铁战沉声答道。

    “这些畜生无穷无尽，杀不完，凭我们现在的力量很难抵挡，况且，这背后有高手在控制，让它们狂，如果能击杀此人，倒是事半功倍，”火光下，映着金玲珑那凝重的面孔，滴血的玲珑枪散着寒意。

    “不错，只不过此人很恐怖，听洛天兄弟说，是天堂的一个护法兽王在指挥，此人的实力已经到了化臻期，我们根本不是对手，”西门烈同样凝重的说道。

    “不管如何，我们必须试一下，最起码起到干扰一下也行，不然的话，即使放置火带，也不是办法，”金玲珑紧了紧手中的玲珑枪，望向兽潮远处，那里似乎有一个巨大的人影，正在出长啸。

    “不要冲动，再顶一阵再说，”蓝天翔制止了金玲珑，且不说对方势力到底有多恐怖，就凭这兽潮，金玲珑冲不到对方跟前，就会身死，绝没有生还的可能，凭她功夫再高，也挡不住千万畜生。

    “喂，长，必须调来一个集团军，另外，我建议电视媒体通告整个京城，每个人闭户不出，减少不必要的损失，”蓝天翔面色凝重的打电话建议道，这种情况下，他们根本维持了多久，京城一旦被攻陷，后果不堪设想，现在这个时候不能再顾忌什么影响了。

    长在电话中考虑了一下，答应了蓝天翔的要求。

    “你们两个不要过来，退回去，前面生了兽潮，”当洛天带着玉面狐狸赶往效区的时候，最后一道防线的警灯闪烁，灯火通明，拉着警戒线，看到洛天和玉面狐狸两人过来，为的一人大声的喝道。

    “前面的情况如何？”洛天下了车子，走向这个警察。

    “退回去，前面不是你们能参与的，”为的警察膘肥体壮，大腹便便，看了一眼洛天和玉面狐狸不耐烦的说道。

    “告诉我，”洛天脸色一寒，一声大喝，看向这个警察。

    “你”

    这个警察一呆，面对洛天的眼神，那种淡淡的威压，让他禁不住的两腿抖，结结巴巴的说道：“前面情况非常危险，大量的野兽，拼命的冲击着防线，西北，西南还有沿海都在遭受着变故，特战旅，特种兵大队”

    “走，”洛天脸色微微一变，弃车当先冲了过去，如同一道残影，玉面狐狸紧跟而上，一阵风似的冲了过去。

    “这两人身手好快！”这个警察还没有说完，眼前就没有人了，不由的惊出了一头冷汗。

    “旅长，大事不好，狼群冲过了防线，向着第二道防线冲去，”负责西北方向的特战旅赵剑龙此刻面色沉重的向王铁山报告，这里有特战旅，还有京城部分守备军，虽然他们顽强的抵抗，不过还是被一群狼群冲过了防线。

    “该死，堵住缺口，不惜一切代价，”王铁山一身是血，满脸的伤痕，拿着一挺机枪拼命的扫射着，大声的喝道，可是兽潮太庞大了，火舌都不足以震慑住这些畜生。

    “堵住缺口，快，没有子弹给老子用身体顶上去，”赵剑龙也拼命了，扔掉没有子弹的枪，从腿上抽出一把，就冲了过去。

    “吼”

    赵剑龙一，狠狠的刺向一头狼的咽喉，同时凌空一击鞭腿把另一只扑过来的猎豹给踢了一个跟头，不过更多的野兽冲了过来，一头大象，疯狂的冲来，硕的身躯抬起脚，就向赵剑龙踏了过来，同时左右两侧还有狼群围攻过来。

    “我命休矣，”赵剑龙心中苦涩，面对如此狂猛的兽潮，他力不从心，眼看着赵剑龙就要死在野兽冲击下，这时一股强大的让他窒息的气波冲了过来。

    “轰”

    冲击过来的大量的野兽倒飞了出去，出一阵嘶吼，乱成了一片，一个人影如电般的射了过来，正是洛天，及时赶到了。

    “逍遥王”赵剑龙看到是洛天，心中大定，劫后余生的感觉让他的后背都湿透了。

    “没事吧，”洛天拉起赵剑龙。

    “没，没事，谢谢，”赵剑龙感激的说道。

    “我来挡住这些畜生，你快点组织力量，把缺口堵住，”洛天沉声说道，眼神望向那成千上万，悍不畏死的兽潮，面色极为的凝重。

    “是，”赵剑龙大声回答，然后去阻制人手了，洛天望着冲来的兽群，真力狂涌，一掌对着地面击去，万枯掌，万物枯，真力如同水波一般在蔓延，那里野兽顿时一个个倒飞，翻滚，顿时在他的身边形成了一小片真空地带。

    “这是什么功夫，”不远处正组织人手的赵剑龙心脏狠狠的抽搐了一下，不敢相信的看着眼前的一切。

    “嗖嗖嗖，”

    一道人影极快的窜了过来，白飘飘，手中的长剑，极快的划过这些野兽的脖颈，一个个的倒地，有的还在奔跑中，一下子栽倒在地，抽搐了几下，再也爬不起来了，正是后来的玉面狐狸。