    云成月身前，一道略显虚幻的身影立在那。

    “是你们的情报出错，老夫差点——”

    云成月冷哼一声，没有再说下去。

    今日之事实在太凶险。

    自己的师尊，九玄上人竟然没死，而且还就在天师宫后山隐居。

    若不是自己应对得当，怕是根本下不了山。

    还有那之前出现的少年，师尊竟然对其如此畏惧。

    这世上，真有武圣境界存在吗？

    “我们已经将天师宫中所有的高手都调开，这样你都没有得手，真是让本尊失望啊……”

    那虚幻身影失望的摇摇头。

    “暗影魔尊，别废话，将九源丹给我，这是你答应的报酬。”

    云成月看向身前虚影，略微戒备的开口道。

    “好，不管成与不成，这是你应得的。”

    虚影点点头，将一个小玉瓶扔过去。

    云成月伸手接过玉瓶，揭开瓶盖探查一下，面上露出喜色。

    若不是为了这颗能提升寿元的九源丹，他怎么会与魔修合作，来算计天师宫这样的道门巨擘？

    “云成月，我们再谈一笔交易如何？”

    对面的虚影再次开口。

    “你还有九源丹？”云成月好奇道：“什么交易？”

    若是还有九源丹，他倒是不介意再合作一次。

    不过也要看什么任务，九霄山他是再不去了。

    “这交易的任务就是——”

    那虚影一顿，忽然身形化为虚无。

    云成月一个激灵，刚想抬手，他掌心的玉瓶忽然炸裂，其内的丹药化为云雾，将他的口鼻罩住。

    他瞬间瞪大眼睛，双手扼住自己的脖颈。

    十息之后，他的表情从狰狞化为轻蔑。

    “这交易就是，将你的身躯送给本尊。”

    他的口中发出嘶哑声音，转过头看一眼背后的九霄山，转身消失在夜色中。

    ——————

    “小天师！”

    “你在吗？小天师！”

    ……

    急促的呼唤将徐成吵醒。

    昨晚在镇魔塔下空间裂缝中鏖战许久，他到天亮时分才回来睡觉。

    整理好衣衫，他嘟囔着走出流云草庐，焦急欲泣的陆雪在台阶前直跺脚。

    “小天师，出事了！”

    见徐成出来，她连忙扑上前道：“曾长老让我悄悄来找你。”

    你这叫悄悄吗？

    徐成板着脸道：“何事，说。”

    陆雪忙把事情讲出来。

    昨晚他们参加道门大比的队伍已经与救援的紫檀会合，沿途搅扰的魔修也退去。

    紫易身上的封镇明显快要压制不住，紫檀与袁思远不敢逗留，火速上山。

    到了山门，曾宽他们的意思，先将紫易送到镇魔塔再说。

    可追上来的那些道门之人不肯甘休，硬是要找天师宫要说法。

    几个江湖资格老的家伙敲着棍子要问问松月，天师宫还是不是道门魁首了。

    若是外敌入侵，打发了就是。

    可这次是江湖同道，道门的这些下属宗门来要说法，天师宫本就理亏，又不好动粗。

    一众人围在天师宫山门前，吵闹不休。

    周胜等人命人去请闭关的松月出关，曾宽则悄悄让陆雪来请徐成。

    就这事？

    听到陆雪说，徐成打个哈切道：“等着。”

    说完，他伸着懒腰，去补回笼觉。

    陆雪张大嘴巴，一时不知说什么。

    ……

    “小天师！”

    “小天师！”

    世上恶事第一等，就是扰人清梦。

    徐成寒着脸走出草庐。

    “小天师，掌教出关了，那些人还是不肯罢休，硬是要斩了那位入魔前辈。”

    陆雪急切的呼道。

    还没将人打发走，将紫易送到镇魔塔？

    这偌大天师宫上下都是吃干饭的？

    这种小事需要他个半大孩子出面？

    徐成冷哼一声，抬步往山下走去。

    陆雪连忙跟上。

    还没到山门处，那边的嘈杂声音已经传来。

    “我白云剑宗立宗百余年，从未出过如此惨事，诸位道友为我做主啊！”

    声音凄惨中透着哀怨，让人闻之心伤。

    “堂堂天师宫，道门魁首，如此包庇魔头，是为那般？”

    这声音字正腔圆，中气十足，还拖了长调。

    “子詹前辈所言极是，身为道门魁首，就该以身作则，大义灭亲。”

    另一道声音苍老，嗓门却大。

    “松月，你说，此事该怎么处理？”

    又一道声音响起，老气横秋。

    “诸位，我天师宫必会给你们一个交待，诸位稍安勿躁。”

    松月的声音有点虚，似乎中气不足。

    “我们现在就要交待。”

    “对，我们就在这，等天师宫给我们一个交待！”

    “你们天师宫，妄为——”

    “你们要什么交待？”

    徐成声音从山道上响起。

    这声音清脆，不大，却瞬间将那嘈杂压过，让整个天师宫山门前一静。

    在众人瞩目下，他一步步走下。

    “小天师来了！”

    “小天师！”

    一众弟子天师宫弟子连忙让开道。

    徐成走到场中，见松月面色略带苍白，身上气息有些不稳。

    “你们今日早课做了？”

    “功法都练熟了？”

    “我天师宫弟子，难道像那些小门小户一样荒废修为？”

    徐成淡淡出声，让那些围观弟子忙低下头，往后退散去。

    那些上山的各门派众人相互看看，却没有一人认识徐成。

    徐成名声只在九霄山响亮，外人真不曾听闻。

    “此子是谁？”

    “天师宫何时轮到一个毛孩子说话。”

    “成何体统，成何体统！”

    徐成也没有搭理这些废话，走到北紫檀护在身旁的紫易面前。

    他一伸手，将紫易额头上已经焦黄的符箓摘下。

    “轰——”

    魔气冲天而起。

    那些道门众人惊骇的转身往外逃去。

    “杀！”

    “杀了他们，去找师兄……”

    紫易双目血红，口中嘶吼着。

    “是，是要杀，可您也要寻个背道地方不是？这大庭广众的，不好说嘛。”

    徐成伸手往紫易手臂上一搭。

    说也奇怪，被徐成这一搭，紫易双目中的血色瞬间消退，冲天魔气也立时消散。

    见魔气散了，那些退开的道门众人止住脚步，神情戒备的又聚拢过来。

    “松月掌教，你们天师宫这是养魔为患啊！”

    “此等行径，实在是，实在是……”

    几个老头颤巍巍追上前来。

    徐成转过身，将托着紫易的手臂放开。

    魔气瞬间弥漫，无尽的威压四散开来。

    “忘记问了，你们的交待，还要吗？”

    徐成看着几个瞪大眼睛，满脸苍白惧色的老头，轻声问道。

    一众道门之人四散而逃。

