    “六魔封天。”东方家主脸色大变。

    如果是单单一位总殿主封锁的一方，即便是无敌君境实力，他与北隐老宫主联手下也有把握冲破。

    可而今，除却各位总殿主的气势封锁外，还添了六方魔影之封锁。

    且一如八龙锁天之法，八股龙炎自成一体；六封惊魔剑，六尊魔影也是自成一体，封天锁地。

    此刻，六方稳固，绝无可冲破的机会。

    那么，便只余两方，下方以及左侧一方。

    但左侧一方，可是当世体修第一人，号称单打独斗绝对无敌的修罗总殿主。

    而此刻修罗总殿主身后，八座帝岳高山已然拔地而起，成为仿佛世间最坚实的屏障，最无可破之的磐石。

    这左侧一方，甚至比魔影封锁的其余六方还要更加牢不可破，不可能被突破。

    那么，便唯余最后一方，也就是下方了。

    “不可能突破封锁离去了。”东方家主冷冽而言。

    “那便只能先除掉风刹总殿。”北隐老宫主眼眸一冷。

    下方，自然是风刹总殿的坐落之处。

    东方家主猛地暴喝一声，“君境后期以下修为，结合击大阵原地固守。”

    “君境七重以上，随本家主攻入风刹总殿。”

    “是。”高空四周，一声声应答，虽对比近两百万之数的武者而言算不得什么，但却各宗皆有十数至数十道应答声，加起来不下百道应答声。

    嗖嗖嗖嗖嗖…

    东方家主与北隐老宫主一马当先，不再往高空各方冲击，而是疾速往下方飞跃，跟随百家先祖的百道流光，一并往风刹总殿而去。

    与此同时，猎妖总殿主眯了眯眼，即便所有战力皆朝风刹总殿而去，但，将战斗局限在这里，是最重要的事。

    否则，八宗百家的这庞大族人战力，足可在短时间内便横扫八殿的各大主殿、分殿。

    嗖…猎妖总殿主直取百家先祖而去，人未至，滔天气势已然压向百道流光。

    那般浑厚、如若浩瀚汪洋般的无敌君境气势，竟是比之修罗总殿主以及洛前辈还要强盛。

    同一时间。

    风刹总殿之内，一道身影御空而起。

    身影刚现，半空之中顷刻充斥滔天气势以及无尽杀意，仿佛一片血海，彻底横亘风刹总殿以及半空范围。

    那是道倩影，是具单薄之躯，却是那般眼眸凌厉而威严。

    即便面对整整百位八宗宗主战力之上的强者，亦是怡然不惧，凌立半空，负手而立。

    美眸，将百道流光尽收眼中。

    “公子不允我参与苍穹上的战斗，我不参与。”

    “公子亦不允战斗波及风刹总殿本身，故我也不允。”

    “此路，不通。”依依冷冽凝视百家先祖，冰冷吐出四字。

    啾…

    脚下，滔天血海之中，一头巨大的血伽罗凭空而现。

    这半年，她不是懒得修炼。

    只是将时间都放到了掌控血伽罗的力量之上罢了。

    百家先祖，并未停下身影降落。

    依依眼眸一冷，“血罚。”

    苍穹之上，一轮巨大的血月划破空间而现。

    半空之上，无数血矛凭空而聚。

    素手一挥。

    密密麻麻的血矛宛若狂风暴雨般从下而上，冲击而出。

    “一杀，散华。”冲击而来的百道流光中，传出一声冰冷的苍老之音。

    七柄巨大的剑影，瞬间而出，而后自成巨剑屏障，竟将百道流光悉数护下。

    任凭血矛轰击而至，却损不得巨剑屏障分毫。

    “半实，梦消。”又是一声苍老之音。

    狂风暴雨般的血矛之上，一股股诡异的力量涌现，竟以惊人的速度反将血矛不断侵蚀消散。

    “无敌君境。”依依眯了眯眼，手中血月力量愈发浓郁。

    “一个小丫头也敢拦我们去路？”疾速冲击而下的流光中，一声冷喝，凌厉到极点。

    “六杀，破空。”

    百道流光中，一道流光忽而瞬间消失在原地。

    嗖…

    流光，瞬间划破半空与高空之距。

    “好快。”依依眼眸一惊，待她反应过来一瞬，已然看到一柄七杀利剑正在她头顶上空一米之外劈下。

    以她而今血伽罗力量加身下的实力，竟险些捕捉不到这一剑的轨迹。

    那握剑之人，实力该强到何等地步？

    这一剑，速度又快到何等地步？

    “躲不开了。”依依心头大惊。

    恰在此时，一瞬之间，身旁一道苍老的身影一闪而跃。

    一只苍老的手掌，反握住了握剑之人的手腕。

    一道虽苍老却让人放心的宽厚背影，牢牢守在了身前。

    “药尊总殿主。”依依美眸一惊。

    药尊总殿主缓缓回头，看了眼依依，慈祥轻笑，“这等硬骨头，还是交给我们这些老家伙吧。”

    “你要出手帮忙，去挑些软柿子耍耍即可。”

    说罢，药尊总殿主转回头，直视身前之人，“七杀剑君，慕容无名。”

    七杀剑君眼眸凌厉，却是脸上战意惊人，“拦我身前，却敢肆无忌惮地回头，视线游离。”

    “帝境之下，敢作此者，无几人。”

    “这一代的药尊总殿主，比本君想象中的强。”

    “三尺无生药还真，看来今日本君也未白来。”

    “呵呵。”药尊总殿主嗤笑一声，“七杀剑君，上古中期便名震大陆的剑道君皇。”

    “明明方创立家族不久，实力滔天，正是如日中天之时，却忽然在大陆上销声匿迹，神秘失踪。”

    “未过多时，慕容家传出你陨落坐化的消息。”

    “不曾想，根本不是陨落，而是去了天源地境。”

    “数千万年后的今日，摇身一变，当日的剑道君皇，已成今日之无敌剑君。”

    七杀剑君，乃是百家先祖中气势最凌厉者，亦是气息最强盛的几人之一。

    不错，这是百家先祖中少数的几位无敌君境。

    “你知道本剑君？”七杀剑君眯了眯眼。

    “不知道。”药尊总殿主轻笑，“你这等存在，即便对老夫而言都是老怪物。”

    “不过是我八殿中有所记载罢了。”

    嗖…

    半空之上。

    一股滔天气势瞬间而至，便要拦截所有流光。

    “梦空无滞。”

    嗖…百道流光中，又是一道瞬间率先落下。

    嘭嘭…两道对应瞬间对立，两股气势亦瞬间碰撞发出两声惊天爆响。

    “不空梦君，梦随心。”猎妖总殿主一身黑色劲装，冷眼凝视。

    “上古初期便已声名赫赫的大陆闲散武道君皇，不屑八宗武道圣地，不入世间任何势力，乃是世间难有的逍遥自在人。”

    “上古中期，近乎无敌于大陆，创立了不空山梦家。”

    “那时的你虽已活过不短岁月，垂垂老迈，但却远不至于寿元大限；可不足百年间，梦家竟传出你陨落坐化的消息。”

    “我不懂，尔等前辈，竟也愿低头入天源地境？”

    不空梦君脸色冰冷，“你不懂，老夫却无兴趣给你解答。”

    “上古中期，我等造就武道辉煌，百家强盛无比。”

    “八百万年前，你们八殿坑杀我百家族人，致使百家辉煌就此没落。”

    “你们，还有理了？”

    ......

    第二更。

