
　　对比起这艘军舰，对面的海贼船差不多才三分之一的大小，但这只是和顶级军舰的对比，事实上这艘海贼船，体积可不小。

　　越大的舰船，其航行速度就越慢，不过这个原理对于这艘船好像不管用。

　　因为它的速度，非常之快。

　　宛如一艘船伸开脚在海面上跑，速度还贼特么快。

　　海贼船在海面上左挪右闪，船里的人快的几乎都要形成残影了。

　　它躲过一轮轮的炮击，最终接近了军舰。

　　砰！

　　几发炮弹，再次射击而出。

　　同时，海贼船上升起一条条钩爪，攀上了军舰边沿，一些海贼已经踩上了钩绳，准备冲上去。

　　“搞什么吵的这么厉害，海震吗？”

　　突然，一个人从船只中心的堡垒走了出来。

　　卡普扣着鼻子走了出来，在他身边，跟着一个戴着爵士帽鹰钩鼻的男子，刚一出来，他便看到了几乎飞到甲板的炮弹。

　　咔。

　　刀刃轻启的声音。

　　便见卡普旁边那男子几乎如风，平地一转消失不见，再次出现时，他半蹲着身躯，手持着刀，那空中的炮弹统一的被切开成两半，在边沿处爆炸开。

　　其发出的气浪，吹的库洛发丝狂乱。

　　他看了那个鹰钩鼻男人，颇为意外的道：“居合？”

　　“是博加特上校！”

　　有海军认出了人。

　　博加特收刀入鞘，朝外看了一眼，对卡普道：“有海贼。”

　　话音刚落，一个身影突兀的跳将下来，那人浑身泛着淡淡光罩，一手拿着弯刀，一手握着手枪，猖狂大笑：“海军们，这艘船被我弗兰克大爷征召了！”

　　然后，他就愣住了。

　　卡普这时候正准备靠近船沿看看是什么海贼，就见弗兰克跳了出来，两个人几乎是面对面的相遇。

　　“卡，卡普？！”

　　弗兰克嘴巴张的几乎要脱地，惊骇的宛如见了鬼。

　　那一张龇开牙大笑着的脸，他不可能不认识。

　　海军英雄，卡普！

　　这是卡普的船！

　　下意识的，弗兰克伸手一张，身上又加了一层光罩，“五倍加速！”

　　说着，他身躯几乎快成残影，就要往下跳。

　　“噗哈哈哈，那可不能让你走！”

　　卡普大手一张，抓住弗兰克即将跳下去的身躯，拎着他的后衣领往后一摔，啪的一下，弗兰克就落在了甲板上，被海军们团团包围。

　　同时，海贼们顺着钩绳跑到了军舰上，与海军针锋相对。

　　准确说，是被针锋相对。

　　在人数上，千人军舰的海军，要比这群海贼多的多。

　　而且还有卡普。

　　那可是卡普啊！

　　海贼们纷纷吞咽了口口水，身形有些畏缩。

　　“既然如此的话，那就拼了！”

　　弗兰克速度极快的起身，一脚踢开一名正准备逮捕他的海军，吼道：“小的们，杀光这群海军，卡普也没什么好怕的，他已经老了，我可是能力者啊！”

　　“对，只是一个老家伙而已！”

　　一名拿着双枪的肥大女人咬牙道：“我们的速度可是经过船长的加持，是不会输的！”

　　“没错，杀了卡普，一朝扬名！”

　　一名海贼双手握刀，猛然冲了上去，就像是导火索，海贼们纷纷怒吼着，冲了上去。

　　那当先冲过去的海贼猛然一刀砍翻了一名海军，和众多海军就缠斗在了一起。

　　他砍翻海军之后，很轻松的闪过了海军的射击，接着迅速跑过去，让那开枪的海军身上多了一道刀伤，躺倒在地。

　　速度很快。

　　不仅是他，所有海贼速度都很快。

　　他们每个人身上，都有那种淡淡的光罩。

　　估算起来的话，差不多是寻常人的三倍之速。

　　两三百的海贼在这种高速度下，居然逼的大多数海军节节后退。

　　这艘军舰的海军不算是精英，真正的精英现在在本部，他们只是负责航行，其最高的职位只是一个少校。

　　对付起诡异的能力者，自然不是对手。

　　而那个弗兰克，只见他在海军之中腾挪转移，其速度居然有五倍之高。

　　很快。

　　弗兰克一个起跳，躲过海军们的围攻，一刀砍到了一名海军，接着在其他海军头上一踩，整个人飞身扑到前方空地，落地后迅速调转方向，就要朝着卡普冲过去。

　　卡普是核心，干掉他，这些海军自然就没士气了！

　　“阿啦啦，真热闹呢，船上居然来了海贼。”

　　就在这时，一个浑厚的声音，在他背后响起。

　　砰！

　　弗兰克听到声音，动作迅速的回身一枪打了过去，铅弹发射而出，这时候他才堪堪转头。

　　那是一个很高的人，铅弹穿过了他的脑袋，崩碎出一点冰花。

　　他的脑袋，变成了冰。

　　看到这人的时候，弗兰克身形彻底僵住。ŴŴŴ.23sk.com

　　冰块逐渐愈合，显露出库赞那张懒散的脸。

　　“青，青，青雉？！”

　　海军大将！

　　这艘船不仅有卡普，还有大将？！

　　怎么回事，这是什么船？

　　护送的是天龙人吗？！

　　就在这时，二层甲板上团出现了一团金光，金光逐渐变成一个人的模样。

　　那人双手撑在栏杆上，饶有兴趣的盯着下面。

　　“哦~居然有海贼出现了，好可怕呢。”

　　“黄猿？！！”

　　弗兰克遍体生寒。

　　又是一个海军大将？！

　　“哼！”

　　与此同时，二层甲板里处的房间走出来几个人，为首的那人朝下看了一眼，冷哼出声，“哪里来的小海贼，真是不自量力。”

　　赤犬！！！

　　这次弗兰克都发不出声音了，太过惊骇了，宛如惊悚剧一样的事情，让他声音卡在喉咙里，死活发不出来。

　　还有，赤犬旁边的是鹤！

　　海军大参谋长！

　　这什么情况，海军本部在这艘军舰里开会吗？！

　　具体干什么弗兰克不知道，但是他知道，自己是完了，真的完了。

　　三大将在一艘船上，还有卡普和鹤，就算是神亲自下来，也会折在这里。

　　弗兰克吓的说不出话，而其余的海贼也好不到哪里去，自青雉出现之后，他们就没了战斗愿望了，已经有人开始丢掉武器。

　　黄猿的出现，更是令所有人绝望。

　　而赤犬的再临，让所有人绝了最后一丝希望。

　　三大将！

　　本部搬迁到这艘军舰来了还是怎么着？

　　鹤看了弗兰克一眼，道：“九千八百万的海贼，‘神速的弗兰克’，我记得是一个很谨小慎微的海贼，没想到会袭击军舰。不过，运气不太好。”

　　“也许是祖坟冒青烟呢，这种场面很难得啊。”

　　库洛没心没肺的笑了起来：“我说，你回头去推进城，可以跟你的狱友吹牛批了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百一十二章 你可以和狱友吹牛批免费阅读。https://xs.23sk.com 