    搬到新别墅的第二天早上，王毅便向总经理迪瓦茨要了所有队员的电话号。

    他为什么没找教练要，因为总经理接下来应该还有操作，哪些队员会留在球队，哪些队员很快就要被交易，这些只有总经理知道。

    而王毅所要做的，就是那些能留在球队的队员们电话。

    通过和总经理的交谈，王毅知道接下来留在球队的主力有以下4人。

    得分后卫：巴迪·希尔德；

    小前锋：哈里森·巴恩斯；

    大前锋：马文·巴格利；

    中锋：里乔恩·霍姆斯；

    替补方面，替补中锋TT·汤普森为首，还有其他几个年轻球员。

    看着这一串名单，王毅有些头疼。

    小前锋巴恩斯曾经随勇士队夺得过总冠军，而且还是勇士曾经的死亡五小阵容的一员。

    一个球员拿过总冠军，他的江湖地位将水涨船高。

    自己没有他年龄大，没有他资历老，没有他江湖地位高，现在突然就要空降到他的头上，做他的老大，他自然会不服。

    拿过总冠军的还有一个替补中锋，TT·汤普森。

    他还是个问题球员，曾经在骑士队时有詹姆斯压着，都几次三番差点闹出幺蛾子。

    更何况现在来到国王队，他的年龄更大，资历更老。

    剩下的几人都比较年轻，年少轻狂谁都不服。

    王毅想要成为老大，镇住这群牛鬼蛇神，真没那么容易。

    思来想去，他盯着这份名单。

    最终决定先征服巴恩斯和TT这两个最难的家伙。

    只要征服了他们，其他人就相对容易些。

    TT目前还在波士顿，没有搬过来。

    那王毅的第一个目标就是巴恩斯。

    国王队年轻球员居多，巴恩斯是其中为数不多的老将。

    如今已经33岁了。

    王毅要到巴恩斯的地址之后，便驱车来到了巴恩斯的家。

    他的家也是在一处别墅区。

    门前的路很干净，路上是一棵棵梧桐树。

    王毅将车停在梧桐树下的路旁，来到巴恩斯家的别墅门口。

    来之前他已经给巴恩斯打过电话。

    对于他的到来，电话中巴恩斯的表现得很冷淡。

    王毅按响了门铃，足足过了5分多钟，才有一个似乎是保姆一样的黑人女性出来开门。

    他对王毅似乎也很冷淡：“你好，王先生，巴恩斯先生正在后院，请随我来。”

    王毅跟随着保姆进了门。

    刚进门，旁边一只狗高马大的狗。

    皱着鼻子，上唇翻起，露出猩红的牙龈和锋利的犬齿。

    喉咙里发出一阵阵咆哮声。

    而且这只恶犬距离王毅不足两米。

    也是很奇怪，王毅在门外的时候这只狗并没发出丝毫声音。

    有一句话是这样说的，咬人的狗不叫。。

    那些一见人就乍乍呼呼不断狂吠的狗，实际上很少会去真的咬人。

    而那种真正咬人的狗一般都不会叫。

    然而面对这样的狗，王毅却毫无惧色。

    小的时候邻居就有一条疯狗——是真正的疯狗，偶尔会挣脱锁链，见人就咬。

    当时小伙伴骑着自行车带着王毅，王毅手里拿着根尖头的棍子，在玩儿古代战场上将军厮杀的游戏。

    那疯狗挣脱锁链，挤出院门。

    远远看到他们，便疯了一般扑了过来。

    前面的伙伴疯狂的蹬自行车，然而终究是跑不过疯狗。

    眼看着那疯狗扑上来，王毅情急之下，直接将棍子捅了过去。

    不偏不倚正好捅进那疯狗的嘴里。

    于是那只平常连大人们见了都害怕的疯狗，头一回掉头逃走。

    而且从那之后那只疯狗见了王毅，便远远躲了开去。

    现在这只狗虽然看起来狗高马大，面相凶残。

    但有着粗大的链子拴着，他又何惧之有。

    那保姆见王毅毫无惧色，面容从容自若，她心中也暗暗惊奇。

    这个华夏人胆子真大。

    一分多钟后，那保姆带着王毅来到了别墅的后院。

    一阵悠扬的大提琴声随即传来。

    在后院的花园里，你一个黑人正坐在凳子上，身体板正笔直。

    专心的拉着一把大提琴。

    乐曲悠扬，而且似乎给人一种静心凝神的感觉。

    在他旁边的桌子上还放着一把萨克斯。

    这个黑人不是别人，正是巴恩斯。

    王毅之前对巴恩斯做过了解，知道他在大提琴和萨克斯上面颇有造诣。

    小时候还加入过教堂的唱诗班。

    王毅没有打扰他。

    等一曲拉完，王毅才拍着手：“兄弟，你的大提琴拉的真TM好。”

    巴恩斯转头看了王毅一眼。

    一边收拾着大提琴，一边冷淡的说道：“我们不是兄弟，请叫我巴恩斯。”

    王毅有些尴尬。

    扎心了，老铁。

    “好吧，巴恩斯。”

    王毅也不客气：“那我就开门见山吧。我们国王队如今已经16年没能进入季后赛了。我们就要一直这么颓废下去吗？”

    “不然呢？”

    巴恩斯反问道。

    这么一反问，倒把王毅给问住了。

    这家伙不按套路出牌呀。

    顿了两秒，王毅说道：“当然不能。这个赛季我们要重整旗鼓，我已经跟教练和老板谈过了。”

    “他们告诉你，国王的目标是进入季后赛吗？”巴恩斯一边收拾大提琴一边吸血的笑道，“每年赛季开始前他们都是这么说的。”

    王毅心中暗道，这个巴恩斯是真难搞啊。

    但表面上他却摇了摇头：“没错，他们告诉我目标是进入季后赛。但我告诉他们，我们的目标是西决。”

    “哈哈哈哈……”

    巴恩斯哈哈大笑起来。

    一边笑一边摇头。

    仿佛是听到了最荒诞的笑话。

    片刻之后，他收拾好了大提琴：“你不觉得你的话很可笑吗？”

    随后他转身向着客厅走去：“我要休息了，两个月之后赛前训练营再见。”

    说着头也不回，进入了客厅。

    王毅双手搓了搓脸。

    这人是真难搞啊。

    不过随即他便抬起头向巴恩斯说道：“看来你心情不太好，我明天再来找你。”

    里面没有任何回应。

    王毅只能无趣的耸了耸肩，摇着头向门外走去。

    向门外走去时，那狗依然向他呲着牙。

    王毅摇了摇头：“多久没刷牙了，黄得跟吃了屎似的。恶不恶心。”

    第二天一早王毅做完日常训练，便再一次来到了巴恩斯家。

    隐约可以听到他们家后院传来了萨克斯的声音。

    这一次足足等了15分钟左右，门才打开。

    是巴恩斯亲自开的门。

    不过他并没请王毅进去，而是用身体堵在门口，冷淡的说了一声：“我今天有事不便见客。”

    说完便关上了门。

    王毅心中有点恼火。

    这他妈也太不近人情了吧。

    不便见客？

    来大姨妈了吗？

    老子当年追女朋友也没这么难。

    诶？

    话说我好像没怎么追过女孩，都是女孩追我的吧。

    摇了摇头，他在门外向里面喊着：“那我明天再来。”

    院子里，依然传来那恶狗的咆哮。

    【很多人肯定觉得疯狗的事情太假。但我负责任地告诉你们，是真的。那时候我家隔壁真的养了一条狗，后来不知怎么就成疯狗了。只要挣脱锁链，见谁咬谁。我们周围至少有五个孩子，两个大人被咬过。

    有一次我们在空地上骑自行车玩，他它扑出来咬我们。还真有个后座上的小伙伴，用一根两米多长的棍子捅到它嘴里。那疯狗扭头就跑。】

