
　　如今无始大帝却是什么都没有感应到，这足以说明，杨奇并没有出事，知晓这一点，无始大帝自然也就不怎么担心了。

　　无始大帝看向浮岛方向，嘴里沉声说道，“去浮岛！”

　　寒雪大帝闻言，微微点了点头，无始大帝这位当师尊的都不担心自己的弟子，她这个外人自然也不好再多说什么。

　　嗖~嗖~

　　当即，无始大帝两人身形一晃，化作两道流光，迅速朝着浮岛方向而去。

　　就在无始大帝两人朝着浮岛而去，天海殿的一行人，已经是来到了浮岛前，不过因为浮岛上的禁制并没有完全解除，所以他们暂时无法进入浮岛之中，只能继续在原地等待。

　　一名修行者看着眼前的浮岛，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“无始大帝他们，竟然还没到来？”

　　要知道他们前往风元素之地的时候，无始大帝等人已经完成了对地元素之地的探索，前往其他元素之地寻找机缘，按理说应该比他们先一步通过其他元素之地的考验才对。

　　毕竟他们这些迟一步的修行者，都已经完成了一处元素之地的探索，更何况是无始大帝一行人？

　　镇海大帝眉头一挑，嘴里沉声说道，“看来无始大帝他们，应该是遇到了不朽圣殿的修行者，可能耽误了一些时间。”

　　镇海大帝并不知道无始大帝四人分成了两个队伍，在他看来，无始大帝等人这么晚还没抵达浮岛这边，最大的可能就是遇到了不朽圣殿的一行人，双方爆发了冲突，因此耽误了一些时间，所以到现在都还没前来。

　　“镇海兄，那我们……”一名九星武帝后期的修行者看向镇海大帝道。

　　虽然风元素之地他们已经进去过，但如果不朽圣殿和无始大帝等人冲突，说不定还有一处元素之地没有被探索，那九星武帝后期修行者开口，明显是打算尝试那剩下的一处元素之地。

　　“没用的，已经过去这么长的时间，你觉得那剩下的元素之地，还没有被不朽圣殿的修行者找到吗？”镇海大帝看了一眼那名开口的修行者，接着继续道，“现在再去寻找剩下的元素之地，已经太迟了。”

　　听到此话，众人心中一阵失望，不过他们也知道，镇海大帝所言不假，他们之前在风元素之地中可是花费了一些时间。

　　好在，众人在风元素之地，得到了一些收获，当然这些收获并不大，不过对于镇海大帝等人而言，也算是不错的收获。

　　知道无法再继续前往元素之地，众人只得逗留在原地等待起来，他们不知道的是，无始大帝两人已经朝着浮岛这边赶来了。

　　……

　　与此同时，火海广场外，不朽圣殿的几名修行者，已经先后归来，最后归来的不是别人，正是不朽圣殿这边为首的幻海大帝。

　　纪炎大帝看着满脸喜色的幻海大帝，神色不由一凝，嘴里沉声道，“看来，那幻海大帝的收获，应该不小啊！”

　　幻海大帝一脸喜色，明显是收获不小的样子，这倒是让纪炎大帝有些意外，毕竟眼前的可是火元素之地，那幻海大帝明显走的不是火之一道，按理说不会得到太过珍贵的机缘才对。

　　至于说幻海大帝的天赋潜力，自然不能说差，毕竟幻海大帝能够修炼到九星武帝后期，天赋潜力肯定不会差，否则也不可能走到今天这个地步。

　　但是幻海大帝的天赋潜力，却也绝对说不上有多好，不然背靠着不朽圣殿，他想要踏入武帝巅峰层次，也并不是什么太困难的事情。要知道不朽圣殿在培养修行者上，还是有独到之处的，不然也不会吸引那么多的修行者加入不朽圣殿。

　　毕竟不朽圣殿的势力可是遍布无尽宇宙，能够做到这一点，光靠着魔族族人乃至不朽圣殿背后异宇宙之主麾下的修行者，显然是不够的，还得靠不朽圣殿暗中吸纳修行者加入他们才行。

　　可是不朽圣殿在无尽宇宙的名声如何，但凡是对不朽圣殿有所了解的修行者，又怎么可能不知道，那可是直接被源圣教悬赏诛杀的修行势力。

　　加入不朽圣殿，几乎是和整个无尽宇宙的修行者为敌，如果不朽圣殿拿不出吸收修行者的东西，又怎么可能让修行者心甘情愿的加入不朽圣殿？特别是幻海大帝，他可是被不朽圣殿推到了明面上来，一旦有势力要对付天海界的不朽圣殿，首当其从的恐怕就是他。

　　所以如果幻海大帝真的有什么过人的天赋，不朽圣殿那边也绝对会不遗余力的培养他，毕竟武帝巅峰层次的修行者，即便是对于不朽圣殿而言，也是极为重要的强者，能够培养出来肯定不会吝啬。因为只有这样，才能吸引更多的修行者加入不朽圣殿，但现在的幻海大帝却依旧是九星武帝后期的修行者，便说明幻海大帝的天赋潜力，其实在九星武帝后期的修行者之中，只能算是一般而已。

　　可就是这样一个修行者，看对方的神色，似乎得到了颇为珍贵的机缘，自然是让纪炎大帝感到意外和惊讶。

　　杨奇看着不远处的幻海大帝，神色不由一凝，嘴里沉声说道，“四大元素的机缘之地，各有特殊之处，火海主人是怎么想的，我们这些后辈根本不清楚。或许幻海大帝有什么特殊之处，受到火海主人的青睐，也不是什么不可能的事情。”

　　一旁的纪炎大帝闻言，不禁微微点了点头，这片空间强者留下的机缘，对方到底是怎么想的，根本不是他们能够猜度的。

　　幻海大帝的情报，纪炎大帝虽然十分的清楚，但也不敢说对幻海大帝的一切都无比了解，或许幻海大帝身上有什么特殊地方，他根本未曾了解到。

　　嗡~

　　就在此时，一道奇异波动袭来，瞬间将杨奇两人，以及不远处的幻海大帝四人包裹起来，察觉到这一点，众人那里还不知道，这是他们即将被挪移出眼前火海的信号。

　　哗~

　　下一刻，火海广场外的众人身形直接凭空消失，仿佛从未出现过一般，紧接着众人的身形便是出现在了火海之外，见到了等待在火海外的两名不朽圣殿修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百三十一章 前往浮岛免费阅读。https://xs.23sk.com 