    提着小水壶过来的灏儿听了，不由的笑了起来：“妹妹，明天长不出果子来的，要长了果子也得好多年。”

    “对，得好些年才会结果呢！明天啊，结不出果子来的，哈哈哈哈哈哈！”轩辕国主听着那童言，不由乐得哈哈大笑。

    “玥儿天天来给它浇水也不会长快一些吗？”她眨着一双漂亮的大眼睛问着。

    旁边的慕宸一副小大人般的样子，道：“这种小树苗，得长很久的，等我们以后长大了，它也会长大结果子。”

    “嗯，以后你们长大了，这颗灵果树也就会长大了。”轩辕国主笑着点了点头：“日子还长着，不用急于这一时，来，爷爷带着你们把这小树苗的周围围起来，这块地方，以后就不让别人进来了，这是你们三个小家伙的地方，爷爷啊，帮你们守着果树。”

    他笑说着，带着三个孩子站在小树苗前面看了看，道：“宸儿，你去把那紫灵竹拿来，就着这里插下围成一圈，灏儿你力气大，你来挖洞，从这里开始，玥儿，你把周围洒上水，没那么多尘飞起来。”

    “好。”三个小家伙兴奋的应着，听着他的吩咐，一人开始做一件事情。

    这种亲手做的事，又有他们爷爷陪着，做起来他们都带着兴奋与干劲。尤其是灏儿，很是开心，这段时间小脸上的笑容也多了不少，因为跟在他爹爹娘亲身边，无论是去到凤府，还是到了皇宫这里，他都感觉像回了家一样，亲切无比。

    轩辕国主对他们也是真的极为疼爱，这好好的一个倘大御花园，原本是百花竞放争艳之地，却被他下令拔了一大片那些花花草草，硬生生腾出了最中心的一处空地来给三个孩子栽种灵果树，还特意寻了珍贵的紫灵竹栽种在那灵果树的周围，形成一圈保护圈。

    这一天，他们足足忙到傍晚时分，天色渐暗之时，无论是轩辕国主，还是三个小孩，都已经累得够呛了，这才一同往回而去。

    “爷爷，明天一早我就来浇水，我天天都会来浇水。”玥儿被她爷爷抱着走，说起栽种的灵果树时，还一脸的兴奋之色。

    “好好好，明天一大早就过来。”轩辕国主笑说着，看着身边的灏儿和慕宸，问：“你们两个累不累？”

    “不累。”两人说着，话说出时，相视了一眼，皆露出笑意来。哪怕他们觉得是累了，但因心下开心，嘴上也不想说累。

    “大哥，你饿不饿？”慕宸问着。

    “不饿，刚才有吃点心。”灏儿说着，又看向他：“你饿了吗？我这里还有吃的。”

    “我渴了，不饿。”慕宸说着。

    “我有水。”灏儿忙从空间中取出一个水囊来。

    慕宸接过，好奇的问：“大哥，为什么你空间里还放着水囊？”

    “这样要喝水时才方便，不用去找。”灏儿说着，并没有说，其实他空间里还有不少吃的东西，比如干粮，比如糕点。