
　　前后两台奥迪车把奔驰车夹在了中间，车里的人都是安保部的保安，是由赵宝刚亲自带队，为了以防万一，赵宝刚打起了一百二十分精神头，洪峰不在公司，他和岳天宝的任务就加重了，必须得保证欧总的安全才行。

　　外环路人烟稀少，几乎没有什么住家了，除了大片的空地以外，就是一些农田水稻了，就算有住家，也是几公里外才有那么一两户民房。23sk.Com

　　冷冰坐在车里，手拿资料边看边道：“鼎盛，家美，这些都是近几年才起来的房地产公司，在滨海也开发过一些小楼盘，但经济实力跟我们公司根本没法比，但这个腾达的公司…我从来没听说过。”

　　李思宁拿过她手里的资料看了看，也摇头道：“我也没听说过，资料上显示是新公司，才注册一个多月而已，而且在滨海没有任何业绩，这应该是他们第一次参加竞标。”

　　冷冰满眼欢喜道：“看来这次咱们公司是十拿九稳了，欧总，您可以高枕无忧了！”

　　可欧亚菲却摇头冷声道：“没那么容易，往往新起的公司，背景都不简单！”

　　就在她话音刚放，岳天宝突然减速停车了。

　　“怎么了天宝？堵车了？”

　　欧亚菲纳闷的问道，这可是外环路，平时别说堵车了，连路过的车辆都很少！

　　“好像是肇事了！”

　　由于奥迪车在前面挡着，岳天宝也没看清楚，只看到前面一台大翻斗车和一台水泥罐车横在了马路中间，两个好像司机模样的男子正在马路中间推推搡搡。

　　几分钟后，肥牛气喘吁吁的跑过来敲了敲玻璃，岳天宝摇下车窗问道：“怎么了牛哥？前面咋停下了？”

　　“两台大车肇事了，大树都被撞倒了，正好横在了路中间，这司机也不走，咱们的车过不去啊？”

　　肥牛一脸着急，可对方是肇事车辆，他也没权利让人离开。

　　“啊？肇事了？”

　　岳天宝赶紧回头问道：“欧总，车过不去了！”

　　欧亚菲果然很老练，她冷笑一声：“看来…这是有人不想让我们赶上竞拍。”

　　“会不会是鼎盛公司故意安排的？这两年他们公司的名声很臭。”李思宁在一旁问道。

　　冷冰摇摇头：“不像，鼎盛这种公司，根本没资格跟我们天华抗衡，他之前对付的那几家公司，都是滨海不入流的小角色。”

　　欧亚菲想了一下：“天宝，你先下去看看，问问对方需要条件。如果合理，就给点钱，要是不行的话，你就自己拿主意。”

　　“是欧总！”

　　岳天宝整理了一下中山装，下车领着肥牛等人就走了过去。

　　……

　　赵宝刚这时正跟他们掰扯呢，脸红脖子粗道：“两位兄弟，你们先把车挪走行不？咱们这边有急事呢，你们别挡路啊！”

　　“谁他妈没急事啊？我还有急事呢？他车给我车撞了，你说怎么办？”一个干瘦男子扯个脖子大吼，一副蛮横无理的样子。

　　“谁给你撞了，你眼睛瞎啊？明明是你抢道，你全责，你必须得赔偿我的损失。”另一个膀大腰圆的汉子推了他一下，横眉立眼的骂道。

　　这一推差点给干瘦男子推倒，他往后退了两步喝道：“哎呀，你很谁俩动手呢？我告诉你，你别碰我奥？碰我跟你没完。”

　　“我他妈就碰你咋地？”

　　魁梧汉子又推他一下，干瘦男子也还手推他，二人也没打起来，就跟演戏一样你推我一下，我碰你一下的没完没了。

　　赵宝刚气的一声大吼：“要打滚一边打去，别他妈在这挡道，把车赶紧给我挪开。”

　　“小子你骂谁呢？”

　　“就是，跟你有关系啊？能过去就过，过不去就绕道。”

　　这二位大哥立刻把矛头指向了赵宝刚，尤其是那魁梧男，看样子还要挥拳头动手。

　　赵宝刚真是火冒三丈啊，这外环路前不着村后不着店的，上哪绕道去啊？四周除了树林子连个人影都没没有。

　　再说现在就剩下半个小时了，要是走土路的话，起码得两个钟头才能赶到，到时候竞标早就结束了。

　　“不走是不是？我他妈抽死你…”

　　就在赵宝刚挥起巴掌要动手的时候，岳天宝一把拉住他胳膊，向前一步笑道：“二位大哥，给行个方便行不行？咱们真赶时间，麻烦二位把车挪一挪，咱们也好过去。”

　　“挪什么挪？你说挪就挪啊？他给我车撞了怎么算？”

　　“什么我撞你，是你撞我…”

　　两人一开口，又绕回来了，也不管身边其他人，就在那你一句我一句的瞎吵吵。

　　“天宝，这两人就是臭无赖啊，我看指定是故意的？”

　　赵宝刚也看出来了，这摆明就是找事呢，我就是不让你们过去，有本事你们就飞过去。

　　岳天宝忍住怒火，咬牙喝道：“二位大哥，先别吵行不行？不是撞车了么？这样，修车钱我给你们掏，你们赶紧把车挪开，时间不等人，我们真耽误不起！”

　　“你赔钱？赔多少啊？少了我可不答应！”

　　“我更不答应了，我这车可是新车，连手续全办下来得一百多万呢，你说你赔多少吧？”

　　这哪是肇事司机啊，这就是拦路抢劫一样，还新车，这两台老破车最少得十多年了，连车漆都快掉光了。

　　“你们开个价，如何？痛快点，我没时间陪你们玩。”岳天宝脸色已经冷了下来，作为武者，他一直压制着自己的冲动。

　　“行，五十万！”

　　干瘦男子伸出手，撇个大嘴哼道。

　　“一百万！”

　　这魁梧男更敢要价，真是张口就来啊！

　　“什么？五十万？一百万？你们他妈抢劫呢啊？”

　　赵宝刚气的差点发飙，要不是岳天宝拦着他，他早就动手了。

　　岳天宝冷笑一下：“二位大哥，耍我们玩呢啊？你们还真敢要价啊，那…这里有两万块钱，拿上钱赶紧走人，你已经耽误我们时间了。”

　　“两万块？你打发要饭的呢？没钱就别装大哥，来咱俩继续，你撞我了…”

　　这两孙子又玩起这个游戏了，摆明了就是在搞事情呢！

　　“还玩是吧？行！赵部长，派人把车开走，然后把所有人给我叫下来，把这两混蛋给我按住，跟我玩，那我他妈就陪你们好好玩一玩。”

　　一向彬彬有礼的岳天宝，今天真是暴怒了，甚至都报粗口了，洪峰临走的时候特意交代他，让他一定照看好欧亚菲，要是有一点散失，洪峰就得拿他开刀。

　　赵宝刚就等这句话呢，当下就指挥所有保安全下车了，足足有十几号人，一个个手拿胶皮棍，恨不得马上把这两人打死。

　　赵宝刚立刻发号施令：“王森王海，把车给我开走，其他人给我盯紧这俩兔崽子，他俩要是敢动一下，就给我往死里打。”

　　“是，部长！”

　　十几号人异口同声，随后就开始了一场反击战。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第174章 拦路抢劫免费阅读。https://xs.23sk.com 