    夜云涌动，山林间，成片树林爆碎，形成一处空旷的劫土，灰尘滚滚，杀伐气弥漫。

    “今晚，你必死！”半空中，剑无义嘴角微动，眼神如鹰般锐利，瞳孔内景象重叠，千变幻化。

    这是“共感”的迹象，他与剑无情作为双胞胎，体质特殊，能共享视野，覆盖整个山林，让楚云的一举一动，都能被捕捉得到。

    “嗡——”

    剑光如海，一大片银芒回旋天际，绞起滔天狂风，飞沙走石，宛如一窝白茫茫的银蛇，互相纠缠转圈，越滚越大。

    旋即，银光如雨般洒落，倾泻而下，只见剑无义剑指楚云，剑尖带动回旋的银芒，当空劈了下来，威势绝伦，势不可挡！

    这每一道剑芒，都蕴含着伐命剑气，只要被碰一碰，哪怕只是头发被切碎，那生命也会迅速消逝，相当的恐怖。

    “我暂时打不中你，但你也别旨意打得中我！”楚云仰天长吼，气魄迫人，被这对冷血的双子剑客，激起了滚滚战意，血气腾腾。

    他脚步一踏，云雾爆开，窜上了高天，有如战龙腾空，要扑杀一切。

    见伐命剑雨，铺天盖地的暴涌而下，如惊涛碎岸，楚云反而迎了上去，左手往上虚举，绽放神能结界，“砰砰砰”地进行抵挡。

    “轰！”

    烈霞蒸腾而起，碧落星辰剑着火，气焰烧腾，那是火羽燎原的剑势，但未曾凝结成真气火鸟。

    “喝啊——！！！”面对滔天银芒，楚云继续逆流而上，左手前挡，以神能结界冲撞剑雨，右手持剑，但并无发动攻势的意思。

    “砰！”

    忽然间，脚步踏云而动，雾霭滚滚，楚云迅速转向。

    “你，逃不掉。”剑无义冷声寡言，他抽剑横空，立即追了过去，手中长剑银芒激射，继续朝着楚云轰杀，嗤嗤声乍响，剑光迫人。

    毕竟神能结界，持续时间有限，极其耗损精神力，总有一刻会破裂。

    尤其是面对剑气不断侵袭，精神力耗损的速度就会加快，虽然剑无义不是精神修士，但对于精神结界的特点，他还是知晓，以往也杀过这种人。

    “嗖——”

    极速横空，银芒爆发，剑无义继续追杀，但见楚云又一次转向，他也不犹豫，紧跟着狂冲，本来以为楚云是想逃出此地，但似乎并不是。

    “哗哗哗！”

    天空中，凛冽剑气密布，锐音连连，杀机劈舞，震荡乾坤。

    有无辜的飞行地妖路过，不幸身中剑芒，生命瞬间被杀伐一空，化作团团黑影，似是无力的石雕急坠而下，生机溃灭。

    此时是深夜，但在银光剑气的映照下，这里宛若白昼，天光密布，耀眼而炽盛。

    “切，垂死挣扎，等到你精神力和真气都枯竭的时候，那就是你的死期。”史朗翘起双手观战，优哉游哉，露出不屑的神色。

    “今晚，你必死。”大地上，剑无情漠然重复几只字，继续做“眼”，如猎鹰一般，捕捉楚云的位置，保证他甩不开剑无义。

    “砰砰砰——”

    这时，伴宿着云霞滚滚，卷动十方天穹，楚云在半空中的脚步，激起一阵又一阵强而有力的闷响，似是蕴含着大道真意，玄妙无比。

    第三步……

    第四步……

    第五步……

    每一步踏空，他脚下的梦幻白云，便是凝实一分，汹涌澎湃，浪潮暗涌。

    “你想去哪？”忽然，剑无义出现，周身剑芒密布，银光灿灿，大有一击灭杀之势，落在楚云前方，让他微微一怔。

    但旋即，楚云愕然的表情，却是陡然间一变。

    “一条跟尾狗。”他双目绽放神光，凛然道。

    “哼。”闻听这个嘲讽的称呼，剑无义神色一冷，鹰目凶光迸发，漠然道：“你将是一具死尸，没有说话的权利。”

    “是吗？”

    楚云冷笑。

    “可惜尸体……并不是我。”

    “轰！！！”

    话音刚落，突然间，一阵惊天动地的道音随之而爆响，宛若地爆天惊，又似电闪雷鸣，隆隆鸣响长空，呜呜震耳。

    半空中，楚云第六步踏出，陡然间，脚下云霞集体爆发，有若一朵朵蘑菇云炸开，无形的气势一次性激射开来，蕴含澎湃如海涛的绝对力量！

    这是惊云步，第六步！能将武者的力量、速度，在短时间之内提升三倍！

    “六步惊云！”

    “嗡！”

    音障激发，似有一道陨石碎空而行，只见楚云电射而出，抽剑斜斩，力量和速度，都突然间提升了三倍，有若云龙出海！

    “哗”的一声，剑刃横空，战气沸腾，一头火鸟冲杀而出，双翼割裂虚空，火霞蒸腾，直往剑无义扑杀而去，让他避无可避！

    “呃，这？”瞬间，剑无义鹰目大瞪，他完全没想到，楚云的速度，居然会突然快了那么多。

    而且这样的速度，这样的距离，他就算通过“共感视野”见到，能把握住先机，亦都无法抵挡！

    剑无义轻敌了，甚至连防御的意识都没有。

    此刻的他，完全就是一块火鸟啃咬的靶子。

    “我不服，无情啊！！！”

    剑无义首次露出惊骇之色，眼看杀劫将至，却又无可奈何，只来得及心中悲吼一声，但未曾闪过念头，他的神识已经泯灭。

    电光火石间。

    “轰！”

    一具焦黑的尸体出现，白发被烧成焦炭，原本的漫天银芒，瞬间溃灭一空。

    剑无义，陨！

    “无义——！！！”

    一声愤然的悲吼震动天穹，凄厉而嘶哑。

    剑无情腾空，横剑杀出，彻底激活武灵伐命剑，一柄如镰刀的剑，从他背后出现，漆黑而幽暗，这是武灵虚影。

    他一双鹰目布满血丝，因为视野共感的关系，他算是“亲眼”经历了自己兄弟的死，实在悲愤交加，这简直是双重打击。

    “我要杀了你！”

    一道银光穿梭，剑无情速度飞快，无以伦比，事实上在剑无义死前，他已经冲击而出，从楚云的非持剑手那边袭杀过去。

    “嗡嗡嗡！”

    银芒漫漫，气贯天穹，这皆是无穷无尽的伐命剑气，一碰即死！

    “有共感又如何，照杀！”然而，楚云并不收剑，反而直接左手捏印诀，祭出一轮冥道残月，幽光斗转，如一道月牙利刃，环绕手心。

    这是《月神道印》的第二式，残月道印，掌印有如残月般锋锐，似要割裂夜空，穿刺黑暗。

    “去！”

    沉声低喝，楚云手掌一按的同时，身上亦出现赤色气焰，如一轮太阳焚尽虚空，炽盛而强横，速度、力量，再次狂升！

    “这是……！？”

    一瞬间，眼见楚云化成太阳神王一般，剑无情也不由得鹰目呆滞。

    他心颤不已，眼前这个少年，实在太过深不可测，招式手段层出不穷，完全没有溃败的势头，他们兄弟俩，确实是轻敌了！

    “如果当初，我与无义联手上前的话，或许……”

    “随你胞弟上路吧。”

    剑芒与掌印交击的瞬间，一声冷叱响起。

    只见楚云身化一轮神日，左手虚按而下，残月道印伴火霞而生，如一轮赤月，横推虚空，直往剑无情的天灵盖劈去，呜呜震耳。

    剑无情愣住了。

    “嗤——”

    旋即，人首分离，血溅高空。

    剑无情，陨！

    “念你们兄弟之间有情有义，你也一并火化吧。”楚云冷声道，手执星辰长剑，火霞蒸腾，横扫剑无情残尸。

    “滋”的一声，又一具尸体焚毁。

    短短一刹那，无情无义两兄弟，宣告陨落。

    “嗖！”

    随后，脚步凌空，楚云缓缓落地，深呼吸，旋即轻叹一口气。

    事实上，他现在很虚弱，因为惊云步消耗很大，毕竟每一次踏步，都要承受莫大的压力，他现在仍未彻底掌握。

    走到第六步，已经差不多到极限了。

    “如果不是这两兄弟轻敌，或许我会有一番苦战，那所谓的伐命剑气，杀伤力实在太大了。”

    楚云沉吟，他之所以一击灭杀二人，一来是因为对方放松警惕，以为有视野共感就无敌，二来是他故意放缓速度，伺机而动，突然爆发。

    其实，刚才剑无情差点就偷袭得手，但不曾想楚云还有真武气焰。

    当然，楚云本来并不想激发气焰，毕竟还有一个史朗在虎视眈眈，不能将底牌全部展露出来。

    “这个臭小子……臭小子！”此时，史朗气得胸口起伏，双目狰狞。

    他咬牙切齿，这晚目睹无情无义两兄弟殒命，完全是始料未及的，截杀不成反被杀？根本不曾想到会有此结果。

    在二人身死之时，史朗甚至呆滞了，连施予援手都忘记。

    “你那云霞步法是什么东西？还有，你为何还会懂得使用掌印？！”史朗错愕问道。

    这一晚的截杀，他是做足准备才来，早就掌握楚云的行踪、招式，而对于真武气焰，亦不太惊讶，曾经在剑斗场见识过，但未曾听过楚云会掌印。

    目光一瞥，楚云盯向观战的史朗，神色淡然，双眸却是炯炯有神，让史朗心中一颤。

    旋即，楚云嘴角一勾，大声冷笑道：“我楚云行事，又何须向你解释？”

    “区区一个绷带人，作为金丹期武者，见到自己同伴被击杀，却也无动于衷，你是被吓尿了吗？还说此地偏僻，传不出尿味？我都闻到你的了。”

    听得此话，史朗目蕴怒色，彻底气炸了，脖子额头青筋毕露。

    “垃圾狗，今晚我史朗若是不能杀死你，我就枉为人！”他大声喊叫，双拳一握，浑身气势暴升而起，激起四方风云，大地隆隆而鸣。

    史朗是地玄境七重武者，比起无情无义两兄弟还要强得多，因为金丹与旋丹，层级有着极大的差别，如一道难以逾越的门槛。

    “金丹期武者，果然非同小可，这刚一运气，居然就能惹起万物动荡！”

    见四周大势奔腾，楚云眸光一凝，丝毫不敢大意，正要激发真武气焰，横剑再战，殊死一搏！

    “啾——”

    可就在此时，一阵尖锐的鸟鸣声传来，震碎千里长空，威势绝伦。

    这让楚云神色呆滞，因为认得出这声音，似乎是天机雀的叫声。

    “哎哟哟，绷带小家伙啊，看来你今晚真的要枉为人了~”

    “云师弟！你没事吧？！吓死露露姐喽。”

    “不要胡闹，救人要紧。”

    三道不同的女性声音，从天机雀上方传出，在夜空中回声不绝。

    来者居然是冰慧、冰柔，以及秋露。

