    凯文-普利特查快速给刘秀讲解了一下要做的事情，刘秀听完表示了解，战术讲解这一趴算是过了。

    就凯文-普利特查这几天了解到的刘秀的战术理解能力，他认为，可能都不需要和刘秀说要做什么。

    战术会议又没有背着谁，而且围绕昆特尔-伍兹的冲击力打造的战术简单到不行，只是本着职业素养强调一下而已。

    蒂塔-卡特现在很愤怒，但又无可奈何。

    教练组要做什么决定，他影响不了，而且，刘秀说的是实话。

    这是很多队友很无力的原因，刘秀嘴巴那么欠，但偏偏又常常是以实话为基础扎心……扎别人的心。

    蒂塔-卡特，要他持球进攻、单打得分，他到还是有一定的能力，组织进攻他都还可以，但简单的梳理好进攻、分配好球权这种最基础的东西，他不合格。

    走上球场的时候，刘秀迅速的回忆了一下几天下来对于基本没有搭档上场过的昆特尔-伍兹、戴斯蒙德-弗格森、汤姆-谢诺夫等队友的打法特点。

    戴斯蒙德-弗格森，是01年落选后一直在冲击NBA的201公分的大个得分后卫，打法和马特-卡罗尔相似，接球投篮为主，但比起马特-卡罗尔差距明显，投篮倒是差不多，但戴斯蒙德-弗格森几乎全无传球能力，就是个定点纯投手。

    汤姆-谢诺夫，02年落选后在美国各处低级别联赛混迹了一年，211公分110公斤的轻快型内线。

    昆特尔-伍兹，身体素质出色，切入凶悍，有持球突击能力，两翼分球做得很好，夏季联赛综合能力评价不高，但是特长型球员，表现极为出色。

    结合对队友的了解、对战术的理解，刘秀迅速思考了一下，再次确认了自己上场该做些什么。

    ……

    第二节比赛开始，开拓者队先攻。

    刘秀接发球推进，看着对面，詹姆斯和迪奥普这俩高中生球员继续打，大前锋位置派上了发展联盟球员卢克-泰威，锋卫线派上了身高188公分的02届落选秀JR-布雷默、201公分的欧洲过来冲击NBA的白人小前锋坎比-拉塞尔。

    刘秀接近顶弧的时候，开拓者队的进攻跑位开始，昆特尔-伍兹在朝着进攻位置移动，兰多夫被换上后没有立刻投入到个人进攻中，内线和外线不同，现在的主攻点依旧是昆特尔-伍兹。

    骑士队那边已经预料到了开拓者队依旧是由昆特尔-伍兹主攻，应对策略很简单，防守朝着昆特尔-伍兹倾斜，随时准备夹击，从首节后面4分钟的比赛看，球总会往昆特尔-伍兹这边走。

    但刘秀在战术刚开始跑，还没到传球机会的时候直接传了！

    骑士队那边的球员认为刘秀应该会压着JR-布雷默强突才对，两人身高相当体重差了10公斤，但刘秀没有，直接把球送到了罚球线左侧的兰多夫手里。

    兰多夫接球就看到了昆特尔-伍兹的机会，直传球送出，昆特尔-伍兹三秒区右侧边线接球，高抛……打进！

    这球看得出来是战术中的一部分，但明显变得不一样了。

    对手的话，得有一定的战术素养才能感受到不同，但作为队友，作为战术中的第一终结点，昆特尔-伍兹感受很明显。

    退防的时候，昆特尔-伍兹想着刚刚这次进攻，再想想上一节比赛的进攻，他感觉现在才是打战术配合，上一节比赛只是在跟着战术跑，靠个人能力得分……

    攻防转换，骑士队进攻。

    布泽尔不在，詹姆斯开启了全力主攻模式。

    昆特尔-伍兹顶不住，詹姆斯直突篮下，顶着汤姆-谢诺夫上篮得手。

    詹姆斯虽然还是个18岁的准菜鸟，但体重比汤姆-谢诺夫这个中锋都要大，冲起来根本拦不住。

    “死拓普……”

    詹姆斯进球后，刘秀立马叫住要进行攻防转换的队友，说了两句。

    兰多夫没什么意见，反正没人比他壮，昆特尔-伍兹这次没有杠，另外两位队友选择了听吩咐。

    到了开拓者队进攻，刘秀选择了压着JR-布雷默强突到罚球线右侧，顶开一步后的跳投出手……这球的选择没问题，骑士队的防守选择了往下线压，刘秀在上线单打机会很好，可惜没进。

    场边的莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查聊上了，相当满意刘秀这方面的能力。

    在两人聊了一会儿感觉有些郁闷——这小子真的是懒得出奇。

    球场上，詹姆斯守好防守篮板球推进。

    到了前场，詹姆斯继续单打分球。

    昆特尔-伍兹换了防守策略，不再顶上去了，而是拦住詹姆斯往右直接突破的线路，将中路空了出来。

    左路是空的，中路兰多夫往内线收，詹姆斯没有选择从左侧突破，而是直插中路！

    詹姆斯突到近距离，被兰多夫和昆特尔-伍兹包夹，兰多夫顶住了詹姆斯！

    真的没有走左路！兰多夫和昆特尔-伍兹虽然选择了跟着刘秀说的方法防，但没想到效果真的这么好。

    詹姆斯没有迎着防守强投，兰多夫提前移动，扩出到罚球线与合理冲撞区弧线中间的位置，超出了詹姆斯强上的距离，他选择了分球……给三秒区左侧底线空位的迪奥普！

    被堵住擅长的突破线路、被包夹、被战术性针对，詹姆斯都不觉得有什么，只要是夹击，肯定会有传球机会出来。

    但刘秀跟紧JR-布雷默，德斯蒙德-弗格森贴着坎比-拉塞尔，汤姆-谢诺夫和卢克-泰威肉搏着……就迪奥普一个人空着。

    詹姆斯选择传球的时候，就想吐血。

    迪奥普在三秒区外站着跟木桩子一样，完全没有进攻位置移动的意识！

    在三秒区外接到球，迪奥普有点懵，举着球要传球，兰多夫和昆特尔-伍兹肉搏式绕前詹姆斯。

    迪奥普视线只有眼前，看到詹姆斯没机会接球，选择了运一步上篮……球拍下去，没有弹回来！

    迪奥普低头一看，对手的那个帅小伙不知道啥时候溜到了他身旁，把他拍下去的球摘走了！

    起反击！

    刘秀将球传给昆特尔-伍兹，昆特尔-伍兹被詹姆斯紧跟着，昆特尔-伍兹一路突进内线，传向背后，兰多夫跟进接球，挤开转身试图一防二的詹姆斯，轻松上篮打进。

    这球，昆特尔-伍兹和兰多夫有了真正的NBA比赛的感觉！

    战术执行到位、防守反击的时机配合默契……

    场边的莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查更是感觉惊喜无比！

    看着刘秀在队友进球后打了个哈欠……这张帅脸依然欠打，那种‘一切尽在掌握中’的感觉，很装逼。

    但两位教练这一刻觉得这是应该的！刚刚这次防守反击太惊喜了！

    组织进攻能力一般但不差，战术中梳理进攻能力强，刘秀这场比赛把这个优点展现出来，教练组很满意，但刘秀刚刚策动的防守调整、反击起势，妥妥的惊喜！

    论持球进攻实力、带队组织进攻，蒂塔-卡特可能都要比刘秀强，今晚上场的达胡安-瓦格纳都绝对比刘秀好。

    这场比赛刘秀前面好长时间，都和耀眼没关系。

    但这一刻，在专业人士眼里，刘秀的存在感太强烈了！

    用脑子打球的感觉，太高级了！

    ……

    刘秀在防守端的调整，利用了两个点。

    今晚詹姆斯突破75%走右路，迪奥普零进攻意识。

    鲁本-邦特杰实力差，只靠卖身高体重吃饭，是因为鲁本-邦特杰运动能力很差，但他脑子好，位置移动好，能成为进攻端威胁。

    迪奥普没有，迪奥普是真正的零进攻意识、零进攻能力……当然他有优点，运动能力极为出色，身高臂展体重都是顶级，防守意识也还可以，但进攻意识就是为零。

    不仅仅是没有自己找位置的意识，无球挡拆什么的也全无意识。

    人同样没有进攻能力的本-华莱士，在底线和弱侧的无球挡拆非常出色。

    詹姆斯善于右侧突破，左侧突破没那么出色，左侧突破成功率还不及中路迎着防守强干。

    这两点，詹姆斯和迪奥普现阶段都没有办法规避。

    前面开拓者队这边防守端没有利用好，刘秀发现了这一点，利用好了。

    刘秀的防守策略能有效，都怪科比……不对，是感谢奥尼尔，OK组合在2001年季后赛无敌，为了限制奥尼尔，NBA允许提前夹击、允许区域夹击。

    比赛继续深入，开拓者队球员们越打越嗨。

    之前，詹姆斯那强壮到离谱的身体+逆天的运动能力，昆特尔-伍兹和特拉维斯-奥特洛这俩运动天才在外线连拉带拽都防不住，更不敢放空一步给詹姆斯完全冲起来的机会……反正一对一就是防不住，还常常因为没有给到足够的阻碍，让内线承担更多的苦难。

    但现在，靠着一点点防守端细节的调整，给了詹姆斯相当明确的限制！

    昆特尔-伍兹积极的表现着自己，防守端有了方法，就努力的与兰多夫配合；进攻端刘秀可以更好的分配球，昆特尔-伍兹受益，打得更努力，也更愿意在防守端、战术端与刘秀配合。

    昆特尔-伍兹想要利用好刘秀带来的好处，打出更好的表现，向教练证明自己……

    可惜，场边的莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查，看到的都是某个小帅比……

    打到第二节6分钟，第二个暂停的时候，开拓者队已经45比36领先骑士队9分。

    这时候刘秀和兰多夫被换下，蒂塔-卡特、马特-卡罗尔、昆特尔-伍兹、特拉维斯-奥特洛、鲁本-邦特杰上场，双锋线与骑士队怼了一波，后面4分钟打出了7比10的比分，半场打完，开拓者队52比46领先着骑士队6分进入中场休息。

    中场休息8分钟时间，凯文-普利特查早早的安排好了下半场首发的名单——刘秀、马特-卡罗尔、昆特尔-伍兹、兰多夫、鲁本-邦特杰。

    特拉维斯-奥特洛和戴斯蒙德-弗格森、汤姆-谢诺夫随时准备好上场。

    安排好下半场的阵容名单，把要打的战术框架讲了一遍后，教练组就不管了。

    这是给刘秀机会！

    刘秀没有错过，把即将上场的队友叫到一起，根据第二节后半段骑士队那边把詹姆斯和布泽尔一起换上时的打法特点，指挥队友们进行防守调整。

    夏季联赛，战术复杂程度不高、对手的配合默契度也不是很高、球员实力水平多数不高……这些条件，给了刘秀展示自己头脑的机会。

    实力不够，就做好基础，更多的，脑子来凑！

    ……

    刘秀这边做足了准备，但下半场一开始，打满上半场20分钟的詹姆斯没有上……

    达胡安-瓦格纳和布泽尔一起上场。

    这出乎开拓者队的预料，防守准备貌似白费了，但刘秀在进攻端稳稳的分配好球，兰多夫和昆特尔-伍兹轮流主攻，很快便稳定下来……拉开比分！

    詹姆斯不在，开拓者队优势明显！

    4分多钟打了一波13比8，开拓者队将比分拉开至65比44，分差来到11分了，骑士队叫了个30秒的暂停，将詹姆斯重新派上。

    刘秀等人想赢，詹姆斯当然也想赢！

    作为一个运动员，站在球场上谁不想赢？

    但是，兰多夫比布泽尔要强一些，詹姆斯综合实力可能是全场最佳，但当前，刚从高中出来，被选中后的第一个夏季训练期都还没有，全能性毋庸赘言，但单项功能，也就是得分方面，在夏季联赛的舞台上，不及昆特尔-伍兹和特拉维斯-奥特洛那么会抓得分机会……毕竟詹姆斯的打法是发起点打法，接应能力差，持球率还高。

    詹姆斯和布泽尔一起上，刘秀的策略很简单……护住三秒区低位区域，高位跟紧布泽尔，侧翼投手有必要就放空！

    这策略和周全没关系，但夏季联赛，这就够了！

    目的简单——让詹姆斯突分型组织进攻打不出来，让詹姆斯突破得分变难。

    就算侧翼投手投进了，也没关系，反正没办法一直进，要是能一直进，还能进不了NBA？

    还有一个点——迪奥普。

    骑士队的教练都不知道该不该把迪奥普换上，换上，进攻端会更糟糕，不换，防守端问题多多……

    比赛打着打着，开拓者队优势愈发明显！

    球员实力相差不大的情况下，有一边能根据场上的实际情况做出明确有效的调整，优势太大了！

    打到第四节第3分11秒，刘秀三秒区右侧接马特-卡罗尔回传球近距离跳投命中，比分打成了93比69，分差来到24分！

    裁判哨响，比赛强制进入本场比赛倒数第二个官方暂停。

    詹姆斯看着进球，看着比分，再看看哨响后伸了个懒腰的刘秀……他乐邦，迎来了进入NBA后第一次被虐！

    打魔术队那次，詹姆斯觉得不算，虽然也输了接近20分，但那群人，都是在CBA、发展联盟等美国的各级别联赛打了好多年的老油条。

    开拓者队这群18到23岁的同龄人，才是真正的同时代对手。

    他乐邦想要征服刘秀，但今晚，他感受到了什么叫做‘球商’。

    詹姆斯很少有这种情绪，想要转身直接走出球场的情绪，但忍住了，他主动走上前，想要祝贺刘秀赢下比赛。

    结果刘秀抬起头先说话了：“小弟弟，今晚比赛哥哥打得很开心……不用气馁，你还小，脑子看起来不是很够用，但多听多学多体验，慢慢的也能像哥哥一样聪明！”

    詹姆斯听到了心碎的声音——‘我XXX就该直接转身走人！’

    好不容易收拾好情绪，立马就被刘秀捅得稀碎！

    偏偏刘秀的每一句话，都特么可以说是实话！

    ……

    ……

    下午陪家人打牌，嚯嚯嚯嚯，小风这次一定要在奶奶那里赢他个百八十块，年年输，太丢脸了。

    今天就这样了，祝小伙伴们春节快乐~

