一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那蛟龙看着那恒彦林的脸色，见着他脸上的表情，顿时是闪过一抹笑容，它知道，对方是感觉到了，自己是利用这个空间，给他照成的压力了。

    所以是在这个时候，看着那恒彦林，就是一副极为的满意的笑容。“怎么样，是不是感觉到了，自己是在这个时候，完全是动弹不了的感觉？就这样的情况下，你是拿什么和我斗？在这里，可就是我的地盘，你就是属于一个蠢货，居然是来到这里，想要消灭我？现在你就

    算是想要后悔，也是来不及了！”

    那蛟龙，在这个时候是得意无比，看着那一动也是不动的恒彦林，直接是朝着他冲过去，只要是接近了这个家伙之后，到时候就是一口吞下去。

    对方在之前的时候，那个元神也是不知道是怎么回事，不过这个是不重要，只要是自己是吃下对方之后，想来那个效果，也是不会有什么改变的。

    毕竟，那之前的元神，不就是对方割舍出来的？

    想到这里，那蛟龙的眼神之中，就是满满的垂涎之意了，嘶吼一声，就是来到了恒彦林的头上，然后一口就是准备，吃下面前的恒彦林。

    恒彦林的身体，虽然是有些大，但是面前的这个蛟龙，是更加的庞大，仅仅只是张开一个口，就是能够将对方给吞下的感觉。

    恒彦林在这个时候，终于是动了动，然后微微抬起头来，眼神之中，露出一抹冷色，就是看着那蛟龙。

    那蛟龙见此，顿时是微微一怔，心头之中，不知道是为什么，忽然间是感觉到一丝的不妙之意。

    它也是不知道为什么，这个家伙，在这个时候，应该是动不了的才是，虽然只是抬头了一下，但是按理来说，应该就是属于不能够动的。

    然而对方却是动了，这是最为重要的，只是这会儿，它已经是来到这里了，想要让他放弃的话，是不可能的，那蛟龙是没有一点的迟疑，依旧是一口，直接是朝着恒彦林吞了下去。

    恒彦林在这个时候，是看着那蛟龙，露出一抹讥讽之意之后，直接是忽然是一伸手，然后就是一只手，仿佛是化作了水晶一般，然后狠狠的一拍。

    那速度直接是达到了极致，只是瞬间，就好像是突破了空间一般，那蛟龙都是没有反应过来，直接是被恒彦林这一下，结结实实的扇在了那下颚上。

    “咔！”

    虽然是元神，但是那清脆无比的声音，在这个时候，依旧是响了起来，然后就是见到，那蛟龙是惨叫一声，然后是倒飞出去。

    那恒彦林见此，直接是双手负背，就是站在原地，仿佛是不准备追杀的样子。

    那蛟龙晃了晃头，在挣扎了一下之后，这才晃晃悠悠的爬了起来，再次看着那恒彦林的时候，眼神之中，已经是满满的惊异之色了。

    “怎么可能，我是动用了，这里的空间，来压迫你的，为什么是你能够动？还能够反击？这不可能的，你是怎么能够做到的！”

    那蛟龙在这个时候，眼神之中，已经是满满的不相信的神色了，它是想不明白，为什么这个事情，是会变成这样。

    按理来说，恒彦林就是不可能，能够将它给打飞，也不可能是能够突破这里的空间才是？

    但是不知道是为什么，恒彦林是做到了，而且，刚刚的那一下，直接是将它伤的不轻，那蛟龙是微微一低头，就是能够见到，自己的下颚是有些裂痕出现。

    这是刚刚的那一拳，直接是将它打的，有些粉碎的样子了。

    那蛟龙的心中一动，那裂痕就是缓缓的开始愈合起来，在之后，就是能够见到，它的身体，在这个时候是变得有些透明了一些。

    虽然它是恢复了自己的伤势，但是它还是受伤了。

    所以现在，它是真的有些害怕起来了，它感觉这个样子，与它所想的，似乎是有些不一样，按理来说，对方就不会是它的对手才是。

    占据了天时地利人和，它居然都是赢不了，这个家伙，还被对方是压过来打一般，这让它是如何能够接受，对方就是轻轻的一下，都是能够让它倒飞出去不说，还是伤害到了它。

    这可是真的伤害到了啊，每一次，都是能够打的它的元神出现一些震荡，然后元神是开始变得虚弱起来。

    就这样的情况下，那蛟龙，已经是满满的不安起来了。

    恒彦林听着对方的话语，直接是满脸的冷色，看着对方那满是质疑的样子，摇了摇头。

    “你真的以为，在这里面，你就是能够控制着空间，压制住别人之后，就是能够无敌了不成？你就是觉得，自己是妖，所以是元神就一定是能够比我强大？”

    那姜思玉在这个时候，还没有彻底的消化他所给的元神，恒彦林也只想等到对方是消化完毕之后，在出手的，所以这会儿，见着对方询问，恒彦林也是开口说了一句。

    反正是准备拖延一下时间，他也就是不介意，与对方多说几句话了。

    那蛟龙听着恒彦林的话语，瞳孔是微微一缩，看着那恒彦林的眼神，就是有些惊疑不定起来，这个家伙，是在之前的时候，早已经是知道了么？

    只是一想想，对方在刚刚表现出来的实力，好像是知道了，也是没有什么的，对方完全就是有把握，能够对付的了它的，所以是在这个时候，直接是进来了，其实也没有多少的担心。

    毕竟，实力是摆在这里，他压根就是不需要害怕的才是的。

    “你是如何知道这个的，而且，我所知道的，也应该是没有错误的才是，为什么你的元神是这般的强悍？”

    那蛟龙在这个时候，也是不准备隐瞒什么了，既然对方已经是知道了，那就是干脆，直接是说出来好了，对于这个事情，它也是一直明白的。

    对方分明就是一个筑基期的家伙，本事的斗法能力，已经是让的它有些不解了，怎么是到了这个时候，对方的元神，也是强悍到了这样的地步？

    怎么看，对方也不像是一个实力极为的强悍的家伙啊，要是这般的强悍，用的着是隐瞒自己的实力么？这不是在脱裤子放屁一般的？

    那蛟龙是直接看着那恒彦林，等候着对方的解释，恒彦林在这个时候，也懒得说谎什么的了。

    对方等会儿，就是死人一个了，所以是说，说一些东西出来，其实也没有什么事情，其实，就算是这个事情，流传出去的话，也是没有什么事情的。

    毕竟，这里的人，哪里是会知道什么，修炼是什么境界的事情，对于他们来说，估计是完全属于不懂的事情。“你感觉的是没有错误，但是你估计错了一件事，那就是我的实力，我只是看起来，好像是一个筑基期修士而已，在之前的时候，我的实力，可远不止如此，只是因为一场意外，所以实力看起来，是有些底

    下而已。”

    恒彦林看着那蛟龙，直接是冷笑，说了一句之后，就是不在多说什么了。

    说了这些，已经是足够了，至于其余的，就是等到那姜思玉醒过来，到时候杀了这个家伙，那个姜思玉是能够好好的，将这个身体的控制权，给稳定下来。

    这个识海的控制权，已经是被对方夺取了蛮久的了，需要那个姜思玉好好的稳定一下，另外还需要好好的吸收一下，那个蛟龙的神识。对方的神识上，可是有着非常多，都是属于她的，都是在之前的时候，一点点的被它给吸收走的，只有是将对方的神识给吞下，这个蛟龙才是能够更好的超控这个身躯还有更好的融合进去。