    霜儿匆匆忙忙跑了过来，小脸红扑扑的。

    不等众人问，她就急切道：“小姐，刚才奴婢出去买东西，发现街上人来人往，全是城主府的侍卫！奴婢以为抓捕江洋大盗呢，结果……不知道出了什么事，把城门封了！”

    萧清羽有些吃惊：“什么，城门封了？”

    霜儿点头，很是着急：“对啊小姐，他们把南北两个城门都封了，不许任何人进出，现在外面都闹翻天了，我们怎么办啊？”

    不管长遥城里出了什么事，萧清羽他们都不在意。

    可现在封锁了城门，他们还怎么离开？

    萧清羽和楚怀殇对视了一眼，同时点头：“走吧，去看看再说。”

    很快，一行四人出了客栈，果然看到大街上人人议论，无数人都不满城主的突然决定。还有一些人在大声咒骂，似乎是急着要离开的，可根本没人搭理他。

    “去城主府看看，就算封城，应该也有原因。”

    楚怀殇说道，萧清羽也赞同，他们又找人问了城主府的位置，朝那边赶去。

    果然，还没靠近城主府呢，老远就看到门口围了一群人。

    城主府外面的告知栏旁，有侍卫正在张贴告示，有人大声地念了出来：“通缉令！兹有重犯洛紫芊，残忍弑亲，毒害二十多条人命，逃亡至长遥城！若有发现此女，立即上报，赏银一百万两，若有包庇，同罪论处！”

    “天啊，居然是抓杀人犯，还是个女的！”

    “看这画像，斯斯文文的还是个美人呢，怎么就杀了这么多人？太可怕了！”

    “没听过最毒妇人心吗？越漂亮的女人，害起人来越狠心啊！”

    众人议论纷纷，大声咒骂，都说因为这毒妇害得封城，各种不方便。还有担心她继续作恶，在城中滥杀无辜的……

    霜儿小声道：“糟了，小姐，是通缉芊芊姑娘的！”

    无影眉头一皱：“难道刚才洛家那些人去了城主府，所以城主才下令封城？可见这洛家的势力，连天元国的城主都要卖他们面子了。”

    萧清羽看着楚怀殇，眉头紧锁：“楚怀殇，现在该怎么办？”

    正说着，一队城主府的护卫来了，铛铛的敲锣打鼓，边走边喊：“所有人听了，凡是发现杀人犯洛紫芊的，立即上报，赏银一百万两！”

    “包庇罪犯，同罪论处，押入大牢！”

    萧清羽看着这队护卫经过，大街两旁还有无数百姓围观，指指点点。事情片刻就闹得这么大，不用说，一会儿就全城皆知了。

    “回去再说！”楚怀殇给了她一个不着急的眼神，萧清羽点点头，一行人立即返回客栈。

    当他们将这件事告诉苏墨尘时，他脸色大变，芊芊更是花容失色，惊慌不已。

    她痛苦地捂着头，眼圈一红，委屈又害怕：“我真的不记得了……我为什么要杀他们？不是我干的……我没有啊……”

    苏墨尘心疼地安慰她道：“芊芊，别哭了，我们都相信你，一定不是你做的。”

    赵牧云也正色道：“芊芊姑娘这么好的人，怎么会杀人？就算杀了，肯定也有原因。对吧，师父？”

    说着，他看着萧清羽，她却没回答。

    “萧姑娘，你是不是知道了什么？”赵牧云没看出来，苏墨尘却明白了什么。

    萧清羽看了看楚怀殇，见他点点头，才将查出来的事告诉了大家：“目前情况对芊芊姑娘很是不利，洛家和烈家都证明芊芊姑娘杀了人，而且还杀的洛家大公子和大小姐，还毁了婚事。此事非同小可，如今外面封城，就是为了抓到芊芊姑娘。”

    苏墨尘听得大怒，愤然道：“好你个洛家，如此心狠，竟然让芊芊去替嫁！火神烈九天的大公子我听人说过，其貌不扬，芊芊嫁过去真是委屈了。”

    一想到芊芊可能和这种人生活一辈子，他就心疼、愤怒！

    芊芊却傻眼了，茫然地愣在那儿，似乎不敢相信。

    “我真的……真的杀了那么多人？”她看着自己素白的一双手，仿佛沾满了鲜血，身子轻颤不已。

    她脸色越来越白，仿佛头也痛了起来，苏墨尘连忙扶着她，急道：“芊芊，别乱想！不关你的事，你别自责……”

    眼看芊芊面白如纸，身形摇摇欲坠，苏墨尘飞快在她身上急点几下。芊芊嘤咛一声，软软地倒在了他怀中。

    苏墨尘抱着芊芊站了起来，沉声道：“她太激动了，只能让她休息一下，各位，我先送芊芊回房间了。”

    看着苏墨尘如此着急关切的样子，萧清羽明白，他只怕是放不下了。

    苏墨尘难得喜欢上一个女子，即便出了这种事，他也不会放弃芊芊的。他本身就宅心仁厚，对普通的百姓、病患都照顾有加，何况是自己喜欢的女子？

    “为今之计，只有趁他们还没有发现芊芊在这里，尽快离开长遥城。”萧清羽道，“只要回到了苍南国，就安全多了。”

    霜儿追问：“小姐，那我们今晚就走吗？”

    萧清羽想了想，说道：“稳妥之计，先观察一下。”

    当晚。

    月色迷蒙，万籁俱静。

    萧清羽和楚怀殇换了一身夜行衣，悄悄出了客栈。

    距离城门口十丈处，他们藏身在一家店铺附近，小心地探出头去查看。

    长遥城直接宵禁了，大街上一片漆黑，只有少数铺子门口挑着灯笼，隐约照亮周围。到处都是死寂一片，连个路人都看不到，远远地有脚步声传来，那是巡逻的城主府护卫。

    前方是北城门，萧清羽和楚怀殇要回到苍南国，必须从这里离开。

    可此时，城门口的守卫不下五十名，几乎将城门口围了个水泄不通。厚重的城门已经关上，还有两只虎视眈眈的疾风狼盯着周围，稍有异动就会察觉。

    “楚怀殇，你觉不觉得，事情有些不对劲？”萧清羽拉了拉他衣服。

    “你是说，长遥城城主配合洛家，抓捕芊芊这事？”

    楚怀殇猜到了她在想什么，却没觉得奇怪，平静地道：“按理说，天元国和伽罗国关系一般，长遥城城主就算卖洛家的面子，也不至于这般大张旗鼓，直接封城。”

    萧清羽点头：“对，就是这点。”

    如果说这事是发生在伽罗国，为了稳定秩序，抓捕杀人犯是城主应该做的，再卖给洛家一个面子，闹得大一些也正常。

    可这里是天元国！

    心头一动，萧清羽忽然想到了什么：“要不，我们去城主府看看？”

