    “柱子哥···柱子哥···我把警察同志请来了！”

    三位大爷迎了上去，并且表示给人民警察添麻烦了。

    警察表示：“大爷，应该的，这就是我们的工作！”

    经过了解后，棒梗盗窃证据确凿，鉴于棒梗拒不认错，态度恶劣，警察同志决定把他送去劳教，让组织来好好的管教他一番。

    “下面我讲一下对于棒梗的惩罚，按照法律棒梗会判三至八年的刑期！”

    秦淮茹一听棒梗会被判刑，一下子承受不住瘫在了地上。

    “这位秦淮茹女士，你是棒梗的母亲，也是他的法定监护人，何雨柱同志家的损失就由你来负责赔偿！”

    “警察同志，我赔，我一定赔，能不能不要抓走我的儿子······”

    秦淮茹不断的哀求着警察，诉说着疾苦，企图警察能够放过棒梗。

    还别说，小警察可能是刚参加工作不久，经历的少，还真被鼻涕一把泪一把的秦淮茹给蒙骗了。

    “秦淮茹同志，对于你的遭遇我表示同情，可既然已经报了警，那一切都的按照法律来执行！”

    看着绝望的秦淮茹，小警察点拨秦淮茹，“除非征得失主的原谅，积极赔偿，并同意由刑事案件转为民事纠纷，你的孩子才能免于劳动教养！”

    秦淮茹这样的人精，怎么可能听不出来警察同志话中含义，别说是她了，所有人都听明白了。

    转过头，秦淮茹连滚带爬的来到何雨柱面前。

    用袖口擦了一把眼泪：“柱子，你就放过棒梗吧，他可是你看着长大的，就算不看秦姐的面子，你也要念着你跟东旭的兄弟情义啊，他临终可是把我们孤儿寡母托付给你照顾的，你可不能把棒梗送进去啊，他这辈子就毁了！”

    “我愿意赔偿，按照院子里的规矩我赔偿你三倍！不，我赔偿你五倍，十倍都行，只要你能满意，能够放过棒梗，让我做什么都可以！”

    何雨柱无动于衷，心里只有一个念头，那就是不能放过棒梗这个小白眼狼，这是一次将棒梗彻底解决的机会。

    任凭秦淮茹苦苦哀求，何雨柱就是不应声，不作答，小警察一看天色已晚，也不能拖下去了，只好拿出手铐将棒梗给铐起来，准备带回派出所。

    “不要···不要···”

    “妈，你快救救我！”

    棒梗趴在地上撒泼打滚，耍无赖，小警察直接扛起棒梗，可棒梗还是不老实，对警察同志拳打脚踢，彻底惹怒了警察同志。

    “小子，老实点，否则我可以告你袭警，到时候罪加一等，你这辈子就甭想出来了。！”

    “棒梗，别急，妈妈一定会救你的！”

    秦淮茹嚎啕大哭，突然直挺挺的跪在了何雨柱面前，双膝触地发出“砰”的一声闷响。

    “柱子，我求求你了······”

    话落，秦淮茹开始当众磕头。

    那癫狂的模样，让人忍不住心悸，她似乎感受不到疼痛，因用力过猛，额头都出现了血花，口中反复念叨着：“求求你，放过棒梗吧······”

    秦淮茹的这一招，绝了！

    一副你不答应，我就磕死在你面前的模样。

    所有人都开始为她说话，讲情，甚至冉秋叶也请求他网开一面。

    冉秋叶眼含泪花的说道：“柱子，可怜天下父母心，再给棒梗一次改过自新的机会吧！”

    面对全院的道德捆绑，何雨柱可以冷血，但冉秋叶一句可怜天下父母心，让他满腔愤怒，满心算计，一切都付之东流。

    一句可怜天下父母心，也拔高了秦淮茹母性的形象，不论秦淮茹如何自私，棒梗如何混蛋，但她对棒梗的爱是无私的，她这一辈子无怨无悔的为子女付出，甚至不被子女理解，甚至是误会，就算是子女不孝，也无怨无悔。

    秦淮茹的母爱是无私的，不求有回报的，为子女心甘情愿，不辞劳苦，只求让儿女穿好、吃好、住好。

    但从这方面看，秦淮茹是个伟大的女性。

    “秦淮茹，惯子如杀子啊！希望你能明白这句话的含义！”

    “警察同志，我接受秦淮茹的赔偿，也愿意转为民事纠纷，但我不会原谅棒梗，他这样的孩子不值得被原谅！”

    何雨柱满心憋屈，无奈的放过了棒梗，这么做无异于放虎归山，用脚指头想也知道棒梗会恨死他，以后指不定还会闹出什么幺蛾子呢。

    一场闹剧，最终以秦淮茹赔偿，棒梗被拘留十五天，落下帷幕。

    何雨柱也没有了请客的心思，甚至连做饭都懒得弄，还是雨水回来做的饭。

    今天出了这样的事，也没人挑何雨柱的理，不过他还是交代何雨水给三位大爷家，每家送去一份心意，毕竟说出的话不是放屁，送了才让他们自家在家喝吧，他是不伺候了，没心情。

    饭菜端上桌，一盘金灿灿的炒鸡蛋，一盆让人垂涎欲滴的红烧肉，一盘红烧鱼。

    “雨水，给你正式介绍一下，冉秋叶，棒梗学校的老师！”

    “嫂子你好，我是何雨水，以后你叫我雨水就行！”

    大咧咧的雨水一句嫂子，叫的冉秋叶满脸通红，一旁的聋老太太打趣着：“雨水开窍咯，这声嫂子叫的好，柱子，你可得快点把媳妇取回来，太太我还等着看重孙子出生呢。”

    雨水跟聋老太太的话，让沉闷的气氛稍稍得到了缓解。

    “奶奶······”

    脸皮薄的冉秋叶小声的抗议了一下，低着头一声不吭，用吃饭来掩盖她的娇羞。

    席间，何雨柱告诫妹妹：“雨水，以后不许搭理对门，包括秦淮茹，如果让我发现你再跟贾家任何人有来往，我就跟你断绝兄妹关系，你从此也不再是我何雨柱妹妹！”

    “哥，你放心吧，我保证以后躲着他们家人走，这一家子也太能生事了······”

    饭后，何雨柱去送冉秋叶回家。

    路上：“秋叶，我的家人你见了，什么时候让我也登门拜访，见见未来岳父，岳母，好把我们的事情定一下，雨水等着嫂子入门，聋老太太也等着抱重孙子呢！”

    冉秋叶也认为，该让何雨柱见一见自己父母了，毕竟她也23了，在这个时代也算是晚婚晚育了。

    “我先跟家人沟通一下，不出意外就年前这段时间！”

    “我等你好消息！”

    来到冉秋叶家的门口，何雨柱主动拥抱了冉秋叶，有些内疚的说道：“对不起，今天本来是想高高兴兴把你介绍给大家，但没想到事情搞砸了！”

    善解人意的冉秋叶，温柔道：“不怪你，谁也没想到会出这样的事！”

    “再说，我认识了你妹妹雨水，也认识了奶奶就足够了，其他人也不是你的亲人，不重要的！”

    借着月光，情到深处自然浓的何雨柱，缓缓低下头，朝着冉秋叶的薄唇印了上去。

    此处省略五百字。

    结束了长吻，何雨柱松开了动情的冉秋叶。

    “晚安！”

    “晚安！”

    互道晚安，心如鹿撞的冉秋叶，捂着怦怦跳的心脏，逃跑似的回了家。

    何雨柱也骑着自行车，冒着严寒，顶着刺骨的寒风，行驶在回家的路上。

