    橘子镇，原名苹果镇，因为在被毁掉之前，这里种满了苹果树。

    同时，这里是西尔巴兹·雷利的故乡。

    林诺一直以为雷利是因为意外火灾，导致他的家被烧毁这才开始四处流浪。

    没想到，原来不止是他的房子，连他的故乡都被烧没了。

    “怪不得嘛！”林诺恍然大悟：“我就说呢，雷利也不像是暴脾气啊，房子烧了不盖新的也就算了，一气之下远走他乡。”

    林诺自言自语了一句之后，继续往下看。

    “我去！”

    “烧了橘子镇的海贼团竟然是他！”

    约翰海贼团！

    真是不是冤家不聚头，原来烧了雷利家乡的人竟然是洛克斯海贼团的约翰船长。

    如果不是约翰船长烧了雷利的家乡，雷利就不会和罗杰遇到。

    没有了雷利的罗杰海贼团，战力大减，或许神之谷一战还能有所转机。

    如果让未来洛克斯知道这个，会不会直接气死。

    “诶？”

    林诺脑海之中忽然灵光一闪：“难不成……难不成约翰船长的宝藏竟然真的在橘子镇？”

    未来巴基之所以来东海，并且驻扎在橘子镇，就是为了找约翰船长的宝藏。

    “有意思，真是太有意思了。”

    林诺现在已经开始期待了，期待神之谷大战后，约翰船长卷走洛克斯海贼团的财宝后给自己送过来。

    第四份情报，只有一张纸。

    上面画着的是一张海图。

    而这张海图上标注的位置，正是霜月村！

    林诺找霜月村找了许久了，可在这个时间点，想要找到霜月村可不是一件简单的事情。

    耕三郎是距离和之国大战五十多年前非法逃离闭关锁国的和之国。

    逃出来后，不可能直接去到霜月村，必然是要在世界各地游历一番的。

    等到历经人间沧桑，最后才会选择在一个地方隐居起来。

    这是常规操作，小说一般都是这么写的，合情合理。

    这么一算的话，现在霜月村就算是初具规模，恐怕建成也没多长时间，当然难找了。

    就在林诺等人去霜月村的时候，东海的征兵行动已经如火如荼地展开了。

    各个支部的人员也出现了巨大的调动。

    想要成立一个支部可不是简单的事情。

    东海海军采取的方式是以老带新。

    各个支部的中校全都派出去，担任新成立支部的代理长官，如果效果好的话，后续自然会转正。

    而中校们离去的时候，也都带着少尉、中尉、上尉，用来组建最初的领导班子。

    总体来说就是将原本的支部拆解开来，等后续用新招来的士兵补充。

    同时，驻扎工作也开始推行了。

    世界政府的官员已经和各个世界政府加盟国洽谈的差不多了，绝大多数加盟国还是很欢迎海军驻扎在沿海地带的。

    有了海军的驻扎，能够极大的减少他们的压力。

    当然，也有拒绝海军驻扎的。

    欧伊科特王国就是其中之一。

    现在这种情况，必须加快推行，否则的话，等东海也像北海和南海那么乱，想要再控制住局势，可就难了。

    如今四海之中，也就东海最安静了。

    西海可就要乱多了，基本每个月都有超过三十个海贼团从伟大航路之中返回。

    不过好在，西海可是黑手党的发源地。

    大量强大海贼的出现，打破了西海原本地下世界和海贼之间的平衡。

    地下世界的五大黑手党集团以及三大杀手组织甚至都暂停了争斗，开始合作狩猎从伟大航路返回的海贼们。

    而南海比西海还要乱。

    因为盛产新式武器和装备的关系，不管原来是不是南海的海贼团，都蜂拥而至。

    他们的想法很简单，去南海避避风头的同时，还能更新一下武器装备。

    等伟大航路之中稳定下来，他们还要进入其中。

    好在战国如今正在南海纵览大局，以这位‘智将’的能力，稳定住局势还是没什么大问题的。

    相比较战国的运筹帷幄，北海的卡普就要简单粗暴多了。

    北海几百年以来，一直是最乱的海洋。

    别的地方顶多黑暗势力活着海贼们闹腾闹腾。

    可是北海蹦跶最欢的，是一众王国。

    今天这个打那个，明天那个打这个，乱得不可开交。

    也正是因为如此，所以北海的海军是四海之中最强的。

    卡普的做法很简单，也很粗暴。

    攒够一波，统一处理。

    虽然看似粗暴，但其实粗中有细。

    依北海的情况，如果海兵也像东海这样，恐怕会引起一众王国的不满。

    这样攒够一波大清扫一次，北海的诸多国家也会放心不少。

    东海虽然安静，但只不过是暴风雨来临的前兆而已。

    随着伟大航路之中动荡越来越大，东海也将掀起巨大的风暴。

    霜月村。

    刚一登上小岛，林诺就基本确定，这里正是自己要找的地方。

    整座村子的建筑风格跟和之国极为相似，木质的建筑与和式庭院。

    不过岸边还是一片空地，看样子一心道场还没有建造。

    霜月村所在的地方，虽然临海，可是却是位于一处海湾里面。

    这也就难怪名声不显了，不管是商船还是客船，基本上很少会专程进入这么深的海湾内部补给。

    有那时间，直接在外面的海岛补给就可以了，犯不上往里面走。

    不但是商船和客船，就连海贼都很少会光顾这里。

    毕竟这个海湾的入口相对来说比较狭窄，而且海湾凹陷进去太深了。

    真要是被海军发现，只要把海湾入口一堵，插翅难逃。

    “你们是海军吗？”

    林诺等人走到村口，终于碰到了第一个人。

    精气神倒是挺好，可是身上的衣服就有些不太体面了，补丁一个摞一个的，肉眼可见的贫苦。

    “对，我们是海……”

    林诺一句话还没说完，那人就激动的冲着村里大声喊道：“海军来了！是海军来了！大家快准备好啊！”

    这突如其来的变故，把林诺都给弄懵逼了，完全不知道这是搞什么。

    不过他们很快就知道了。

    随着那人的一声大喊，呼啦啦，从村子里跑出一大群人来。

    抱着大箩筐的，扛着大木箱的，拎着大破袋的，还有抱着鸡骑着猪的……

    “长官，看看我家的黄瓜吧，顶花带刺，今天早上刚摘的！”

    “长官，看看我家的番茄吧，果大汁多，今天早上刚摘的！”

    “长官，看看我家的面粉吧，细腻雪白，今天早上刚磨的！”

    “长官，看看我家的母猪吧，个大膘肥，今天早上刚生的……”

