    别说其他人惊讶了,连宁哲涵本人也是一脸惊讶,满眼的不可置信：“我杀了v总？”

    “小宁子牛逼！”卫骁躺地上给他喝彩。

    奶奶灰惊叫：“我杀了v总！”

    菜哥：“……”

    叹气气,这届荣光炸麦王的mvp看来是小宁子了，卫小小终于让贤，小宁子高位出道！

    不怪小宁子惊喜。

    vivi和ftw也很熟了，在两家战队说不清理还乱的复杂关系下,训练赛约了不知道多少场,对阵了太多回，各位置都对彼此很有数。

    之前的训练赛，v总随随便便就能压得小宁子哭唧唧,经常是中路一崩，ftw训练赛无力回天。

    正赛当前，宁哲涵嘴上说着打一场赚一场，他心里也有一大半是这么想，可都走进八强了,国内冠军都拿了,说没野心是不可能的，心里总有那么一丢丢地方在叫嚣着：“赢了vivi,赢了l&p，冲进全球四强！”

    然而一看过去的训练赛，宁哲涵又瞬间清醒。

    打不过……各种打不过……

    操作反而是最好弥补的,但意识这东西太玄妙了。

    进入峡谷就必须融入峡谷，每一秒每一刻每一个阶段都有无限的可能。

    套路固然可以提前补足，但面对千变万化的战局,能够做出精准的临时应变才是硬实力。

    宁哲涵欠缺的显然就是这个。

    很难说该怎么弥补，因为这更多是得用无数比赛生生熬出来。

    来来回回看了无数遍复盘，小宁子越看越灰心，这几天几乎住在ftw的傅黎意外看到他：“怎么了？”

    宁哲涵有点怕傅黎，一来是这个男人生了副生人勿进的模样，二来是学渣对学霸的天然畏惧，小宁子念书时候倒数第一都嫌他太菜，看着这位南大的高材生，他怂得一比：“没、没什么……”

    傅黎瞥到了屏幕：“担心vivi？”

    小宁子：“嗯……”

    傅黎拉开电竞椅坐下了：“回放一遍。”

    宁哲涵：“哦、哦！”

    身旁多了位神算子，小宁子看复盘看得心不在焉的。

    傅黎倒是专注得很，他一直盯着中路视角，看到某个地方后按了暂停键：“这里，你为什么退了？”

    宁哲涵回忆着：“当时觉得自己杀不了他……”

    傅黎：“结果呢？”

    小宁这：“……”结果是放走了vivi，让他去下路把乐乐干了个底朝天。

    傅黎没说什么，继续看复盘，又是一次vivi和宁哲涵的短兵相接，他继续按了暂停：“这里为什么又上了？”

    小宁子：“……”

    傅黎：“觉得自己能击杀他？”

    宁哲涵叹气：“是我莽撞了。”

    事实上那就是个坑，vivi等他跳进去，他还杀人呢，反被弄死。

    四十多分钟的训练赛，宁哲涵和vivi碰上的时候很多，毕竟俩中路，时刻都在battle。

    单独把宁哲涵和vivi拎出来，这俩就像大人吊打小朋友。

    vivi把宁哲涵的心思摸得一清二楚，小宁子却根本搞不懂vivi。

    最要命的是小宁子还在试图去搞懂，这一努力，更加把自己绕进死胡同了。

    傅黎开了个房间：“来。”

    小宁子：“？？？”

    傅黎：“1v1。”

    宁哲涵：“可这个是团队地图……”

    傅黎瞥他一眼，小宁子一激灵，赶忙登入游戏。

    5v5地图也是可以1v1的，系统会自动匹配人机队友来填补空缺。

    这种一般是玩家随便开了练天赋的，陪练一堆的职业选手哪会用这个模式。

    小宁子还觉得挺新奇，然后就被傅黎给打爆了！

    显然傅黎是vivi型中单，腹黑且会算，坑起小崽子一个顶仨。

    他用的还是vivi的那些套路，把宁哲涵一网一个准。

    一局打完，小宁子灰头土脸，本来就没什么信心，这下更是颓了，甚至想着……

    如果傅黎是ftw的中单就好了……

    就这小情绪，哪里瞒得过傅黎。

    傅黎又开了个房间，这次却是纯粹的solo：“来。”

    宁哲涵接受了邀请，有点蔫。

    傅黎可不是会哄人的性子：“不打的话算了。”

    宁哲涵立马振作，在心里把自己骂了个狗血淋头：丧什么呢，人家傅队辛辛苦苦的来帮忙，自己哪有脸丧！

    “打！”宁哲涵坐直了腰板，认真盯着屏幕。

    这次就是单纯的干架，如今的1v1不需要发育不需要运营不需要大局观，进去就是打打打。

    然后……

    小宁子扬眉吐气，把傅队按在地上摩擦。

    如此反差，宁哥爽了！

    还想再来几盘。

    傅黎没开房间：“觉得自己菜吗？”

    宁哲涵大声道：“不！”

    老子好牛逼！杀了傅队七次！

    傅黎：“那为什么5v5里打不过我？”

    一句话又让宁哥如霜打的茄子，蔫了一半：“就……嗯……意识……运营……”啥啥的。

    傅黎同时开了两个视频，放的是他俩的5v5和1v1。

    宁哲涵不明所以，跟着看，很快就看出了问题……

    不用傅黎多说，他自己都感觉到了。

    5v5里和1v1里是截然不同的两个他。

    前者束手束脚，瞻前顾后，想这想那，错过无数机会；后者完全放开了，心无旁骛地秀操作，秀得傅黎无力招架。

    傅黎见他明白了，解释道：“没有十全十美的选手，每个人都有自己的长处和短板，不同的长处适应不同的战队，各自的长处也没有高下之分，无论哪一点走到极致，都很强。”

    宁哲涵向来是个乖巧性格，特长之一就是听话。

    听话绝对不是坏事，尤其是这个年纪的半大小子，能听进去绝对比听不进去有优势。

    小宁子没有因为自己拿了国内冠军而看不上败北的傅黎，甚至很尊敬。

    也正是这种毫不作假的情绪打动了傅黎，让他愿意帮忙。

    傅黎给出的这个思路很有价值。

    宁哲涵也是个天赋型选手，一个毫无疑问的天才。

    但是ftw里天才有点多，且天得很夸张。

    close和quiet锋芒太盛，难免会盖过队友，让其他人甚至队友自己都觉得自己天分不够，需要努力，可事实上……

    在中路的天赋操作上，宁哲涵鲜有敌手，哪怕是以秀为己任的月夜，也是和他平打平。

    这样的能力也正是ftw斥重金把这位新人王签回来的原因。

    只是ftw教练组一直觉得宁哲涵还小，经验需要积累，所以没有就他的问题做过多干涉。

    一来怕给他压力，二来也是认定了只能靠时间去打磨。

    然而傅黎今天给了宁哲涵新的思路。

    “想不过他，还打不过他吗？”傅黎眼镜后的黑眸一片平静。

    宁哲涵：“！”

    傅黎：“你连quiet都不怕，还有什么好怕的。”

    宁哲涵：“！！”

    是啊，常年在quiet手下solo的小宁子，有什么好怕的？

    单论秀操作这件事，他怕谁？

    “可是……”宁哲涵还是有顾虑的，“我只想着击杀他的话，也可能落入圈套。”

    傅黎开口，毫不留情：“好歹还有一半的胜算。”

    宁哲涵怔住了。

    傅黎推开椅子，活动了下肩膀站起来道：“好好想想吧，时间不多。”

    傅黎走了，宁哲涵呆坐了好半天，终于回过味来了。

    好歹有一半的胜算……

    想三想四，反而会把vivi放去各路支援。

    缠着他打，无非是生与死。

    也许会有圈套，但也许是反套路。

    没办法精准盯准每一次，不如一股脑冲向一个点。

    十次里面，总会有五次是对的。

    这样的几率已经比十次全错好太多了！

    傅黎这说法，有点让宁哲涵赌一把的意思。

    但就像他最后说的，时间不多了……

    百分之五十的机会也绝对不能放弃！

    决定胜负的往往就是那一瞬。

    刚才上路打得热火朝天，vivi的雷达比小宁子机敏得多，他意识到这波不上去支援，极有可能是上野阵亡。

    两败俱伤对于局势偏弱的l&p来说就是劣势，想要打回来必须击杀close和quiet，并且保证队长和老g至少一个人活着，所以他必须去支援。

    传送cd刚好，vivi立马按下，谁知一个和弦落了下来。

    技能被打算，vivi眯起眼睛。

    小宁子这一瞬是有些怂的，完了完了，总觉得会被大地法师一套弄死，怎么办怎么办？

    傅黎沉稳冷静的声音在他耳边响起：“想不过他，还打不过他吗。”

    犹如被按下了清除键，宁哲涵脑子里什么都没有了。

    不去想，不去猜，不去预判，干就完事了！

    既然走位会被看穿，既然预判会被反制，既然想太多会被桎梏，那就……信任本能！

    大地法师的技能，宁哲涵了然于胸。

    一定二震三爆裂。

    中路的地形他也熟悉到了潜意识里，草丛躲半秒视野，脚下地动了，大地法师技能马上到位。

    左还是右都不重要，重要的是音震位置不能偏，重要的是‘牺牲’要给出最大伤害，更重要的是‘聆听’要催化出强化普攻！

    vivi原本没想太多，摁死小宁子对他来说是家常便饭。

    虽然没法支援上路，但能击杀琴术士，对于l&p来说也是优势，所以他放弃支援，开了地裂袭向宁哲涵。

    这是一场1v1，是峡谷中线上的一次法师solo！

    solo。

    ftw祖传solo。

    宁哲涵没再怕的！

    直到系统公告响起silvery击杀vivi时，不止奶奶灰，连vivi自己都很错愕。

    短短数秒钟，他感觉到的是惊人的压制力，是让人头皮发麻的锐气，是天地难挡的冲劲！

    vivi没想到的是，他被宁哲涵的气势给压住了。

    被一个毛头小子给压住了。

    ftw队内语音一片喜气洋洋。

    菜哥都兴奋了：“小宁子可以啊，干得漂亮啊，牛逼啊！”

    吹得宁哲涵脸微红。

    这时ftw全员复活，暗贼和血贼从泉水冲出来时，卫骁扬唇道：“来吧，拿下比赛！”

    如此给力的开局，必须有冲到底！

    后台嘉宾席，傅黎眼中带了丝几不可察的笑意。

    他右手边的退役老将陈梁道：“宁哲涵这小子，有东西。”

    傅黎含蓄道：“还嫩。”

    陈梁哈哈大笑：“别瞧不起小将，这未来啊，是你们这帮年轻人的。”

    谁不是从稚嫩走向成熟？

    稚嫩也意味着无限可能。

    整个ftw都在诠释着他们新的战队宣言——

    骄阳灿空，无限荣光！

    台下的辰风看得比谁都焦灼，也看得比谁都认真。

    上路阵亡，宁哲涵击杀vivia时，辰风差点没跳起来。

    汤臣笑呵呵的：“不错不错。”都长大了，小崽子们逐渐能够独当一面，ftw才是真正起来了。

    辰风轻吁口气道：“有点莽。”

    汤臣：“成了就行。”

    辰风：“如果不是卫骁之前击杀了一次vivi，让他经济没有滚起来，小宁这波就是送死。”

    ftw这俩教练，一个悲观，一个乐观，也是老搭档了。

    汤臣继续笑：“这不就是配合。”

    辰风：“……”

    汤臣说得还真没错，小宁子的击杀有前提条件，这个前提条件是卫骁创造的，甚至可以说是close创造的。

    一个好的连锁反应，不就是团队配合吗！

    close吸引火力，卫骁豪取三杀，宁哲涵把握机会solo得胜，靠的是队友铺垫，也靠的是自己抓准机会。

    如此严丝合缝的配合，却不需要思考太多，这绝对是最好的团队默契！

    这局l&p走远了。

    上野焦灼，互怼得昏天暗地。

    原本可以轻易压制中下路的l&p逐渐落入颓势，本该支援起来的vivi换成了宁哲涵，效果也就截然不同了。

    宁哲涵一点都不想去上路，他直奔下路而去。

    l&p的射手aa是相对来说比较隐形的选手，不是他弱，而是队友光芒太盛。

    越文乐和白才，起初是有点被对面压着打的，但宁哲涵激励了他俩，等他到位，三打二有什么好怕的！

    中路开花，下路开花，这局比赛的制胜点是ftw三小只！

    直播间感慨颇多：“ftw成长迅速啊。”

    “一个赛季而已，新人宛若打了激素，一路疯长。”

    “最重要的是团队默契，和去年简直判若两队。”

    “不是我close吹啊，真的，今年的close变化好大。”

    “嘤，感觉更爱他了！”

    “是我一辈子的老公了！”

    终于，在ftw的蚕食下，l&p兵败如山倒，最终被推掉水晶。

    第一局自由之役，ftw拿下一分！

    全场喝彩，鼓掌声久久不息。

    这是极具里程碑的一局，这是即便放到很多年后，也能被人拿出来津津乐道的一局。

    是新的ftw诞生、成长、奋进的一局。

    自由之役。

    为自由、为胜利而战！

    第二局很快开始，辰风上台后挨个敲打他们：“下一局l&p可不会再大意了。”

    菜哥：“我们也不会！”

    小宁子：“对！”

    辰风凝重道：“稳住。”

    三小只消停了点，但眉宇间还是难掩兴奋。

    赢了l&p，赢了双暗，赢了前年的冠军队去年的亚军队曾经的神之队！

    哪怕只是一小局，也足够让他们兴奋不已。

    相较于ftw的喜气洋洋，l&p略安静，当然他们上一局也挺安静的。

    l&p教练站在元泽身后，整个队内语音只有他们的声音。

    关于阵容，关于战术，关于打法。

    元泽眼睛很好看，轻佻时能轻浮得人面红耳赤，认真时又冷静低沉，像深潭下的一块黑玉。

    “双狂？”

    “ftw不会放。”

    “飞战和血战，总得拿一个。”

    元泽盯着屏幕道：“时空骑士。”

    教练：“……”

    老g急声道：“这个的话，我们……”

    元泽：“拿。”

    l&p锁了时空骑士，全场哗然。

    台下汤臣依旧乐呵呵的：“marshal的空骑啊……”

    作为ftw的前上单，作为元泽的前替补，汤臣对元泽很了解。

    好为人师的元泽，恨不得当所有人的老师。

    打野下路中单，除了辅助他都‘教’了个遍，当然也少不了汤臣臣。

    虽说是他的替补，但汤臣几乎没有上场的机会。

    好吧，自信点，把几乎去掉，直接没有。

    之所以神之队会有替补，是当时的赛制问题。

    全球赛必须有一位替补，没有的话不准参赛，于是二队的汤臣被提上来成了替补。

    摸到了世冠杯，拿到了冠名的冠军戒，可惜却不属于神之队。

    但后来……

    汤臣有了一次上场的机会。

    那时候ftw刚夺冠，还没有走向支离破碎，一次表演赛上，元泽道：“让老汤替我打一局。”

    当时的教练拧眉：“一个表演赛而已……”

    元泽：“表演赛怎么了。”

    教练惹不起这帮大爷，只能咽下气。

    元泽对汤臣说：“你的时空骑士不是玩得挺好。”

    汤臣当时还没现在这么大大咧咧，还是会紧张的：“可是我……我……那个……”

    元泽：“那个什么这个的，会不会？”

    汤臣：“……会。”

    元泽拍拍他肩：“去吧。”

    理所当然的赢了表演赛，汤臣的时空骑士也让大家眼前一亮。

    挺有趣的打法，虽然不太适合堪称完美的神之队。

    没人知道的是，后来元泽也研究了很久的时空骑士。

    汤臣小声问过他：“为什么对空骑感兴趣？”

    元泽说得很不正经：“偶尔也想伺候下小露露。”

    时空骑士是辅助向，是堪称入门级的上野双人组选项。

