    这就是拜仁了么？

    看着眼前的球队，李彬眯起了眼睛，审视着他们的每一个人，心里也不由得赞叹了几声：豪门就是豪门，这个赛季都已经落魄到了这个地步了，球员还是这么让人流口水。

    拜仁的门将是老将卡恩，这个赛季，他已经很老了，但是却还是拜仁的主力门将，能力依然不容质疑。

    而后卫线上，则是拉姆，萨尼奥尔，卢西奥和范比滕。这几个人倒是看上去都是世界级的后卫，但是搭在一起的效果，不是很好。

    拉姆此时，在踢左后卫：拉姆这个球员，一向都是左右皆能的，以至于后来拜仁球迷喜欢说：谁是第一边后卫取决于拉姆打哪边——其实，拉姆打哪边都和前三的边后卫没有多大的关系。右后卫上，有麦孔，阿尔维斯，拉莫斯那几个人在，他没有多大份。而左后卫上，他能够排前十就差不多了：后卫球员支援进攻，更多的还是靠长传球居多，小配合为辅的，右脚球员踢左后卫，攻击效果不可能好，而他的身体素质决定了本来他的防守也好不到哪里去，球商再好，也是受限很大，后来在拜仁出彩，更大程度时尚因为身前有出色的边锋可以配合，而不是自己有多强大。

    而萨尼奥尔现在年纪大了，面对身体出色的对手的时候，就很容易吃不开了，老头后卫被打身后是大麻烦，萨尼奥尔这个问题也很突出。而中后卫上，卢西奥和范比滕这一队中后卫，则是过于雷同了，都很强壮，都很高大，都有一颗前锋的心。

    而他们的中场，左路是施魏因施泰格，中路是范博梅尔和哈格里夫斯，右路是萨利哈米季奇。这一个中场，只能够说是一团糟。哈格里夫斯想要走人，范博梅尔没有融入，边路上的施魏因施泰格除了远射没有任何亮点，萨利哈米季奇则是也已经下滑的厉害，而且已经宣布了赛季结束去尤文图斯。

    而他们的前锋线上，则是马凯和皮萨罗。这也是这个赛季，拜仁最值得期待的两个球员了，他们为拜仁做出了绝大多数球员们都很难做到的贡献，可以说，是拜仁现在的大腿——虽然他们都没有获得续约合同。

    大腿都是这个水准，也就可以知道他们的实力了。难怪巴拉克合同到期，耍尽了手段，不惜在国内身败名裂也要走人，这样的拜仁，确实不是夺冠的材料。

    在李彬打量着拜仁的时候，站在球场一边的希斯菲尔德，也在打量着帕尔马的球员们。

    虽然在录像里看了很多遍，但是真的好球员，必须是在球场上见到了，才能够看出来实力的。

    帕尔马的球员们，在希斯菲尔德看来是非常好的：希斯菲尔德自己颇为喜欢出色的中锋，以及高大的中场，现在球场上面，无论是克雷斯波还是卡瓦尼都是他很青睐的中锋，看着他们的身板和技术，就能够让希斯菲尔德羡慕不已。而中场上面，亚亚图雷和莫塔高大的身材在录像里面看不出来，见到了真人也是让人吃惊的：这么高大的个头，有技术可不容易。而再看看后防线上，阿格技术出众，萨巴莱塔和巴尔扎雷蒂都是很全面的球员，帕尔马的整个球队，都是身材高大，同时技术出色的，这让希斯菲尔德也看着他们也很是心动。

    他们的球员真的很好……只是，希望他们不要这一场发挥的出色才好。

    比赛随着哨响，已经开始了，双方踢球的节奏并不快，都是在自己的半场传球稳定着局面，这样的态度，让李彬也是颇为满意的。

    他们的心态，让李彬很满意：对手不算是特别强悍，帕尔马又遭遇了一个不大不小的打击，那么，现在这种时候，不骄不躁，冷静处理，是很重要的。

    而之所以说是对手不强，也是因为他对希斯菲尔德和现在的拜仁进行了一段日子的研究之后得出来的结果。

    希斯菲尔德是拜仁的传奇教练，可以说是和弗格森，博斯克一起铸就了世纪之交的三大强队的教练，而且，当时的弗格森和曼联，在实力上是可以说是叨陪末座的，受限于英超整体环境不如，曼联虽然拿到了99欧冠，但不可否认实力在三家里最差。而希斯菲尔德的拜仁才算是当时当仁不让的欧洲老大——只是，这个欧洲老大运气不好，99年决赛领先了全场，冠军杯上都已经缠上了黑色的丝带，欧足联主席都从看台上动身准备下去颁奖了，结果被曼联扳平了。本来以为是要踢加时了，欧足联主席刚回到了看台上，结果拜仁被绝杀了……那件事，曼联功成名就，但是拜仁惨当背景板。而到了2000年，拜仁和皇马踢了四场赢了三场，小组赛双杀对手，可是关键的淘汰赛两场，被阿内尔卡主客场取得进球最终被淘汰，而阿内尔卡那一个赛季，一共只进了四个球，两个给了拜仁，一个给了巴萨……

    之所以有这样的运气，其实也和希斯菲尔德的战术有关。希斯菲尔德的成绩虽然很好，但是说白了，他的战术没有什么特别高深的，他用的也就是高质量的反击，针对对手的软肋，从中路冲击，依赖中锋完成攻击。他的球队，第一不会要求场面，被对手全场压着打的时候很多，只不过，当时的拜仁球员们性格坚毅，不会轻易崩盘，习惯于踢逆风球，总能够赢下来——赢不下来的时候也有，比如99年——他是防守的大行家，但是真正的进攻套路的推演，他不是十分擅长。实际上，一直到2010年，他还是在玩防守反击战术，2010年世界杯，唯一打败西班牙的瑞士，就是他执教的球队，踢法依然是铜墙铁壁。在这方面，他浸淫已久，可以说是驾轻就熟了。而且，除了打造战术的能力之外，他的临场指挥也是超一流的，总是能够指挥出来很漂亮的比赛攻防。如果要找一个相似的人来做对比的话，他可以说是运气稍差一些，脾气温和一些，能力不相上下的穆里尼奥。

    他确实是伟大的主教练不假，但是，他的伟大，更多的是因为他敢于第一个在拜仁使用四后卫战术，取消了拜仁必须打清道夫的传统，带领着拜仁迈进了一大步，再加上他当时手里有卡恩，埃芬博格，利扎拉祖，绍尔等脾气极为强悍的球员，组成了拜仁最经典的一代铁军。

    如果这样的教练，是在夏天开始就接手球队的，也许李彬现在会觉得头疼，但是，希斯菲尔德接手球队，是在冬季，准确的说，是两个月以前。冬歇期才接受球队，能够对球队做出来多大的改变？李彬自己有过冬歇期接手的经验，他知道其中的难度，作为救火教练，最大的问题是在短期内捏合一支夺冠难关的球队，其次是通过调教使得球队获得一些提升，最好是留下一个可以进步的方向。真正指望当年就出成绩，太难了。李彬当初半途接手之后拿的不过是联盟杯，但是希斯菲尔德这可是欧冠。

    而且，李彬找了找这两个月的拜仁比赛情况来看了看，他最大的感觉是，希斯菲尔德确实给球队带来了一些精神上的改变，在临阵应变方面，也是极为出色的，但是，在战术变化上面，希斯菲尔德表现得乏善可陈。

    不过这也正常，希斯菲尔德本来就是救火教练，吃饱了撑的才没事大刀阔斧的改革呢。这件事情说到底还是拜仁管理层自己没事找事，明知道马加特的习惯问题不少还非得把他挖到拜仁，自己挖角同联赛挖的自己半身瘫痪，拜仁也算是个奇葩。

    不过，这也让这一场比赛，呈现出来了一个相当诡异的局面。双方在赛前的时候，李彬大反常态的在媒体上开喷，不知道的人甚至会以为马加特和他是交情多么深厚的至交好友呢，而拜仁那一边，也是马上做出了回应，赫内斯身为俱乐部主席赤膊上阵，和李彬遥相对骂，看上去激动无比，仿佛双方就是生死大敌一样。

    然后，在比赛场上相遇了，双方竟然不约而同的选择了龟缩死守？看着这样得比赛，几乎所有的媒体都是同样的在心里骂翻了天：你们这样恶心的比赛场面，对得起我们给你们的大篇幅的赛前口水吗？而且李彬你是怎么回事？打阿森纳的时候嘴上甜言蜜语，夸温格的话就没有个停，但是踢球的时候却两场狂攻，打得阿森纳下不来台。这一场比赛赛前喷的那么厉害，还以为你憋着要放大招呢，怎么反而是防守反击了？你的话有哪句是可信的么？

    “如果比赛这样踢的话，那未免就太无趣了，难道说，李彬教练就想要靠着这样温吞水磨死拜仁？我倒是可以理解，他们在联赛里面刚踢了一场重大比赛，可能有些累，不过再怎么累，这么踢也太危险了啊，主场如果那不下来的话，客场去了安联球场就更难了，对手是拜仁，不是梅西纳，这么踢可踢不赢的。”

    其实，赛场边的李彬，也是知道这些的。

    按照他在赛前的安排，本来的想法，是靠着快速反击，让阿尔沙文和罗西两个人，依靠他们的速度，猛攻对手萨尼奥尔的身后的。萨尼奥尔年纪有些大，而对手的后防线都有着插上的恶习，李彬认为，靠速度和他们打快速反击是最好的办法。

    但是，罗西受伤了，这个想法就玩不转了。卡瓦尼跑步不一定比罗西慢，但是他的传球策应，比赛经验，差了很多，不是一个等级的，也让李彬的战术废了。

    三天的时间，李彬也没有什么做新战术的能力，因此，在怎么办这个问题上，他也只能够把一套以前用过的战术再拿出来使用。

    但是，这样做是不是能够成功呢？李彬不知道，但是现在，不赌一把，他又能怎么做呢？