    看着皇清璃那张绝美，但又正经的脸庞。

    仿佛好像真的看到了一个关心自家哥哥的贴心妹妹。

    此时的皇雲简直是气得牙痒痒。

    靠！靠！靠！

    你这样哪像一个小魔女啊！

    求求你啦！

    别装一副关心我的样子好吗？

    想到什么整我的办法，就快使出来。

    整完我后，你就跟我快点回家，别在这里打扰我完成剧情任务？

    …………

    皇清璃看到自家哥哥只是盯着她，不说话，便又软软糯糯的开口劝道：“哥哥，别喝了好吗？”

    “别跟这种坏女人，喝酒了！”

    “和妹妹回家好吧？我亲爱的哥哥！”

    皇雲依旧假装生气地一把手甩开了皇清璃的手，并用着有些纨绔的赌气的语气说道：“不回去！本少还没有喝够。”

    “我告诉你，我今天不喝够，我就不走了！你打电话给爸妈我都不听。”

    “我今天就是要喝够，才走！！”

    说完这些话后，皇雲便哂笑地盯着皇清璃。

    我看你怎么办？我已经把路堵死？

    你打电话给爸妈，我也不惧？

    今天晚上我偏要走完这段剧情，被男女主打脸。

    还有一个原因就是皇雲知道，皇清璃这个女主是很讨厌来酒吧这种嘈杂的地方的。

    同时也讨厌喝酒的了。

    所以他才这么说的。

    绝对可以把皇清漓，这个每天想整自己诱惑自己的妹妹给赶走。

    这样他才能继续配合凌小小这个女主继续演下去。

    才能继续走他的剧情。

    而另一边卡座上，云小晖、欧南潇等富二代们看到皇雲居然敢对小魔女发火。

    还说喝不够不回去的模样，令他们佩服不已，都悄悄的给皇雲竖了一个大拇指。

    表示着他们的敬佩。

    但他们知道，接下来皇清漓绝对会对皇雲臭骂一顿，甚至还有可能会打皇雲一顿。

    然后再把他拖回家。

    紧接着，他们脑海里又设想了许多皇雲被皇清璃带走的场景。

    反正就是把皇雲带回家。

    但接下来，令皇雲、云小晖等人吃惊的事情发生了。

    只听皇清璃说道：“你是不是不喝够，你就不会回去。”

    “不管我告诉爸妈，你都不回去，对吗？”

    看着皇清璃那带有侵略性的的眼眸，皇雲咽了咽口水，但依旧点了点头，说道：“对，我今天不喝够绝对不会走的。”

    皇清璃笑了笑，当即说道：“那行，那妹妹我陪你喝。”

    “那我在这里陪哥哥喝，喝到哥哥尽兴为止。”

    一边说着，皇清璃一边拿起了一杯酒和一个杯子，直接开始倒酒，似乎好像真的要开始喝的模样。

    而听到皇清璃的话，看到她的动作，云小晖、欧南潇这些反派狗腿子们都有些吃惊了。

    同样，皇雲也是吃惊不已。

    云小晖、欧南潇等富二代眼里，写满了不可置信。

    一个个都差点把眼珠都瞪了出来。

    无比的惊讶！！

    不对呀！皇雲的妹妹皇清璃不是一个只喜欢整她哥。

    而工作起来就像一个工作狂人那般，冰冷而腹黑的小魔女吗？

    平时可是很看不起他们这些纨绔富二代的。

    而结果今天却是说要陪皇雲喝酒？

    …………

    皇雲也不敢相信了。

    皇清璃怎么可能会在酒吧里喝酒？

    皇雲只是认为皇清璃就是气上头，说说而已。

    不过对于今天突然出来搅局的皇清璃。

    皇雲也是有些烦躁，所以当即是给她倒了一杯酒，并且还是直接递给了她。

    他想看看皇清璃到底在玩什么花招？

    “既然妹妹都那么说了，要喝？”

    “就喝呀！不会不敢喝吧？”

    皇雲语气丝毫不客气说道。

    而结果却是令众人没有想到是，

    皇清璃真的接过了皇雲递过来的酒杯。

    仰首，一饮而尽！

    “喝完了！”

    皇清璃纤纤玉手擦了一下红润的嘴角。

    将酒杯倒扣。

    还真的喝得干干净净，一滴不剩。

    “再来一杯！”

    皇雲也不含糊，直接又给皇清璃倒了一杯。

    皇清璃再次接过。

    直接开喝，再次一饮而尽。

    接着，在云小晖等富二代震惊的眼神中，还有一旁凌小小惊讶的眼神中。

    皇清璃还真的和皇雲喝了起来。

    她一杯杯的和皇雲干起来，毫不含糊。

    皇雲也是敬她一杯酒。

    她就喝一杯。

    ……………………

