    “好孽畜！竟敢如此猖……啊！”

    哪吒勃然大怒，腾的一下就要飞上去找龙族算账。

    但，他刚飞出去没有两米高，就被李安然一把拽下来。

    哪吒挣扎了好几下，都没挣脱，急了：“放开我！放开我！长寿大哥，你这是做什么？让我去杀了那孽畜！”

    李安然：“……”

    【兄弟！你杀得了吗？你这就要冲上去！】

    【哪吒这脾气，要不是有阐教背景，估计他死都……】

    【呃，不对，就算有阐教背景，他最后还是死无葬身之地，不得不弄个莲花化身。】

    【这作死能力也没谁了。】

    初来乍到，不知龙族底细，李安然不大乐意跟他们动手，劝道：“哪吒兄弟，他叫唤你就让他叫唤，反正我们也不会少一块肉，你搭理他们做什么！”

    哪吒显然不同意李安然的说法，说道：“长寿大哥，那孽畜自己不肯降雨，还不让你降，真是该死！”

    “陈塘关干旱这么久，都是因为他们！我爹娘每天愁眉不展，也是因为他们！我要找他们好好算算这笔账！”

    哪咤粉嘟嘟圆鼓鼓的小脸上咬牙切齿，看上去甚是可爱。

    他还有一点没说。

    龙族引发干旱的时间和殷夫人怀孕的时间大部分重合，以至于不少人把旱灾的原因扣在了他的头上，当面“三公子”背后则是“灾星”，哪咤早就怀恨在心。

    李安然说道：“龙族自上古时代传承至今，深不可测，你不可轻举妄动！”

    “我才不怕呢！”

    哪吒鼓着小脸，不服气：“什么深不可测，打过就知道啦！”

    李安然：“……”

    【这活脱脱就是封神版的猴子！】

    “刚刚叫嚣的那个龙族，修为与我相当。这样……”

    李安然身体稍一用力，两脚便陷入了地面一分，把手搭在了乾坤圈上，说道：“我给你一刻钟时间，只要你能把乾坤圈抢回来或是让我挪动一步，我就放你去找龙王算账。若是不行，你就听我的，如何？”

    “此言当真？”哪吒眼睛一亮，从小到大的经历，让他对自己的力气信心满满。

    “当真。”李安然说道。

    “好！”哪吒说道：“长寿大哥，这可是你说的！不能反……”

    话未说完，哪吒猛地一用力，小小年纪，却也是懂得趁敌不备。

    但，他这小手段放在李安然面前就完全不值一提了。

    更重要的是，双方的实力差距实在太大。

    哪吒只觉得自己拽的不是乾坤圈，而像是一个扣在山岳乃至是大地上的圆环。

    任他用尽全力，又是拽，又是拉，又是背，累的气喘吁吁汗流浃背，可李安然从始到终都是面不改色纹丝不动。

    嗖！

    哪吒到底是心有不甘，将混天绫朝着李安然一卷，想要逼李安然退开。

    但，李安然只是将手一抬，拿着乾坤圈的同时，直接将混天绫也抓在了手中，一用力，反倒是把哪吒拽了过来。

    李安然抓着哪吒的脚腕，倒提着提溜到了自己面前，笑道：“如何？”

    相比于后世他认识的哪吒，现在的哪吒稚嫩的不像样子。

    不过，他的一招一式已经有了点后世的雏形。

    只能说是天道不公，有的人苦修万栽难以长生，而有的人天生战将战神，在方方面面进展都远超常人。

    哪吒从出生到现在也才四年时间不到，但一身修为武艺已经远超常人，放在西游世界都可以称霸一方了。

    哪吒没有穿衣服，只穿了个红肚兜，又用混天绫把身上裹住。

    此时没了混天绫，又被李安然这么倒提着，前后全都漏了出来。

    “我输了！长寿大哥，你快把放我下来吧！”哪吒小脸通红，只觉得羞耻感爆棚。

    李安然将他放了下来，察觉到另一边的李靖也在往这边来，说道：“好了，哪吒，你先老老实实回家呆着，不要去招惹四海龙族，也不要将我的事情告诉你爹。”

    “为什么？长寿大哥，你不能跟我回家吗？”

    哪吒正在往身上缠混天绫，听见李安然这话，满脸不解：“我爹爹素来敬重修道之人，你能呼风唤雨，他定然乐得见到你！”

    “时机未到。”李安然不好告诉哪吒，陈塘关的旱灾和李靖脱不开关系，只能含糊其辞的说了一句，又将手一挥，直接修改了几个家将的记忆。

    “等他们醒来之后，就会忘记见过我的事情，你只要不说，就没人知道这件事了。”

    李安然见哪吒有些失落，摸了摸他的脑袋，说道：“你放心，我帮你求了场雨，你还得为我做一件事情才行！我很快就会去找你的！”

    听得这话，哪吒才又开心起来，用力嗯了一声，说道：“长寿大哥，我在家中等你。”

    “好。”李安然点了点头。

    他在这个副本世界一共也就只能停留四年零七个月，就算哪吒不说，他也不会耽搁太久。

    “我送你回去。”李安然右手一挥，一道金光落在了哪吒和一众家将马匹身上。

    哪吒只觉得眼前一花，再恢复正常的时候，已经到了陈塘关城门口。

    “先祖保佑，今天降下如此大的一场雨！老爷夫人终于可以放下心了！”

    众家将已经完全忘了李安然，正欣喜若狂地说着，忽然发现雨变小了，风也紧跟着停了，浓云渐渐散去，太阳露了出来。

    “这、这是怎么回事？怎么停了？我……”

    话音未落，“呼”的一阵狂风呼啸，云雾骤聚，雷霆闪烁，刚刚停歇了的雨点，再次密集起来，倾盆而下。

    “又下了！又下了！”

    众人大喜，但他们才刚走进城门下，这雨忽然又停了下来，太阳再次钻了出来。

    呼——

    可当他们又往前走了两步，风声再起，雨水骤降。

    从城门外到城门里，短短数百步距离，这雨停雨降竟然就交替了是几十次回。

    众家将：“？？？”

    李靖：“？？？”

    城中百姓：“？？？”

    只有哪吒知道是怎么回事，抬头望着天边，眼中怒火闪烁，恨恨想道：“迟早有一天，我会掀了你们东海龙宫，把你们这些泥鳅剥皮抽筋，做成腰带送给爹爹和长寿大哥！”

    李安然可不知道哪吒的想法，否则他定会劝哪吒收起这种犯罪的想法，毕竟……

    烤串不香吗？

    爆炒不香吗？

    做成腰带有什么用？能吃吗？

    龙族之前是通过封锁陈塘关方圆万里的水汽流动，使得陈塘关干旱了五年之久。

    现如今这封锁已经被李安然打破，再想封锁就不是一日两日的事情了。

    李安然根本就不和龙族那大罗金仙硬碰硬，只等着对方将雨停住了，他再出手把雨招来。

    雨停，日出。

    风气，雨落。

    就这么来来回回折腾了七八次，东海海面猛地暴起一道滔天巨浪。

    “孽障，有本事给老祖出来！偷偷摸摸的算什么本事！”

    一头九爪金龙冲到了天空当中，身周云气缭绕，鳞爪若隐若现，一缕缕青色罡风涌动，怒吼咆哮声如同雷鸣，震耳欲聋。

    【沙比。】

    李安然理都不理他，不急不缓地朝着陈塘关走去，任由天空放晴。

    雨降到现在，虽是一阵一阵的，但也已经将陈塘关的旱情化解，再多恐怕反而会成灾。

    九爪金龙很快也注意到了这一点，心中怒火更甚，厉声叫道：“好！好！好！你既然这么喜欢下雨，那我就让你下个够！”

    霎时间，空中浓云重新聚集，天光黯淡，白昼瞬间变得如同黑夜一般，风声呼啸而起，只吹得飞沙走石，草木颠倒，好似是世界末日来临一般。

    轰隆隆隆——

    漫天雷霆闪烁，电光金蛇狂舞，九爪金龙巨大的身影在虚空中若隐若现，摄人心魄。

    【这是要水淹陈塘关？】

    李安然吃了一惊。

    原时空虽然也有水淹陈塘关这一出，但那是在哪吒杀了巡海夜叉和东海三太子、捶打了龙王且龙王又向天庭启禀之后，现在他只是施法坏了龙族的算计，他们竟然敢这么做？

    李安然犹豫了一下，准备出手接下这茬。

    一来是因为这事是因他而起，二来也是因为哪吒知道此事，他若是什么都不做，十有八九会被哪吒拉上黑名单。

    嗡！

    这时，陈塘关忽的一片金光涌动，霞光璀璨，在虚空中凝聚成一把巨大的长弓，三支箭矢搭在其上，引而不发，古朴大气，如同是从历史画卷中冲出。

    恐怖的杀机凝聚其上，森然凌冽，风声、雨声、雷电声在这一刻，骤然停了下来。

    却是天地为之变色，万物为之黯然。

    【这是陈塘关的乾坤弓和震天箭？】

    李安然瞳孔骤缩，竟是从这弓这箭上感觉到了一股强烈的危险感。

    【它们能伤到我？！】

