    吴奎的这话是一点也不客气，直接就怼了上去。

    阎埠贵在听见吴奎说的话之后，眼睛都瞪大了。

    他用自己的手指指着吴奎：

    “你你你你……你怎么这样说话？”

    吴奎平时虽然说脾气不是有多好吧，但是至少在对待长辈的时候还是比较克制的。

    但是几天看见阎埠贵有着多嘴多舌的样子，吴奎实在是忍不住想要怼回去。

    不为别的，就为了让阎埠贵这人心里有点数。

    别老是仗着自己是一个长辈。所以就可以胡乱的评理站队。

    这是自己跟许大茂的事情，本来就跟阎埠贵没有关系，但是阎埠贵还非要插一脚进来，这不是纯纯的找骂吗？、

    面对这样的找骂的行为，吴奎也是一点也不惯着。

    既然你想要存在感，给你就是了。

    阎埠贵在被吴奎骂了之后，瞬间觉得自己的血压是直线飙升。

    就在他想要反驳吴奎的时候，易中海也是开口了。

    “阎埠贵，你也别嫌人家吴奎说话难听，这本来就是你自己多管闲事。”

    “就是啊，这事跟你有什么关系啊？你非要站在许大茂那边说话，这下好了吧，被骂了吧？”

    “是啊，这本来就是许大茂和吴奎约定好的，但是你非要反对，真是显着你了。”

    “你既然心疼许大茂，要不然剩下的时间你就来给咱们打扫厕所吧。”

    “这个提议好，这样也刚好能让三大爷的圣母心释放一下。”

    出了易中海以外，刘海中还有其他的人也是忍不住吐槽。

    没有别的，原本许大茂输赢跟他们是没有关系。

    但是他们的赌注也是但打扫厕所啊！

    这可是大家所有人都可以收益的事情，原本都因为许大茂输了，所以变成了板上钉钉的事了。

    到是许大茂耍赖也就算了，管阎埠贵什么事呢？

    阎埠贵以为自己是想要让往吴奎吃亏，但是没有想到的是，他这明明是让大院里的其他人也吃亏了。

    一下子就得罪了在座的所有人。

    这可是阎埠贵万万没有想到的。

    大家说的话他自然也是听见了，阎埠贵原本还有点生气，但是在理清楚大家为什么都要攻击自己的时候，才算是反应了过来。

    知道自己是把在场的人都得罪了。

    但是，就算是这样吴奎也不能这么骂自己呀！

    阎埠贵感觉自己实在是咽不下这一口气。

    于是阎埠贵又是清了清嗓子。

    “我说你们，真是站着说话不腰疼。”

    “就咱们那公共厕所的环境，谁想要打扫啊？”

    阎埠贵这话说完，他看见众人的眼神都变了，于是阎埠贵知道自己是装杯失败了。

    看来许大茂的这个事情还真的不能在管了。

    不过，自己不管许大茂的这件事当然可以，毕竟本来就是跟自己没有关系。

    但是你吴奎骂我的事情可不能就这么算了。

    于是阎埠贵的话锋一转，继续说道：

    “是这样，我也觉得人嘛，就应该愿赌服输。”

    “是吧，许大茂？”

    阎埠贵说完，还要贱嗖嗖的看一眼许大茂。

    许大茂刚刚想要反驳，但是阎埠贵又继续说道：

    “这本来就是一场赌注，不管是输还是赢，都应该遵守游戏规则。”

    “所以我认为，许大茂就应该给咱们的大院的厕所打扫卫生。”

    说完，阎埠贵就看来一下大家的反应。

    然后就看见众人看着自己的眼神不在是那么可怕。

    阎埠贵这才算是松了一口气。

    毕竟，为了许大茂惹了众怒可是不划算。

    但是，其他人是开心了，许大茂倒是抑郁了。

    这阎埠贵真不是哥东西。

    此时的许大茂眼神幽怨的看着阎埠贵。

    但是阎埠贵根本就不管这些，他现在就是想要为自己讨回一个公道。

    “关于许大茂，我的想法跟你们是一样的。”

    “不过，我还是觉得吴奎你说话实在是太难听了。”

    “我从来没有见过一个晚辈会对一个长辈这么说话。”

    “其实也不是我生气，只不过咱们院子里倒是有一些小孩，还有一些十来岁的小孩。”

    “如果他们被吴奎影响，然后回家之后，对自己的长辈也是这么不礼貌甚至严重一点，像吴奎一样说这种没有礼貌的话，那我们应该怎么办？”

    吴奎看着阎埠贵此时说着这话的时候，是一脸的正义。

    不知道的看，还以为他是在做什么公益的演讲的。

    只不过吴奎知道，阎埠贵这是开始了道德绑架了。

    只不过，吴奎可是不吃这一套。

    我管你是不是道德绑架，我只知道，只要我没有道德，那你就绑架不了我！

    “阎埠贵，我自认为我已经够尊重你了，但是是你一步一步的让我对你恶语相向的。”

    “不过话说回来，我还真的不觉得我这是在恶语相向。”

    “毕竟，你的年龄确实也是不小了。”

    “但是，即便你已经七老八十了，这也不是你随便站队的原因。”

    吴奎看着阎埠贵。也是有礼有节的说道。

    当然，他这话不仅是说给阎埠贵听到，也是说给在座的众人听得。

    吴奎知道，这伙人最是没有重心。

    要是任由阎埠贵说的话，那这伙人可能就直接站在了阎埠贵的那一面了。

    这也是吴奎不愿意看见的。

    “三大爷，你倒是也别嫌弃我说太难听，我觉得我说的都是大实话。”

    “这件事情一开始我问你要不要跟我赌，是你自己说的，你不参与。”

    “那么问题就很简单了，就变成我和许大茂之间的事情了。”

    “但是在这种时候，我已经赢了的情况之下，你却突然站出来，站在看许大茂的阵营里，为许大茂说话。”

    “你说，你自认为你这样子公平吗？”

    吴奎说完，看了一家周围围观的人的反应。

    只见大家都是一边听一边点头。

    显然，这些人觉得自己说的还是挺有道理的。

    吴奎知道，自己的话也是起到了一定的作用。

    他看着阎埠贵。

    这世界上可不是只有你一个人会用道德绑架这一套，我只是懒得跟你用罢了。

    但是面对道德绑架最好用的方法，还是把这个道德给他绑回去。

    一看，吴奎就是动了动嘴皮子，但是效果还是十分的显著的。

