    宗谷誉真的是有点倒霉。

    刚刚认识的新朋友小森城二，外表是个敦厚老实，努力在地球生活的友好宇宙人，但其实，他一直在密谋侵略地球。

    就连前几天晚上刚被泰迦解决了的怪兽百幕拉，也是小森城二放出来的，只不过那只怪兽明显太弱，没能打败泰迦奥特曼。

    所以这段时间，他又培育了另一只怪兽，宇宙恐龙芝顿！

    “听起来还是好弱的样子啊。”

    拥挤的出租屋里。

    跟小森城二合租的女人被绑着坐在地上，她也是一个宇宙人，名叫水野仁美。

    在宗谷誉和硬跟过来的江美子来到小森家做客的时候，恰巧听到了小森城二和恶人协会的通讯对话，由此也知道了对方准备侵略地球的计划。

    而小森城二看到两人，一方激情演讲却没能得到认同后，果断逃走了。

    然后屋里的水野仁美就被他们找出来绑起来了。

    水野仁美跟小森城二其实有着很亲密的关系，所以对于两人的盘问，她没怎么挣扎就全说出来了。

    小森城二做这些，都是因为受够了在人类社会中被欺负。

    明明身为强大的宇宙人，他却因为身份问题而必须对弱小的人类忍气吞声，所以他想干脆发起战争，然后借此提高宇宙人在地球的地位！

    听起来真是相当热血的起义行动。

    然而，身为非法偷渡的外来者，却对本土星球生出觊觎之心并付诸行动，已经是在侵略了。

    不论如何，在宇宙中「侵略」都不会是一件对的事。

    水野仁美愿意说出这些，也只是希望他们能阻止小森城二疯狂的行为。

    因为她心里清楚——

    根本打不过那个光之巨人的啊！

    小森城二魔怔了才会觉得自己打得过！

    “唔，那要是你们有这个实力呢？”刚刚吐槽怪兽好弱的女孩坐在旁边吃鲷鱼烧，边问道。

    “其实刚来地球的那段时间，我们还是过的很开心的。”水野仁美淡淡说道：“这颗星球非常美丽、包容，只是我们没能坚持下去而已。我现在对你们说出这些，也已经代表了我的立场。”

    “现在必须找到小森桑才行。”宗谷誉说道。

    他在旁边摆弄自己的通讯耳机，但在刚刚跟小森城二交手的时候，好像被对方放出的电流给影响了，现在完全没响应。

    相比起他的焦急，听说了侵略地球计划的女孩却依旧淡定，一边吃一边说道：“你担心什么，反正怪兽出来的话，奥特曼不也就出来了，用得着你？”

    宗谷誉：“……”

    这话说的也太伤人心了吧！

    宗谷誉憋了憋，然后干脆热血的说道：“一定有我们能做的事！至少，我要去阻止小森桑的行为！”

    说完，他就快速跑出了出租屋。

    江美子看着他的背影，扬了扬手，绑着水野仁美的绳子就松开了。

    “你……？”水野仁美看着她，有些惊疑。

    “走吧，一起去，你不也想去阻止他？”女孩淡淡说道。

    “你们真是太单纯了。”水野仁美垂着头拿开绳子，意味不明的低声道。

    当初她看到宗谷誉的时候，也觉得这个年轻人太单纯了。

    他单纯的以为他们真的聊得来，但实际上，都不过是小森城二在故意迁就他罢了。

    一个生活在光明热情的阳光世界中，一个挣扎在阴暗的角落里苟延残喘，他和小森城二根本就不是一个世界的人，也注定不可能成为朋友。

    江美子吃完了鲷鱼烧，看向这个女人，嗤笑一声说道：“行了，少摆出一副‘背负了什么不幸’的样子，你们也太自以为是了。”

    水野仁美愣了愣，看着女孩转身离开，她也还是沉默的跟了上去。

    ……

    小森城二拿着芝顿的召唤器逃走了，在他刚爬上某个废弃仓库的楼顶时，一辆特搜车也在附近停了下来。

    “废弃仓库真受欢迎啊。”追羽走下车，看着地点感叹了一句。

    “优幸，我感到那边有邪恶的气息。”这时，泰迦也在优幸脑海中说道。

    优幸看了看楼顶，担忧誉前辈安危的他不假思索的跑过去，同时还谨慎的把电磁警棍拿了出来。

    还真是积极。

    追羽没有跟着上去，而是到了其它地方站着看戏。

    他只是单纯过来看奥特曼打怪兽的，顺便瞅瞅附近有没有托雷基亚的身影，或者其他熟悉的身影。

    但很可惜，废弃仓库楼顶只有跟闯上去的优幸打起来的百特星人，周围也干干净净，某个神经病的影子完全没有。

    那真是奇怪，追羽原本还以为这次的事情又是托雷基亚策划的。

    毕竟，他上次就是这样对工藤优幸的。

    所以如今突然去对付优幸身边的人好像也没什么，栽种黑暗嘛，哪个能玩就去玩弄哪个。

    结果现在看起来好像又不是。

    追羽捂着下巴皱眉，托雷基亚这次蛰伏的有点久了，至于打击这么大？

    那之后的打击他还承受的了？

    追羽倚靠着天台的栏杆，百般聊赖的侧了侧头，见到下方的优幸被百特星人一脚踹开，然后对方迅速举起召唤器。

    咻——！

    一道光芒发射了出去，落在地上直接变成宇宙恐龙芝顿。

    “我要颠覆这颗星球！”百特星人小森城二，带着激动与热血大喊道。

    “怪兽……”优幸看着芝顿，倒是没多意外。

    毕竟来之前，前辈就让他准备好了战斗，唯一的意外大概就是没看到宗谷誉的身影。

    优幸毫不犹豫的召唤出了泰迦火花。

    然而就在这时，楼顶的楼梯处跑上来了一个人，焦急的朝着百特星人大喊：“小森桑，住手吧！”

    刚准备变身的优幸一个手抖：“……”

    他堪堪止住了自己的动作，没有在誉前辈面前来个人类大变奥特曼。

    宗谷誉在最后一刻跑了过来，但怪兽却已经被放出去了。

    小森城二冷笑道：“你们这些人又懂什么呢，我已经没办法回头了，想要改变宇宙人在地球上的地位，想要那些愚蠢的人类低下头颅，只有这个办法了！”

    “不是的！”优幸也被他调动起了热血的情绪，激动喊道：“为什么要这么做啊，把自己的偏见强加在别人身上根本就是错误的！你难道没有对别人敞开心扉的时候吗？！”

    “闭嘴！”小森城二一副不想听劝解的激动样子。

    “小森桑！”宗谷誉一脸恨铁不成钢。

    现场的气氛一度看起来非常热。

    追羽是看的津津有味。

    这时，他身边突然出现一个身影，轻轻说道：“看着他们这么热情的样子，也不由自主的振奋了起来啊，对吧。”

