    “苏凉？苏凉？”

    陡然提高的声音，让苏凉猛地回过神来，看向对面的男人，生硬地弯唇一笑。

    男人看向她，眉头微皱，目光中带着殷切的关怀：“怎么了？不舒服吗？”

    苏凉摇摇头，正犹豫着该怎么开口，手机响了起来。

    苏凉立刻歉意一笑，说道：“我去接个电话。”

    男人点了点头，目送她走向了卫生间，看着苏凉迫不及待又心不在焉的背影，再次皱了下眉头，转过头来，又伸手招呼服务生过来。

    苏凉去了女厕所，看着手机屏幕上显示的人名，并没有接起来，而是调成了静音，放到了包里，打开水龙头，将手放过去，微凉的水流冲击着掌心，让她燥热又混沌的脑子也清醒了不少。

    苏凉这才将脑海里的信息认真整理了一下，梳理清楚。

    ——作为魂穿大军中的一员，苏凉是在这具身体十七岁的时候穿过来的。原主性格脾气都不好，小时候被宠坏了，长大了又发现自己并没有那么好，便开始变得自尊又自卑。再加上那时候正值敏感的青春期，觉得全世界都不能理解自己，学习成绩也渐渐下滑，又急于追求钱财，被人骗到酒店做兼职。

    原主也不是傻子，很快就意识到这不是什么正经兼职，打算逃跑的时候与人起了冲突，推搡之间摔倒在地，磕破了脑门。

    原主直接一命呜呼，苏凉就穿了过来。

    苏凉是在医院醒来的，她的家人并不知情，陪同她入院出院的，是个二十岁出头的年轻男子，据说是当天在酒店吃饭的客人，仗义相助。

    后来这个名叫乔铭信的男人就成了苏凉的第一任男朋友。

    之所以说是第一任，是因为在此之后，苏凉又陆陆续续交过两个男朋友，刚刚打电话来的，是现任，穆蔚羲。

    转回正题，苏凉在医院呆了将近一个月的时间，直到出院的时候，才知道，乔铭信帮她请了假，酒店的兼职也已经处理好了，甚至还帮她将这段时间的医疗费用全部垫付了。

    养伤期间，苏凉就已经知道，这具身体的父母，是一对勤劳朴实的农民，全村都是依靠种棉花为生，刚刚度过温饱线，能供她到市里读高中已经是竭尽所能。

    但原主却被繁华市区的世界迷了眼，忍不住生出攀比虚荣之心，却又自卑于自己的出身，心思敏感，原先还勉强能看的成绩也一落千丈，一心钻进了钱眼里，这才有了酒店兼职的事情。

    所以，这笔医药费，不管是对于苏凉来说，还是对于原主的家庭来说，都是一笔巨大的负担，但又不忍原主憨厚老实的父母为此背上巨额债务，苏凉便擅自做了决定，接受了乔铭信的资助，承诺大学毕业后会加倍偿还。

    一来二去的，苏凉跟乔铭信也就熟络了起来，后来乔铭信表白，苏凉便接受了。

    这段感情在苏凉大一下半学期的时候突兀结束了，原因是乔铭信突然失去了音讯。

    ——不是失踪，而是人家突然不理她了。苏凉也不会自找没趣。

    一年的时间，她也看出来了，乔铭信至少也是个巨富的富二代，追求自己说不定就是一时心血来潮，现在没兴趣了，自然也就懒得理会了。

    苏凉便也很快将这个人放下了。

    大一暑假，苏凉又遇到了第二任男朋友，在她兼职暑假工的那家奶茶店。

    在大二期末考试的时候，相处10个月的男朋友再次人间蒸发，果断决绝地离开了她的视线。

    看着这十个月来男友送自己的礼物，苏凉又一次打开某APP，查询了一下品牌和价格——似曾相识的套路。

    随即淡定。

    经历了两任大猪蹄子之后，苏凉对这第三任男友就没那么热情了，她有种预感，这也是个随时都可能突兀消失的大猪蹄子。

    但，就算没有爱情，苏凉对前任和现任，都十分感激。

    ——不管怎么说，这些大猪蹄子在任期间，表现良好，对她关切有加，不论是家庭还是学习上，都帮了不少忙。

    苏凉至今仍记得，第一任大猪蹄子在高三那年对她各门功课的恶补，才让她顺利考上了这所B市的重点大学。毕竟穿越之前她已经是个大学毕业好几年的社畜了，高考知识不说忘得一干二净，起码有一半还给老师了，而这个世界的教材，与当年她所学，也并不相同。当时距离高考还有不到五个月的时间。

    所以，苏凉也就接受了第一任大猪蹄子帮忙安排的补课。

    在被连续两任男朋友突然放鸽子之后，苏凉还以为，她在穿越之后获得了什么诡异体质，导致总是吸引这些喜欢玩消失、分手连个再见都不敢说的大猪蹄子，就在刚刚，她突然知道原因是什么了。

    这是一本绿吉吉古早小说里的世界。

    书名叫做《万千宠爱》，光听名字也知道大概是个什么样的情节。

    没错儿，这是一本古早的一女多男现代都市言情小说。女主江晚晚花容月貌古怪精灵人见人爱花见花开……俘虏了一堆的裙下之臣，择优而取，最终选择了其中的四个作为她的终身伴侣。

    而苏凉，是这本书里一个活了总共不到十章的炮灰。

    在小说的剧情中，原主的成绩，再加上她这段时间的心情变化，自然是考不上大学的，在酒店的事情之后，原主就退学了。

    因为长相清丽，原主在商场柜台打工的时候，被一家娱乐公司相中，作为女团的门面出道，也因此被男主们纷纷发现。

    原主这张脸跟江晚晚极为相似，理所当然的，就被当成了女主江晚晚的替代品。那时候，距离江晚晚失踪刚好满一年。

    根据小说内容的介绍，江晚晚是在二十岁生日的前一周失踪的，在游轮上。

    毕竟人家江晚晚是名门大小姐，不像苏凉，完完全全的草根。那艘游轮，也是她的其中一个追求者送给江晚晚的二十岁生日贺礼，江晚晚很喜欢，便提前去游轮上面装扮，想要度过一个终生难忘的二十岁生日庆典。

    为了打造出自己最喜欢的效果，江晚晚不愿意让任何人插手游轮的布置，亲自盯着，然后，就这么失踪了。

    而如今，时间已经过去五年了。

    恰巧是剧情开始的时间——也就是说，原女主江晚晚要回来了。

    同时也意味着，她的第三段恋情，也接近尾声了。

    苏凉呼出一口气，鞠了一捧冷水，拍了拍脸颊和额头，快速将状态调整到平时的模样，这才又走了回去。

    今天跟她一起吃饭的，是同校同专业的学长，比她高两届。

    苏凉面临毕业，又舍不下脸面去找现任大猪蹄子。恋爱归恋爱，一旦过了线，成了包养那就不太好了。但是毕业了就得找工作，这才打算从学长口中打探一些关于就业的信息，以及相关企业的各方面待遇问题。

    所以，这顿饭，无论如何都得吃完。她要打探的消息，也不能少了，找个合适的工作不容易。

    其实在此之前，已经有几个工作室的经纪人对她递过橄榄枝了，苏凉也想着，若是有机会，当个明星也挺好的，她要求也不高，赚的钱足够她买套房子，将父母接过来一起住就行了。

    但是现任大猪蹄子显然对这件事情颇有微词。每次苏凉一提起来，他就皱眉，苏凉便也善解人意地没有再找他帮忙。只不过后来，她去面试之后，突然就杳无音讯了，没有哪家娱乐公式说要录取她。

    苏凉想着，可能是自己演技太差又五音不全，光靠脸可能是混不下去的，所以才被这些娱乐公司拒绝了。

    其实她还有一个理想的工作——考公，也一直在复习，下个月就要笔试了。但是她也不能保证自己就一定能够考得上。

    而且现在，她还面临着另一个难题。江晚晚要回来了，苏凉很可能要被迫离开这座生活了四年的城市，而到其他城市生活，苏凉之前并没有做过任何功课。

    苏凉一边想着，忍不住叹了口气，又从包里拿出手帕纸，然后就看到了手机的屏幕依然亮着。她那个便宜现任男友，孜孜不倦地打了五六遍电话了。

    苏凉又想叹气了，将手上的水渍擦干之后，便接了起来。

    “你在哪？在干什么？”

    苏凉还没来得及开口，对方就一口气抛出好几个问题，活像丈夫在捉奸出轨的妻子似的。

    “我打你宿舍电话了，你舍友说你不在。”

    苏凉：“……”

    @%&*！&#%

    苏凉忍住想要爆粗口的**，假笑道：“我在外头吃饭，一会儿就回了。”

    “跟谁？哪家餐馆？”

    苏凉深吸一口气，回道：“一个同学，在南梁路一家西餐馆。我想要咨询一下就业前景，再有半小时就能吃完了。”

    那边沉默了片刻，才又说道：“半小时后我去接你。”

    苏凉应了一声，也没反驳。

    回到座位上的时候，苏凉看到面前又多了一小块抹茶芝士，便笑了起来：“谢谢江学长。”

    坐在对面的男人——江慎，也跟着笑：“知道你喜欢，便多点了一块，尝尝看。”

    苏凉便低下头去吃甜点了。

    江慎往后仰靠在椅背上，心里的焦躁却是难以掩饰，眉间很快便染上一抹忧愁，衬着他略显白皙又带着几分书生气的脸庞，倒是更吸引人了。

    苏凉不经意看了一眼，心想，若不是已经见识过四个男主的美色，心如止水，面前这个，倒也勉强算得上英俊。

    至于江慎心里在想什么，苏凉不说一清二楚，但也多少知道一些，她又不傻。

