
　　“老人家，神魔是神魔属性？”陆晨不解的问道。

　　“无极生太极，太极生两仪，每个人体内都有善恶两面，这便是每个人体内的神魔属性。”老人耐心的解答道，“当然，每个人体内的神魔属性并非绝对平等的，这与他们遇到的环境，人和事不无关系，也因此每个人的神魔属性也不尽相同。”

　　这游戏居然开始讨论人生了，不过老人说的还算浅显易懂，陆晨大致明白了。

　　“老人家，测神魔属性跟闯神魔殿有什么关系？”

　　老人微微一笑，不紧不慢的说道，“神魔殿其实有两处场所构成，分别是神殿和魔殿。如你所见，这里有两扇门，若你测下来神性更多，则进入神殿，魔性更多，则进入魔殿。”

　　“老人家，那如果我只进入其中一个副本的话，那么算不算通关了神魔殿？”

　　“不算。”

　　陆晨直接遭受百万点暴击！

　　这尼玛是什么鸟规定！神魔殿有两个副本，然而他只能闯一个，那么问题来了，神血魔种任务怎么完成？

　　任凭陆晨现在武力再高，遇到这种事情，他也无能为力啊。

　　简直无解了！

　　“老人家，这，这个，咱们能不能商量下……开个后门什么的？一定有办法的对不对，你知道我有神血魔种任务的对吧，我好不容易距离最后的成功越来越近了，我不能就这么放弃！”陆晨有些激动了，说话的声音都有些颤抖。

　　说起来，当初他只是看了这个任务一眼，心里压根就没想到自己能完成，也没当回事。

　　可是现在不同了。

　　四大终极神兽，他已经得到了苍天青龙，极光白虎两只。

　　四大终极凶兽，他获得了黑岩龙皇，紫焰霓凰，吞天魔虎三只。

　　三大副本，他通关了诸神黄昏，现在也找到了魔神殿！

　　就他已经完成的这些任务来说，毫不夸张的说，没有一件是容易的，没有一件是正常人能完成的。

　　经历了千辛万苦，眼看着距离目标越来越近，突然被规则限定而失败，陆晨心里自然不服。

　　老人却不为所动，脸上依旧挂着淡淡的笑容，“这不是我决定的事，这就是“规则”，除非有一天你能凌驾于“规则”之上，否则便只能遵从。”

　　陆晨剩下的，只有摇头了，不断的摇头，他感觉到前所未有的无力感。

　　老人则一言不发，一直看着陆晨在崩溃边缘……

　　良久，陆晨突然抬起头，双眼死死盯着老人，“不，我不信规则！规则是人定的，我凭什么不能打破它！一定还有其他办法，否则这个任务根本就不可能存在！”

　　“骨王能打破束缚它的副本，我如何就不能打破神魔殿！”

　　在看到陆晨的转变后，老人眼中闪过一丝赞许和欣慰。

　　看来，这个少年能走到今天这一步，并非只是靠运气……

　　“那，你到底是测还是不测？”老人笑着看着陆晨。

　　陆晨深吸一口气，决然说道，“测！不管怎么说，我肯定要先进一个副本再说。”

　　老人点点头，单手伸出，撑掌立于他与陆晨之间，一面半透明的圆形两仪阵图出现在陆晨面前。

　　“平心静气，不设心防，否则测试将有偏差。”老人说道。

　　虽说陆晨也不在乎测试结果，但他还是有些好奇，到底自己是神性多一些，还是魔性多一些？

　　陆晨深吸一口，让自己平静下来。

　　两仪阵开始自主转动，黑白两部分彼此融合，又分离，再融合，再分离……

　　陆晨也看不懂这是什么意思，总之看起来，像是黑白两块似乎是在竞争转化，又似乎是在融合共生，感觉挺神奇的。

　　片刻之后，最终的结果出来了。

　　陆晨看不懂两仪阵图，但是能读懂上面的数据。

　　神性：50%

　　魔性：50%

　　“我勒个擦……”陆晨万万没想到，结果会是这样的。

　　“老人家，这个不准吧，我觉得我神性应该多一点才对。是不是跟我刚才情绪比较消极有关系？”

　　老人微微一笑，“你测试的时候情绪平稳，已经符合测试要求我才给你测试的。这个结果，没有半点偏差！”

　　“魔性并非非要杀人放火，自私，贪婪，仇恨都属于魔性中的一种，你可以问问自己，你自私吗？你贪婪吗？”

　　陆晨想都不用想，他对自己的认识还是挺透彻的，“老人家，你这么一说，我其实还挺自私的……贪婪嘛，我其实贪婪的一笔……这么说，五五开其实也有点道理。”

　　老人大笑，“这便是了，你有善的一面，也有恶的一面。”

　　“那，我这个结果，是不是两个副本都能进了？”

　　“不错，两个都可以进。”

　　陆晨瞪大眼睛，这真是意外的惊喜啊，颇有种从地狱爬到天堂的感觉。

　　“哈哈哈哈，太好了。”

　　“小伙子，”老人突然打断陆晨的笑声，“还记得我第一次见你对你说的话吗？”

　　“你请我喝茶？”

　　“不是这句……”

　　“照顾大黄？难道说……是神兽？对了老人家，你还知道哪有神兽吗？”

　　老人也是无语了，“神兽嘛，我想你应该猜到一处所在。”

　　陆晨点点头，“凌霄城应该有一只，当时骨王都不敢进入凌霄城，估计那是一只非常强的神兽残魄了。”

　　“骨王会怕某一只神兽吗？”老人意味深长的看了一眼陆晨，“这些都要靠你自己发现，但我要说的不是这个……”

　　“陆晨，记住我的话，成为唯我独狂，还是成为无名，在于你一念之间！”说罢，老人的残魄渐渐变得模糊起来，最终消失不见。

　　现在陆晨面前，只有两道门了。

　　陆晨寻思了一下老人说的两点。

　　骨王会怕某一只神兽吗？以骨王的实力，哪怕是目前最强神兽残魄吞天魔虎都远远不是它的对手，它为何不敢进攻凌霄城？

　　突然，陆晨灵光一闪，“对啊，骨王不会怕某一只神兽，但是如果凌霄城的守山神兽不止一只呢！”

　　仙山那种10级主城都有一只神兽残魄守山，凌霄城有几只完全是合理的。

　　“还有，骨王可以那么靠近凌霄城，神兽却没有主动出击……而骨王又没有攻击凌霄城，这么说来，很可能凌霄城的神兽更擅长的是防御，它们未必能打死骨王，但骨王要攻占凌霄城，也有很大难度……”

　　这条重要线索，让陆晨看到了找到剩下神兽的希望，但这件事陆晨暂时不能确定，需要日后验证。

　　至于唯我独狂和无名的选择，陆晨似乎也悟到了一些。

　　“难道跟神性魔性有关？”

　　陆晨摇摇头，这个选择目前来说还为时尚早。

　　“不管了，先过了神魔殿再说。”说罢，陆晨想了下，先进入了神殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第258章 重要线索免费阅读。https://xs.23sk.com 