    马明昼伏夜袭，一杆火枪，硬是将通往葛林那边的通道给控制住了。

    这段时间，鞑-子吓得不敢出营干脆放弃了修建冰墙。

    于是张三顺派出了七八支精锐马队外出活动。

    他们一直活动在鞑-子的运输线附近。

    在这些马队中，就有十三鹰的身影。

    运输线接二连三的被破坏，搞得齐尔哈朗很恼火，却又无可奈何，逐渐的对封锁明军失去信心了。

    更要命的是，主营快断粮了。

    当然鞑-子内部的事情，张三顺就不得而知了。

    到了过年前的那一天，他也将派出去的小队，全部收了回来。

    海峡岛~

    唐学志府上，同样非常热闹。

    大年三十这一天，唐学志趁着中午，将几个住在海峡岛的老将都请到了府里，大家伙聚一聚。

    现在的鱼鹰，框架已经固定，兄弟们天南地北，除了刘小刀和郭大牛几个，几个老兄弟还真难得凑在一起。

    今天正好，说说掏心窝子的话。

    吃完中午，他们晚上也好回去陪家人团聚。

    “大哥，今儿是大年三十，兄弟敬您一杯，祝您和嫂子们身体健康，明年又多生几个小公子呗。”

    刘小刀端起酒杯就不老实，一个劲的敬酒，嘴里还时不时的说些黄段子。

    见刘小刀这般，郭大牛也跟着起哄。

    陈公赞、何斌、刘天罡倒是中规中矩的，该吃吃，该喝喝。

    唐学志却是来者不拒，酒量大的惊人，让兄弟几个也没话说，反而将他们喝的晕乎乎的回去了。

    今天，陈公赞跟何斌向他交了一张合格的成绩单。

    华夏银行收入稳步增长，今天较之昨年，整体收入又上了一个新的台阶，利润增加到了一百五十万两。

    鱼鹰本部收入一百五十万两，华夏公司收入一百多万两。

    本部增加的项目主要在新食品上，随着方便面和一些新鲜食品推向市场，很快就获得了市场的肯定。

    别人做不到的东西，都是独家生意。

    海峡岛的土豆种植的成功，让他们有足够的粮食用于生产。

    这一项，也让他们赚的盆满钵满。

    总收入突破三百万两。

    但是今年扩编了近一万的新军，兵器铠甲，训练样样都需要银子，特别是虎贲军，都是拿银子砸出来的。

    好在教育方面，已经有预设的小金库，暂时还找不上他的。

    海峡岛移-民政策，已经从总部出资补助，到地方吸纳的过程转变。

    也就是说他们已经有造血功能了！

    如果说工业化是衡量人口素质标准的话，那么粮食就是决定数量的重要前提。

    有人有粮，才有更好的发展。

    此时，唐学志已经在海峡岛初步完成了工业化。

    这一年，海峡岛总人口增加到了五十多万。

    他们开始着手，将鱼鹰的产品外推的计划。

    十八世纪，大音帝国，成为超级帝国，不是看他占领了多少地盘，而是因为他们垄断了这些地方的贸易。

    没有钱，屁都不是。

    鱼鹰就像一台巨大的机器，正朝着唐学志预设的方向，运转。

    银子就是驱动她的强大动力。

    只有这样他们才能获得更强的资本。

    今年，不算造船，鱼鹰总体支出已经超过一百五十万两，算下来，纯收入在二百万两以上。

    但是随着铁甲舰的投产，第一艘船就耗费了三十万两银子。

    生产线铺开后，他们开始大批投入设备、工厂和疯狂采购原材料。

    今年一年的投入就达二百多万两，也就是说鱼鹰一年辛苦赚来的银子，全部头投在了新船上。

    而且在未来几年，这样的投入还将继续。

    虽说唐学志已经做通了陈公赞跟何斌的工作，但这并不影响着两个家伙和他抱怨。

    毕竟二百多万两银子足足可以堆成一座小山了。

    砸下去，只出了一艘新船。

    对于唐学志来说，却没有那么多屁事。

    没有动用自己的小金库已经是非常难得了。

    再说了，银子只不过是一个数字罢了。

    将之变成战斗力才是重中之重。

    噌~~~

    时间到了崇祯八年。

    都督府！

    唐学志刚带着元龙和云鹏两个小子从练兵场上回来，顺手将孩子丢给了尚玲她们，自己溜进了秋云的房间。

    吱呀！

    推门进去。

    房间里飘逸着淡淡的幽香，是秋云房间特有的味道。

    “将军！”

    婢女见唐学志回来，心神有些慌乱，见礼后连忙过来，帮他去掉披风。

    唐学志神色温和，摘下腰间的短铳和宝剑，放在桌案上的兵器架上。

    “夫人怎样了。”

    “夫人刚刚吃了一碗莲子羹，刚刚睡下。”

    婢女很是谨慎的回到。

    这时，内房传来了秋云的声音。

    “夫君回来了。”

    见秋云没睡着，唐学志便让婢女先下去了。

    昨年秋云为她添了个小棉袄，才三个月后，又怀上了。

    只因为身子较弱，军医建议卧床静养一段时间。

    唐学志也来的勤，只是需要养胎，他也不敢有什么想法。

    “我来看看夫人。”

    来到内房，秋云穿着一件米白色的睡袍，三千青丝垂落，身上散发着淡淡的香气。

    自跟了了唐学志后，秋云已是十指不沾阳春水，锦衣玉食的生活，让她的皮肤变得细腻，一双洁白的手腕，温软如玉。

    唐学志坐在床头，将这双细滑的小手放在掌心，淡淡的体温传入掌中。

    “怎样，感觉好些了吗。”

    “嗯！”

    秋云小鸡啄米似的，点点头：“啥都不用干，又吃了小敏带来的保胎药，好多了。”

    “委屈夫人了，你可要好好的待着，别跑去织什么云锦了，有雪蓉在那看着呢。”

    唐学志轻拍了她的小手，将之揽入怀中。

    秋云的气息呼出，让他脖子有些痒痒的，却很舒服。

    “夫君，三顺他们都去了大半年了，听说北地都被冰雪封住了，船也回不来。”

    “他们该不会有什么事情儿吧。”张秋云这天心里就隐隐有些失落。

    张三顺是她从小看着长大的。

    虽然已经是一军的领军的人物，在她眼里却依旧是个孩子。

    带着几千人，在冰天雪地里待了大半年了，连过年都没回来。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：(bxwxorg.com)明末之海上雄师更新速度最快。

