    八位圣子潜入四大帝国，开始骚扰战。

    围绕四座金矿，八位圣子是八仙过海，各显神通，战法相当地灵活多变，效果则比董佳帅预料的还要好很多。

    董胖子叹为观止地表示，圣子果然是圣子，还真不能以常理看之，早知道这样，直接下达战略目标就好，这些家伙，总有那么一些个人的特长，总能让人出乎意料。

    八个圣子，四个组合，每个组合都有自己的特点，战法，也让人耳目一新。

    而这些战法，也从某种意义上，显示出了圣子们的修炼特长和性格特征。

    其中，很多性格特点，跟他们平时的表现很不相同。

    比如说，霸王魔枪莫米吉，从其外号去看，莫米吉的性格，应该是狂霸残忍，出手霸绝的类型，但实际上，这家伙的真实性格，那就是一个猥琐，无比地猥琐。

    这场骚扰战，莫米吉和胖墩两个，就把他们的猥琐性格，发挥得淋漓尽致。

    四组圣子之中，这一组，是极端猥琐流。

    偷偷摸摸，摸进矿山，然后就是花样百出的骚扰战，下毒、放火、挖坑、陷阱……怎么猥琐怎么来。

    桑可帝国驻守矿山的三百战士，从头到尾，没能看到是谁在捣乱，就这么稀里糊涂被两个家伙给坑光了。

    董佳帅看到这两人的战斗视频，深有感慨地说道：“我从来没有想到，作为一个心宽体胖的胖子，胖墩你竟然能猥琐到如此程度，我也是服了……”

    可以想象，一个大胖子，偷偷摸摸，躲在人的背后，拿枪捅人菊花那样子，是多么的让人难忘。

    四组圣子，最猥琐的一组是吉吉国王这一组，但实际上，吉吉国王并不认为自己是最猥琐的，他认为：“董胖子，大哥不笑二哥，你说我猥琐，我觉得，你董胖子，才是最坏最下流的……”

    董佳帅还没说话，双子已经站出来，义正辞严地说道：“吉吉，你这就不对了，我和帅哥这叫猥琐吗？这叫风骚，你看我们这走位，看我们这战法，那绝对是风骚无比，天下第一……”

    吉吉国王捂住了额头：“天，一个风骚的胖子，我也是服了！”

    没错，双子的自我评价，那是相当到位的，四组圣子之中，这一组的走位是最华丽，最风骚的，堪称是走位战术的经典之作。

    董胖子胖乎乎的，看起来是个大腹便便的家伙，没想到，实战中的董胖子，竟然会是如此的灵活。

    走位，风骚到了让人眼花缭乱。

    从战斗效果来说，董胖子和双子的走位，达到了三个终极目标，能杀人、能闪躲、能胜利。

    从视觉效果来看，董胖子和双子的走位，花里胡哨的，有种万箭丛中过，片叶不沾身的大气，他们的身后，往往射来一连串的箭矢，但就是射不中他们硕大的殿部。

    吉吉国王也不得不服。

    要说，大家都是圣子，在战斗之中，对位置和距离的感知都是无比敏锐的，大多数时候，应该能避开对手的攻击。

    但是呢，大家都以为，自己绝对无法做到董佳帅这般地精准和恰到好处。

    董佳帅走位的厉害之处就在于，他能根据周围的战斗环境，精准无比地算计到每一个攻击的落脚点，提前做好预判，走位避开。

    比如说，箭塔的弓箭手攻击董佳帅的转身动作，他身前的箭塔柱子遮挡视线的效果，以及射出箭矢之后的飞行距离，飞行速度和射击攻击点，这些都在董佳帅的计算之中。

    因为箭塔不止一座，董佳帅需要同时计算几座箭塔，一队甚至两队敌人的攻击，从容躲避，这可绝对不是一件容易事。

    看出董佳帅这种走位的精妙之处，所以，吉吉国王倒是没有继续诬陷董佳帅也是猥琐流。

    实在是，这个风骚流，他吉吉国王也学不来啊。

    要说，四组圣子之中，表现真的中规中矩，严格执行了董佳帅的战斗方略的，就是银面和小艾这一组了。

    这两位，打得相当谨慎小心，步步为营，一点点清理箭塔，勾引战士，一点点的获取到战斗的胜利，然后，反复突击，骚扰矿山。

    要说他们两个有什么特点，那就是相当的稳健，相当的小心。

    四组圣子之中，银面和小艾的实力相对较弱，但是，他们强在配合默契，战斗之中，经常有互补的战法，虽然没有其他三组打得有特点，也没有那么华丽风骚，倒是也很好地实现了董佳帅的战略目标。

    当然，四组圣子之中，战果最为突出，打得最是霸气，最是震撼人心的，依然还是方云这一组。

    没有吉吉国王的猥琐，也不比董佳帅那般风骚走位，方云这边，直接就是无理猛攻，直接将这矿山给拿了下来。

    方云表示：“其实，我也是利用了射程优势，先把守卫引出来灭杀了，没有多少技术含量的！”

    的确，方云这边，看起来是技术含量最低的。

    但是，绝对是战斗效果最好的。

    不到一刻钟，方云就攻陷了整座矿山，射杀了防御箭塔里边驻守的射手，堂而皇之接管了整座矿山。

    金矿山距离城市并不是很远，桑吉帝国马上从城市之中派出援军，前来围剿方云。

    然后，方云就站在箭塔之上，利用自己的射程优势和超高的射击技巧，大大方方地阻击桑吉帝国将士。

    因为方云这边只有两个战士，所以，桑吉帝国第一波战士并不是很多，只有两百人。

    按正常道理，两百战士，绝对能够秒杀两个敌人，重新攻克矿山。

    但是呢，方云箭无虚发，每一箭下来，都会射到几个敌人，不到一刻钟，两百战士就完全倒在了矿山外围。

    桑吉帝国大怒，三座城市同时出兵，每座城市出兵一千，向桑吉金矿这边攻了过来。

    不过，因为路途距离不同，三座城市的战士并不会同一时间抵达。

    同时，也因为兵种不同，再加上矿山道路并不是很通畅，所以，一座城市的一千战士，也自然而然地拉开了距离。

    结果就是，三千将士，魂洒疆场，没能挨到防御箭塔，又被射杀在了金矿之前。

    就算有那么一两个战士冲过来，也被以逸待劳的翠衫小轩三下五除二，几斧头劈翻在地，呜呼哀哉。

    当董佳帅还在风骚走位，吉吉国王还在猥琐捅菊的时候，方云这边，已经大气磅礴地灭掉了桑吉帝国足足三千战士。

    剿灭重霄帝国之后，四大帝国所剩的战士其实也不多了。

    基本上，每个帝国残存的战士，也就四千左右。

    这些战士如果一股脑杀往重霄帝国，就算方云再神通广大，也无法庇护拓谷重霄那硕果仅存的一个仓库。

    四千战士，只要一个冲锋，就能将仓库彻底摧毁。

    但是呢，在金矿山这边就完全不同了。

    方云蹲在箭塔之上，真·破军一箭战力无双，三千战士，一片片地倒在了箭塔跟前。

    甚至是，三千桑吉帝国战士，竟然都没能攻破方云驻守的这座箭塔。

    三千战士被灭，金矿又被方云控制，顿时，桑吉帝国的暴兵速度受到了巨大的影响。

    足足一刻钟过去，桑吉帝国这才东拼西凑，整了五百盾牌手，五百神弓手，小心翼翼地向矿山再度攻了过来。

    这次，桑吉帝国变得聪明多了，防御力极强的盾牌手竖起大盾，在前方开路，他们身后，神射手则不管三七二十一，对准箭塔的方向倾泻箭雨。

    这种战法，或许对普通射手有效，但是在方云这儿依然行不通。

    盾牌手防御力极强，那么，方云的神射术也就随之一变，射出的箭矢不再是普通的真·破军一箭，而是变成了真·破军一箭（火），也就是附加了火焰杀伤的箭矢。

    好家伙，箭塔前方，顿时变为一片火海。

    五百盾牌手，五百神射手依然没能靠近箭塔，就倒在了熊熊烈焰之中。

