    第49章 原来是有帮手

    凌世成一步跨出，暴喝道：“今日，你父子二人，共赴黄泉吧！”

    “是吗？”

    秦尘再次笑道：“我倒是希望送你和你儿子一起共赴黄泉，可惜啊……他不在这里，不能让你们一起做个伴了！”

    “但是你可以考虑一下，黄泉路上，等等你儿子！”

    秦尘话语落下，身影一闪，速度极快，直接冲向凌世成。

    凌世成此刻肺都要气炸了。

    秦尘区区一个十六岁的少年，敢如此挑衅他。

    “若今日不能亲手杀你，我凌世成半生，岂非是活到狗身上了！”

    “说的好像你这半生活的不像狗似的！”

    砰……

    两道身影，顿时交锋。

    “秦苍生，早就想领教你的狮吼王拳了，今日，你我也一较高下吧！”

    楚山河此刻直接杀出。

    他自然是看出，秦尘肯定不可能是凌世成的对手。

    现在只要拖住秦苍生，无法帮助秦尘，待到凌世成杀了秦尘，那三对二，秦家，灭亡必成。

    “哼，楚山河，你我几十年交情，可是……没想到你会和凌家联合，对付我秦家！”

    秦苍生怒气在胸。

    “今日，我就斩了你，补偿吾儿！”

    秦苍生双手紧握成拳，一道道嘶吼声，在此刻响起。

    而秦远山此刻，直接与林战天交手。

    三大家族护卫，此刻尽皆杀出，冲向秦家府邸。

    秦尘此刻，与凌世成二人，厮杀混战。

    一些不长眼的人靠近，直接被秦尘一拳轰爆。

    八门境的他，单单是身体力量，到达三百马之力，比九门的二百马之力都要恐怖。

    可以说，经过灵气灌溉，他的身体，和九门天门境武者，根本没什么差别，甚至更强。

    寻常的七门、八门境武者，在他手中，根本不值一提！

    此时此刻，秦尘杀机越发强烈。

    凌世成此刻，却是心下惊骇不已。

    秦尘真的只是八门惊门境吗？

    可是从秦尘身体内感受到的力量，根本不止如此！

    这实在是令人匪夷所思。

    “九门天门境，你就只有这么一点能耐吗？”

    秦尘此刻双拳生风，虎啸龙吟拳配合刚风灵体诀，攻防一体，凌世成根本找寻不到他的破绽。

    “臭小子……”

    凌世成此刻心中也是愤怒不已。

    他尝试攻击秦尘任何部位，可是秦尘始终是防御不乱，似乎每一处位置，秦尘都是不担心他强攻。

    这家伙，难道没有命门？

    这根本不可能！

    只要是九门境界的武者，都会有一个命门，将全身防备的薄弱点，置放在自己命门处。

    秦尘，不可能没有命门！

    凌世成手掌一挥，一柄长刀，出现在手中。

    “小子，你逼我的！”

    他已经是被牧云彻底惹怒了。

    “隐刀诀！”

    心中一声低喝，凌世成双手持刀，一刀劈下。

    铿……

    秦尘此刻，细棍横在身前，双手紧握长棍，顿时，一股庞大的力道，直接劈砍下来。

    但正在此刻，秦尘抓住那力道的由来，直接双手举起。

    一股更加强横的反震力，直接轰击到凌世成体内。

    砰的一声，从凌世成身体内扩散开来，凌世成脸色一白，一口鲜血忍不住吐出。

    这一幕，顿时让所有人愕然。

    凌世成，是早就踏入到九门天门境的。

    而隐刀诀，可谓是凌世成的成名刀诀，极品凡诀，威力无人可挡，从未有人，胆敢直接硬接凌世成一刀！

    可是秦尘，不仅接了，更是直接将凌世成震退。

    开什么玩笑！

    “你……”

    凌世成一句话还没说出来，喉咙一甜，一口鲜血吐出。

    “你还是别说话了！”

    秦尘收回细棍，笑道：“留口气，到下面，和你儿子，好好说话为好！”

    此话一出，凌世成脸色更是一白。

    “你……”

    满嘴血沫子，凌世成此刻，不得不承认，他不是秦尘的对手。

    他心中生出一丝很悔恨，当日，真的应该，直接杀了秦尘。

    到今日，便不会生出这些祸端来。

    “后悔了是吗？”

    秦尘优雅道：“你当时没杀我，是因为你知道，秦家，不可能因为我，与你凌家彻底开战。”

    “可是，你蠢就蠢在，小看了我秦尘！”

    话语落下，秦尘懒得多说，直接身影一闪，一双拳头在此刻，直接轰出。

    这一拳，定是能够要了凌世成的命！

    砰……

    陡然间，一股狂暴的力量，在此刻传递开来。

    大地一道磅礴的劲道传开，靠近秦尘和凌世成二人十米范围内的武者，皆是被震开。

    “嗯？”

    秦尘此刻身影倒退，双眼微眯，看着前方，凌世成身前，此刻，一道身影出现。

    “原来是有帮手啊！”

    秦尘晃了晃微微发麻的双拳，看着来人。

    一身古黄袍服，双鬓微白，这是一个四五十岁左右的男子，威武身躯，带给你一种特别的强势。

    “凌兄，抱歉，来晚了呢！”

    那男子看着凌世成，歉然一笑道。

    “你若是再迟一些，只怕是要为我收尸了！”凌世成此刻，尚未从恐惧之中走出，神情无比狰狞。

    就在刚才，他可是差点死了！

    “就是这个少年？”

    那古黄袍服男子咧嘴笑道：“八门惊门境，能够将凌兄你逼迫到这般地步，看来身体内，绝对有什么秘密！”

    “既然如此，我就代凌兄，解决了此人！”

    黄袍男子咧嘴一笑，阴森无比。

    “区区灵海境一重，也敢在这里耍威风吗？”

    秦尘此刻，却是突然开口。

    什么？

    灵海境一重？

    这一瞬间，众人彻底怔住。

    两方交战都是停了下来。

    “你是……”

    秦苍生来到秦尘身边，看着眼前黄袍男子。

    “北荒城城主—荒玉泽！”

    荒玉泽！

    听到此名，一些人脸色变了变。

    北荒城，距离凌云城并不算远，彼此也算是邻居。

    但是所不同的是，北荒城包括管辖之地，人口数百万，可是荒家，是独一无二的统治者。

    因为荒家家主荒玉泽，乃是一位货真价实的灵海境强者。

    灵海境武者，九门聚集灵气到达一种恐怖的境地，便是会逐渐在武者九门处，凝聚九道灵海，聚集的，都是丰厚的灵气。

    所以，灵海境分为九重，一重可谓一番天地。

    但是，到达灵海境的武者，凝聚一道灵海，力量便是会直接飙升到千马之力。

    这仅仅是灵海内灵气爆发的力量，加上灵诀威能……那简直是十个一百个九门境武者，都不是对手。

    (本章完)

