    “算了吧，乡亲们。”

    一直冷眼旁观的楚阳出声劝阻。

    金丝眼镜等人终于得以脱困，又看到一千多虎视眈眈的黑西装，再也不敢像之前那么趾高气扬了。

    他憋着恨咬着牙，赔着笑脸道：

    “那个，道长，我们也是接到举报电话来的……”

    楚阳直接堵住了他们的话：

    “检查是吗？”

    “贫道当然会配合的。”

    话音刚落，就像变戏法似的，拿出一堆证件抛了过去。

    金丝眼镜接过一看，顿时傻眼了！

    土地使用权证、乡村建设规划许可证、建筑企业资格证……

    全部齐备。

    但，但这些证书，都是自己亲手帮刀疤脸办的啊！

    怎么会到了这个道士的手里？

    他刚要问，却见楚阳又掏出了一张纸，上面写着“授权书”，授权的内容是宋桥——也就是刀疤脸，全权委托楚阳办理安置房拆除和重建事宜。

    金丝眼镜傻眼了。

    观众们虽然不知道具体是什么情况，但也能猜到一些真相，顿时大肆嘲笑起来：

    “哈哈哈！沙币了吧？”

    “看你们还有什么好说的！”

    “居然敢找道长的麻烦，道长没对你们出手，都算他心慈手软。”

    “你们要感谢法制社会救了你们！”

    金丝眼镜哪里肯认栽，冲旁边一个同伙使了个眼神，同伙顿时会意，立刻找了个地方去给刀疤脸打电话。

    可没想到，电话居然不在服务区！

    一群人你看我，我看看你，完全不知道该怎么办了。

    对方有了这些东西，就是代替刀疤脸履行职责，修的房子就是合法建筑。

    谁也挑不出毛病！

    这TM……

    金丝眼镜又恨又急。

    他完全搞不懂刀疤脸是怎么想的，居然让这个道士来重建安置房，如此一来，村民们全部兴高采烈地搬了进来，自己不得把补偿款吐出来？

    这些钱他都已经挪用拿去还赌债了！

    楚阳微微一笑。

    刀疤脸只是冲在前面干脏活的，幕后主使应该就是金丝眼镜等人。

    他早已料到，自己要重修安置房，这些家伙肯定会来找麻烦，因此提前准备好了这些证件。

    毕竟如果没有这些证件的话，官府三天两天来查，村民们也住得不安稳。

    至于这金丝眼镜……

    把村民们安置房的事情彻底搞定之后，就送过去陪刀疤脸他们吧！

    “呃，还有件事情……”

    金丝眼镜眼珠子一转，忽然有了新的主意：

    “道长，您见谅哈，房子虽然是合法的，但是质量怎么样还得检测了才知道。”

    “当然当然，我不是说房子质量一定有问题，这是规定，规定。”

    “检测没问题了，那个补偿款，我，我就打给乡亲们……”

    说完之后不等回复，一群人立刻溜了。

    “又在找借口！”

    村民们愤愤不平。

    但楚阳却没有丝毫担忧，神兵修建出来的房子，质量怎么可能有问题？

    他带着一群黑西装又帮村民们搬家具，打扫卫生，直到彻底完成后，才找了个没人的地方，收了神通。

    下午时分。

    金丝眼镜又带着一群人来了。

    村民和网友虽然对这些家伙都没好感，但是房子的质量到底怎么样，他们其实心里也是七上八下的：

    “如果检测，我对道长不太有信心啊。”

    “其实如果房屋质量不达标，乡亲们住着也很危险，检测一下也好。”

    “吗的什么检测，分明就是找借口不给补偿款！”

    第三方检测人员忙碌了起来。

    金丝眼镜等人站在一旁，脸上的表情虽然谦逊，心中却不无得意。

    就照这样的速度来看，盖好的房子就算不是豆腐渣工程，也绝对好不到拿里去！

    等到检测结果出来，嘿嘿……

    但与此同时，他心里也在纳闷。

    昨天有人亲眼见到刀疤脸等人回去了的，可是那栋四层楼里，却空无一人！

    电话也打不通！

    就好像是人间蒸发了似的！

    金丝眼镜隐隐觉得，刀疤脸等人的失踪，必然和这个道士有关。

    可惜他的想象力再怎么丰富，也完全想不到刀疤脸等人的真正下落！

    几个小时后。

    检测人员将所有房屋全部检查了一遍。

    但每个人的脸色都十分怪异。

    时不时盯着检测仪器，凑着脑袋低声讨论，还在本子上记着什么。

    “怎么样？”

    “质量达标吗？”

    金丝眼镜看到检测人员的模样，心中顿时大定，迫不及待地追问。

    检测工程师摘掉安全帽，抹着冒汗的脑门，半天后苦笑了一声：

    “超标了。”

    “超标多少？”

    “100倍。”

    金丝眼镜忍不住放声大笑，得意洋洋地转头看向楚阳，又急忙换成一副无可奈何的模样：

    “道长，你也听见了，房子质量不合格啊……”

    楚阳不知道该说什么才好了。

    片刻后，叹了口气：

    “你听清楚了吗？”

    “这位工程师说的是超标。”

    检测工程师也是无语了：

    “王吏员，你是昨晚喝的酒还没醒吧？我刚才说的超标，是超出正常标准，超出正常标准整整一百倍！”

    “超，超标……”

    金丝眼镜愣住了。

    检测工程师还在耐心地解释：

    “朝廷规定的《住宅质量标准》，屋面防水为5年；墙面、厨房和卫生间地面为5年;墙面、顶棚抹灰层脱落1年……”

    “可我们刚才检测的结果证明，这些房屋的质量是朝廷标准的一百倍！”

    金丝眼镜完全傻眼了。

    现场的百姓呆住了。

    直播间也突然安静了。

    片刻后，网友们彻底炸开了锅：

    “我特么是不是听错了？一百倍？！”

    “屋面防水能防整整五百年？孙猴子都从五行山下出来了！”

    “这到底修的是住房还是人防工程？总不会是奔着核战争去的吧？”

    “卧槽，卧槽，卧槽了！”

    要不是因为知道这些检测人员是金丝眼镜请来的，他们都要怀疑这些人，是不是被道长收买来当托的了！

    超过朝廷标准的一百倍？

    这年头，哪里找来这么靠谱的建筑公司，还特么干得这么快！

    “不，不会的，你们是不是搞错了？”

    金丝眼镜彻底慌了：

    “是不是仪器有问题？不，我不是说房屋质量肯定不好，而是说就算达标，也不可能超过标准整整一百倍啊！”

    检测工程师一脸同情地看着他：

    “我是搞技术的，心眼直，实话实说，仪器没坏，结果也没问题，你要是不信，就去找另外的单位来检测。”

    “但我觉得，整个天京，整个天南，甚至整个神龙帝国，我们的专业水平应该都排在前列。”

    “其实吧……”

    他叹了口气，拍了拍金丝眼镜的肩膀：

    “刚开始我们也以为仪器坏了，但就算一个坏了，其他也不可能全部都坏吧？”

    检测工程师压低了声音：

    “那位道长的直播我也看过，只能说，这真的是个高人。”

    “王吏员，你认栽吧！”

