    “老板，我们都是学生，而且都是农村来的，家里条件不那么好，我们希望能够赚点钱自己养活自己，不给家里添负担，我今天在这里，知道老板你是个好人，所以看到刚好你这里又需要人，就想问问。”一个妹子对卓越说道，说的卓越都有点不好意思起来了。

    “那这样吧，我这需要招聘两个人，别的先不说，你们三个先把时间排给我看，我每天早上七点开店，我需要每天早上六点半你们就开始上班，一直到晚上九点半，这个时间段我都必须要有人，另外，早上和上午必须要两个人，下午和晚上我自己倒是可以帮忙的，你们把时间排一下，如果能排的下来，那我就用你们，跟你们签合约。”卓越拿出一张纸和笔说道。

    三个人根据自己的时间在那排着，晚上都没事，周末也就更加没问题了，就是周一周五在那排着，三个人在那讨论着。

    “这样吧，咱们是这样子来排，你们一个个来，你先说，你周一到周五，哪个上午有空？哪个下午有空？或者你就说哪个时间要上课也行。”卓越看着几个人讨论的着急，自己也加入了进来。

    经过一番讨论，最后卓越说道：“怎么算起来都还差，这样吧，你们还能不能找到一个学生把这个时间给补上？最好是个男孩子？”

    “有，我有个老乡，他肯定会做的，他比我更需要钱。”那个男孩子连忙说道。

    “那行，那你把他现在叫过来。如果可以，今天晚上咱们就把协议给签了，明天就开始按照这个表开始上班。”卓越笑了笑说道。

    最后，另外一个男孩子来了，最后一排班，的确是满满当当的，卓越没想到这样子也行。

    “既然是这个样子，那咱们就按照这个表来了，看了一下，你们几个也排的很好，几乎四个人上班的时间都是一样的，我先说一下待遇吧。我也不亏待你们，每个人每个月两千块钱，毕竟你们上班的时间比不了全职的，这个价格对于你们兼职的来说也差不多了。另外，每个月我从店里的利润里面拿出百分之十出来给你们做奖金，也就是说，每个月赚两万，你们四个人就没人五百的奖金，如果每个月赚四万，你们就每人分一千的奖金，以此类推，你们要想多赚钱，就希望你们能够做到把这个小店当成自己真正的家，把自己当成店主人一样，提高你们的服务态度，爱护店里的一切，只要店里赚的多，你们就分得多。”

    “你们都是兼职，我给你们的这个待遇已经是非常非常的高了，我主要是看在你们是学生的份上，另外，也希望你们能够有更强的责任心，同时我也先说好，我愿意给这么高的工资，也肯定会有比较高的要求，如果没有做到我是会有处罚的，而且，来这上班，以后无论干什么都必须要有规矩。你们能遵守吗？”卓越认真地说道。

    这就是卓越的性格，他知道这群孩子家里苦，所以在工资待遇上他尽量地多给了，但在工作的事情方面他要求严格，必须要有规矩，在人情方面他一切都好说。

    几个学生点头。

    “行，趁着现在也没什么生意，咱们现在就把这个协议给拟定一下，你们都带了身份证件了吗？”卓越问道。

    “都带了。”

    “那咱们现在就把合同细则拟定一下，我说一下以后店里必须要遵守的规矩以及赏罚细则，这些都是必须遵守的，会写在合同里，以后咱们一切就按照合同办法，如果我没有按照合同里面要求的给你们该得的薪水奖金，你们可以随时拿着这个起诉我，而你们如果没有按照合同里面的要求，我也会根据合同扣你们薪水，或者是追究你们责任的，好不好？”卓越把丑话都先说了。

    农村的孩子都很听话，也很老实本分，再者，因为卓越给的待遇的确比他们在其它地方要赚的多，几个人都非常高兴。

    当天晚上，在九点半下班之前，卓越就与几个学生把合同全部拟定好了，然后双方都签订了合同，第二天就开始正常开始上班。卓越实在是没想到，自己所谓的招工稀里糊涂地招到了几个学生娃，不过想想也挺好的，这些农村来的孩子做事都挺认真的，起码他自己就是农村孩子，而且，能够帮他们一把他也很高兴。再者，主要是也不会耽误店里的工作，规矩在合同上一条一款都写的清清楚楚，对于这个，卓越算是意外之喜吧，因为要招到一个全职的员工其实很难。

    把一切事情都弄好了之后就要关门了，可是卓越把几个学生都叫在那，给每人都叫了一个夜宵，他开始逐一地给四人讲着店里面每天操作的流程，要做些什么，怎么做，要注意一些什么，最后就是教几人使用电脑和电脑系统，这个教的久了一点，大概一个多小时，最后等到确定四个人全部都熟练了才结束。

    结束的时候已经是晚上十点多快十一点了，卓越拿出五十块钱，到门口拦了一辆车。虽然这些学生的学校离这并不远，但是卓越还是让他们坐车回去，这么晚了，他怕路上不安全。

    等到学生们都离开了之后，卓越开始一个人坐在电脑前面盘点，盘点今天这一天的营业情况。

    开张第一天，营业额一共是四千五，利润维持在百分之三十在百分之三十五之间，也就是说这一天赚了一千四百块左右，除去平摊下来每天的固定开支八百多块，今天一天赚了五百多块钱。当然，这是因为今天没有人工支出，其实算上人工支出的话，赚的钱也就只有两百块了，这个收益是非常低的，但是，这是开张第一天，这个生意自然是越做的久生意就会越好，而且，今天卓越菜进的太少了。

    卓越把第二天进货的计划根据今天销售的情况给做了一下，才关上店门开着车回家，不管如何，今天这天他很开心，就像他说的那样，他喜欢这种自己经营着小店的感觉，很充实，很有干劲，与钱无关。

