    北疆大捷，震动寰宇。

    随着消息在大明境内传颂，各个州府全都陆续张贴告示，将朝廷书写的平西虏诏颁布天下。

    而山西，却是有一些人不喜反忧。

    破庙之中，正有一群人聚在一起，神色紧张。

    “怎么办，你们倒是说说话呀！”一名男子身着粗布棉服，头裹白巾，说道：“眼下朝廷北疆大捷了，蒙古各部就要去北京朝贡了！”

    “九边几无战事，边军一旦腾出手来，内地想乱就难了。”

    “何况东厂的番狗一直咬着我们不放，好几个地方都被东厂给捣了，起义之事，还能不能如期进行了？”

    闻言，周围的几人都是面面相觑。

    他们也没想到形势居然会转变得如此之快，随着北疆大捷，科尔沁被彻底灭族，归附金国的漠北诸部，死的死、残的残，再对九边构不成什么威胁了。

    眼下，九边之外，唯一就只剩下林丹汗的察哈尔部还保持着基本的力量，有一争的资本。

    当然，也仅仅只是有“争”的资本，察哈尔部自上次入寇大败以来，一直都在恢复元气，再没敢南顾。

    九边形势大好，意味着被多年牵制的朝廷精锐边军可以腾出手来，随时南下来到中原。

    现在大明的边军，甚至可以出关去杀蒙古人，其恐怖的战斗力，完全不是中原一带的卫所官兵可比。

    很快，他们七嘴八舌地议论开了。

    “我看，事不宜迟，趁蒙古人还没入京朝贡，联络湖广、河南等地的教众，揭竿而起！”

    “眼下各地灾荒甚重，流民与日俱增，只要喊出官逼民反的口号，必能引天下云集响应！”

    听到这话，一人立即瞪了回去：

    “胡闹！我白莲神教忍辱负重多年，为的就是等一个机会，我看，天启一朝不会有机会！”

    “朱家的皇帝一向都是些短命鬼，这个天启，我看也活不长，等他死了，一切就都好办了！”

    说话的人是个老者，其实不无道理，因为历史上的朱由校明年就挂了。

    除却万历、嘉靖以外，老朱家的皇帝爷们几乎个个都是短命鬼。

    正德落水暴毙，武宗也英年早逝，朱由校的便宜老爹泰昌就更别提了，继位一个月不到就一命呜呼了。

    这样看来，估摸着这个天启皇帝也活不到四十。

    众人你一言我一语，实则都只是在讨论，他们都在等最上方一个披着红色大髦的女人发话。

    这个女人，脸蛋俏丽白净，长相不说是天仙吧，也颇有几分姿色，正是白莲教在山西的总教师郑怜儿。

    白莲教根深蒂固，如老树盘根，在中原数百年都剿之不灭，自然是有它的本事。

    在场这些人已经算是白莲教在山西的各个高层了，可就算是他们，除了郑怜儿这个顶头上司以外，其它的也都是一概不知。

    也就是说，整个山西的白莲教教徒，除了通过郑怜儿以外，居然毫无联络其它高层的办法。

    至于说白莲教的所谓领袖天师和神母，那更是一般教徒信奉一辈子也见不到的存在。

    一层通着一层，只要有其中一人是个嘴硬的，线索便即中断。

    这就是即便眼下这个“权倾朝野”，在全国各地都布满爪牙的东厂，这么久了，也没有完全查清白莲教的原因。

    郑怜儿戴着红色兜帽，只闻其声，不见其人。

    良久，方才娇声说道：

    “诸位且静一静，无生老母方才给我传达了令旨，说这天启一朝，天生异象，帝星晦暗，本该到了灭亡之时。”

    “可是帝星一旁，狼星却亮如白昼，盖过了帝星之辉。”

    这话，即便白莲教高层们，也都听得云里雾里，那老者思索半晌，蹙眉道：“按总教师之意，朱家的帝系在转移？”

    “正是。”郑怜儿柔声说道，轻轻颔首，随后又道：“所以我劝诸位，近来异象频频，还是少招些惹是非，静待生变。”

    一语既出，激起千层浪。

    帝系转移，这种星象可不常见，就连武宗绝嗣、嘉靖改系，都未曾出现过这种百年难遇的异象。

    对于他们这些信奉歪门邪道之人来说，这种星象只能是在说明一件事，这世间有一个真龙天子，早晚就将夺过朱家的江山。

    那么，这个真龙天子会是谁？

    ......

    紫禁城，乾清宫。

    朱由校处理了政务，来到懋勤殿，示意值守的小阉不要吭声，如同后世班主任一般，在殿后悄悄观察着内中的课堂。

    出阁一年，皇长子如今已经从懵懂的孩童，转变为知书达理的天家贵胄，这般转变，让朱由校心中欣慰不已。

    俯仰之间，业已身为人父，朱由校看着正仔细听课的朱慈燃及朱淑娥、朱慈炯，心中不住的感慨。

    虽然与上一世的父母再无相见缘分，而在这一世，倒能由儿女身上找见一些慰藉。

    殿外天色已经昏暗，先生放下课本，向三位皇家子女作揖。

    朱慈燃也领着弟弟、妹妹，起身作揖，拜别先生。

    只听先生揖身候说道：“见诸位殿下勤奋好学，老朽不胜欣喜，礼虽不可废，礼亦生于情。”

    “师徒之礼既行毕，便不必再拘束了。”

    三人这才放松下来，开始交头接耳的议论。

    先生来到朱慈燃身前，伸手点他头一下，说道：“身为皇家元子，尔要礼敬父母，照顾幼弱。”

    朱慈燃连忙收束住了脸上笑容，正色拜道：“老师说的是，学生记住了。”

    先生点头，随后朝向朱淑娥与朱慈炯，又道：“尔等要礼敬兄长，兄弟间唇齿相依，共华连枝，以申令德。”

    朱淑娥和朱慈炯显然就没有自己哥哥那般懂事，两人对视一眼，不情不愿地起身，揖身说道：

    “谨遵老师教诲。”

    这是两人早就听朱慈燃给讲的，无论老师在懋勤殿讲些什么，皆可用这句现成的句子来回答，百试不爽。

    先生毕竟不知道这些，还挺高兴，摸了摸胡子，转身离开，觉得今天真是充实的一天。

    谁知，他前脚才出去，三人中年纪最小的朱慈炯便是悄声嘀咕：

    “啥意思，你俩听懂了吗？”

