    

    
“你是怎么知道这个东西能够让那么多人热衷的。”周若离坐在李云问道。

    
他们两人坐在铁车内，车厢内有着火晶缓缓燃烧保持着车厢内的温度，地面上铺着柔软的地毯，与李云之前坐的丝毫不同。

    
对比一下就是一个是共享单车，一个是私人飞机。

    
陈海那家伙为了不让我享受宁愿自己也受苦吗？李云心里吐槽，气得拍了拍周若离富有弹性的大腿。

    
“这是经验之谈。”李云听到周若离的话笑道。

    
以地球的营销策略来对付这个时代的人简直是降维打击，虽然不可能地球所有的东西都和大乾相同。

    
但大乾并不讲科学，他们讲真气，只要有什么不合适的把晶石拿出来给天工院改造一下就行了。

    
“比如说我左手里有一个五两的茶壶，右手有两个三两二钱的茶壶，你如果想要的话会怎么选？”李云举例道。

    
“选不了。”周若离道，瞥了一眼大腿上的手没说什么。

    
“为什么？”李云疑惑。

    
“你没那么多钱。”周若离平静道。

记住网址

    
“……”李云沉默，好像确实是这样。

    
不过周若离也通过这个例子了解了李云的做法，这个招数还可以刺激大乾的金钱流通和卖出囤积的货物，确实是个好主意。

    
但李云竟然只是将他当作吸引注意力的幌子，这未免也太浪费了。

    
果然以后还是要压榨一下他脑子里的好点子，只是怎么才能把他脑子里的点子弄出来呢？周若离一脸深思看着李云。

    
“老婆别这样，这里还有其他人呢。”李云轻咳了一下道，示意后面活蹦乱跳正在好奇观察着铁车内部的黎雪。

    
“没关系的，我不介意的。”黎雪听到李云的话转头道。

    
李云并不惊奇，只是翘着二郎腿不屑道：“你个小丫头片子想见识还久呢。”

    
“不就是亲嘴吗？”黎雪因为大小被冒犯了挥舞着手生气道。

    
“……”李云一时之间为自己的不正经想法感到抱歉。

    
看来封建时代的生理知识教育需要尽快提高了，不过从另一方面来说也是黎雪傻乎乎的问题。

    
“难道不是吗？”黎雪被李云诡异的沉默吓住了问道。

    
“不，就是这样。”李云认真点头道。

    
旁边传来周若离低声嘲笑的声音，听得李云心头火起，等下车之后就和你交锋一下口舌之利。

    
“那我们现在要过去的地方老皇帝在的地方吗？”黎雪从后面走上来坐到李云旁边问道。

    
她现在最想做的就是和老皇帝对线，那也是她父亲曾经做过的事情，尤其是现在和李云坐在一起的时候，尤其让她感到恍惚。

    
曾经她的父亲也是这样在战场上和李云并肩作战吗？

    
“现在要先去解决掉老皇帝的陷阱，然后才能够去找他。”李云笑道，然后挪了一下位置给黎雪腾出点空间来。

    
毕竟黎雪以后也是要嫁人的，和他太亲密也不好。

    
只是李云挪了一下后还是感觉左手边有陷入柔软的感觉，转头一看是黎雪的天赋异禀，地方太小白兔太大，而黎雪根本没发觉有什么东西陷入了她的兔子中，不如说就算是发觉了也不会在意，毕竟李云是她现在最信任的人。

    
如果李云让她坐到别的地方去黎雪反而会伤心觉得是被讨厌了。

    
这是意料之外的攻击，不是我的错……李云转头看向周若离，眼神询问着她的意见。

    
周若离冷漠看着李云，黎雪在她心目中是唯一的零等级危险存在，所以这次是少有的她对李云不满。

    
黎雪那么单纯一个孩子你这是想干嘛？

    
李云想了想拍了拍自己大腿，示意周若离可以坐自己腿上然后空出位置来。

    
周若离愣了一下，然后冷静思考了一下。

    
如果我坐上去的话就很舒服，不是……黎雪就不会被李云这家伙占便宜了。

    
这都是为了黎雪。周若离心想着，然后抬臀坐到李云大腿上。

    
黎雪大咧咧看了一眼没有什么反应，在她心目中周若离比起女帝更是个喜欢李云的女人，所以并不会像陈海和高锋一样有什么大惊小怪的。

    
稍微离黎雪的兔子离远一点，李云这松了口气，总算不用被周若离的死亡视线看着了，只是周若离这个坐姿会刺激起他的肌肉记忆，这又是另一种危险了。

    
“我会努力帮上忙的！”黎雪举起手脸色坚定道。

    
“会的，以你的智慧肯定会让对手措手不及，感觉像在和空气斗智斗勇一样。”李云竖起大拇指道。

    
黎雪闻言笑出了花。

    
“不许欺负黎雪。”周若离看着李云低声道。

    
“我没欺负。”李云无辜道。

    
“谁让你说实话的。”周若离瞪着他道。

    
你这话更过分。李云虚着眼道。

    
经过数个时辰的车程，李云三人到达了江南，在车下等候的没有多少人，但都是江南七城最权贵的人。

    
毕竟周若离这次出来是微服私访，而且主要是陪着李云过来的，不需要搞得大张旗鼓。

    
“臣等见过陛下以及李云阁下。”车下众人见到周若离和李云出现后皆是行礼恭敬道。

    
等周若离挥手让他们起身之后，他们忽然又看到车上下来了一个很大，不是，很白……额，也不是，是一个长相极美的姑娘，就是某个地方有些天赋异禀。

    
看年纪比陛下小一二岁，也就是说是传说中那个和陛下和李云都很相熟的小姑娘吗？

    
他们眼睛微眯，能够和这两位都相熟的人，肯定是智慧或者武力很高的人才是。

    
“人在哪里？”李云开门见山说道。

    
“都关在一个院子里。”江南权贵中的黄重走出来说道。

    
“那去看看吧。”李云点头道。

    
……

    
这个院子里关了很多人，但比起牢狱这里的伙食相当不错，甚至比平民吃的还好上一些，但是这里的人却没有什么心思吃饭。

    
“皇帝的走狗！”

    
“反贼狗！”

    
他们各自坐在一边怒视着对面。

    
他们被关在这里的理由都是一样的，那就是在这之前于各地引起破坏的领头人。

    
忽然门被打开了，在场的人看向开门的人忽然眼神就移不开了。

    
不是因为来的是什么天仙般的美女，而是因为这个人正是他们争吵中占据了相当重要位置的一个人。

    
李云！

    
“早。”李云看着院子里忽然僵起来的气氛，抬手打了个招呼笑道。

