    孙大老爷看着这些参差不齐、缺一口少一块仿佛被狗咬过的药丸，嘴角抑制不住的抽了几下。

    但他毕竟做了这么多年的生意，早就练就了心思不外露的本事，面上依然维持着刚才的笑意，“不知我可否能化开一颗？”

    “可以。”

    宋宛月让小四去给伙计要了一个碗上来，倒了温热的水在里面，放在孙大老爷面前。

    孙大老爷挑了一个六成完整的药丸掰开，放入水中。等它融化后，伸出食指沾了一点儿，放入嘴中，眯起眼，细细体味药丸中的药材。

    其实这些孙老爷告诉他孙财都做过了，孙财作为孙家的府医，在孙府要经多年了，他的医术孙大老爷信得过。

    但毕竟他开的是药铺，不能有一点儿差错。

    好一会儿后，他的眼睛亮了一下，一闪而逝，然后端起碗，喝下了一点儿，依旧是眯起了眼。

    屋内静悄悄的，几人都看着他。

    良久后，孙大老爷赞赏的点头，“这配方用的是极妙。”

    药材用的都是寻常的药材，乡下人几十文抓一大包的那种，可用的配比不一样，药效自然也会不一样。

    他经营药铺多年，对于一些寻常病症的药方也是精通的很，确实第一次看到这样的配方，用量上极为大胆，配比也出乎意料，更重要的是这药是药丸而不是汤药！

    “不知你们手中有多少这样的药丸，我全要了。”

    “我们只带了二十颗，本来是预备家里人路上生病用的，被孙老爷全部买走了，不过家里还有。您说个数目，我让人快马加鞭的回去取，五六日就能取回来。”

    “姑娘家里还有很多这样的药丸？”

    宋宛月点头。

    孙大老爷沉吟了一下，“先给我来五百颗，价钱就按八钱银子一个，姑娘看如何？”

    宋宛月爽快的点头，“可以。”

    孙大老爷在心里暗暗点头赞赏，小姑娘年龄不大，心思却很通透，想必以后再打交道会很顺利。

    “我还有一个要求。”

    “您请说。”

    孙大老爷捋着自己那几根不算长的胡须，“姑娘的药丸以后在这府城只能给我一家卖。”

    这个要求似是出乎了宋宛月意料，她愣了一下。

    孙大老爷心提起来，面上却依然不动声色的捋着自己的胡子。

    “大哥？”

    宋宛月询问宋思。

    五百颗就是四百两银子，宋思沉浸在这巨大的喜悦中，差点没反应过来。

    他努力板住神色，面上一片平静，没有立刻回答，“这个，我们需要好好考虑考虑。”

    他这话一出，宋宛月在心里给他一个赞，大哥就是大哥，配合的太好了。

    “宋公子，宋姑娘……”

    孙老爷试图帮着说情，“我堂兄开的药铺在这府城也数得上名号，每年不知卖出多少药材，这药丸的销量肯定也少不了的。”

    做什么生意也是愿意独家经营，如果只有堂哥一家卖药丸，价格自然是堂哥说了算，三两也好，五两也行。同时还会给药铺增加名气，可若是别家也卖，价钱卖不上去不说，名气也不会有了。

    “这……”

    宋思尽管心里一千个一万个同意，面上却依然很是犹豫，他知道月儿不想这么轻易答应了。

    见两人都犹豫，孙大老爷脸上的笑意有些维持不住了。要不是只供给他们一家，八钱银子的价格便高了。

    孙老爷暗暗给他比了一个手势，示意他提大补药丸的事。

    孙大老爷微微摇了摇头，这个药丸谈不下来，大补药丸也不会顺利了。

    孙老爷立刻明白了他的意思，当即笑呵呵的打断了屋内的静寂，“宋公子、宋姑娘，不单是风寒的药丸，就算是别的药丸，我大堂哥也想要，咱们做的是长长久久的生意。”

    “我知道孙老爷说得对，但这毕竟是大事。这样，我们好好商量商量，一会儿给你们信如何？”

    “可以。”

    孙老爷笑呵呵的起身，“正好我们哥俩也有很多时日没见了，趁着这个机会好好说说话。”

    孙大老爷也起身，脸上笑意不减，“那我等你们的回话。”

    宋思和宋宛月起身，把两人送出来，出门的时候，孙大老爷不着痕迹的回头，看顾义依然稳稳当当的坐在椅子上，不由的多看了他一眼。

    把人送走，宋思回转身关上门，身体抵在门上，深深呼吸了几口，还是没压下激动狂跳的心，走回桌边，自己倒了杯水，毫无平日优雅形象，仰头咕咚咕咚喝下去，杯子都没来得及放下，便迫不及待的问，“月儿，你的意思是……？”

    宋宛月狡黠一笑，“风寒药丸只是投路石，大补的药丸才是挣钱的，我们若是痛快的答应了，后面他一准杀价的厉害，我们不能做这赔本的买卖。”

    宋思把杯子放在桌子上，“你说你这小脑袋瓜子怎么长的？怎么会想的这么长远，大哥就没有想到。”

    “大哥的脑袋是用来读书的，至于我的嘛……”

    宋宛月拉长了语调，调皮的歪着头，“自然是用来做生意的。”

    “你呀……”

    宋思被她这调皮的样子逗笑，宠溺的摸了摸她的头，“你呀……”

    看到他的动作，顾义眼睛瞬间亮了一下，又很快恢复了如常。

    宋思想到一个问题，问，“你那一百瓶薄荷油是给哪个朋友留的？”

    顾义也瞬间看过来。

    “哪里有什么朋友，是给中午抵押了我们东西的学子留的，那名学子上门时虽有窘迫，却没有怯懦，应该是以前卖过别的东西，我有预感，他拿的二十瓶薄荷油今天下午应该能全卖出去。读书人多清高，他能这样做不容易，接下来还有好几天，正是售卖的好时候，咱们就当是帮帮他，让他多赚点钱。”

    宋思点头，“你做的对，几百文对有钱人来说不值得一提，可对贫困的学子来说，也许就是他这些时日在府城的饭费，只有吃饱了，才有力气应考。”

    他话音刚落，便听到门口急切的询问声，“你们家姑娘在吗？”

    听清是谁的声音，宋宛月快步过去打开房门。

    来人便是赊销二十瓶薄荷油的蓝衫学子。

    蓝衫学子看到她，喜形于色的指着身后的一名男子，“姑娘，你们还有多少薄荷油，这位掌柜的全要了。”

