

“噢，土地人口都不及大明十分之一，那，为何他们能如此强盛。”

朱由检顿时来了兴趣。

想自己从父兄手中，接过摇摇欲坠的大明王朝。

一直处于内忧外患之中，几乎没有睡过一天的安稳觉。

如果能从中找到治国方略，哪怕真让他折寿十年，也愿意。

周皇后没有说话，却很期待的看着唐学志，连他扇过周奎耳光的事情，也忘记了。

“皇上，不是因为别的，就因为大航海，您看，从泰西，到好望角，再到新大陆，还有忽鲁谟斯，南洋，再到大明和倭国。”

“全世界都是西国人的身影，他们还成立了一个专门从世界各地掠夺的组织，叫东印度公司。”

“几万艘船，每年从世界各地，掠夺无数的财富，因此这几个国家，有堆成山的金银和永远也吃不完的粮食，您说，他们能不强大吗？”

唐学志一边轻轻转动地球仪，指着世界各地的航线，最后指着欧洲大陆的附近，点了点后，认真的说道。

“堆成土的金银和永远吃不完的粮食，他们，真能做到这般？”

崇祯眼睛瞪得又大又圆，看着唐学志，惊骇到了极点。

因为，唐学志这话，说到他心坎里去了。

现在后金对大明虎视眈眈，农民军，数十万之众，席卷了整个西北，而朝廷却拿不出银子去征讨。

如果能将大明，打造成如唐学志所说的，西洋诸国那种国力，又有粮食，西北何愁不能平定。

他早就派兵将后金国打穿了。

吗嘞个逼……

“因为大海，在成祖爷那会，郑和舰队，横扫西洋，天下诚服，更是领先西方诸国几个世界，只可惜，哎~~~。”

“后来的事情，万岁爷都知道，朝廷海禁，倒是便宜了西洋各国。”

“不是我吹牛，如果郑和舰队，能坚持两百年，我大明朝将掌握世界财富，辽东，西北~~~~~。”

“啪~~~

“您一巴掌，就能将他们拍死。”

唐学志一巴掌排在辽东地图上，有些愤怒的说道。

朱由检心中猛然一动。

如果真是那样，后金，黄台吉何至于闹得这么凶啊。

他又何至于每天二菜一汤，宫中费用减了又减，就连皇后一年一身衣服也舍不得置办。

都是银子闹的。

“爱卿，继续说。”

朱由检听得畅快，看着唐学志，竟然有种相见恨晚的感觉。

“小小的西洋各国，都能依靠坚船利炮，掠夺世界财富，成为一方霸主，那是因为他们土地贫瘠，人烟稀少，然我大明不同。”

“大明帝国，幅员万里，地大物博，我们只需要安定民心，放开海禁，何愁没有银子，何愁没有粮食可用。”

唐学志接着说道。

“放开海禁。”朱由检疑问道。

海禁是太祖皇帝定下的国策。

虽然到大明后期，已经有所放松，但这只是针对于官方。

平民百姓，可没有这个资格下海。

“没错，放开海禁，西洋诸国的优势，正是放开海禁。”

“不仅如此，他们鼓励个人出海探险，将所有发现的领土，纳入版图，这就是为什么，他们能从海外掠夺大量财富的原因了。”

“所谓靠山吃山，靠海吃海，大明海疆万里，边海百姓何止百万之众。”

“倒是朝廷，将大海紧紧封死，断人活路，不知道是哪个王八蛋提出来，将百姓内迁，这种损人不利己的招数，简直误国。”

“朝廷花大把银子，安置百姓，边海大量肥沃土地，就此荒废，就算有点安置银，岂会那么顺利让百姓拿到手。”

“这些人久而久之，偷偷下来，聚集成群，成了海盗，朝廷再花银子，剿匪，恶心循环，越剿越穷，越穷越闹，辽东也闹，西北也闹，长此以往，国力渐衰。”

唐学志字字珠玑。

朱由检竟然有一种如梦初醒的感觉。

“唐爱卿，现在边海已经平，可西北却剿而不灭，后金国战力强盛，黄台吉野心昭昭，大明两线作战，确实有些力不从心啊。”

朱由检再看唐学志时，有一种熟悉的感觉。

这种感觉只有以前初见袁崇焕时有过，只不过袁崇焕后来却让他失望了。

不过还没有人，能将大明的种种弊端，周边各方态势做过如此透彻的分析。

就在朱由检感到疑惑时，小卓子又来了。

“皇上，周延儒在外面求见。”

“让他在外面候着。”

“呃，皇上，周大人说，有紧急军情。”

小卓子，顿顿了顿后，继续说道。

紧急军情~

玛德~

朱由检脸上露出了一丝不悦，这些年来，他最怕的就是听到这四个字了。

“让他进来。”

“是~”

“皇上，臣要不要回避一下。”

唐学志不由问道。

周延儒这个名字，他倒是听过，只知道他是内阁首辅，后来因为谎报军情，被被人弹劾，不久被朱由检赐死。

不过他倒是崇祯一朝，担任内阁首辅最久的人。

“不必，爱卿不妨在一旁，帮着参详一下。”朱由检背着手，已经收起了笑容。

倒是周皇后，听说有军国大事，便先告退了。

一会，只见小卓子领着一名年约四十的中年男子，

他身穿了件暗海蓝色大繝锦长袍，腰间系着暗肉色蛮纹腰带，眉下是黝黑的朗目，体型略胖，显得文质彬彬。

周延儒倒有几分儒雅之气。

他走了进来，用眼睛余光，扫了一眼养心殿内，随即跪下。

“臣，拜见皇帝陛下。”

“呃，周爱卿来了，快请起吧。”朱由检平日里，只要没有生气时，对大臣倒是非常客气。

可一旦动了怒，就不是罢官那么简单了。

这倒是提醒了唐学志，定不能和此人走得太近。

“谢皇上。”

“爱卿此番前来，可是有军情要禀奏。”

“皇上，刚刚收到前方军情谍报，反贼王嘉胤避开官军主力率兵入晋和李自成、高迎祥罗汝才部，遥相呼应。”

“陕西三边总督杨鹤，亲率大军突袭了王嘉胤的营地，大败匪军，王嘉胤被官军斩首。”

“只不过，这时却遭到了另外几路反贼的偷袭，截断了粮道，军中大乱，死伤无数，只能退却。”

感谢：陈光耀兄弟，打赏月票一枚，同时感谢你多次收集的宝贵资料，为本书添砖加瓦。

感谢：北方有佳人，兄弟，打赏月票一枚。
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。