    寒冬远去，春风拂过大地，万物渐渐复苏。花田间，蜂蝶渐忙；山林里，鸟儿鸣唱；大湖中，鱼儿畅游。

    吴楚手中拿着根金色绳索，站在码头边上，对着湖中的红鱼一指，道了声‘去’！

    便见金色绳索从他手中射出，绳索迎风而长，一头扎入湖水之中，瞬间便将湖中的红鱼捆了个结实。

    红鱼有些懵逼，瞪着硕大的鱼眼，无辜地看着他，似乎有些想不明白，这个往日里跟它玩得挺好的生物，为何要绑住它？

    而且从绳索上传来的强大气息，也让它不敢动弹分毫。

    “起！”

    吴楚双手一抬，便见红色大鱼被他从湖中拉起，湖水从大鱼身上滑落，哗啦啦作响。

    那如今已有三十几米长的巨大身躯，在空中瑟瑟发抖，在吴楚看起来，就像是在挣扎一样，但却怎么也挣脱不了。

    看着这么一条体型庞大的大鱼被自己轻松控制，还被自己从湖中轻轻松松拎出来，吴楚不得不感慨，灵宝确实好用。

    这根缚兽索，是一件中品灵宝，乃是伏羲经过五年时间才炼制而成的。虽然只是件中品灵宝，还是后天炼制而成的，但这已经是这个材质所能做到的极限，吴楚也不好意思要求太多。

    五年前，女娲和伏羲这对大神兄妹在这紫玉山留了下来，伏羲变成了吴楚的炼宝工具人，女娲则和小月灵探讨厨艺。

    五年前，伏羲便以那根龙筋为主材，再辅以天蚕丝，炼制出了这根缚兽索。天蚕丝是伏羲私人赞助的，虽然这浓眉大眼的工具人有时候有点小心眼，还喜欢吃醋，但大方起来，那也确实是很大方，帮人炼器还自己搭上宝贝材料，吴楚觉得很赞。

    缚兽索上，还残留着一缕龙威，对寻常兽类而言，有着绝对压制作用。红色大鱼就是被这缕龙威给压制住的。

    对这根缚兽索，吴楚很满意，现在就等着乾坤储物袋了。

    而女娲，这几年跟小月灵一起探讨厨艺，一开始还能兴致勃勃地学习一下，但随着时间一长，她很快就厌弃了。

    对厨艺的喜好，完全比不上她对各种手工艺品的喜爱。

    相比自己动手做饭，她更喜欢品尝别人做好的美食。

    而从她制作工艺品的手法，就能看出，在这方面，她是一个非常资深的手工制作爱好者，称其为骨灰级玩家也不为过。

    放弃厨艺后，她就动手制作了一些手办。有小月灵的，小鹿崽的，胖狗的，彩螺的，红鱼的……当然也包括吴楚的。

    吴楚很怀疑，将来女娲娘娘感悟创生之道，捏泥偶造人，灵感是不是就来自于她的这个喜好？

    于是吴楚教她烧陶，将这些手办制作成陶偶。

    一开始，吴楚还曾想，要不要提醒她一下，比如在她面前说上一句‘要是能给这些陶偶赋予生命，那就好玩了’。

    毕竟对这些神话故事中的风云人物来说，有时候简简单单一句话，就能让他们进入悟道状态了，这是经过验证的事实。

    结果吴楚还没有提起这个，女娲自己就沉思起来了，吴楚问她想什么的时候，她用吴楚所想的话来回答，“有何办法可以赋予这些陶偶生命呢？汝可有想过，天地是如何孕育万物，并赋予万物生命的呢？是上天赋予的，还是大道自然发展出来的？”

    “……”

    吴楚不知道该怎么回答，只能默然以对。

    原本他是想用生物进化论来装一波的，但一想，不对啊！混沌时期的生灵，难道也是从单细胞生物进化来的？

    面对这个有可能是混沌生灵的女娲，吴楚不知道自己这一波装出来，会不会被人家当成傻子？

    于是干脆摇头以对，表示自己也不清楚。

    他区区一个地仙境小修士，又如何能够明白大罗境大能者们所思考的问题呢？

    他只能说道：“也许，这便是天地造物的奇迹吧！”

    然后，手中握人偶的女娲，又陷入了沉思，这一坐，便是数年之久，已经算是进入了悟道状态。

    对此，吴楚已经见怪不怪了。

    炼制完缚兽索，并将其交给吴楚后，伏羲默默坐在吴楚他们新盖起来的一座陶艺房里，陪着陷入悟道状态的女娲。

    吴楚在实验了下那根缚兽索，将大鱼放回湖中后，便给伏羲端上了浸泡五年之久的龙骨酒，再佐以蜂蜜炒栗子。

    伏羲剥着栗子，问道：“舍妹闭关多久了？”

    剥几颗栗子，再品一口后劲十足的龙骨参酒，伏羲不由吧啧了下双唇，觉得有些意外，“你还在酒中加入了其他东西？”

    吴楚微笑点头，“一株野山参罢了。令妹这样已经有两年多时间了，不过对于你们来说，闭关用这点时间，不算什么吧！”

    伏羲点点头，“确实，有时我们稍有领悟，一坐可能就是几百上千个春秋。原来龙骨泡酒，是这个味道……”

    吴楚摇头道：“不不，龙骨泡酒的味道比这个更冲，甚至有点呛人，这是加入野山参之后，参味与龙骨味有了一些中和。”

    伏羲点了点头，末了眼神朝陶艺房门口看了看，然后静静看着吴楚，吴楚被看得有些懵逼，一脸疑惑。

    伏羲剑眉轻蹙了下，道：“不出道友不需要去修行吗？”

    吴楚看了看外面的日头，本想摇头，但想想，起身道：“那我就去修行了，道友在此陪陪令妹吧！”

    伏羲点头道：“去吧！汝修为还低，切莫怠惰！”

    吴楚起身离去，心中暗自吐槽：这妹控，妹妹都已经神游天外了，居然还想着以这种方式跟其独处。话说，那些神话故事中的伏羲大神，不应该是这样的啊！

    吴楚想到一则故事，是说女娲和伏羲结为夫妻之时，伏羲大神觉得他们是兄妹，不适合成为夫妻，所以便让天地为证，以两个石头从两座不同的山峰滚落，若两颗石头能合在一块，那就说明天地属意他们成为夫妻，若不能……结果是两颗滚石真的合到一块了，后来这两颗石头还被人称为‘人祖石’。

    所以，眼前的这位伏羲大神，与他所了解的那些神话故事中的伏羲大神，明显有着非常大的区别。

    这个死妹控！

