    墙壁上出现一幅幅画面。

    伴随着曹延华的操作，投影的屏幕之上出现了一幅幅详细的资料，和调查人员最新收集的图片。

    那青黑色的厉鬼，王小强一眼便认出。

    正是周正的鬼婴。

    “这是什么厉鬼？居然还可以不断成长。”

    “看清楚一点，这仅仅只是厉鬼的鬼奴罢了，能够成长的鬼奴还不仅仅一只啊！”

    “这怎么可能？”

    有人惊呼，更有人无法置信。

    “这只厉鬼太可怕了，仅仅只是鬼奴，居然还分成了1~4级，甚至连鬼奴都拥有鬼域，这样的厉鬼简直无法想象。”

    伴随着投影资料的出现，整个会议室瞬间炸开了。

    所有人不敢置信。

    曹延华面沉如水，却并没有制止众人的讨论。

    因为在最开始的时候，他得到这样的信息也是不敢置信。

    鬼已经够可怕了，但是居然还拥有数量众多的鬼奴。

    甚至，鬼奴还能不断成长，直到拥有鬼域，这简直是噩梦一般的存在。

    驭鬼者虽然遭受厉鬼的侵蚀有时候，脑子变得有些浑浑噩噩，但是却并非傻子，甚至因为分析的杀人规律，活下来的驭鬼者而反更加的聪明。

    一时之间，众人议论纷纷。

    过了好一会儿。

    看到众人都讨论的差不多了，曹延华这才咳嗽了一声，制止了众人的讨论。

    “肃静。”曹延华认真的看向众人。“虽然厉鬼的确恐怖，但这不是我们逃避的理由，既然已经知道了大昌市的情况，所以我们决定派遣大量的驭鬼者前往大昌市解决这次灵异事件。”

    现场的驭鬼者，目光闪烁。

    这灵异事件看起来十分可怕。

    众人不是傻子，虽然想要解决厉鬼，但那也是要量力而行。

    曹燕华沉声说道：“我知道大家有些顾虑，不过这次只要有人参加了大昌市的事件，无论生死，总部都会有着丰厚的奖励，甚至是驾驭第2支厉鬼的机会，大家可以用来转卖，也可以自用。

    而且这饿死鬼也并非没有弱点，在座的各位都是高端人才，难道还会怕区区一只厉鬼？”

    “我已经驾驭了第2只厉鬼，你这种的机会对我来说好像没什么用啊！”有人不满的说道。

    “就是啊，驾驭第2只厉鬼虽然不错，但是连命都丢了，一切岂不是无从谈起。”

    众多驭鬼者有些不满。

    曹延华说的轻松。

    大家虽然属于总部，但关押这种程度的厉鬼，众人多少还是有些不太情愿。

    危险性实在太高。

    虽然驭鬼者中有像孙瑞和李军以及童倩这样的圣母，但是大部分还是比较自私的。

    当然，既然已经加入总部，驭鬼者本身也是短命鬼，只要价钱合适还是可以商量。

    很快在一番讨价还价之下，曹延华在付出了大量的黄金和一些资源之后，终于说动了这批驭鬼者。

    虽然过程有些曲折。

    但是说到底还是价钱没有谈拢，只要付出的够多，双方很快便皆大欢喜的接受了这次任务。

    伴随着委托的开始，这些驭鬼者三三两两地离开了会议室。

    这里没有什么可留恋的。

    整个总部的大楼大多都是些普通人，但是也有像秦老这样的强者镇压。

    那同类之间的感知和压制，使得众人都有些不太自在。

    很快，大部分人都已经离开，现场只剩下了曹延华，王小强和王小明寥寥几人。

    双方沉默了一会儿，曹延华主动说道。

    “根据你的消息，我们查看了大昌市的情况，的确有正在成长的鬼婴，但是目前还没有找到饿死鬼的本体。

    对于大昌市饿死鬼的具体情况，你有没有其他情报？”

    “呵呵……！”王小强轻笑一声。

    “饿死鬼的情报我已经全部告知你了，虽然还有一些不为人知的秘密，但是我为什么要全部告诉你？

    更何况为了获知这些秘密，我也是付出了很大的代价，你所说的奖励先拿出来再说啊。”

    面对王小强的质问，曹延华一脸尴尬。

    之前的总部的许诺虽然可以答应，但是并不是他一个人可以做主。

    要知道整个总部虽然关押了许多厉鬼，但是很多都有一定危险性，如果拿这些灵异物品和厉鬼作为奖励，是需要进行报备。

    看了看身边老神在在的王小明，曹延华心中一定，很快道：

    “关于奖励这件事情完全可以答应你，之前关于饿死鬼的情报，我已经可以做主奖励你黄金和其他物资………”

    “我要你的黄金有什么用？”王小强立刻打断了对方。

    黄金虽然有用，但此刻机会难得。

    他现在不需要这些黄金，而是想在总部关押的众多厉鬼之中，找到自己的拼图，用来提升自己的恐怖程度。

    “黄金那些东西虽然总部不少，但是我一样可以在外界获得，现在我需要的是灵异物品和总部关押的厉鬼。

    而且不能是你指定，必须由我自己挑选。”王小强脸色冰冷，没有一点讲价的余地。

    “嗯……”曹延华沉吟道：“可以，但是如果是你自己挑选灵异物品和厉鬼，那之前的奖励只能换取一只厉鬼或者一件灵异物品。”

    “这样吗？”王小强有些犹豫。

    不过转而一想，在原剧之中就算杨间立下了天大的功劳，也只是获得了两件灵异物品罢了。

    饿死鬼的消息虽然重要，但那毕竟只是情报罢了。

    很快答应了对方的条件，王小强皱起眉头。

    “饿死鬼的情报，其实你们已经知道的差不多了，除了一些可怕的鬼婴，对方还拥有重启的能力。”

    “重启？”曹延华脸色大变。

    “所谓的重启，难道是类似黄岗村厉鬼的能力？”

    “虽然并不相同，但是结果类似。”王小强点了点头。

    “你怎么会知道这么多秘密呢？”王小明突然问道。“如果有什么关于厉鬼不为人知的情报，我可以做主满足你的任何要求。

    当然这需要看你情报的价值。”

    “呵呵……”

    王小强淡然一笑。

    想不到，也有你王小明求我的一天。

    你快点问我呀，问我就告诉你。

    “关于厉鬼的秘密，你这位教授难道还不清楚吗？

    你这个能够在自己弟弟身上做人体实验的教授，还有什么秘密是你不能了解的。”

    王小明皱眉道：“小强，你应该知道当时以你的情况，我认为………”

    “我不要你以为！”王小强脸色扭曲。

    “那是我自己的身体，我才有决定权。”

    ……………

