    高矮胖瘦，奇形怪状。

    四只隐隐散发着寒意的异常正站在路灯的不远处，明黄色的灯光将他们的影子拉的很长.

    单薄女鬼苍白的面容上，漆黑的双眼平视前方。

    高大红皮恶魔咧开嘴，露出血盆大口，獠牙外呲，面容狰狞，身旁倚着抱着双臂的六眼魔柯虫，一张长长的脸上长着各异的六颗眼睛，滴溜溜的转动着。

    由虫子组成的身躯的异常站在红皮恶魔的阴影中看不清他的面容，也不清楚他眼中的神色。

    形状各异，组合起来却很和谐。

    只是在众调查员的眼中却不感觉和谐，只感觉这世界太荒诞了，竟然已经有鬼能够在街上游荡，甚至可以伪装成人类的模样，和他们一起生活。

    面对虎视眈眈的异常，二区的调查员自然也没有惧怕，随之准备出手。

    “喂？”

    二区总长接通了电话，神情严肃的听着。

    “大姐，我们冲进去吧，就这么近的距离了，再等一会儿要到时间了。”红皮恶魔微微低头，用他们独有的语言说话。

    听在众人的耳朵中却是无意义的低沉沙哑声音，扭曲的声线让人感觉很别扭。

    不知道的还以为是对他们的威胁，毕竟很多异常都会制造出噪音来干扰人，当然，如果是进攻的话，他们更习惯沉默的出手。

    徐颖牢记姜夜走的时候交代的话，首先是禁止吃人，其次尽量不要和异调局的人起冲突。

    如果他们先动手那完全没问题，生死不论，最后所有事情都由姜夜来善后。

    看天色，距离六点也越来越近了，路灯也已经停止供应，他们已经能够感觉到白昼来袭时候的无力感，稍微变化都细致入微，更何况是现在距离六点也不剩下十几分钟了。

    不过徐颖还是摇了摇头说道：“先交涉一番，如果事不可为，就闯过去。”

    “我明白。”二区总长点了点头说道。

    挂断了电话，二区总长看向阴影下的那四位恐怖异常，眼见着他们没有异动，这才对身旁的众人说道：“接到总部的命令，我们需要返回总部。”

    “总局来命令了啊。”

    “太好了。”

    “……”

    “我们走。”众调查员顿时如蒙大赦，赶紧忙活了起来。

    当然，其中也有对四位异常跃跃欲试的玩家，还有因为异常家破人亡的玩家怒目而视，将这份憎恨转嫁到了所有的异常身上，但是他们都能看出来眼前这四位异常不好惹。

    而且命令就是命令，从加入异调局的第一天起他们就被告知要遵守高层的命令和决定。

    不遵守就意味着和整个联邦的规则作对，也许一两次后就会被调离重要的岗位，也不会再获得更多的资源倾斜，反而会减少资源的供应，不要说报仇了，连维持自己的日常开销都是个大问题。

    还不等徐颖交涉，调查员们都乘上了车，伴随着发动机的轰鸣声汽车也随之发动，不一会儿的功夫就走了个干净。

    连人都不见了，更何况是剑拔弩张的气氛。

    留下四位异常面面相觑，不知道异调局在搞什么。

    徐颖沉吟道：“也许是王有消息了。”

    “既然他们对我们的态度发生了这么大的变化，肯定是因为王进行了交涉。”

    他们虽然是异常，但是并不代表是傻子，相反，异常可能更聪明，稍微动脑子也就明白为什么异调局那边的意思，要么就是当局对他们使用放任的策略，但是看对方着急的样子显然不是放任，那就说明是因为有更大的威胁来了。

    要么就是同江市那边出了巨大的变动，需要将他们都调回去，要么就是得到了姜夜的消息，以姜夜的身份，能够直接和异调局对话，而且还是副局局长级别的人对话，战力也足够受到重视。

    黑雾搅动，一个幼小的身影出现在育文中学的门口，正是等待了许久的鬼婴，鬼婴红彤彤的大眼睛眨了眨，然后寻找起了什么，只是难免让人失望，鬼婴并没有看到那个自己熟悉的身影。

    虽然姜夜没有回来，那四个身影倒是很熟悉，至少在鬼婴的眼中他们是熟悉的，鬼婴就像是主人开门似的打开了育文中学的鬼雾，将那四个异常给放进来。

    姜夜还没有招收他们为随从，自然没有有关于大地牢的权限，等成为了随从就能够像鬼婴这样操纵属于大地牢的鬼雾了。

    天边已经泛起了光芒，都已经这个时间点也不能再拖。

    “我们进去。”

    对于鬼婴他们还是给与尊重的，就算鬼婴现在的实力看起来很弱，而且也不会说话，但是明眼人都能看出来鬼婴在姜夜的心中占据的分量是很重的，他们四个自然也不会主动去触霉头。

    他们是异常不假，但是相比于常人，他们更能尊重自己拥有实力的‘王’以及‘王’在乎的一切。

    “他们进去了。”

    “看样子进去了，但是为何不是那位出来？”

    “也许那位还没有回来。”抱着肩膀装模作样拿着报纸的调查员随口说了一句，看刚才那剑拔弩张的气氛，他们这一直坐在车里吹空调的都感觉空气似乎冷冽了许多，紧张的他们俩准备随时跑路。

    他们顶多就C级的实力，他们根本就打不过这种能黑夜自由行走的鬼怪，二区的那帮子调查员平均水平能上B级，但是依旧不敢轻举妄动，这就足以说明问题了。

    按照这俩人的想法，真打起来他俩就先跑。

    “那位还没有回来。”傅匀笙呢喃了一声，他的眼睛骤然亮了起来，根据陆归元的消息，虽然姜夜已经出现了，但是他并没有乘坐空间通道返回，反而是一头扎进了剧情世界。

    当然，傅匀笙理解姜夜想捞一笔外快的心思，既然姜夜还没有回来，那么育文中学可能就做点文章了，那四个异常可以不用管，倒是可以抓那个时常待在姜夜身边的小鬼。

    以姜夜对小鬼的重视程度有可能会投鼠忌器。

    傅匀笙摸了摸自己有些胡茬的下巴，似乎在思考这件事的成功率，实话说这个想法还是很令人心动的。

    重新拿起了总局的性格分析，傅匀笙又皱起了眉头，总局心理分析师给姜夜性格的分析是随心所欲的不稳定分子，感情淡薄，也从不为别人而活。

    说白了，这样的人天性凉薄、随心所欲，阴狠毒辣，根本就不会因为自己在乎的东西而让自己处于危险之中。

    直到现在，总局的高层还为当时进攻育文中学感觉后悔，不该击杀那三位异常，以至于异调局在面对姜夜的时候完全处于被动，而且本质上也不占理。

    如果当时棺盖定论，姜夜就是异常，种族之战无关人道，那没得说，集合总局的所有力量剿灭异常是大道，是正理。但是最后异调局没撑住，先服软了，承认了姜夜的合法身份，并且因为同江市爆发的问题反而求到了姜夜的头上。

    既然姜夜被异调局承认是人，那这件事就麻烦了。

    姜夜的罪行充其量是养小鬼，并不算是种族大敌，他们做的就不地道，本身也不占据道德至高点，搞的很龌龊。

    傅匀笙倒是有不同的看法，他觉得当时的姜夜肯定就已经预料到了这件事的最终后果，就是现在的模样。

    “这个人，很可怕啊！”

    傅匀笙皱着眉头，他感觉自己看不透姜夜，但是对方却好似恶鬼似的裹挟着恐怖，每次面对都有不同的感觉。

    他仍然感觉不寒而栗，以三个实力不强的部下换取异调局处于下风，并且换取正当的手段，把自己包装成一个受害者，并且还能扩展出诺大的地盘，这样的人怎么可能不让人害怕。

    更何况他的实力提升还非常的迅速，成长速度根本不是异调局能遏制住的

    敲了敲桌子，傅匀笙觉得既然同江市已经稳定，总局能够腾出手，不管要不要对姜夜出手，总归要防他，上次说的那个针对姜夜成立的的心理分析小组也要尽快成立起来。

    其实仔细回想，事情就发生在三天前异调局和姜夜，却给人一种时间过去了很久的感觉。

    傅匀笙想了想，最后还是没有按照自己所想的计划进行，姜夜不在就已经有足够的威慑力了，加上又死了一大批的议员，虽然是被其他人暗杀，证据显示不是姜夜动的手，但是现在大家都有些怕事。

    所以这个计划还是烂在他肚子里比较好，要不然的话说不定又要让本来有些安定的歌谈市又动荡起来。

    总归对方也是新崛起的势力之一，既然打不过那就拉拢，只要给与足够多的利益，没有人会拒绝资本的腐蚀，也许最坚定的信仰着可以做到。

    “看样子同江市已经稳定。”

    “毕竟歌谈市异调局找的是那个人来搞定同江市的问题，只是没想到这么快就解决了。”电话的对面是沉稳的男中音，听起来有一种很踏实的感觉，而且温润让人信服。

    于晓伸手感受了空调的温度，八月中旬的天气正是热的时候，玩家的身体素质更强，但是谁不喜欢待在舒适的环境呢。

    “上次就跟组织说过这个问题，组织上说不需要发展他进入，现在就是发展对方也不一定会答应。”于晓依靠着老板椅上，她早就和组织提过要吸纳姜夜，只是组织上拒绝了，一个普通的小玩家不值得他们给与那么高的重视。

    只是没想到，转眼间对方就已经成长成了庞然大物，这次签约更是拿到了半个浦江区的拥有权，对方已经掌握了三十分之一的歌谈市，已经成了个庞大的势力，比之一般的财阀还要庞大的多。

    现在就是求人家加入他们的组织，人家也不会同意加入。

    “联邦制是腐朽落后的，如今的贫富差距造成世界财富90%都在富人手中，老百姓手中的钱勉强吃饭，甚至连存款都没有，只能超前消费，还有大量的人住在贫民窟，被住房压力，社会压力，职场压力压迫。”

    “如果不是玩家阶级的崛起，强行为联邦续命，也许去年就该乱起来，我还是觉得不该是这样。”

    “是啊，不该是这样，不该是资本控制世界，应该让人民主宰自己的生活。”于晓叹了一口气。

    “不说这些了，最近查的紧，依旧还是单线联系。”

    将自己的情报递上去，然后于晓挂断了电话，临时的电话卡销毁，伪装了一番从地下通道离开。

    空间通道前，陆归元看到了返回的姜夜，孑然一身，腰间斜挎着血肉碎骨刀，碎骨刀上的魔眼怪异的打量着他以及周围的人。

    “终于等你回来了。”

    “事情办完自然要回去。”姜夜淡淡的回了一句：“陆专员不一起走？”

    “不了，这边还还需要些许的善后，你先回去，总局那边有后续的安排。”陆归元摇了摇头，显然要和姜夜一同回去的打算，反而是支使姜夜自己回去。

    姜夜微笑着，双眼眯成了月牙形状，声音平淡的说道：“我看还是陆专员和我一同回去的好，我信不过异调局，我怕一紧张起来，说不定手就会不听使唤的杀人啊。”

    陆归元的神色一变，面容顿时阴沉了下来：“你……”

    “别介意陆专员，我就是在威胁你，你听就跟我一起走，你不听，我就宰了你们之后我再走。”姜夜淡漠的俯视着大楼中的那些人，冷笑起来：“可惜，陆专员就是死了也会直接返回复活，他们确不同。”

    ……

    高矮胖瘦，奇形怪状。

    四只隐隐散发着寒意的异常正站在路灯的不远处，明黄色的灯光将他们的影子拉的很长.

    单薄女鬼苍白的面容上，漆黑的双眼平视前方。

    高大红皮恶魔咧开嘴，露出血盆大口，獠牙外呲，面容狰狞，身旁倚着抱着双臂的六眼魔柯虫，一张长长的脸上长着各异的六颗眼睛，滴溜溜的转动着。

    由虫子组成的身躯的异常站在红皮恶魔的阴影中看不清他的面容，也不清楚他眼中的神色。

    形状各异，组合起来却很和谐。

    只是在众调查员的眼中却不感觉和谐，只感觉这世界太荒诞了，竟然已经有鬼能够在街上游荡，甚至可以伪装成人类的模样，和他们一起生活。

