
周二舅的离世给齐誉带来了沉重地打击，同时也让他更清晰地认识了这个世界的残酷。

要想真正的安身立命，就必须要有足够的势力和能力，否则就会陷于被动。

说到底，还是要奋发图强，强大自身。

自己现在也长大成人了，在以后的人生中，也该像舅舅这样张开臂膀，去为亲人们遮风挡雨了。

无形之间，齐誉感觉自己成长了许多，看问题也不似之前那么单纯了。

接下来就是治丧的事，虽然比较繁琐，但周大壮掌控着大局，都是有条不紊地进行。

齐誉也协助着，尽力相帮。

因为耽误了行程，原定的计划就要改一改了。

先这样，等二舅的头七过了之后再着手迁坟的事，至于人情走动方面，可以在中间抽出时间来灵活处理。

这天，齐誉把表弟周春生叫了过来：“新帝登基，开设了恩科，年后就会再次开启县试，你既然想考，那就要多做些准备。至于所谓的守孝避考一说，你不必较真，县衙也不会拿这事来压你。况且，现任的礼房典吏原就是你父亲的老部下，更不会难为你的。”

“嗯，多谢表哥提醒。其实我也想过了，上次之所以没过，主要还是因为怯场导致的，这一科我一定调整好心态，尽量地发挥出自己的水平。”周春生很有自信地说道。

齐誉欣慰地拍了拍他，笑道：“就该如此！”

“表哥放心，我现在已经是家里的大男人了，再不会像以前那般软弱了。”

“嗯，这才是男人！如今舅舅不在了，如果你遇到什么困难，一定要记得来府城找我，我也一定会尽力相助的。”

“……”

这些并不是面子话，而是齐誉的真心话，二舅生前一直都为自己操心，如今他不在了，自己自然要帮助表弟，也算是回报之万一。

丧事办得很顺利，也很体面，除了丧主只有一个独子显得人丁凋敝之外，其他方面都还算好。

当然，这也离不开周大壮的操心以及齐誉的资助。

俗话说，打虎亲兄弟。

无论遇到红白喜丧，还是疾病伤残，亲兄弟绝对是最有力的支撑，也是最真心帮助的人。

周大舅就是这样。

之前，他是靠着弟弟的势力才站稳了脚跟，平日里也是以弟弟为主，即使有高低，兄弟俩却都互相尊重，感情很好。

有这份感情在，周春生就没人敢来欺负了，这也为他以后生活安定奠定了基础。

在治丧期间，齐誉抽出时间，携带着礼品专程去了一趟鹿鸣书肆和游祥叙旧。

二人久别重逢，见面都感惊喜。

目前的鹿鸣书肆的生意稳定，游掌柜也过着衣食无忧的生活，以含饴弄孙为乐。

齐誉也说了一下自己的近况，以及要参加乡试的想法。

游祥虽然帮不上什么忙，但还是鼓励了几句。

辞别后，老掌柜望着齐誉的背影对着儿子说道：“此子很念旧情，算得上是有才有德，前途的道路绝不会窄。”

其子受教般地点点头，道：“我看过他带来的礼物，估摸着，最少也价值五两银子。”

“呵呵，银子虽不

能代表诚意，却能表达出一种待人的态度。想当初时，他为斗米折腰来找我抄书，现在却没有因为自己发达而看不起故人。今天他携重礼前来，就是想表达一种念旧之心，这一点非常难得。”

苟富贵，勿相忘，几人能做到？

……

离开了书肆，齐誉又去到严夫子的遗孀秦氏那里探望。

期间，秦氏取出来一点银钱，说是给齐家田地的地租。

齐誉呵呵一笑，却没有收。

然后就去了岳父家，安家置业还有添丁，样样都是大喜事。柳守业还放了三挂大鞭炮，生怕邻居们不知道他女婿有出息似的。

一家人开心乐呵，按下不表。

……

诸事妥帖之后，齐誉就开始着手准备迁坟的事。

这天，齐誉和姐姐一同来到了老家桃花村。

齐兰现已出嫁，回娘家属于是姑婆，在这种事上并没有太大的发言权，也就是跟着走些过场和礼仪，一切全凭弟弟做主。

齐誉先来到了左邻右舍家，陪他们聊聊家常，叙叙旧情。

经过了解之后，邻居们尽皆惊叹：齐家大郎居然在府城置办了家业，看来是真正发达了！

也是，但就这身的衣衫，就比里正穿得的还要好，即使他不说，猜也猜得到了。

当听到他打算要参加恩科的乡试时，邻居们更是瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

齐大郎这是要向举人老爷的门槛迈进了？

举人是什么呀？

那可是如登天一般的大人物！

在乡下人的眼里，举人老爷都是天上的星宿下界，和普通百姓的命数根本就不一样。

秀才称为是先生，而举人却称为是老爷，不用看别的，就这叫法上都有着天壤区别。据说，就连府官见了举人都会以师兄弟相称，地位上可谓是相当斐然！

齐誉淡淡地摇摇头，中不中还不一定呢，尽力去搏一搏吧。

也是，中秀才都那么难，更何况是举人呢？

不过，即使是想，那也是一种胆识，如果换成普通老百姓的话，即使是做梦也想都不敢想。

归乡的齐誉没有一点架子，和乡亲们和煦的聊着，无意间，他还得到了一条与己有关的消息。

那就是，在新皇登基大赦天下后，齐秋川的儿子们真被放出来了。至于他们老夫妇现在还没回来，估计是还在发配中止而折返的路上。

这些事情都在意料之中，唯一令人齐誉感到意外的是，出狱后的齐秋川的儿子们，他们居然变卖了所有的家产，然后举家迁徙，不知去了哪里。

他们是走了吗？

或许是吧，不过走了也干净，免得再祸害好人了。

虽然有些不高兴，但也能想得开，这是皇恩浩荡所致，是谁也改变不了的。

离开了邻居家之后，齐誉就去了族长齐常竹那里，并直接说明了来意。

“阿瞒，你真要迁祖坟？”

“不瞒齐翁说，新的墓穴我已经点好了，现在不迁，更待何时？”

齐翁？

他居然真改叫了。

唉……

按照齐竹常的想法，只要遇到个恰当的时机，就

把那一页除籍文书作废掉，然后顺理成章地让齐誉重归族内。但是，如果他迁了祖坟的话，那可就半点希望都没了。

但是，齐誉变现得非常坚决，所有的相劝都被他婉拒了。

按他的话来说，男人说过的话，就应该像那片菜地一样，一个萝卜一个坑，岂能出尔反尔？

齐秋川失望的一声长叹，只得取出了祠堂大门的钥匙。

没办法，要请祖宗牌位只能过来找他，若不是因为此，齐誉闲得蛋蛋疼也不会来这里。

开祖祠！

齐誉先是对围观乡邻拱手示意，然后就决然地走了进去。

按照风水先生的安排，齐誉掐好时辰燃放了鞭炮，然后才把爷爷奶奶以及父亲的灵位请了出来。

“阿瞒，走出了这道门槛，想再回来可就难了？”齐秋川拉下脸来，冷冷说道。

“齐翁，你多想了，我压根就没打算再回来！”齐誉的坚决依旧，说话铿锵有力。

自打上次出了烧屋事件之后，齐家族人因为没有主持正义，没少被乡邻们戳脊梁骨。于是，齐家族人便把这股怨气全都归结到了齐誉的身上，要不是他自私自利，不以大局为重，齐家的好名声怎么会受到损坏呢？

对于这些，齐誉则是冷笑着做出了回应：“之前我就曾说过，人的脸面是别人给的，并不是自己贴的，今天我还是这句话，如果你们还是想不明白，那就继续想吧……”

“你……”

在族人们怨毒的目光地注视下，齐大郎丝毫不以为意地离去了。

哼！所有的齐家族人都无一人跟去祖坟。

呵呵，迁坟动土有什么好看的？

去了也是给他增加人气，咱偏就不去！

故意叫你难堪！

齐誉一脸藐视，也不说话，对于这帮连‘脸’都不能理解的人，有必要和他们争执吗？

但是，自发跟过来帮忙的邻居们还真不少，比如张二婶一家。

祖坟建在了某山的半山腰处，齐誉一路披荆斩棘，砥砺前行，终于到了。

风水先生掐好了吉时，放了鞭炮。而齐誉则是烧了纸钱，然后落下了第一铲。

“祖父，起床了……”

“祖母，咱们换个新家……”

“爹啊，随儿回家吧……”

齐誉一边将骨骸捡起装进坛子里，一边按照风水师的安排嘴里呼唤着。

齐兰则是在一旁哭上几声，表达缅怀之意。

至此……

一个齐就真得分成是两个支了。

风水先生又摆弄了一阵罗庚，掐着时辰又放了一挂鞭炮，而后就示意可以启程了。

临行前，齐誉特地给这些前来帮忙的乡邻们封了银钱，从某种意义上来说，迁坟也属于是喜事的一种，发点喜钱也说得过去。

另外，他也嘱咐姐姐不用再跟着了，如果有时间就多去舅舅家看看，也多和二舅母聊聊天，解解闷。

启程了！

众人互相作别，然后就各自去了。

风水师走在最前，他手里摇着铃，沿途撒着纸钱，是这条道路上的领路人。

寒风吹过，拨起了路边的枯草落叶，说不出的萧条。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66601532"  chaptername="科举篇  第058章  迁坟归去">加入书签</a>
</div>
