    别说迪奥了，就算还是武川辰德掌权，也要重点关注，分派些人手去查处。

    一夜之间十几头牛马被抽取灵魂，外加数人受伤，一次两次武川城还承担得住，但是次数一多，谁受得住这损失？

    魑魅魍魉，都是从黄昏时复苏，一到夜晚，城下町中就变成了妖怪与人类的混居地。

    就算拥有结界守护的武川城内，也有超凡驾驭着妖怪，配合足轻巡逻，防止有意外产生。

    这可是一个鬼神妖魔与人类同存的时代！

    神乐眼中有着羡慕，她也想要投入进去，进那繁华的人类世界观赏，游玩，体验，去感受人类伟大文明的光芒。

    智慧生物，生来就会被文明之火所吸引，这是自然的选择，是一种趋势。

    神乐虽是奈落的分身，但也和其他妖怪一样，对人类的文明有着向往。

    这向往他们也许意识不到，但变化人形，学习人类的衣着谈吐礼节，就是最好的明证。

    她有些蠢蠢欲动，但还是按捺住。

    迪奥没有给她下什么禁制手段，可不代表就可由她胡来，光是房间周围，就留下了好几位实力强大的驱魔师。

    若不是她可能会成为迪奥的式神，恐怕现在就没有这样的待遇了。

    这种情况下，别说出去游玩，就算是离开天守阁一步，都会被人猜测她是不是想逃。

    “唉~”

    轻叹一声，无人在侧时，她放下坚硬的伪装，眸光朦胧，冷艳的面容柔和下来。

    没人生来便懂得善恶，观念是靠一步一步培养出来的。

    神乐也从来不只是一个固定标签化的分身，她有着自己的情绪，有着对自由的向往。

    她和所有的女孩子一样，天真，活泼，笑起来时像春天里含苞待放的花朵。

    但出生问题却让她不得不进行伪装，像所有妖怪一样，要毒，要狠，冰冷的笑要像冬日寒风一样刺骨，舞起的风要像刀刃一样锋利。

    只有用坚硬冷漠的外壳将自己包裹，才能保护自己不被其他妖怪觊觎，才能拥有利用价值，不被奈落随手处理掉。

    拥有不错的实力，再加上这些伪装的特性，所以她即使面对奈落这样强大的妖怪，也敢于反抗，敢于背叛，为自己争夺自由。

    “奈落那家伙，真的会老老实实用我的心脏和迪奥交换四魂之玉碎片吗？”

    说实话，神乐现在很担心，以她对奈落的了解，这家伙不可能就这么轻易的答应迪奥才对。

    通常来说，不仅四魂之玉碎片他要到手，连神乐也不会轻易放任她离去。

    其阴狠狡诈，手段残忍，让她这个分身都感觉到恐惧。

    但明知道奈落的强大和手段，神乐也勇于抗争，想要逃离奈落的掌控。

    也许，这就是神乐的勇气。

    它不是鲁莽，而是明知道不可为，却仍要继续为自己在不可能中开拓出一条道路的坚定意志。

    跟奈落是没有前途的，要么自己单飞，要么就重新找个值得效忠的存在。

    迪奥？

    不不不，神乐向往着自由，是自由之风，自不会愿意甘心臣服于迪奥脚下。

    “不过是相互利用而已，我帮他梳理镇压生命力和气血，他成功后还我自由。”

    是的，就是这么简单，再无其他一丝多余目的。

    “只要这事一结束，我就要远走高飞，去其他城市隐居。”

    她暗暗发誓，又祈祷，希望事情一切顺利。

    迪奥对这事却不怎么上心，只是随手下的一步闲棋，成不成影响不大。

    四魂之玉碎片和神乐都是意外之喜，自己送上门来的东西。

    就算失败，也只是修行灵力的速度慢了点，并没有什么损失。

    说起来，神乐有可能比迪奥还要担心和急切，她对于彻底脱离奈落，已经迫不及待了。

    喰种世界，迪奥刚从黑夜转成白日，立即适应过来。

    身上黑色和服蠕动，转换成更适应现代的衬衣。

    “这次怎么回来的这么早？”

    蝴蝶忍捧着一些育儿心得，看的津津有味，见迪奥回来，有些惊奇。

    一个星期的期限，现在才五天，他这还是第一次提前回来。

    “有点事，要带蜜璃过去。”

    迪奥上前，和她说明情况：

    “我在那边世界夺来的城池，发展太慢了，正好蜜璃在这个世界也学到了很多东西，是时候去实践一下了，也算是一种锻炼。”

    他坐下，有女佣立即上前准备红茶。

    “确实，蜜璃过去也好，在这里天天无所事事，整天沉迷于游戏，再这样下去，人都要废了。”

    蝴蝶忍放下手中书籍，无奈扶额叹息。

    没了生存的压力，没有鬼灭世界的责任，她们两在这个世界的享受，完全是过去所不能想象的。

    迪奥去往其他世界，初始时并不会带她们一起，以免出现不可抵挡的强敌，存在危险。

    然而人总需要给自己找点事做，才能不至于那么无聊。

    所以蜜璃在每日修行之余，就只有选择享受游戏的乐趣了。

    不过现在就好了，初步打下了基础，她们三个实力都能做到自保，便可以跟着一起过去。

    和迪奥在一起，自然比在喰种世界无所事事的感觉要好。

    蝴蝶忍不像她们两个一样，她有着自己的目标和追求，倒也不显烦闷和无聊，也不需要给自己找点其他事投入精力。

    光是研究人体学，就已经足够占用她大部分空闲时间了。

    至于毒素，那是之前为了消灭鬼舞辻无惨才进行的研究，现在已经放下，投入的精力不多。

    “她们两个到哪去了？”

    粗略感应一下，除了他自己和蝴蝶忍的强大生命力，并未发现蜜璃和利世。

    “跑去古董咖啡店找艾特了，好像是计划着什么人类喰种化的事，蜜璃这几天连游戏都不玩了，亚瑟也不带了，跟着利世一起去胡闹。”

    迪奥倒是可以理解，双方有着相似性，又玩得到一起，相互之间的感情，不比相处了好久的蝴蝶忍要差。

    而带孩子本来就是一件很辛苦的事，蜜璃是有责任心，但有着众多选择的她，自然也不会天天守在亚瑟身边。

    亚瑟有蝴蝶忍照看，利世常常帮忙，也有女佣时刻守着，迪奥也偶尔去见上一面，根本不需要她太过于操心。

    不过这个什么人类喰种化的事，说实话，有着可能，但投入精力不小，困难重重。

    蜜璃和利世这两个家伙，在无聊的情况下，还真有可能去着手实行。

    迪奥也懒得理会，她们要玩，就随她们去吧。

    不过芳村艾特倒是野心不小，一切都结束了，还想着更进一步。

    利世虽然也有身孕，但仍旧闲不住，若真要搞事，正好也有着理由让她早点将孩子孕育完成，在搞事之前生下来。

    打了个电话，通知了下蜜璃和利世，让她们没重要的事先回来。

    随后，迪奥就握着手机，一阵发呆。

    “怎么了？”

    细心的蝴蝶忍靠近，紫藤花的淡淡香味袭来，将迪奥拉回现实。

    “不，没什么，只是刚才还在一个古代社会，现在就用上了现代通讯设备，有一种时空错乱的奇妙感觉。”

    蝴蝶忍莞尔，细嫩的双手握住迪奥那宽厚的大手搭在自己腹部：

    “偶尔迷失很正常，但不管在哪个世界，都有着你的根基与标记。

    等孩子生下来，也带我过去看看吧。

    说起来，你之前说过的四乔JOJO世界，还没带我过去观赏过呢。

    每个世界都有它独特的美丽之处，我可是很期待哦。

    迪奥，当初能选择和你在一起，我很庆幸和开心。”

    迪奥一愣，这还真是...改变太多了。

    以前的蝴蝶忍，可不会和他说这种话。

    向来都是他主动，没想到这次居然被蝴蝶忍反将了一军。

    迪奥嘴角勾起微笑，反握住蝴蝶忍的手掌，淡定而从容，又温暖的像太阳。

    “可以啊，忍，只要你愿意。”

    蝴蝶忍确实是善解人意，以为迪奥有点心累，说这话想要抚慰迪奥的心灵。

    但论起对人心的了解，还是远不如迪奥。

    迪奥心志坚定，怎么可能被这种渺小的迷失感所打倒。

    不过他深知现在该说什么，该做什么。

    以他的表演功力，刚穿越时就能欺骗大乔一家直到柱之男即将到手，何况现在只是对付一个全身心都交给了他的小女人。

    论及表演学，也许迪奥都可以出一本《演员的自我修养》了。

    而且蝴蝶忍这话，也确实是戳中了迪奥心中那一丝微小的柔软，让他对自己这个最看重的女人态度更显柔和。

    迪奥又悟出了一点道理，对付女人，也许偶尔的装可伶，反而能激发她们的母性光辉，得到更大好处。

    嗯，不错，以后这一招可以偶尔用上。

    他暗暗记下，表面却滴水不漏，深情的注视着蝴蝶忍，好似现在他的整个世界都唯有忍一人。

    迪奥强大，高贵，美丽，此时将表演学运用的淋漓尽致，整个身体都在控制下配合着，蝴蝶忍又早就成为迪奥的妻子，哪能抵抗迪奥的魅力，顿时就沉浸在他给予的甜蜜里，心中欢喜且满足。

    结了婚，并不代表这些女人就永远都会喜欢迪奥，他早早的明白这个道理。

    感情是需要浇灌的，迪奥要用这些甜蜜，骗她们一辈子，让她们永远离不开自己！

    而这一辈子会很长，长到看不见尽头。

    有着迪奥召唤，蜜璃和利世还是很快告别芳村艾特，赶了回来。

    迪奥向来不是一个随意干扰她们的人，此时找她们，自然会是有重要事情。

    而在她们两人回到这里的时候，迪奥已经将一些细要的事项吩咐了下去。

    如果是一个普通人穿越到古代，那么他想要改变整个时代，其困难之大，不可言表。

    其中不仅是记忆问题，更有诸多材料基础需要考虑。

    有些东西，并不是一个人就能做到的。

    但对于迪奥这种实力卓越，且有着系统做底牌的人存在而言，虽也有难度，但必然会容易许多。

    集思广益，迪奥有着这么多不被古代思想束缚的人做后盾，又能随时查找资料，想要优先改变武川城，轻轻松松。

    犬夜叉？四魂之玉？奈落？铁碎牙？天生牙？

    迪奥通通兴趣不大，除了那点源力，它们对于迪奥并没有太多的价值，外物罢了。

    犬夜叉世界也就那几条修行体系对迪奥的价值最大，而排行第二的，则是整个世界本身。

    就算是天生牙的冥道，迪奥也没有太多的关注。

    他有着系统，完全不用担心自己会死。

    而唯一需要关注的三个女人，也都有着同样的完美人类体质，实力虽赶不上迪奥，但也有不死之身，自保之力。

    天生牙对迪奥没有太大的用处，就算提前感悟冥道的力量，也不一定见得成功。

    然而不需要借助这种外物，等拥有了相匹配的实力，自然能随手逆转生死，做到天生牙等同的效果，且没有只能救人一次的限制。

    更何况，每个世界都有各自的规则。

    天生牙能在犬夜叉世界发挥大作用，但并不代表它可以在其他世界通用。

    君不见迪奥在JOJO世界也能复活他人，然而去了其他世界，不还是老老实实提升实力？

    整那些花里胡哨的，没有用。

    至于犬夜叉，没了铁碎牙，还能算什么？

    奈落也是如此，没了四魂之玉，他倒也能做出一番大事，但终究不被迪奥放在眼里。

    现在的他，实力还未成长到顶点，应该顶多追平杀生丸。

    犬夜叉世界等级很高，迪奥投入了十点源，竟然只得到了如同在仗助JOJO世界里五点的源力效果，世界意识关注的那种感觉，很是微弱。

    迪奥估计，他也就和犬夜叉所得到的世界宠爱相等，由此看来，这个世界的水，很深！

    所以在迪奥看来，发展才是硬道理，将修行体系掌控，那就不亏。

    若是能将这个国家收下，那就小赚了。

    至于掌控整个世界，很难。

    纵观前后这五个世界，还从未真正有将一个世界掌握住的。

    就算是大乔JOJO世界，鬼灭世界，喰种世界，也仅仅是掌握了一个国家，距离掌控整个世界，差的太远太远。

    所以迪奥是打算先定一个小目标，将武川城发展起来，然后掌控这个岛国。

    往后等实力再强到能随手摧毁星球，那么在这种实力的支撑之下，掌握整个星球，便会轻松很多。

