    北美战场，远东军讨逆之战已经持续了大半年。

    远东军左路攻势，两个步兵师、一个骑兵师、一个重炮旅，挺进了五千余里，抵达名为海州的地方，也就是后世的美国洛杉矶。

    东国建立后，汉奸们思乡心切，对各地新建城池的命名，大多直接采用了大明各地的地名，比如靠海的洛杉矶，就叫海州（连云港），崇祯生母刘太后的老家。

    这地方放在二十一世纪是美国的第二大城市，但此时，却只是个三面环山、一面临海的小破城。

    早在一百五十年前，西班牙人第一个跑到这儿，宣布该地是西班牙帝国的天国，然后就坐船跑了，自此没回来过，也没欧洲人再到这里。

    （自哥伦布发现新大陆，二三百年内，基本无人涉足美洲西海岸，这里只有土著）

    是大东国的拓荒者发现了这里，在这里建城移民，作为南征开疆的军事据点。

    远东军的大举北征，使得海州成为大周王朝据地的重要城镇，吴三桂在此部署了八万大军，由海州提督、奋威将军王进宝镇守。

    在远东军重炮旅的轰击下，周军的几十门大炮目标太大，已经被砸光了，剩下的都是目标很小，便于隐藏的小炮。

    海州城外简陋的交通壕内，周军炮组分别背着炮筒、底盘、支架和炮弹，冒着远东军的火炮轰击，低着头在壕沟内跑着，把小炮运到合适的位置上组装。

    但周军的火力实在太弱了，要不是远东军炮兵旅帅秦时月没舍得炮弹，这部分的周军早就被优势火力给炸飞了。

    此时所有周军都缩在壕沟里，没有一个敢露出头来的，他们的炮手也顾不上看城头的测距员旗语了，就在壕沟中低着头，拼命往炮管里塞炮弹和火药。

    有的人塞着塞着就没了，被自己点燃的炮弹给炸飞了。

    到了中午，远东军那边的枪炮声越来越少了，最后直接没动静了。

    周军这边则是从头到尾在稀稀拉拉的回应着，甭管对面的远东军在哪，打一枪就缩，有的哥们干脆直接不起身，蹲在战壕里反手放枪。

    好不容易战场上安静了下来，远东军开始了最后的劝降，炮声突然又响了起来。

    城下阵地上的周军吓了一跳，连忙抱头卧倒，城头上的守军也不约而同的作出同样的动作。

    然而，他们在战壕里趴了半天，也没听爆炸声和泥土飞溅的声音。

    抬头一瞧，周围尽是一片纷纷而下的纸张！

    有大胆识字的士兵捡起一看，却见上面赫然印着几行字：“周军的弟兄们，你们已经到了山穷水尽的地步了！放下武器自主投降是你们不二的选择.......”

    这是驸马爷徐明武想出来的歪点子，宣传战！

    这玩意是用臼炮打出来的，弹丸重八十多斤，配置了特用引信，事先精确地测量了所装宣传品的重量，然后再装到炮弹里。

    发射后，炮弹飞到距地面一百到二百米的高度，引信作用，炸掉弹底，宣传单惯性抛出，在空气阻力和风的作用下，自然散布落地，精准投放。

    周军阵地上，人们惊愕的看着这些如雪花般散落的东西。

    更多的人不认识上面的汉字，因为他们是印第安等土著，是吴三桂的炮灰，没资格学习汉文化。

    没文化不要紧，有耳朵就行了。

    远东军的宣传兵坐在一辆铁制战车上，架着简易的大喇叭，冒着敌人的枪炮上前，向周军阵地用印第安语大声喊话：

    “印第安的弟兄们，这里是你们的家园，你们是无辜的受害者......我们要一起掉转枪口，瞄准万恶的逆贼权贵们，他们才是你们真正的敌人！”

    “那个伪帝吴三桂，是我大明的逆臣........”

    宣传部正在抑扬顿挫地喊着话，却被一名将军拨到了一边。

    “起开！”

    朱大能瞪着双目道：“你搁这唱戏呢？如此叫嚷，喊到天黑也没用！一边待着去，看本候给你喊两句，好好听着啊！”

    “咳咳！”

    朱大能看了一阵周军阵地，拿起大喇叭洪声喊道：“周军的兄弟们，都别折腾了，你们没得打的，还是老老实实投过来吧！”

    他再度提高了声调：“不相信是吗？我们远东军有战舰百艘，火炮千门，士兵们拿的都是啪啪啪连发的火枪，还有哒哒哒的机关枪！你们有什么？有火炮吗？有啪啪啪吗？还是有哒哒哒？”

    朱大能说一句，旁边的宣传兵就扯着嗓子用印第安语翻译一句，以保对面的全都能理解领导的意思。

    其实不用他翻译，那些印第安士兵也能从“啪啪啪”、“哒哒哒”的声调听出一些意思，那些都是明军的大杀器，可怕的很！

    朱大能语重心长劝道：“你们一共就这几万颗脑袋，打也打不过，守也守不住，还不如痛痛快快地投降，天天吃肉！”

    听他这么忽悠，对面的周军低声议论纷纷，他们的将领立时急了，命人也用东西卷成大喇叭在高喊：“弟兄们！那明将说的的都是鬼话！不传谣，不信谣！”

    “明军的传统艺能就是活埋俘虏，凡是被他们抓到的俘虏一律活埋！说什么天天吃肉，那是骗小孩的谎言！”

    “他们自己的人都吃不饱，穷的活不下去了才敢抢我们的东西的，弟兄们呐，挺住！好好打立功受赏，光宗耀祖，皇上御驾亲征，在后面看着我们呢！”

    朱大能算是遇到对手了，对面的周军将领跟个传销分子一样，滔滔不绝地洗脑。

    可他也不弱，当年明军灭清之战，他父亲朱有能阵前劝降八旗军的英勇事迹，传遍了整个大明。

    今日，朱大能便要效仿其父，也来个阵前劝降敌军。

    “周军的弟兄们，别听你们上官放狗屁，什么立功受赏，封官许愿，可能吗？我远东军一顿重炮下去，你们死无全尸，拿什么立功受赏？”

    朱大能继续道：“保护好自己才是王道，只要你们现在投降过来，我远东军一视同仁，给你们上大明的户籍，享受大明国民待遇，做全世界的上等人！”

    “我们大明不讲出身，不管你们是印第安人，还是哪族人的穷苦人，只要有真本事，就能在我大明前程似锦，子孙后代免费上学，将来没准就是状元公！封侯入阁！”

    对面有人认出了朱大能：“别听他瞎扯，他是明国勋贵之后！”

    朱大能叫道：“对，老子就是勋贵之后，我爹当年投降了大明，成了大明的武勋贵族，我直接受益了！你们现在投降了，将来子孙后代也能当贵族！”

    面对蠢蠢欲动的手下们，周军将领立时急眼了，举着手铳指着周围嚷嚷道：“再说一遍，不许捡传单，不许听谣言！”

    朱大能的声音再度传来：“周军的弟兄们，你们不必担心家人受牵连，我们大明军队势如破竹，很快就能打到你们的家乡部落，解放你们……”

    “不许听，不许信！”

    “周军的弟兄们，仔细想想吧，你们究竟是为什么而战？难道是为了那些整天打骂你们，把你们当奴才的主子而战吗？”

    “你们想要你们的子孙后代，跟你们一样继续当奴才，生生世世受他们欺压吗？”

    “如果不想的话，拿起你们的武器，干掉你们的长官，扔下武器跑过来！就成了！你们的子孙后代就能抬头了！”

    朱大能的话很有冲击力，周军阵地上的将领露出了恐惧，但仍在声嘶力竭地喊着：“谁他妈敢杀长官，去卖国投敌，老子杀他全家！”

    “杀你妈！啪！”

    “啊……”

    枪声一响，那将领一声惨叫，当场暴毙升天，连谁下的黑手都没看到。

    众人惊恐看去，只见一位浑身发光的印第安小将左手叉腰，右手握着一把枪口冒烟的手铳，扯着大嗓门吼叫着。

    他讲的是印第安语，大概意思是：狗日的，还想让你儿子作践我儿子！老子先弄死了！

    几乎是一瞬间，周军那片阵地上响起了一片呐喊，紧接着是一连串的枪声喊杀声，好几个将官当场被干掉了。

    “弟兄们，有种的跟我投大明去！”那印第安小将再度振臂一呼。

    “呼啦啦”一下，立时有几百号周军士兵跳出战壕，扔下武器猫着腰就往远东军这边狂奔。

    远东军这边大喜过望，排山倒海地欢呼响了起来，朱大能更是乐得合不拢嘴。

    几百个周军士兵拼命地跑，跟被鬼追似的，嗖嗖嗖，不断有人中弹倒地。

    他们身后的周军阵地，有人下令射击逃兵了，连小炮都用上了，轰的一下炸死好几个。

    但是这几百周军士兵仍不停步，没了命的往远东军阵营跑。

    “火力压制！压制对面狗娘养的！”

    朱大能一边呼叫着本部人马开枪压制，一边请求重炮旅进行炮火压制。

    按道理，重炮旅应该不会为了这区区几百号降兵而重新开炮，白白浪费炮弹。

    但秦时月却下令开炮了！

    周军阵地上的火力马上就被压制下去，过了一会儿，这几百个周军士兵顺利跑完了将近四里路的中间地带，连滚带爬地瘫倒在远东军阵地前。

    .......

    “什么？一个营的周军就这么被几句话喊过来了？谁这么优秀？”

    帅帐中，徐明武讶然问道。

    “回总督大人，是安辽侯爷。”

    徐明武哈哈大笑：“朱大能？大能兄还有这才能？以前没发现啊！你现在过去传话，让他争取再喊几个营过来！”

    “末将领命！”

    “等一下！”

    徐明武认真道：“叫他注意安全，嗓门大一些，就别往前面上了！”

    “是！”那将官还未离去，似乎想一次性领完命令。

    “没事了，去吧。”

    徐明武挥了挥手，很是高兴。

    他看了一下怀表，盘算着有没有可能朱大能人品大爆发，在总攻之前把整个海州敌军都给喊投降了。

    如果成功的话，远东军便能趁夜摸到后面，偷袭一把吴三桂那二五仔！

    这大半年来，前三个月远东军势如破竹，几乎没有遇到什么有力的抵抗。

    但自从吴三桂以“大周昭武皇帝”的身份亲自出马后，远东军就不好过了。

    面对身经百战的吴汉奸，以及他手下的百战之兵，徐明武以一军之力对抗整个大周王朝几十万军队，颇感吃力。

    还在他集中兵力对敌，没有吃什么亏，只是更多时间在与吴三桂对峙，似乎看谁能耗到最后。

    徐明武不惧吴三桂，远东军虽兵力远远少于周军，但他们武器先进，靠近海岸线，更拥有着海陆空三军立体作战。

    他最担心的就是那几个欧洲强盗国家，吴三桂造反前曾跟英法签过秘密条约，让他们不要插手东国内部事物。

    徐明武同样也派人警告过几个强盗国，远东军北征，闲杂人等禁止参与，谁要是搞事情，一律秋后算账！

    但那些白夷似乎没把他的话当回事，他们出于巨大的利益因素，还是蠢蠢欲动，出兵了。

    现在徐明武和吴三桂都在等，等几个白夷过来，看他们如何行动，又会开出什么条件。

    徐明武大不了退兵，进行战略防守，反正他的地盘狭长，便于防守。

    可吴三桂就不行了，英国、法国、西班牙三国殖民军抢的是他的地盘，现在又在他所谓的大周国境内进军，吴老贼只怕能气出高血压来！

    过了一会儿，刚才那将官又来了，汇报了前线的情况。

    “什么？又喊过来一个营？安辽侯还想再喊喊，和平招降海州守军？”

    徐明武又看了一眼怀表，有些郁闷。

    朱大能看来是玩上瘾了，只是他这一个一个营的喊，实在是太慢了！

    就不能不能呼啦一下全过来？这搞得跟鸡肋似的，继续喊耽误事，不继续喊错过兵不血刃的机会，又太可惜了……

    过了一会儿，又有人来报，朱大能又喊过来两个营的人......

    赞画长秦钰提醒徐明武：“大人，侯爷在短短半个时辰内，已经招降了敌军四个营近两千号人了，说明敌人心态崩了，已经有了投降的迹象，不如我们派出一名使者去招降敌将王进宝......”

    “直接招降敌军主将？”

    徐明武暗吸了一口气，暗道这家伙还真敢想呐！

    王进宝啥人啊？周军前线主将，手握八万大军，又是国公爵位，岂是轻易能招降的？

    不过仔细一想，还是有机会的，这厮原是汉人，先降清又跟着洪承畴，最后吴三桂起事，他战败又降了吴三桂，是个典型的投降专业户，倒是可以一试！

    徐明武点了点头，下定决心，对秦钰道：“秦老弟，你于军中挑选一能言善辩之人，带着我的亲笔函件招降王进宝，我们给他开足条件！”

