
　　夜里的大罗仙宗，祥和宁静。

　　山外，能见一道黑影游离在月下，宛如孤魂野鬼。

　　仔细一瞅，正是永恒道体，自离开神明古迹，他就跋山涉水来了大罗仙宗，当然不是来游山玩水的，是来找大罗圣子的，只可惜不凑巧，赵云并未在宗内，他已等了许多时日。

　　“他日再来。”

　　最后看了一眼，他退入了黑暗，渐行渐远。

　　不难得见，他每走一步，体外都有神秘力量徜徉，乃至留于地面的脚印，皆被掩盖，连淌溢的气息，也一并被抹去。

　　他如闲散的游客，走的是漫无边际。

　　身后，没有他的脚印，亦无他之痕迹。

　　行至一片苍原，他默默定了身，并非累了，并非要歇息，是有人挡了他的去路，更准确说，是一只化了人形的大鹏鸟。

　　没错了，是大鹏，眸光如剑般凌厉。

　　“道友，好是面生啊！”大鹏目不斜视。

　　他看的真切，逢三更半夜，逢夜深人静，便见此人在仙宗外溜达，背影让他很熟悉，特别是那双眸，好似在哪见过。

　　奈何，对方捂的太严实，看不清尊荣。

　　正因有这份好奇，他才一路追到了此地。

　　同样的熟悉感，永恒道体也有，貌似自他出了普天星辰，瞅谁都是面熟的，这让他颇感仿徨与迷茫，总觉是在梦中浪荡。

　　“过客而已。”永恒道体淡淡道。

　　“你若这般聊天，俺们可是要发飙的。”

　　话音未落，便见永恒道体身后，又显化三个人。

　　正是捣蛋鬼、呼噜娃和光头老他们，而且都是拎着家伙来的，尤属能捣蛋的那个人才，手中的乌黑铁棍，最为鲜亮。

　　“方便方便摘下黑袍。”呼噜娃说着，还不忘对手中的刀哈了一口气，用小衣袖擦了又擦，他已有好些天没干仗了。

　　“麻溜的。”

　　光头老也放了话，并非是吓唬，是真有开战的架势，

　　对方配合还好，若是不给面的话，他们是不介意动强的，四打一，绑了这小子该是不成问题，能群殴的，坚决不单挑。

　　永恒道体不语，抬脚便走。

　　他身法诡谲，真如一只幽灵。

　　四人自不干，当场开了群殴模式。

　　这个夜，苍原很热闹。

　　这个夜，三人一鸟被揍了。

　　直至永恒道体离开很久，才见他们爬起来，该是被打迷糊了，都蔫不拉几的坐在地上，不止尴尬，还有点儿怀疑人生。

　　“老夫没看错吧！...永恒道体？”

　　“本命异象骗不了人，完整的血统。”

　　“失算了，就该拉着不念天一块过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　回归的一路，四人一瘸一拐，丝毫不妨碍聊天。

　　事实又一次证明，仙界卧虎藏龙，如永恒道体，单论其战力，就丝毫不弱赵云，遗憾的是，他们到了未瞧见对方真容。

　　说到赵公子，还搁那兢兢业业的烤火。

　　为唤醒神明法则，他今夜可谓下了血本。

　　看墨天扳指，都被烧的乌七八黑了，但藏于其中的法则，还是无半点反应，这般沉寂，似在阐释一句话：不够，继续烧。

　　烧...管够。

　　赵云又搬出一堆。

　　瑶月宫主曾侧眸望看，待见那一幅幅画卷，不止一次扯嘴角，是她孤陋寡闻了，原来这就是传说中的年货，果然清奇。

　　悠着点儿。

　　这，是瑶月想说的，留几幅给她学学经验。

　　魔王也是心疼，遥想昔年，混天魔神也是一个专业的收藏家，别问，问就是月神带的好，那是个大姐大，他家本尊充其量是小跟班儿。

　　待收眸，瑶月才安心融青莲。

　　专属她的机缘，会是一场造化。

　　这边，赵云越烧越脸黑，年货一堆接一堆的扔，可神明法则，却雷打不动，他有点儿后悔，总觉被始祖的法则忽悠了。

　　“小天天，你仙宗后辈着实有意思。”

　　冥冥中的话语...无人听得见。

　　上苍们也无聊啊！总得找点乐子。

　　轰！

　　黑暗中的银光仙地，蓦的炸开一声轰鸣。

　　声音传自瑶月，融了紫月青莲，竟是蜕变了血脉。

　　而后，便是一幅幅异象，伴着奥妙天音演化，异象来的浩大，乃至瑶月事先布下的遮掩禁制，都成了摆设，难以掩盖。

　　“好兆头。”

　　赵云隔空眺望，看的眸光熠熠。

　　瑶月宫主要涅槃了，保不齐能突破修为。

　　看过那方，他又下意识侧眸，盯住了黑暗的深处，四面八方，都有低吼声响彻，随之而来的，便是一股股染着血腥气的寒风，该是瑶月的异象太过浩大，乃至惊动了未知存在。

　　“老大。”

　　被赵云派出去的分身，都传回了话语。

　　无需他们预警，赵云也已望见了。

　　有诡异邪物朝这而来，且并非一个，是乌泱泱的一大片，各个都如九幽跑出的厉鬼，浑身鲜血淋漓，连口中淌流的哈喇子，都染着猩红血色，还有那双眸，都泛着魔性的光，贪婪也凶残。

　　闭眸盘膝的瑶月，俏眉微颦。

　　一两只邪物没啥，但那却是一片汪.洋大海，连她看了都头皮发麻，是她做的不周到，没能遮住异象，才惹出这般祸乱。

　　“安心蜕变。”

　　赵云拎出了龙渊，也召回了在外的分身。

　　瑶月在涅槃体魄，无暇他顾，只能他来挡。

　　他如一道仙光，行走于各山峰，摆下了一辆辆诛仙弩车，还有银光仙土与黑洞接壤处，也是一辆挨着一辆摆，诛仙驽上架，瞄准了四面八方，邪物若敢靠近，那便狂轰乱炸。

　　说来就来。

　　如潮如海的邪物，真就将这片仙土，当做了目标。

　　“打。”

　　赵云一喝铿锵，挥剑遥指黑暗。

　　令下，诛仙驽车火力全开，强弩如光雨般划过黑暗。

　　轰！砰！

　　爆炸声随之响起，无数符咒开封，

　　邪物遭了秧，特别是冲锋在前的那些，都被炸的残肢断臂漫天飞，底蕴稍弱者，顷刻间成一滩血泥，哀嚎声连成一片。

　　“再来。”

　　执掌弩车的赵云分身，都格外来精神。

　　强弩杀伤力无匹，邪物被成片成片的轰灭。

　　然，它们毫无惧怕，如似攻城，前仆后继，每倒下一片，便有另一片涌上来，颇有一副...不将这片仙土吞灭就不算完的架势。

　　“有人控制。”

　　赵云一声喃语，眸子极尽微眯。

　　如这等场面，他曾遭遇过，也便是昔日的幽灵，被人暗中操控，没有自主意识，都是杀人武器，只要有命令，便死战不退。

　　可惜，他眼界有限，寻不到邪物操控者。

　　按他所想，操控者多半不会很强，不然，也不会让邪物在前冲锋做炮灰。

　　“老大，挡不住了。”

　　一方，传来了分身的呼唤。

　　赵云望看时，成片邪物已攻上仙土。

　　未多想，他一步踏出山巅，挥剑而下。

　　顿的，万道剑芒倾洒。

　　同一瞬，混天火和仙雷冲杀出来，一个化成了血海，一个化成了雷海，肆虐翻滚，强势吞灭邪物，又将入侵者强行打了回去。

　　这边方才击退，另一方又有呼唤。

　　邪物太多太多了，纵强弩杀伤力无匹，也架不住对方前仆后继，乃至被杀出豁口，邪物如血海般涌入。

　　赵云一步横跨虚天，落入了邪物的人潮中，一剑插入了大地，“天雷阵。”

　　顿的，雷光剑刃破土而出，自下朝上劈斩，将一只只邪物，拆的七零八落，自带魔性的哀嚎声，饶是他都险些心神失守。

　　“老大，这边。”

　　“扯淡了，挡不住。”

　　“有种单挑。”

　　分身们的呼唤，频频传来。

　　四面八方皆邪物，四面八方也都有豁口被打出。

　　赵云手提龙渊，速度快到极致，在仙土来回跑。

　　魔王是看客，盯着的却是另一方。

　　邪物不可怕，根本杀不死赵云。

　　真正可怕的，是邪物操控者，也在这片黑暗。

　　那是个黑袍人，身体时而扭曲，也时而凝实，黑色的眸，泛满了血色幽光，无论是看赵云，还是看瑶月，都满含贪婪之色。

　　今日运气不错。

　　一个永恒体，一个紫月仙体，两条大鱼。

　　“帮帮忙啊！”

　　赵云一边血战一边大骂，骂的自是神明法则，他倒不是怕邪物，是怕邪物靠近瑶月，若扰了瑶月蜕变涅槃，很可能走火入魔。

　　别说，法则真就出来了。

　　它许是没睡醒，蔫不拉几。

　　“来。”

　　赵云一步登天，挥剑遥指天穹。

　　顿的，雷鸣声炸响，亿万闪电撕裂。

　　大场面嘛！还是天雷诀好使，数之不尽的雷霆，从虚无中劈下，落在人堆儿里就是一片，这可比诛仙驽车好使多了。

　　吼！

　　麒麟的嘶吼，一如既往的霸气侧漏。

　　赵公子大魄力，雷电从天而下，麒麟则从仙土朝外奔腾，愣是打了邪物一个反冲锋，鬼晓得有多少被踩死，邪物的汪.洋，也被冲的七零八落，更多凄厉的哀嚎，于黑暗响彻。

　　“好个太初天雷诀。”

　　幽笑声响彻，邪物操控者走出了黑暗。

　　邪物怕雷电，他却不怕，雷霆落在他身上，便诡异的消失了，非但没伤他分毫，还被吞走了雷息，体表雷电低闪动。

　　“出类拔萃啊！”赵云一声唏嘘。

　　他以天雷诀打过那么多人，还是头回见有人吞雷息的。

　　要知道，雷霆中是潜藏天威的，吞入体内，会遭反噬的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百五十七章 是个好兆头免费阅读。https://xs.23sk.com 