    “那是……堕落金刚？”

    初号机驾驶舱，关茵看着一枪将哥斯拉刺穿的黑色机器人，满脸不可思议。两者体型相差太大，若不是赛博坦文字太显眼，本根不敢往上想。

    贝利亚奥特曼微微愣神，刚好位于哥斯拉身后，意识到机会难得，立即释放帝斯修姆光线，轰下大片山刃背鳍。

    哥斯拉生命力强悍，长矛刺穿胸膛无伤大雅，背鳍遭到破坏却无法忍受。热量无处散发，五脏六腑被高温炙烤，眼中凶光大盛，大口张开喷出白色雾状热线，用高温灼烧罗素。

    热浪袭来，罗素的机体一阵扭曲，黑色的机体烧成红色，拔出长矛空间跳跃离开。

    逼退罗素，哥斯拉的背鳍自愈完毕，体内失控的能量趋近平稳，但还有大量热能无处宣泄，开启地图炮疯狂喷吐赤色燃烧热线。

    周边空气燃烧，陨石坑被高温煮成岩浆湖泊，黑红色的流动地面看得人头皮发麻，哥斯拉体内的能量一直处于溢出状态，庞大得不可思议。

    罗素凭借念动力悬浮在半空，卷起空气制造飓风为自己散热，突然脑海中响起了熟悉的声音。

    “堕落金刚，背鳍是哥斯拉的弱点，击碎能导致哥斯拉体内能量失控，对它造成极大负担。”关茵通过信号传输，和罗素进行对话，她和贝利亚一直攻击哥斯拉的背鳍正是这个原因。

    哥斯拉进化失败，能量过盈处于随时暴走状态，使用赤色热线就是身体接近零界点的危险信号。

    “背鳍……”罗素若有所思，红色电子眼光芒一闪，念动力将贝利亚和初号机拉到身旁。

    “听着，我有一个计划，你们两个吸引哥斯拉的注意力，掩护我攻击它的背鳍。”

    “没有问题！”

    贝利亚和初号机齐齐点头，罗素机动力最强，最适合作为计划执行者。可等了片刻，也没见罗素说出所谓的作战计划，不由疑惑向他看了过去。

    “吼吼吼————”

    哥斯拉屹立在岩浆湖泊中央，高温烧得它烦躁异常，怒视罗素三人，鞭尾甩动将大量岩浆抛出，化作红色雨点当头浇下。

    罗素五指张开向前一推，念动力撑开屏障，无形墙壁将红色岩浆挡住，随着他大手一挥，全部扫在了哥斯拉身上。

    “吼吼吼————”

    哥斯拉怒吼连连，原子吐息再次爆发，光柱赫然瞄准了三人中心位置的罗素。

    “就是现在，执行作战计划。”

    “啊！到底是什么计划？”

    “你们站着别动就行！”

    罗素一声大喝，念动力裹住初号机和贝利亚，将两人当做飞行道具扔出，沿着弧线从左右两侧同时撞向哥斯拉的脑袋。

    而他自己则空间跳跃来到哥斯拉身后，双手紧握长矛直劈而下，扫过大片黑色背鳍。

    两面受敌，哥斯拉没看到瞬间移动出现在背后的罗素，突然背脊痛意难忍，体内能量积涨暴走，痛呼着趴倒在地。口吐燃烧热线的同时，背鳍蓝光绽放，射出密集的放射线流。

    光束散射冲上天空，璀璨的光芒蕴含着惊人的破坏力，足以摧毁一切。

    贝利亚人在半空，来不及闪躲，十根利爪交叉散发红色光芒，以攻代守制作防御屏障，被放射线流顶起高高飞上天空。

    初号机的情况差不多，连续三道魔法护盾撑在身前，艰难抵御放射线流，也被抛上了高空。

    唯有罗素见势不妙，空间跳跃脱离，远远避开了密集的放射线流。

    战场中央，哥斯拉口吐热气升腾的白烟，发出痛苦的嘶吼，在火色岩浆中来回扭动。

    初号机和贝利亚从天空坠下，身躯多处部位焦黑，体温高的吓人。

    罗素看到队友，念动力将二人凌空摄到身旁，恬不知耻道：“我们的配合非常默契，效果显著，距离作战成功只差一步，再来一次肯定能成功。”

    贝利亚：“……”

    初号机：“……”

    大概是第一次见到如此无耻的嘴脸，变身贝利亚的女性轮回者不知该怎么接话，转头看向初号机，同样是战友，初号机无疑靠谱多了，她想听听初号机的意见。

    初号机的驾驶舱内，三个妹子正在怀疑人生，如果罗素看到这拥挤的驾驶舱，一定会挤进……咳咳，是尽情嗤笑不符合原著设定。

    “这架赛博坦机器人的行事风格，我似乎在哪见过，但愿是我想多了。”英樱樱眉头紧锁，即便声音不一样，她脑海中还是跳出了罗素那张脸，而且狼人们的举动也证明了她的猜测。

    “好巧，我…我似乎也经历过。”简韶歆捂着胸口，只觉一阵绞痛。

    “堕落金刚的机体能力值很高，还可以施展念动力和瞬间移动，就是驾驶员坑了点。”关茵看着堕落金刚直流口水，双目放光如同女色狼：“对了，你们俩什么意思，认识对方？”

    “可能…或许…应该认识……吧！”

    “介绍给我认识一下呗！”关茵不明所以，三人里唯独她没被坑过。

    “算了，他太坑了，你还是少接触比较好。”简韶歆面色古怪，很想说出罗素的名字，可话到嘴边又咽了回去，她的身体在拒绝这个名字。

    “坑是坑了点，但战术的确奏效了。”

    关茵赞同道，哥斯拉口中冒出的白烟就是证明，并非能量运用的技能招式，而是高温导致哥斯拉的嘴巴开始融化。

    “这根本就不叫战术！”简韶歆吐槽道，这招叫把队友当沙包，强行制造助攻而后抢人头。

    三人讨论无果，自然也就没人回应，贝利亚见状更加沉默。

    罗素见初号机和贝利亚同时沉默不语，默认两人同意自己的战术，静等哥斯拉无差别攻击结束之后故伎重演。

    就在这时，异变突起，哥斯拉背鳍恢复完毕，体内的能量却因数次混乱彻底暴走，巨大的身躯膨胀成圆球，口吐超高热的带焰放射性粒子，一副即将自爆的模样。

    哥斯拉靠吞食核能生长强化，但其本身就是一个能量源，通过摄入水与空气产生核反应，提供自身生存的能量。

    所以，他现在的状态属于一口气吃撑了，进化失败，能量太多，急需释放一些维持体内平衡。