
　　此话一出。

　　士兵们也满脸喜悦，大声笑了起来。

　　“赢了！”

　　“我们赢了！”

　　“哈哈，什么吸血鬼，不就是一群动物吗？”

　　“还以为多厉害呢，传说中的生物……呵，不过是因为古人没有我们这些先进的热武器而已，才觉得他们厉害！”

　　“就是，一通火力覆盖下去，半点热源信号都没了，直接就死完了啊！”

　　“幸亏我们没听大夏的话。我法棍国的军事力量多强，还需要大夏帮助？”

　　“我们好歹也是老牌强国呢！”

　　“所以说啊，根本不需要大夏帮助。大夏还表现得那么关切，那么紧张，根本就是看不起我们！”

　　“还派弑神军进入……大夏明明就是借着吸血鬼为借口，想要入侵我们！”

　　士兵的欢呼声中，约里大手一挥：“步兵，配合装甲部队，进去搜索。把那些吸血鬼的尸体带回来，让我们的科研人员进行研究！”

　　“还有，记者也跟上，拍摄一下那些吸血鬼的模样，还有我法棍国赢得战争的画面，让外交人员直播给全世界看看。”

　　士兵们端着步枪，阵列整齐，在装甲车的掩护下有序进入经过轰炸的废墟之中。

　　他们脸上没有半点紧张的表情，都是轻松如行走在自家的后花园里。

　　不得不说，法棍国的确是老牌强国。

　　这种程度的火力轰炸，的确足以消灭任何一个躲在阴暗角落的生命。

　　而且，这种步坦协同的战术，显然也是训练过很多次了，士兵们在装甲车的掩护下，队列整齐。

　　他们路过的废墟之中，倒塌的房屋之中，时不时就有一张狰狞的面孔露出，惨白的脸蛋已经炸的漆黑，身躯甚至都已经破碎，心脏被炸开，胳膊被炸断，肚子也被炸的血肉模糊。

　　伸出獠牙的狰狞面孔满是痛苦，虽然凝固，但却栩栩如生。

　　在这种程度的轰炸下，根本就没有生存的可能。

　　“来人，把这些吸血鬼的尸体拉回去！”一个军官大声组织着士兵们，将一具具尸体搬运回后方，准备送给科研单位研究。

　　毕竟这是古老的物种。

　　与此同时。

　　法棍国，再次召开发布会。

　　西装革履的发言人站在讲台上，意气风发，面对下方的记者，脸上是说不出的骄傲，

　　“各位！”

　　“在这里我宣布，法棍国经过六个小时的激烈战斗，彻底消灭吸血鬼！”

　　“这是我法棍国对全世界，对全体人类的贡献！”

　　“各位可以高枕无忧了，另外，对于热心帮助我们、主动提出可以让弑神军进入我国国土的大夏，我法棍国表示感谢，但没必要，也不需要！”

　　“我法棍国的军事武装，有目共睹。虽然可能大夏忘了，但我法棍国依旧是军事强国！”

　　他身后的屏幕上，是火力轰炸的画面。

　　不得不说，那火力轰炸的强度，足以让在座的记者感到头皮发麻，火光宣泄城市，整个城市都被瞬间撕碎！

　　在那种程度的火力轰炸下，似乎真的没有任何生命可以活下来。

　　随即，镜头一转，竟是在直播士兵们开始往外搬运吸血鬼的尸体。

　　“就这么结束了？”一个记者不敢置信的看着屏幕，“那可是传说中的吸血鬼啊……”

　　另一个记者不屑道：“什么吸血鬼，呵，说到底，就是一群吸血的动物，跟蚊子没什么区别。”

　　“就是，以前的人之所以觉得他们厉害，主要还是没有先进的热武器。”

　　“要我说，大夏可真是小题大做。”

　　“呵呵，你们还不懂吗，大夏故意装出来那么热心，故意夸大吸血鬼的厉害，其实就是想让他们的弑神军进入法棍国，进行入侵……”

　　“嘶，你这么一说……还好法棍国看穿了大夏的阴谋，拒绝了他们的帮助。”

　　“就是，不管怎么说，人家法棍国也是军事强国，面对区区吸血鬼，还需要大夏的帮助？”

　　“主要还是大夏之前故意夸大吸血鬼的厉害，表现得那么紧张……结果呢，你看看，那些吸血鬼的尸体都被一只只搬运到军队后方了。”

　　法棍国发言人听着记者的议论纷纷，嘴角微笑更加浓郁。

　　首座让他把这些视频全都发出来，其实就是想让世界知道，让大夏知道，法棍国作为老牌军事强国，还是有很厉害的军事力量的！

　　法棍国，不需要大夏的帮助！

　　也不需要大夏打着帮助的口号，意图派出弑神军入侵！

　　但没人注意到。

　　废墟中的黑暗角落中，一只只猩红的眼睛缓缓睁开。

　　那些被搬运的吸血鬼“尸体”，嘴角也带上了若有若无的笑容。

　　一声若有若无的叹息，忽然响彻整个废墟。

　　一个法棍国士兵正在搬开石头，准备拽出吸血鬼的尸体。

　　那吸血鬼的尸体被炸的只剩下半截，已经死的不能再死了。

　　但下一刻。

　　“啪！”那吸血鬼的尸体猛然伸出胳膊，直接抓住了法棍国士兵的手，那恐怖的力量根本不是人类所有，竟是如钢筋一般，无论如何也挣脱不出来！

　　“他，他没死……”士兵顿时愣在那里，目光忽然变得惊恐。

　　在他惊恐的注视下，那吸血鬼睁开猩红的双目，咧嘴笑了。

　　只刹那，上万个正在搬运吸血鬼尸体的士兵，竟是都被那些死的不能再死的吸血鬼拽住了胳膊和身体！

　　“怎么回事！”

　　“他还活着！”

　　原本还满脸轻松、只想着打扫战场的士兵们纷纷被这突如其来的变故弄得愣在原地，根本无法挣脱那恐怖的力量，只能发出惊恐的嘶吼。

　　而在他们的注视下。

　　那些本该死去却还活着的吸血鬼将他们死死拽住，猩红的嘴唇张开，獠牙刺入他们的脖颈！

　　血液吸吮。

　　随着血液的吞噬，那些吸血鬼被炸断的胳膊竟然再次生长出来，被炸碎的心脏快速愈合，血肉模糊的肚子再次恢复。

　　甚至，哪怕被炸成两截，都在吸吮之后，再次生长出下半身！

　　吸血鬼，作为传说中的古老生物，作为连大夏都要忌惮的归来诡秘，岂是法棍国以为的，只会吸血的动物？

　　超越人类的力量和速度，强大的恢复力。

　　只要有血，就近乎不死！

　　“别乱！举枪反击！”一个军官拿着对讲机，大声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百二十五章 没死？免费阅读。https://xs.23sk.com 