    段云其实并不担心，这些代工厂会仿冒他的产品，抢自己的生意。

    因为它的低音炮产品一旦上市，其实就已经等于暴露了自己的产品技术，市场上出现仿冒产品已经不可避免了，尤其是在当前国内还没有专利法的情况下，这种情况更加难以避免。

    但段云手中掌握的品牌优势，而且也有先入为主的市场销售优势，只要售后服务跟得上去，那么其他同类产品厂商最多也就是跟着喝一口汤，而段云则是可以吃很长时间肉的。

    至于出口渠道，这更是牢牢掌握在段云手中，去年的时候，他就已经在香港申请了低音炮的专利，国外的专利法非常严格，侵权也是很严重的犯罪，真有厂商敢这么做，等待他们的绝对是难以承受的后果。

    至于2000万货款的事情，这是个大问题，这件事还要等到段云回到大兴后解决。

    不过这次来深圳也算让段云开了眼，这里的环境确实非常理想，很适合开办工厂，他下一步将会着手准备工作，将来的话，成立自己的电子产品生产基地。

    下午段云和李国胜在深圳上步工业区转了一圈，然后赶在天黑之前回到了广州办事处。

    段云打算要在广州停留两天，一方面是对广州电子市场进行考察，看看市面上流行的电子商品都有哪些，方便日后他做市场分析，另一方面则是要和李国胜对账，清点仓库，巡视广州的售后维修点，最后就是要给广州办事处的这些人开个会，集思广益，共同研究如何开发南方市场。

    其实段云给李国胜的权利很大，在南方市场销售售后以及整个广州办事处的运作，都由他一个人负责，这也是当初俩人商量好的事情，如果李国胜没有独挡一面的能力，段云也不可能给他一块钱的销售分成，这份报酬可以说是很高的，尤其是现在天音低音炮在央视上做了广告之后，李国胜不必主动出击，以后肯定会有大量的客商找到他，一年赚个几万块钱应该不在话下，甚至有可能高得多。

    也正是因为如此，李国胜对段云是格外的殷勤，做事也非常勤快努力，基本上不需要段云怎么操心。

    而就在段云在广州考察市场的时候，远在千里之外的大兴劳动服务公司则有些暗潮涌动。

    新任经理徐亮召开了全厂职工会议，大张旗鼓的喊出了“大干100天”的宣传口号，并且身先士卒，和一线工人一起加班加点，几乎全天都泡在车间里。

    相比段云，徐亮确实非常的吃苦能干，他没什么技术，只能每天在车间里干一些搬运之类的活，仿佛从来不知道疲倦，甚至他每天的劳动量，让那些厂里的劳模都感到咋舌。

    但除了能干之外，徐亮似乎也没有其他的能耐，开会完全就是喊口号，技术方面的事情他也不懂，而且也没什么兴趣，所以很少过问。

    另外徐亮确实将部队里勤俭节约的光荣传统带到了厂里，地上哪怕有一个螺丝，一个铁片，它也要捡起来，想方设法废物利用。

    还有就是徐亮把厂里的宣传栏贴着的绩效表换成了光荣榜，光荣榜上排名靠前的依旧是之前绩效表上的前几名，只不过不再显示奖金数额以及分房排名。

    其实对于之前段云设立的绩效奖徐亮一直是极力反对的，因为在他看来，段云设置的奖金数额过高，而且还上不封顶，属于国家禁止的滥发奖金行为，另外还有就是厂里以前隔三差五发的福利，也被徐亮全部取消了，因为在徐亮看来，目前厂里的工资奖金已经很不错，没有必要再给工人乱发福利，这也能节省厂里的不少的开支。

    况且国企的工人讲的都是奉献精神，靠金钱物质鼓励工人干活，这明显就是资本主义的那一套，和社会主义工人的精神是完全相悖的，这个时代的国企工人，更重视的应该是荣誉感，而不是金钱物质。

    原本徐亮是想在职工大会上宣布取消奖金上不封顶的事情的，但这件事最终还是被姜建华给拦住了。

    姜建华毕竟是老油条了，他知道取消奖金肯定会在厂里引起巨大的反响，尤其是在当前出口任务这么重的情况下，肯定是会导致产量下降，乃至工人消极怠工的，由简入奢易，由奢入俭难，这种事情是万万做不得的。

    而且在姜建华看来，厂里的工人一旦闹事，徐亮脾气太直，和工人对峙搞不好会整出什么事情来，到头来还得他这个当书记的帮忙擦屁股，所以阻止徐亮取消奖金，姜建华其实也是为自己考虑。

    徐亮总的来说还算很给姜建华面子，没有直接取消工人奖金的上限，但查看了绩效表之后，还是做了一些改动，将工人绩效奖金压缩了将近一半，其中一些奖金特别高的零部件，则干脆压缩到了1/5。

    新的绩效奖金很快发到了财务科和宣传科，两个科室也完全遵循徐亮的命令，毕竟他们都是机关坐办公室的，一线工人收入和他们无关，而且这是经理的命令，他们必须照办。

    所以当天下午的时候，工厂宣传栏就多了一张新制定的奖金发规则，绩效奖全部缩水，似乎徐亮本人也感觉这么做会让工人有些抵触，于是又多了一些奖励的名目，比如先进生产奖，月度先进个人，成才奖，节约奖，合理化建议奖，等一串儿各种名目的荣誉奖励，奖品则是由厂里颁发的奖状以及各种小奖品。

    新的奖励条款公布之后，中午下班的时候，宣传栏前人头攒动，但很快，这些人就垂头丧气的离开了。

    即便徐亮降低了厂里的奖金，但毕竟没有完全取消，而且相比总厂那边也算是基本持平了，所以尽管很多人内心都有怨言，但却也没人敢去闹事，毕竟大集体这边一线车间的工人大部分还都是临时工，徐亮本身就不像是好说话的人，谁也不愿意因为这件事丢了饭碗……

