    李禛回头看了她一眼：“你在骂我？”

    温黄：“你也可以理解成我在关心你。”

    黑暗中，李禛沉默了一会，突然起身一把掐住了她的脖子！

    温黄瞪大眼睛：“怎么着？你还想掐死我？”

    “再骂一句试试？”

    温黄：“你有病。”

    李禛：“……”

    温黄：“病得不轻！”

    李禛紧了紧手：“真当我不敢掐你？”

    “你掐啊！”温黄把自己的身子往他那里送：“你掐！”

    李禛呼吸却突然重了，跟烫手一般推开了她，冷冷说：“章惇算什么！还是官家那里的交代更重要！睡觉！”

    “呵！”温黄冷笑：“你就承认吧！你就是吃醋了。”

    李禛：“再说就把你扔外面去。”

    温黄：“……”

    李禛：“还有，我不是为了你，我是为了青果。”

    温黄：“吵死了！睡觉吧！”

    李禛：“……”

    ……

    第二日，钥匙上其他的指纹也找到主了。

    其中一个，是崔妈妈的儿子，也就是翠翘的哥哥徐大郎的。

    另一个，应该就是打钥匙的江湖人的。

    崔大郎交代，他是想让自己的妹妹回国公府来，所以想了这么个法子。

    并无人指使他。

    宁国公将他打了二十大板，赶了出去。

    同时，也将崔妈妈和崔妈妈的男人徐管事训诫了一回。

    夫妻两人痛哭流涕地请求国公爷和夫人的原谅，最后，以教女不严的缘故，各罚了半年的月钱……

    ……

    “大娘子，夫人在这府上快二十年了，从来就没吃过这种亏。有时候，连我们老夫人也要多疼着她些！”苏妈妈跟温黄偷偷说：“她今日找您过去说话，怕是不善，您千万小心些！”

    高丽华让人来传信，说府里几个小娘、姑娘都在她那里，让温黄过去说话儿消遣。

    温黄微笑：“妈妈放心，目前而言，她顶多也就让我难堪难受一下，不会对我怎么样的。”

    苏妈妈不解：“娘子为何这么觉得？”

    “因为没有我，你家公子就会另娶个高门贵女。”温黄说：“这不是她想看到的。”

    昨日，她从宁国公和高丽华那里看到两种截然不同的态度。

    宁国公想让她滚蛋。

    高丽华却不想牵连她。

    她略一想，就明白缘故了。

    这就是亲爹和后妈的区别。

    亲爹自然希望自己的儿子娶个高门贵女，对他的仕途有所助益。

    后妈，却巴不得李禛跟她捆绑在一块，烂在一起才好。

    苏妈妈看她的眼神又有些不同，说：“娘子小小年纪，心思却比很多大人更通透。”

    温黄笑笑，问：“苏妈妈，国公爷有几房妾室？”

    “一共有三房。”苏妈妈说：“一个是琛哥儿和大姐儿的母亲谢小娘。谢小娘原本是国公爷年少时的通房，已经在几年前病故了。一个是罗小娘，乃四姑娘玉姝的生母，母女两人都颇得国公爷的钟爱。还有一个，是夫人做主，新纳了没两年的柳小娘。她……是扬州瘦马出身，生得极为美艳动人。”

    “哦……”虽然妾室不算多，但温黄对宁国公的感觉产生了一种微妙的变化。

    就是……好像......伟岸的形象镶上了花边似的……

