    “咈咈咈咈，太有趣了，这个世界真的太有趣了，托雷波尔，你听说了么？威尔逊·西斯那家伙拒绝了世界政府下达的调职命令，正在新世界准备大干一场，实在是太有趣了，让人热血沸腾。”

    德雷斯罗萨，独臂的堂吉诃德·多佛朗明哥正在中庭里放声狂笑着，无论是脸上的表情还是神态都有着难以言喻的嚣张，毕竟他也是个对世界政府没有丝毫感激之情的危险份子。

    “怎么办，少主？我们需要配合世界政府对威尔逊·西斯展开制裁吗？”站在多佛朗明哥身后，托雷波尔笑着向他问道。

    多佛朗明哥的表情越发戏谑了起来。

    “制裁？细短的麻绳可捆不住脱缰的恶犬，再说了，你就不感觉很有趣吗？看着这个世界一天天变得纷乱，看着世界政府和天龙人一天天被人拖下深渊，太有趣了，明明好戏才刚刚开始，你又急什么，胜负未定，赢家指不定是谁？”

    “少主说的是，是属下孟浪了，那我们什么都不做吗？”托雷波尔战战兢兢的问道。

    “不，托雷波尔，银色岛那边不是正在扩张势力吗？把武器卖给他们，不是为了资敌，而是为了让他们把这个世界搅的越乱越好，若不乱，我们又怎么会有机会？徐蚌相争，渔翁得利，这说的就是我啊，咈咈咈咈！”

    多佛朗明哥再次大声狂笑了起来，托雷波尔低下了脑袋，身体便向着后方退去。

    “请您放心，我一定让那位把新世界搅得天翻地覆。”

    话说完，多佛朗明哥就抬手让托雷波尔从他身边退了下去，可还没过多久，他的表情就再次严肃了起来，伸手打了个响指。

    “来人，把电话虫拿过来，我联系一下威尔逊·西斯。”

    “威尔逊·西斯？”

    一旁的属下瞪大了眼睛，完全摸不着头脑，有着断臂之仇的两人竟然打算主动联系，他一定是疯了，这完全是不可能发生的事情。

    手捧电话虫，多佛朗明哥的那位属下完全愣在了原地。

    多佛朗明哥斜瞪了他一眼，他这才打了个哆嗦，将手中的电话虫递了过去。

    ……

    而在此时，银色岛上依旧闹哄哄的一片，数不清的人影就像工蚁一般在地面上爬来爬去，不断用钢筋混凝土堆砌着厚实的堡垒，这座原本并算不上太过庞大的岛屿正在逐渐变得越发狰狞起来。

    “摩西摩西，这里是银色岛，请问你找谁……”

    办公室里响起了电话虫的声音，梅琳达一脸严肃的走了出来，克拉拉被西斯派往古兰·泰佐洛了，现在基地里的副官工作基本上由她一力承担。

    表情严肃，她向着正在拭刀的西斯靠了过来，一手握着电话虫，脑袋向着西斯低了下去。

    “西斯大人，多佛朗明哥的电话。”

    “谁？多佛朗明哥？他找我干什么？”

    接过电话虫，西斯的眉头瞬间就皱了起来。

    他和多佛朗明哥可没有商业往来，私下里的交情更是根本谈不上，不仅没有交情，反而说有仇才是，如果有机会，他才不介意往多佛朗明哥身上踩一脚。

    甚至说多佛朗明哥现在还能安稳着过他的小日子完全是因为西斯没能抽出手，指不定哪天西斯心血来潮就去鸠占鹊巢，抢他的德雷斯罗萨，把他的堂吉诃德家族给一锅端了去。

    心里满是疑惑，但西斯还是握住了电话虫。

    “哟，是火烈鸟啊，怎么，你找我有事？”

    戏谑的声音在电话虫里响起，多佛朗明哥同样笑了起来。

    “咈咈咈咈，不要这么见外嘛，威尔逊·西斯，我今天可是带着诚意来的，你这样可是会让我伤心的。”

    西斯翻了个白眼。

    “有什么话你就赶紧说吧，我没空在这里和你打马虎眼。”

    “心急，你还是这样心急，当初你在顶上战争的时候就这样，不过你听我说，我们其实没必要做敌人，真的，我们完全可以做朋友。”

    “做朋友？”西斯摇了摇脑袋，紧跟着一声轻笑，“行吧，我们是朋友，那么好，我的朋友，你能告诉我你今天找我究竟有什么事吗？”

    多佛朗明哥自然没有把西斯的话当真，如果时机成熟，他也不介意将西斯辛苦打拼下来的势力吞噬殆尽，不过现在嘛，他还用得到西斯，不，准确来讲用得上西斯的实力。

    若是没有像西斯这样的愣头青挡在前面，他又怎么能安心在后方发育呢？

    嘴里长吐了一口气。

    “西斯，你应该知道的吧，世界政府想干掉你，据我的线人报告，前两天有CP的人在黑胡子的地盘上出现过，他们在一起可不会发生什么好事，再者就是世界政府也有人和我打过电话。”

    “你怎么说？”

    “当然是义正言辞的拒绝，相信我，我可是站在你这边的人，况且我的情况你知道，我对世界政府和天龙人那群家伙不太感冒，如果能帮我报仇的话，我肯定不介意帮你一起把他们踩上一脚，真的。”

    “那你打算怎么帮我？”

    “你知道有种叫做人造恶魔果实的东西么……”

    等西斯挂断电话的时候已经是日薄西山了，窗外金灿灿的一片，而他的脸上却是说不出的诡异。

    “西斯大人，您真的打算相信多佛朗明哥吗？”

    拿开电话虫，梅琳达一脸狐疑的靠了过来，她可是一点都不相信多佛朗明哥，如果西斯打算做一些不理智的事情的话，身为副官的她可是准备死谏的。

    西斯瞥了她一眼，摇了摇脑袋，脸上的表情越发戏谑起来。

    “开什么玩笑？相信？张口闭口都是情谊，心里想的全是生意，我又怎么会相信他？只不过他还有利用价值，暂时顾不上他身上去罢了。”

    说着，四周的气氛就越发诡异起来。

    而在德雷斯罗萨，多佛朗明哥同样没有让西斯失望，很快就再次拨通了电话。

    “喂，是斯潘达因吗？我是多佛朗明哥，我有一笔生意想和你做，你做不做……”

