    他们的存在，才是对抗至圣境强者的砝码。

    没有了他们，现在没有人会是至圣境的青鸾族长的对手。

    “你们的援兵，好像来了，刚好一网打尽。”

    就在林清尘他们，正在拼命的往里面冲杀的时候。

    此时，正在跟十万精锐交战的青鸾至圣，在这一刻，也自然是感应到了。

    他，是至圣境的强者，感应到这一切，并不困难。

    “对了，好像是你们的少族长，带着区区数千人，就朝着这边来了。”

    “之前，他未死，现在，他必死。”

    青鸾至圣，在感应到是林清尘的气息之后，心中顿时很是高兴。

    因为，林清尘么有陨落，现在出现在这里，那么就意味着，自己可能得到两份好处。

    其一，自然是灭了所有的敌人，让青灵界之中的妖族，可以更加安心一些。

    另外，就是林清尘身上的鸿蒙紫气了。

    林清尘未死，那么身上的鸿蒙紫气，自然还是在的。

    至于说，之后剑仙界那边，回来找麻烦，呵呵……

    若是鸿蒙紫气未曾到手，那么也就算了。

    可若是，一旦自己斩杀了林清尘，鸿蒙紫气到手了，那就不一样了。

    自己得到的东西，没有交出去的道理。

    哪怕是之前，大家商量好的。

    对不起，不好意思了，你们没有本事取，本座取来了。

    所以，到时候你们也没有资格，去问本座要回。

    因为，机会给了你们，你们自己没有把握好。

    自然，好东西就是有能力的得到了，没有能力，那就靠边站吧。

    只要是，这不是本来属于魔主的，那么就没有任何的问题。

    说是欺负你剑仙界，那也就是欺负了，没办法，谁让你们没有至圣境的强者存在。

    没有至圣境的强者，一开始错失了先机，那么就没有资格，去问别人要回来了。

    这，就是修行者世界的残酷，这就是强者之间的法则。

    此时，听到青鸾至圣所说，顿时所有天玄大陆的强者，心中一喜。

    林清尘，还活着。

    太好了，只要是活着，那么就好办多了。

    至于说，青鸾至圣所说，现在还为时尚早呢。

    不到最后，谁知道会是什么结果。

    林清尘来了，那么就是有一定的把握，他不会自己主动跑来送死的。

    既然来了，那么就说明，自身状态，不是那么差劲，至少是有一战之力的。

    否则的话，根本就不会出现。

    因为林清尘应该清楚，若是他没有足够的力量，而出现在这里，那不是在救人，而是在害人。

    “少族长来了，好，好，好。”

    “哼，你们青灵界妖族，想要覆灭我们，还不能够。”

    姬白帝此时，听到此话之后，并没有多少的担忧。

    他不怕林清尘出现，就怕不管闹出多大的动静，林清尘依然是一点消息都没有。

    这样的话，才是让他们最为担心的。

    因为，这就意味着，林清尘不是死了，就是现在重伤到了一定程度，实在是没有办法现身。

    现在，既然出现了，那么就说明，之前的危机，他已经渡过了。

    不仅如此，以后的处境，也会越来越好，哪怕现在，大家的处境都很不妙。

    “自信是好的，但是你们也要看看，对战之人是谁。”

    就在这一刻，青鸾至圣冷笑一声，此刻就要抛下圣族的十万强者，不想在这里纠缠，想要离开。

    但是，圣族的强者，怎么可能会让青鸾至圣，在这个时候离开呢。

    “想走？问过我们没有。”

    看到青鸾至圣的动作，姬白帝知道，现在必须要拦住对方。

    否则的话，一旦对方朝着林清尘出手，后果谁也不能预料。

    对林清尘的实力感到自信是一回事，这并不代表着，就什么都不管了。

    在没有看到，林清尘此时的状态在哪一步的时候，他们绝对不会让青鸾至圣，有单独对着林清尘出手的机会。

    否则的话，他们这些人，岂不是全都废了。

    就在姬白帝开口说话的时候，数十道巨剑，在空中成型，从四面八方封锁了青鸾至圣的所有离开方位。

    很显然，现在就是要将青鸾至圣，暂时的困在这里。

    “你们去接应少族长。”

    “快去接应宗主。”

    ……

    在这一刻，在这里的天玄大陆强者，纷纷开口。

    他们心中都清楚，必须要尽快的跟林清尘汇合，这样才能够保证，不出现什么意外。

    否则的话，林清尘的出现，岂不就是给对方送经验的了。

    也就是在此时，林清尘的声音传来。

    “你个老东西，仗着境界高深，就以为自己无敌了吗。”

    很显然，此时这是林清尘开的口。

    之前，青鸾至圣所说，林清尘也是听的很是清楚。

    对于青鸾至圣的这种，自以为自己能够掌控所有人生死的姿态，林清尘从心中感觉到不屑。

    至圣境又如何，若是小爷我全盛时期，也并非不是不能跟你一战。

    以神圣境的境界，跟你这个至圣境的老家伙，好好的切磋一下。

    至圣境，也并非是他一个人，有什么好傲娇的。

    在这说了，你在牛X，还不是让我们，打到了你们青灵界之中。

    若非是现在，被你们暗中算计了，现在鹿死谁手，谁的下场更凄惨一些，还未可知呢。

    “小崽子，等一会本座就将你们的牙齿给你敲掉。”

    很显然，对于林清尘如此狂妄的话语，青鸾至圣也是不爽的。

    作为高高在上的至圣境强者，什么时候，被一个小辈如此的侮辱了。

    现在，自己不过是暂时的被困住罢了。

    而且，还是十万神圣境巅峰的精锐，联手才做到的。

    换做是他林清尘，能够跟自己一样，对抗十万神圣境的强者吗。

    所以此时，青鸾至圣心中想着，之后的时候，一定亲自教训你个小崽子。

    你不是伶牙俐齿吗，到时候，将的牙给你敲掉。

    不仅如此，还要让你亲眼看看，你圣族的人，都是怎么一个个陨落的。

    让你看一看，你所在乎的人，跟你站在一个立场的人，都是怎么死的。

    他们，一个个都要死，一个个都死在你的眼前，而你，却无能为力。

