    在救援抵达之前，墨上筠提前离开了。

    倪婼的伤无大碍。

    娄兰甜暂且不会丢下倪婼离开。

    再者，也没她什么事。

    墨上筠慢悠悠地往回走，每一脚在地里留下了极浅的痕迹，很快，脚印就被雨水冲刷得不见踪迹。

    雨水吓得越来越大，电闪雷鸣，轰隆隆的声音持续不断，头顶乌云密布，天色阴沉，分明是中午时分，可眼下去如傍晚般昏暗。

    墨上筠回到她先前选中的营地。

    这是附近唯一的一片空地，料到今天会下雨，特地选的。不过，刚到营地里，就见到几个人坐在她那早已熄灭的篝火前，瑟瑟发抖。

    五个人。

    向永明、黎凉、安辰、秦莲、白芃。

    “这是谁的营地啊，庇护所还搭建的这么好？”向永明抱着双臂，视线落在一侧的庇护所上。

    简单一个庇护所，险些没被搭建成临时的住所，四面皆是木头，最上方不仅是木头，还放了很多叶子遮挡。能躺的地方也做了整整一排的木头，足够容纳两个人在里面睡觉。

    这几日在睡觉休息方面随意应付的向永明，对这样的庇护所，可谓是眼馋不已。

    羡慕极了。

    “搭得是很好，不知道是哪个组的。”黎凉也肯定道。

    “不对，”安辰看了这边一眼，沉声分析道，“按理来说，这里距离终点就一两个小时，加快点速度就可以到了，不应该在此地浪费时间搭建庇护所。除非跟我们一样遇到瓢泼大雨，不能继续前行，才会选择找块地来休息。但是，在今天之前，从来没有下过雨，应该排除这种可能。”

    “万一他们是觉得时间够，特地来享受一下呢？”白芃皱了皱眉，反驳道。

    “这是关键，”安辰冷静道，“按照你说的，他们最起码是昨晚到的。我们的速度自认为够快了，你觉得哪个小组会这么快？就算有，他们之中又有什么人会选择在这里浪费时间，而不是咬牙往前走到终点？”

    “……”

    白芃愣了下，一时哑口无言。

    这种分析，倒也不是没道理。

    “呵，”秦莲冷笑一声，朝安辰看了眼，“那你说说，在这里的，会是什么人？”

    安辰眸光微闪。

    墨上筠……只有他。

    然，不等他回答，就听得向永明的声音，“追根刨地有意思吗，知道是谁也没用，我们该考虑的是怎么找到另外两个人，快点抵达终点吧？”

    非常不客气地堵了秦莲一把。

    秦莲脸色没来由变了变。

    安辰别有深意地看了向永明一眼。

    这家伙……故意在帮他。

    果真是墨上筠带出来的兵。

    “不用找了。”

    冷不丁的，一道清亮的声音从后方传来。

    雨声、雷声太大，他们压根没有发现墨上筠的存在。一回头，冷不防看到这人，顿时头皮乍起，只觉得浑身一阵寒意。

    这也太吓人了点。

    墨上筠只手放到裤兜里，另一只手拿着一根树枝，此刻正慢悠悠地朝这边走来。

    五双眼睛，直勾勾地盯着她。

    墨上筠却是一派淡定从容。

    “不用找了，是什么意思？”

    见到她走近，秦莲才回过神来，冷下声朝她问道。

    “弃权的意思。”

    在一旁站定，墨上筠垂眼看她，不紧不慢道。

    “这怎么可能？！”白芃一听，急了，立即从地上站起身，凶狠地盯着墨上筠，“你们组那个倪婼我不管，一看就是随时都能弃权的人，但娄兰甜绝不会轻易弃权！”

    墨上筠抬手摸了摸耳朵，懒洋洋看她，“信不信由你。”

    白芃怒火攻心，冷着脸，“反正人不在，只能由得你说。”

    墨上筠耸肩，只觉得这人有些莫名其妙。

    “墨副连，这个庇护所，不会是你搭建的吧？”

    向永明也站起身，有些期待地问。

    按照安辰的分析，应该不是什么小组搭建的庇护所，而是能够不征求小组意见的个人来搭建的。

    毕竟，不会有一个厉害到提前一天赶到的小组，会意见统一地在这里歇一晚。

    只能是一个人，或者说是意见一致的两个人。

    眼下看到墨上筠，向永明下意识地就将庇护所和墨上筠联系起来。

    按照他们墨副连的能力和性子……

    还真不是没可能。

    “嗯。”墨上筠淡淡应声，算是承认了。

    然——

    “真是什么功劳都敢往自己身上揽！”

    白芃讥讽地盯着墨上筠，冷笑地“戳破”。

    一而再再而三地被挑刺，墨上筠还真有些烦，不由得蹙眉，凉飕飕地朝白芃扫了过去。

    白芃愈发得意，“被我戳破，恼羞成怒了吧？”

    墨上筠：“……”

    秦莲仔细一想，想要拉住白芃，让她不要继续下去，可是，手还没伸过去，白芃就已经继续了。

    “我承认你的实力还可以，但也没到秦雪的地步。昨天我们才遇到秦雪，进度跟我们差不多，你说你提前一天赶到，还在这里搭建庇护所……呵呵，也太不现实了吧！”白芃讥讽道，“不要以为搭建庇护所的人不在了，你就可以随便揽功劳！我们都不是傻子！”

