    一百年前，他们都还是正常人的样子。

    他们一族名叫朔日，是上古之神的后代。据说是当年天帝易主后，古神神权败落，古神们被从天界赶去幻岛。

    幻岛与世隔绝，孤零零的飘在大海之上，其实就是一所大型监狱。许多古神不想终身被囚禁，就逃来了魔界。

    听到这，我不由得想起了赤龙。想必赤龙也是逃来魔界的。

    老人继续说，古神来到魔界后，与魔界女子相爱，生下两个儿子。大儿子名叫朔日，二儿子名叫望日。两个儿子长大后分开生活，形成了现在的朔日一族和望日一族。

    千百年来，这两个种族都以兄弟相称，生活在一个村子里。

    “我们朔日族人，身强体健，动作敏锐，擅长打猎和体术。望日族人擅长咒术。一直以来，我们负责打猎提供食物，望日负责保存食物和隐蔽村子。”

    就像之前的十九寨，十九寨有魔王心保护，其他种族不敢进犯。而朔日和望日，是用咒术，让村子隐形，让其他种族找不到他们。

    在魔界，每个种族都有自己独特的生存方式。

    两个种族一直生活在一起。直到一百年前的一天……

    “老夫还记得，那天是一个大晴天，出去打猎的族人，除了带回来猎物，还带回来一个身受重伤的男人。望日族人用咒术治好了男人的伤，男人为了表示感谢，就在这口井做法，让一口普通的水井变成了能预知未来祸福的魔井。之后，男人离开后，我们村子的祸事就开始了。”

    听到这，胡锦月奇怪的问，“为什么是祸事？有了这口井，不是好事吗？它能提前告诉你们，将来会有什么灾祸，你们有了准备，就能躲避灾祸，生活的更好。”

    煜宸瞥了胡锦月一眼，“人心不足，福祸难断。”

    胡锦月没听懂，“三爷，什么意思？”

    煜宸没说话。我看向胡锦月道，“意思是，人心要是知足，这口井就是好事。人心要是不知足，那这口井带来的就是祸事。他们两个种族生活在一个村子里，他们之间已经达成了一种默契的平衡。哪个种族该做什么，分工明确，谁都没有怨言。可这口井的出现，打破了他们之间的这种平衡。”

    望日族人负责保护村子的安全，可现在望月井能提前预知灾祸，有危险来的时候，村子里的人躲起来就行了。所以这口井的出现，无形之中就削弱了望日族人在这个村子里的作用。

    听我说完，煜宸看向我，轻笑了下，“就是这个意思。”

    我和煜宸也算是老夫老妻了，他什么样子，我几乎都见过。可这一刻，看到他这个笑容，我心脏瞬间有种被击中的感觉，疯狂的跳起来。

    我的目光从他的眼睛，慢慢往下移，路过他湿润浅粉的薄唇，最后落在他侧颈的大动脉上。我心跳的更快，口干舌燥，不停的吞咽口水。

    我感觉煜宸就是在诱惑我，他就差对我说，过来吧，欢迎你来吸我的血。

    我担心自己真的会扑过去，赶忙移开目光，看向老人，问道，“后来，你们村到底发生了什么？”

    “其实跟你们猜的差不多……”

    老人说，有了望月井，一开始村民们都很高兴。望月井也帮助村子躲过了几次天灾和其他种族的进攻。可不知道从什么时候开始，村子里传起了流言，说村子有望月井保护就足够了，朔日族人不再需要望日族人的咒术保护。

    不需要望日族人保护，也就不需要再分食物给望日族人。流言越传越厉害，两个种族矛盾激化，经常会发生打斗。

    而后来发生的一件事，更是直接让两个种族变成了敌人。

    老人喘息了一会儿，才继续，“望日族领袖说，他们族的法宝被偷了。他怀疑是我们朔日族干的，目的是削弱他们的实力，好将他们从村子里赶出去。可他们族的法宝是什么，我们都不知道！我们怀疑是望日族没事找事，就这样，我们两个种族彻底交恶。”

    为了争夺村子，两个种族大打出手。望日族用咒术诅咒了朔日族人，让朔日族人变成了现在这幅小孩子的样子。

    身体变小后，朔日族肯定打不过望日族了，他们就离开了原来的村子，在望月井边建起了现在这个居住地。

    “身体变小后，我们试过许多生存的方式。打猎，猎物的幼崽都比我们个头大。种地，小孩子连锄头都拿不起来。最后，没办法了，我们学习秃鹫，吃动物的尸体，吃腐肉……咳咳咳！”老人情绪激动，剧烈的咳嗽起来。

    小孩端来一碗水，仔细的喂老人喝下去。

    水喝下去，气顺了，老人又继续，“我们愧对祖宗，我们这幅样子，比恶鬼都不如，哪还配当上古神之子的后裔。诸位大人，求求你们了，求你们帮我们部落解开诅咒。”

    说了这么长时间的话，老人已十分疲惫，说到最后几乎虚弱到只能发出气声。

    小孩让老人休息，然后带着我们从房子里出来。

    煜宸问小孩，“望日族村子在哪？”

    小孩忙回道，“就在刚才的那片林子里，只是他们的村子是隐形的，每一段时间还会挪动地方。具体在哪里，我也不知道。”

    这就需要我们自己去找了。

    走出村子，师子城在村外等着。在村口，几个小孩抬着一个担架，担架上躺着一个穿红肚兜的小孩，正是之前被我打的那个。红肚兜的小孩已经醒了，边哭边说有人打他。他正吃着饭呢，就有个人突然出现，把他打晕了。

    我有些心虚，把头扭到一边，用手遮住脸。

    煜宸走过来，问我，“怎么了？”

    他一靠近，香气扑鼻，无时无刻不再诱惑着我。

    我心猛地一跳，连呼吸都不敢了，大喊一声没事，就跑了出去。

    煜宸笑了下，对着我喊道，“往树林里跑，我们要去找望日族。”

    我心里一团乱，听到煜宸这么喊，我想也没想，就跑进了树林。

    也不知道跑了多久，身后突然伸过来一双大手，把我抱住。接着一具身体贴上来，煜宸低头看我，“你在躲我？”

    他的唇贴在我脸侧，随着他说话，有温热的气息喷到我脸上。麻麻的，还带着一股香气！

    我……我好饿！

    我吞咽口水，转头看向煜宸。现在的他在眼里就是一道美食，我满脑子想的都是咬他！

    “你，”我声音颤着，艰难的说，“你最好把我松开。”

    煜宸挑眉，“最好？你是在威胁我？我要是不松手呢？”

    我猛地转身，与煜宸面对面。

    我看着他，“我想吸血，想吸你的血！”我现在甚至都不知道，我还是不是人类了。煜宸又会怎么看我？

    我有些慌，还有些怕。

    可听到我这么说，煜宸只轻笑一下，“别说是要我的血，就是要我的命也给你。”

    话落，他解开衬衫的两颗扣子，露出漂亮的锁骨。然后像是担心我个子矮，够不着，他还把我抱了起来，“咬吧。”

