    第201章陆小姐好像被绑架了

    江舟真的信了她话，真的撒了手。

    刚撒手，陆宁歘的一下抬腿就跑，继续往山下跑。

    江舟看了一眼自己的手：“……”

    好家伙，撒手没？

    但是陆宁没能跑几个台阶，就被身后的一只手大力的拉住了衣领，让她一步都动弹不得。

    “……”

    她紧紧的抱着陆景之，生怕会摔到他。

    立刻举了一只手投降。

    “我真不跑了。”

    江舟走过来：“信你的鬼话！”

    然后抬手把陆景之给抱了过来。

    “敢跑就把他扔下去！”

    江舟抱着‘人质’威胁陆宁。

    陆宁这才是真的不准备跑了。

    宋清和拎着她的衣领，绕到了旁边来看向她。

    这是三年后的两人第一次见面。

    他一头银发依旧桀骜不羁，穿着一件黑色的帽衫，看上去依旧还是那个少年，只是比三年前的时候少了一份戾气，这倒让陆宁挺欣慰的。

    “好久不见。”

    陆宁看着他笑了一下。

    宋清和看着她，眸光也带了些温和：“好久不见。”

    说完这么温馨的对话之后，宋清和提着她的衣领就把她转了一下，然后扛在了肩膀上。

    陆宁：“……”

    “我也没说不配合啊，一定要用这么霸道的方式吗？”

    宋清和和江舟也不理她，两个人一个扛着，一个抱着把两个人运下了山。

    说来也奇怪，陆景之面对陌生人也没反抗，还任由他抱着。

    江舟到山脚下的时候累的气喘吁吁的，他体力本来就没宋清和好，还抱着一个五岁的孩子。

    但是反观宋清和，还一派悠闲的样子看着陆宁，一点也没看出来累。

    宋清和直接扛着陆宁把她塞进了车里，江舟托着双腿走过去把陆景之也放了进去，随后两个人也坐了进去，就坐在两边防止两个人逃跑。

    但是上了车之后看着陆宁和陆景之两个人笑着击掌，江舟都懵了。

    这两个人能不能有点被‘绑架’了的害怕精神。

    宋清和吩咐让司机开车，陆景之扭头看了一眼江舟：“谢谢叔叔抱我下山。”

    陆宁扭头看着宋清和还在笑：“谢谢啊。”

    江舟算是看明白了，合着他们俩成工具人了，负责送两个人下山的工具。

    “你早就知道我们跟着你了？”

    江舟看向陆宁不可置信的问。

    陆宁看了他一眼：“你们找的人跟踪技术也太差了，瞬间就发现了。”

    江舟：“……”

    宋清和转头看向她，唇角含笑。

    “你这个女人真可怕。”

    江舟往后一仰，累的不想说话了。

    ——————

    而另一边刚进公司的霍津言接到了一通电话。

    “霍总，那个陆小姐好像被绑架了……”

    霍津言一愣，转身就往外走：“说清楚点！”

    那边也紧张的开口：“陆小姐是被一个男人扛下来的，她带着小孩也被另外一个男人抱着，两个人都没有反抗的样子，不知道是不是被迷晕了……我现在在跟着他们了。”

    “位置发过来！”

    霍津言直接坐进了驾驶座里，看了一眼发过来的位置。

    楚庭刚坐进副驾驶：“霍总，怎么……”

    话还没说完就被霍津言的一脚油门冲击，后背撞在了椅背上，他连忙把安全带扣紧。

    (本章完)

