    看到爱米尔的私信，叶浪彻底蒙圈了：“这娃到底谁啊？我没进入游戏之前，就算谈过恋爱，也不至于有过埃法国的女友啊！”

    【叶浪：那个……爱米尔小姐，我真不认识你，别给我发这种奇奇怪怪的私信了。】

    【另外，本人单身很nice，一人吃饱全家不愁。】

    【爱米尔：今晚会超越你，让你看到我对你的价值，只有两个同在水平线的人，才有可能结合，你说对吗？亲爱的。】

    【叶浪：……】

    他出去找了一圈，没找到拉黑在什么地方，只能选择不再搭理这个脑壳有坑的家伙。

    叶浪看我可娜儿的私信，笑了笑。

    果然这个傻狗，不管怎么进化，永远憨憨的。

    【叶浪：挺好的，看了它的攻击面板，应该暂时有独挡一面的能力了。】

    【加上你可以免除两天的第一波僵尸。】

    【我想你是不是可以试试，让小白独自完成这两天的僵尸狂潮，不用在意时间，不去争排行榜名次。】

    【现在唯有排行榜前三名，奖励才好一些，后面的无非是生存币，而你问我购买道具的生存币消耗，远远大于你的收获。】

    看到消息的可娜儿吓了一跳，委屈巴巴地问。

    【可娜儿：你不会是不想带我了吧？】

    【叶浪：笑哭.JPG。不是，从做生意的角度来说，只有你能一直击败尸潮，生意的持续时间才能长久，也不存在带不带一说吧。】

    【你要是不放心，我们可以随时保持联系，一旦小白无法完成尸潮，或者僵尸有破门的可能性，我就给你提供道具。】

    【可娜儿：那就好……小纠结.JPG。】

    ……

    弹幕。

    “看样子可娜儿公主是彻底离不开咱们浪哥。”

    “挺好的，郎才女貌，天生的一对。”

    “可娜儿公主那边我倒是不担心，就怕咋们浪哥自己把握不住。”

    “别聊了！白头鹰国出操作了。”

    “昨晚瓦伦丁不是搞了个骚操作吗？今天那些玩家死亡的小国，大概七家吧，都去找白头鹰国要赔偿了，也有要求白头鹰国出动防备军的。”

    “这是白头鹰国刚刚发的通告：‘玩家瓦伦丁在游戏的言论，并未通告我们表决，故此不具备法律意义，我们白头鹰国不给予承认’”

    消息一出，全世界的职责和谩骂声几乎要淹没白头鹰国网络论坛。

    这些小国的外交家，开始准备前往白头鹰国要个说法。

    白头鹰国一看国际舆论形式难以控制，又发送了一条通告：“请各国想同白头鹰国形成战略意义统一之前，率先同我国相关部门交涉，我们拒绝毫无法律根据的‘维权行为’。”

    “同时，我们呼吁世界大国都能以人类种族为基础，向各个国家开放难民名额，比如国土面积巨大的炎国，苏熊国，更应该承担这个世界性的责任。”

    随后，一些‘狗腿子’国家出来发布类似声明。

    苏熊国苏熊大帝一看，讥讽出声，当即发布声明：“赞同白头鹰国的部分说法，故此，我们宣布苏熊国最大的国际航班，将专门负责运送难民至白头鹰国，亦或者将白头鹰国的物资运送至受灾地区。”

    “邮费我们自理！”

    ……

    网友。

    “我特么笑疯了，这个牛逼奥！不亏是你！”

    “建议苏熊大帝把其他国家的僵尸抓起来送到白头鹰国去，这样世界上又少了一张臭嘴。”

    “白头鹰国不承认这事，也是意料之内吧，但是把咱们炎国拉下水，呵呵，就特么的有病！”

    “说起来，瓦伦丁也还没给活下来三位玩家支付生存币吧？”

    “这货？呵呵，说是中午12点以后发，但意思很显然，他想看看白头鹰国会不会按照他说的做，对他而言，白头鹰国如果不承认他的话，就意味着他将不存在信誉，之前的200生存币就是一锤子买卖。”

    “我真特么……恶心！！”

    ……

    中午12点。

    系统音在现实世界响起。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    由于昨晚瓦伦丁的操作。

    昨夜的失败人数增加了三分之一，达到了30多人。

    这是除去游戏开始第一天，死亡人数最多的一天。

    三十多个小国面临困境。

    仅仅是白头鹰国周遭的小国，就达到16个。

    而白头鹰国的做法，让人心寒。

    他们在这些国家的边境线驻派了更多的驻军，防止僵尸及其它小国国民闯入。

    而炎国周遭，基本没有什么地方受灾，唯有往北走的偏远国家，受灾严重。

    白头鹰国的世界公信力正在因为它的食言，而极具下降。

    ……

    反观叶浪这边。

    岁月静好，让直播间里的观众都有点分不清，到底哪边才是生存游戏了。

    他火锅吃的正嗨。

    叶浪夹起来的嫩牛肉，泛起红油反光，麻酱、香油、烧烤聊，香味四溢。

    沾一下，那味道！绝了！

    吃完火锅，已经是下午四点多了。

    太阳将要下山。

    叶浪开始盘算起，今天晚上将会出现的新型僵尸是什么。

    如果按照顺序走。

    海豚僵尸应该是下一个，毕竟水渠一直没有退去。

    这玩意的特点和潜水僵尸有很大不同，前期行进非常快，而莲子炮台的攻击强度，无法将它弄死在水下。

    等它骑着海豚跳过第一排植物，自己的水上火力还会下降，会造成自己一定量的损失。

    叶浪思考了一会。

    点开商城，购买了6个土豆，六个樱桃。

    催化！

    六个巨型土豆墙率先出炉。

    接着六个樱桃炸弹，叶浪将‘基因大礼包’中的毁灭基因和岩浆基因注入樱桃炸弹。

    【樱桃炸弹吸收毁灭基因，进化为樱桃毁灭弹。】

    【樱桃毁灭弹详解：可以瞬间毁灭6x6米范围内，现阶段所有僵尸，但同样会造成附近植物的损伤。】

    【樱桃炸弹吸收岩浆基因，进化为樱桃爆浆弹。】

    【樱桃爆浆弹详解：爆炸的瞬间会产生3000摄氏度以上的高温岩浆，在7x7m的范围内溅射。】

    “这两个东西，足够覆盖半个院子了。”叶浪嘀咕了一声。

    接着，他在水渠距离院子的最前端，种上莲子炮台，把巨型土豆墙放上去。

    水渠呈现出一排巨型土豆墙，一排爆炸樱桃的壮丽景象，樱桃毁灭弹和樱桃爆浆弹被叶浪放在了第三个排列，准备在第三波僵尸的时候使用。

    按照计算，这个模式足够解决水池的问题了。

    昨天的道具还有不少没有用完，也能留到今天用，叶浪想了半天感觉万无一失，就躺回椅子上休息去了。

    ……

