    有一种男人，你靠近了他，就没办法再离开他，因为他身上有一种特别的力量，无形中吸引着周围的人，让人很容易靠近，却很难远离。

    泞王爷宇文楚天就是这样一种男人。

    看着山路上他勉强撑着的背影，我不觉想起第一次见到他的场景，那日主上告诉我，今后我要尽心为泞王爷效力，那时我只听过泞王的称谓，从未见过他的人。

    他不上朝堂，不参朝政，徒有虚名，我不明白主上精心培养我十九年，为何要把我赐给一个无所作为的王爷。

    带着满心的疑惑，我见到了他。

    那日，他应主上召见，入宫为皇后诊病，淡淡的一身青衣，走过薄薄晨雾，如水波，如烟云，可远望，不可触及。

    他见主上，弯腰行礼，未跪拜。主上也不介意，反倒赐座。后来我才知道，他是从不跪主上的，他也不跪任何人。

    主上说，他这样的人宁折不弯，宁可杀不可辱，宁死也不跪。他就喜欢这样的人，可共谋大事。当然，我和主上都不会想到，他这辈子是跪过人的，而且是个女人。我想主上若是知道，一定另做打算，可惜他不知道。

    那日，他与主上在内宫中聊了许久，我就守在门外，他们说的字字句句我都听得清清楚楚。他在帮主上谋划着一统天下的霸业，而这大业的第一步，便是夺权——将大司马宇文烈在宣国的势力连根铲除，从他手中拿回主上应有的大权。

    自那日，我懂了主上为何要我替他效力，因为他不仅身怀绝世武功，还有天下第一庄无然山庄和杀手组织夜枭的势力支持，最关键的是他已接手了俞王爷培植多年的暗卫，这世上只有他才能实现主上的愿望。

    我发誓此生追随于他，效忠于他，就像忠于主上一样。然而，他却没有许我跟随他，只让我留在宣国等候他的召唤。

    我这一等便是半年多，他终于回了宣国，那时我几乎认不出他。他躺在床上，脸色灰白，分明睁着眼睛，看来却如同一个死人。是的，那是双死人才会有的眼睛，看不见一丝的光彩和情绪……与当初帮主上刺死宇文烈、消灭所有宇文烈余党的泞王爷判若两人。

    主上带了宫内最好的御医来探望他，御医说他内伤外伤皆未愈，加之忧思过重，心力交瘁，怕是不久于世。主上满面悲恸之色，泞王却清淡地笑了笑，道：“我若那么容易死，早已死了几百次，皇叔且放心，我想做的事还没做完，我不会死的……”

    主上知他医术不凡，心下顿时安定，与他聊了半日便摆驾回宫。

    主上走后，他唤我到身前，道：“素闻你能干，办事稳妥，你可否帮我找一个人？”

    我信心满满地跪地领命，我以为不论事情有多难办，我只要尽心尽力，必能为他分忧解难。

    他起身下床，站于案前画了一幅画像。只看了水墨丹青的画像，我便觉这女子极美，若是有了颜色，必是人间绝色。

    见他作画时提笔忧思，落笔生情，我猜想他笔下之人定是他的心上人，派人四处打听后，我才知道那女子叫宇文落尘，是他的妹妹，也是宣国的落尘郡主。不知何故，落尘郡主在一个月前从浮山跳了下去，未见尸骨。所以他坚信她活着，要我掘地三尺也要找出她来。我派人不留一处地搜索，从宣国找到泱国，从中原找到西域，挨家挨户，连青楼的杂役房都没放过，除了没有掘坟墓，该找的地方都找了，但毫无收获。

    他每日都会问我一遍：“找到了吗？”

    “默影无能。”这四个字我回答了近三百遍。

    有一日，深冬的雪铺天盖地落下，我为他披上裘氅，遮去呼啸入窗的冷风。他浅浅道了声谢，便又低下头去，伏案作画，笔下仍是落尘郡主的音容笑貌。

    见他的脸色愈来愈差，我不得不提醒他休息一下，切莫伤身。

    他摇了摇头，要我为他关上窗子，免得风吹皱了他的画纸。

    我依言为他关了窗子，倒不是为了他的画纸，而是他的身体。别人不知，我服侍他一年多，深知他的病情。他身上的外伤虽已无碍，内伤却因思虑过重，迟迟不见痊愈。我总怀疑他自己不愿意伤愈，否则江湖都传闻他医术无双，他怎么会不为自己医治，甚至没给自己开过半个方子、配过半服药？幸好每月月中，濯光山会派人来送灵药给他，待眼看着他服了药，濯光山的人才回去复命，可他服了药后，身子刚恢复些，便又去帮主上办事，完全不顾自己的身子。

    等到他画完最后一笔，他抬头看看我，又问我：“人可找到了？”

    我忍了一年，终于忍不住了，回道：“王爷，活人的地方我都找遍了，没有。若您一定要找到她，那就只有掘坟了。”

    他面色青白，扶着窗沿坐下歇了好一会儿，才缓过气来，道：“不要掘坟了，在活人里找吧。”

    我这才明白过来，郡主怕是早已不在人世，他之所以还让我寻找，且让我在活人里找，只不过是心中还存着一种寄托，他并不是真要找到郡主，他只是想要以这种希望支撑他把想要做的事情做完。

    自那日后，我放弃了准备掘坟的打算，也放弃了寻找郡主。一来，我知道根本找不到，二来，那阵子他筹划了一年多的计划开始实施了，他陆续帮主上除掉了很多人，都是让主上头疼万分却无能为力的人，比如凌王。所以他日日操劳，我追随着他也不得闲暇。

    但他照旧每日问我：“找到了吗？”

    我照旧日日回答：“默影无能。”

    又是两年过去了，主上的大业渐成，王爷所筹谋的事也只剩最后一步——清除泱国最后的障碍。

    按照计划，数月前，我随他进了邺城，一切本全在他掌控之中，眼看大事即成，却没想到，他消失了三年的妹妹落尘郡主，却意外地出现在兰侯府，彼时她已不叫宇文落尘，她叫兰浣沙。

    我惊讶万分，两年多以前，这兰侯府我也是反反复复找过几遍的，绝没有一个叫兰浣沙的女子，却不知她为何会在此时出现，还是以萧潜未婚妻的身份出现。我甚至怀疑是萧家故意找人假扮郡主，以惑他心神。我立刻暗中调查，才知兰浣沙确是郡主无疑，她三年前落下悬崖险些丧命，幸好她的母亲兰夫人救了她。

    她在山中养伤一年，所以我未在兰侯府中找到她。这两年，她伤愈回到兰侯府，我却停止了寻找。

    我办事不力，害他苦思妹妹两年，万死难辞其咎。我本无颜再见王爷，不想他却劝我道：“能找到她就好，这两年的痛苦是我应得的惩罚。”

    我当时并未能深刻理解他这句话，直到他住进兰侯府，日夜站在窗前遥望着郡主。他看见她笑，也会笑，这三年里我从未见他笑过，从不知他笑起来那么好看，那么愉悦。然后，我担忧的事情发生了，当我们一切准备就绪，可以除去萧家的时候，他却告诉我，放过萧潜。我懂，萧潜是郡主的意中人，伤害郡主一丝一毫的事，他都不会做，更何况杀他的意中人。

    后来，他又告诉我，不动萧家的人。我也懂，还是为了郡主。

    可是后来，我越来越不懂了。

    他竟然因为郡主的一句恳求，不惜耗费自己的内力，救活凌王的儿子。这三年来，濯光山时不时为他送来护体灵药，主上也四处寻觅珍奇药材，为他治疗内伤，为此宣国的御医们一刻不得清闲，濯光山和主上如此费心费力，总算让他内力恢复大半，而这萧朗布了一个显而易见的局，竟让他明知不可为而为之。

    我真的不懂，他对郡主究竟是怎样的一种感情……

    细细回味，我发觉他的眼神有些不对，却又想不出来哪里不对。

    有一日，我见他站在青石路上，顺着忘记关上的窗子望着郡主的闺房，他的眼神忽然滞了滞，匆匆移开，又犹疑着看了回去。

    我顺着他的目光看去，看见郡主在换衣服，轻薄的衣裙从她肩膀滑落，露出光洁如玉的肌肤，让人心驰神往。

    我讶然看向他，他还在凝神望着她，表情淡然，眼中却闪动着灼灼的渴望。我恍然醒悟，终于明白他这几日来看郡主的眼神哪里不对，那不是哥哥看妹妹的眼神，那是男人看心爱女子的眼神……

    他爱她，以一个男人爱女人的方式在爱着自己的妹妹。

    那一瞬，我惊讶，我震撼，但我不觉他的爱可耻。我只觉得他悲哀，他如此深爱着，却只能远远望着，压抑着，不让任何人看出，更不能让心爱之人看出。

    这种爱很苦，我知道，因为我每日都在经历。

    但他应该比我更苦，因为我生来即是任人摆布的奴，我一辈子没有过自由，没有机会渴望自己想要的东西。而他不同，他是高高在上的王爷，是无然山庄的主人，他想做的事没有做不到的，他想要的东西没有得不到的。

    这样的人，却得不到自己心爱的女人，他一定要压抑更多的欲望。

    夕阳隐没，他仍在浮山湿滑的路上举步维艰。曾经，他是主上所仰仗的泞王，是曾经如神祇般让我仰望的男人，如今，他的身体已孱弱至此，我却只能眼睁睁看着，看着他对这尘世再无半分的留恋……

    信鸽从空中落下，我走过去，取下缠在信鸽脚下的绢布条，看见上面的字，我犹豫良久。我不能违背他的命令，可我也不能眼看着他这么下去……

    “是皇叔的信鸽吗？”他问道。

    我将绢布信件收入袖中，恭敬回道：“是的。主上已封了雪洛姑娘为崃郡主，也为她建了邺城最大的医馆。现在，崃郡主已是泱国有名的女神医了，求医之人络绎不绝，钟情于她的世家公子更是踏破了她的门槛……”

    他的脸上终于露出一丝欣慰的笑意：“那就好！”

    我悄悄握紧袖中的绢布，也露出笑意。

    我相信，我做的是对的！

