    在远离都市的一处密林内，赞佳把自己的屋子扎根在这里。

    赞佳不喜欢安排卡蒙图坦人的事务，全都交给了巴甘多。

    把地点选在远离人烟的大自然，也是为了和心上人相处不被打扰。

    她的房屋，还是当初与阿布鲁生活的那间屋子。

    赞佳躺在屋前的草坪上，水蓝色的瞳孔看齐了天空。

    两排秋雁画过弧线，湛蓝的天空仿佛磅礴的大海。

    赞佳鼻翼翕动，瞳孔如波。

    外界的环境自然要比界王魔狱里面优越，泥土中透着自然的芳香，界王魔狱的阴沉可比不了。

    瑟曦对他们这些外来人很好，专门安排了这颗美丽的星球，赞佳了解过这个庞大的帝国，中心的圈子每天都有上亿的流动量。

    这颗星球，还有这里的地皮，外界的大亨一掷千金也求不到。

    赞佳还和那个瑟曦聊了一会儿天，都是瑟曦在问，赞佳在答。

    内容是阿布鲁在界王魔狱里面的生活，赞佳能够看得出来，瑟曦很爱阿布鲁，用尽全力在爱他。

    那个浅白色头发的女孩，是那么的温柔、善良……

    “赞佳！”一道醇厚的声音传入赞佳的耳角，她本人禁不住喜上心头的转过头去。

    黑白色的武道服，头发如墨，耳角吊着两颗耳环……

    “赞佳～”可拉德变为了一米高的小树人，见到赞佳欢快的打了一个招呼。

    “唔呼！”萨麦尔也跟着礼貌的打了一个招呼。

    赞佳一个鲤鱼打挺从地上翻了上来，脸色由喜转冷，一跺脚，就朝着阿布鲁冲了过去。

    “赞佳，你干嘛？”阿布鲁急忙向后退了一步，同时黑发染金，变身超赛化。

    赞佳拳拳相向，口里还咋呼道：“你个该死的混蛋，瑟曦那么温柔的人，你还背着他偷吃。”

    阿布鲁接住赞佳的粉拳，钳制住她，赞佳想挣扎，却怎么也挣脱不开。

    “你偷走了我的心，让我在你和她之间如何选择？”

    赞佳立马软了下来，抱住了阿布鲁，把头靠在他的怀中，声音细如蚊音：“你和她要结婚了，我该怎么办？”

    阿布鲁搂住了赞佳，碧绿色的眼眸朝下看去，呛了两下嗓子，有些试探道：“可以当我的小老婆！”

    “混蛋！”这种无耻的要求立马引起了赞佳的暴怒。

    她全身47亿的战斗力染成了绿色的气焰，挣脱开阿布鲁的双手，对着他发出气功弹暴击。

    阿布鲁尽量不还手，稳稳的躲开她的每一招，同时有些中气十足的回应道：“我是阿布鲁帝国的皇帝，皇帝身边多两个妃子不过分吧？”

    “啊啊啊——”赞佳身上的气焰爆发的更为凝重，隐隐约约提升到了48亿。

    跟着阿布鲁训练过很久，赞佳这种天赋超强的基因战士没道理一无所成。

    “王八蛋，你还真当你自己是皇帝了！”

    赞佳把阿布鲁踢到了天空，双手释放数百颗气功波，画着弧线朝阿布鲁打去。

    “唔呼！”瞧见本体被人攻击，萨麦尔狂暴性的叫了一声，惊跑了林中的动物。

    “别去，他们闹着玩呢！”作为过来人的可拉德制止住了萨麦尔。

    “唔呼！”萨麦尔疑惑的叫了一声。

    可拉德奶声奶气的总结道：“你的本体太贪心了，想要通吃赞佳和瑟曦。”

    “唔呼！”没见过母猴的萨麦尔用手挠了挠头，疑惑的晃头摆脑。

    阿布鲁斥力场开启，扭曲的力道把赞佳的气功波给泯灭掉。

    赞佳身影一突，小腿抽在阿布鲁的肩膀上，阿布鲁反手就抓住了她的腿。

    “还想要两个妃子，你这混蛋是不是还藏着别的女人？”

    赞佳反复咀嚼阿布鲁刚才的狂言，同时她一个手刀向着阿布鲁的脑袋劈去。

    阿布鲁两手回环，把赞佳整个人抱在怀里，制止住了她的继续攻击。

    阿布鲁眼神清澈的回应道：“胡说，我就你和瑟曦两个女孩，根本不可能还有第三个。”

    “…放开，快放开我！”赞佳急道。

    阿布鲁缓缓伸开手，赞佳立马又朝他打了过来，阿布鲁身影闪烁，瞬间就从后面制止住了赞佳。

    赞佳增加了半天后，仿佛泄气了一般软了下去，抬起头来，细细的嗅着阿布鲁阳刚的味道。

    “你真的只有我和瑟曦两个女孩！”

    阿布鲁把赞佳转了过来，双手环在她的背部，对着她点了点头：“我什么时候向你说过谎！”

    赞佳轻轻靠在阿布鲁的怀中，凌厉的眼神柔和了几分，又显现出几分挣扎，

    沉默良久后，赞佳吐声道：“我可以接受瑟曦。”

    阿布鲁的眼睛露出了喜色，抱着赞佳的手紧了紧。

    “不过，你别指望我和瑟曦成为好姐妹，她是她，我是我，我不会容忍她的存在，有她的地方就不会有我，有我的地方就不会有她。”

    阿布鲁答应了赞佳的要求，只要瑟曦和赞佳都别离开他，什么样的要求他都能答应。

    赞佳两手环住阿布鲁的脖子，语气娇声道：“满意了吧？！你这个花心大萝卜！”

    阿布鲁轻轻吻着她的额头，安慰道：“赞佳，原谅我的多心。”

    赞佳在阿布鲁的怀中吮吸着他的味道，突然一口咬去，咬紧了阿布鲁胸口上的肉。

    “我可以允许瑟曦分走我的一份爱，但你这辈子都别想再招惹第3个女孩。”

    阿布鲁信誓旦旦的点点头，眼睛中满是真诚。

    阿布鲁抱着赞佳向下落去，躺在草地上温存。

    赞佳瞳孔倒映着湛蓝色的一片，对着抱着的男人柔声道：“在里面关了1000年，我还不了解现在的银河是什么样子？你能带我去逛逛吗？”

    阿布鲁点点头，又道：“先等我去给瑟曦报道，离开了那么长时间，瑟曦肯定很担心。”

    “去吧！”想起那个温柔的女孩，赞佳心中始终留有一份愧疚，毕竟是她眼馋别人的未婚夫。

    阿布鲁站起身，呼唤可拉德与萨麦尔。

    阿布鲁悬浮在萨麦尔的头上，身形一闪，又回到了尤弥尔行星。

    阿布鲁把可拉德安置在王宫的屋檐上，让萨麦尔去找亚丽娜他们玩耍。

    阿布鲁身上的气焰一张，立马去到了瑟曦办公的地方。

