    “铮！”

    长剑铮鸣，依如贯空长虹，直逼‘姚松’后脑勺而来g。

    此一幕，任谁都没有反应过来，竟还真有人敢杀上台，而且还是偷袭。

    出手便是必杀的绝招，这可是眼中违反‘三阁’大比规则。

    “该死。”玄天枫他们豁然起身。

    “若真能一剑绝杀了‘姚松’，也不失为一件好事。”看到这一幕，萧然不由得心中冷笑了一声。

    时间虽短，但萧然完全可以制止，但他没有，而且他也已经想到了周全的办法。

    若是‘姚松’被杀，大不了将那个偷袭的弟子处死，以那个弟子的换来‘姚松’一命，的确是值得。

    “噗！”

    很快，战台溅起了鲜血，那弟子一剑无匹，却是没有刺穿了‘姚松’身体要害，而是刺穿了肩膀。

    显然在最后一刻，‘姚松’躲过了必杀了一击。

    “胆子不小啊！”瞬间，‘姚松’真元暴涌，蓦然震碎了刺穿肩膀的长剑，而后伸出双手，死死的抓住了那名凌霄阁弟子的手腕。

    “砰！”

    下一息，那名弟子就被‘姚松’狠狠的摔在了战台上。

    那名凌霄阁的弟子，鲜血狂吐，五脏六腑差点都被吐了出来，整个人都被摔得筋骨尽断。

    “够了……”见那弟子失手，萧然豁然一声暴喝。

    “萧然，你的弟子真是无法无天了。”玄天枫怒视着萧然喝道：，“若非‘姚松’反应快，恐怕我玄羽阁的弟子，就要惨死在凌霄阁弟子的剑下。”

    “玄阁主……切莫着急，我自会给你一个解释。”萧然冷哼一声，冰冷的眸光看向了比斗台喝道：“放了他，凌霄阁必定会按规定制裁，这个无法无天之人……”

    ‘姚松’没有动，只是饶有兴趣的看着萧然，询问道：“敢问萧阁主，你打算怎么处置他。”

    “我怎么处置，还需要向你交代吗？”萧然萧阁主冷哼一声。

    “当然要向我交代。”‘姚松’冷笑的看着萧然说道：“若非我反应快，恐怕已经被杀了，作为受害者，我难道没有权利知道，该如何制裁这人？”

    “你……”

    萧然顿时语塞，显然未曾想到‘姚松’会如此难缠，竟然揪着就不放了。

    他早已想好，就算那个弟子失手，作为宗主，为了以儆效尤，也会狠狠的制裁那个弟子。

    但至于怎样制裁，自然是越轻越好，至少不会让那名弟子丢了性命，因为这里是凌霄阁，他相信围观者，也不会太过让他难看。

    只是，他未曾想到的是，‘姚松’竟然第一个揪着此事不放，让他颇为难堪。

    “我也不是无理取闹之人。”‘姚松’再次开口，耸了耸肩，道：“咱和平一点儿，这名弟子也是脑子被驴踢了，这才铸成大错。”

    “萧阁主莫不如给俩小钱儿，安慰我一下，此事就当过去了，咋样……”

    “我若是不给呢？”萧然死死盯着‘姚松’，眼中还有寒芒乍现。

    “那就好办了！”‘姚松’摊了摊手，而后另一只手已经握住，那名弟子的手腕。

    “噗！”

    鲜血顿时飞溅，‘姚松’竟然当真全场人的面，就把那名弟子的一条手臂撕了下来。

    “嘶……”

    ‘姚松’这个举动，让所有人倒抽冷气的声音。

    饶是玄天枫和陶蓉他们，都未曾预料到，‘姚松’竟然当众撕下了，那弟子的一条手臂，扯淡的是，‘姚松’自始至终脸上，都是挂着微笑。

    “这小子不简单哪！”漫长皆是唏嘘咂舌的声音。

    “这胆也忒肥了，竟敢当着萧阁主的面，将那弟子一条手臂撕了下来。”

    “我感觉玄羽阁和凌霄阁二家，要撕破脸了，当场开打也不是不可能……”

    “啊……”

    那名凌霄阁的弟子，显然也没有料到‘姚松’会这么狠，以至于这才反应过来，惨叫声甚是凄厉，响彻了整个正阳宗。

    “‘姚松’，你真是该死。”萧然萧阁主怒喝声如轰雷般，强大的气势瞬间呈现。

    ‘姚松’不惧，冷视萧然，笑道：“‘三阁’大比，结果未宣布之前，有人上台，视为干预大比，要受制裁。”

    “而若有第三方参与、特别是背后偷袭，此乃死罪，我就算当场灭了他，萧阁主你也无权治我的罪。”

    “就是……就是……”凌霄阁的二长老杨凌，不咸不淡的说道：“人孩子肩膀，都被捅出一个血窟窿出来，要点儿药费也没啥……”

    “杨前辈所言甚是。”不曾想到，第一个附和的乃是枫林阁阁主刘世奎，如此一个打击凌霄阁的机会，他能放过那就怪了。

    “要我说也是……”轩辕家、李家他们也都插了一脚进来，很明显是站在‘姚松’这边。

    见这么多人、这么多势力声讨，饶是萧然也差点被憋得吐血，怪只怪他把事情想得太简单了，也太小看他们凌霄阁，曾经赶下山的‘姚松’了。

    “我要求不高，给点钱咱就完事了。”‘姚松’抠了抠耳朵说道：“不然我可拉回去炖汤喝了。”

    这话一出，全场更多的还是咂舌声，暗道‘姚松’这小子的胆子真是大破天了，简直就是妖兽……

    这样明目张胆，向凌霄阁索要赎金，这货可是头一个。

    再看萧然那张脸哪！跟脸谱似的，脸色难看的要杀人。

    “放人……”

    终究，他还是顶不住了各方的压力，挥手扔下来一个储物袋，重重的砸在了比斗台上。

    ‘姚松’倒是麻利，挥手吸了过来，往里面瞅了一眼之后说道：“五万元石，萧阁主出手还真是阔绰。”

    虽然只有区区五万元石，但‘姚松’还是放开了那弟子，元石对他来说，不是想象中那么很重要。

    ‘姚松’也不指望萧然能给他多少，他目的就是打脸。

    打的正是凌霄阁的脸，心情爽了，啥都不是事儿了。

    “得嘞！”把储物袋塞进了怀里，‘姚松’麻溜的跳下了比斗台，而后，‘姚松’还不忘阴阳怪调的说道：“嘿嘿……凌霄阁弟子的命，就值五万元石……”

    此话一出，全场太多人忍不住大笑了，暗道‘姚松’的嘴，不是一般的贱。

    临走临走还不忘挖一番，若是这里允许开战，恐怕凌霄阁的人，一窝蜂都会涌过来，一人一口吐沫就能把‘姚松’淹死。。。

