    气喘吁吁地爬上石柱的顶端，这里的钟乳石千年累积，像是一朵朵巨大的蘑菇盛开在石柱上，一层一层大大小小地堆叠着，十分壮观。

    我们两个爬到最上头的一层，见是一个十分宽广平坦的石台，这一身疲惫才终于汹涌袭来，双脚再也迈不开半步，直接一屁股坐在钟乳石台上，对视一眼，忍不住哈哈笑出了声。

    “有那么一下子，道爷我可真担心咱俩就这么完了。”高老道笑完叹一口气，忍不住说道：“就是你被甩飞起来的那一刻。道爷我虽然趴在船上没被甩飞，可也知道那鬼劳什子靠不住，迟早得被浪头打碎。”

    我也满脸都是劫后余生的庆幸，拍了拍胸口，只觉得两条胳膊都快举不起来了，虚弱地道：“幸好咱们及时出来了，我可亲眼瞧着它碎了的，就在你爬上来的时候，让一个浪头掀翻，砸在石柱子上撞碎了。”

    我比划了下，想到那尸壳船崩碎的画面都忍不住打了个冷颤。

    高老道长长地吐了一口气，放松地朝四周看了一圈，“这里就是你说过的鬼子蝠筑巢的钟乳石洞？”

    我点点头，“这地方当时比现在石柱子还多，你看旁边那些断了半截儿的石柱子，八成就是当时白蟒闯进来绞碎的，当时它跟鬼子蝠一场恶战，直接张嘴把整个洞里的鬼子蝠都吃了，还好我们跑得快，不然哪能等到你来啊，早掉进它肚子里去了。”

    高老道哈哈一笑，道；“我当时走的不是这条路，看来忠王冢的布局上设计了很多通往不同区域的路线，这些路线因为天然溶洞的特殊构造，又被扩展出了许多新的路线，不断发生着变化，我当时走的那条路应该是距离祭司地宫最近的路，也是最容易的路，沿着河道走就到了，没有什么麻烦，哪像咱们这次，要不是恰好咱俩爬上来，还说不定会被冲多远呢。”

    我沉吟片刻道：“那倒也是未必，我爹当时从这里掉了下去，我们找到他的时候，他就刚好被冲到祭司地宫最底下的泡子里，只是到底经历了啥连他自己都不知道，我估摸着这底下的水路怕是有一条是直通那里，咱们要是没爬上来，掉进水里，说不定也会被冲到那去。”

    高老道摇头，“且不说这地下溶洞交错，水路更是复杂难辨，就是咱们刚才碰上的涡旋，恐怕你爹就没碰上，不然不被水流绞杀也会被拖进水底活活憋死，哪还会活着浮出来。所以幸好咱们上来了，能安安全全地走到那祭司地宫去，再不济也能退回木楼天宫那里，反正白蟒已经死了，咱们只要下了木楼，就能沿着你和你爹进来时候的路线出去。”

    我紧绷着的神经顿时一松。

    是啊，已经到了这个地方，还有什么好怕的，还有什么好纠结的？

    这里是当初鬼子蝠盘踞的钟乳石水溶洞，可如今已经蝠去洞空。

    它的一头，是当初的木楼天宫，连接着白蟒守护着的雄伟地宫，可如今白蟒早已经死在了祭司的手上，犬妖也被封印在了大殿的镜子之中，那里怕也早就是一片空洞，半点生气也没有了。

    它的另一头，连接着大祭司复活的地宫，从那里我们能直接找回离开忠王冢的水道，沿着水道，我们就能以最快的速度返回地面，回到我和高老道第一次进入忠王冢的乱葬岗子去。

    想到这里，我忽地一凛，糟糕，当初我和贾山之所以能抵达大祭司复活的地宫，可不是靠着两条腿走过去的，那地宫和鬼子蝠水洞中间隔着一道天壑，当初是白蟒载着我和贾山，这才能顺利地找到祭司的地宫，否则按照那个距离，我们两个怕是走断腿也到不了。

    这个念头让我顿时沮丧了下来，高老道看我神情有异，连忙追问。

    我三言两语把我的顾虑告诉他，只见他眉头一皱，摇头道：“就算祭司地宫离出口最近，咱们也犯不上从那回去，你可得知道，祭司复活之后可就是一直呆在那个地宫里的，谁知道咱们走了之后他在那里干了什么，要是至今都还在那里恢复精神，咱们闯进去不是自投罗网么？”

    我紧张地咽了一口唾沫，小声道：“你说……咱们撞见的那些水妖，会不会就是因为祭司复活，所以才活跃起来的，不然没道理别人都没遇到它们，只有咱们遇到了啊。”

    “谁说别人没遇上？”高老道诧异地瞟了我一眼，“咱们手上的两根长杆哪来的？”

    哪来的？当然是在药池里捡来的了？

    这不是明知故问么？

    况且我问的可是水妖，跟这长杆有什么关系呢？

    我瞪他一眼，觉得他有把我当白痴的嫌疑，可扭头瞧见高老道的眼神，我一下子愣了愣，脑海之中忽地宛如划开了一道闪电，豁然生光。

    是啊，药池！

    长杆是在药池捡到的，长杆是谁的？长杆是水妖的啊！

    我和高老道在水道之中对抗水妖的时候，亲眼瞧见那些水妖手里可全都拿着这种不知道什么木头做成的武器，这可绝对不可能记错。

    水妖的长杆出现在了药池，这……

    这不就是从侧面证实了水妖曾经去过药池，甚至还在药池丢失了自己的武器么？

    什么情况下人会将保命的武器丢掉？

    只有两种可能，一种是拿着兵器的水妖已经死了，被药池底下的鲶鱼妖兽给吃了，可对比鲶鱼妖兽和水妖的体型差距，这种情况大概率是会连武器都一起吞掉，根本不会扎在水里。

    而剩下的一种可能，就是有一种和水妖体型差不多的生物闯入地宫水道，被水妖一路追杀，一直追到了药池里，惧于鲶鱼妖兽的威慑，水妖不敢在药池中耽搁太久，为了尽快干掉对方，只能把长杆丢出来，试图扎死对方。

    这些人有没有被当场击中我不知道，但是我此刻却惊讶莫名地得到了一个真相：

    “你是说……是代天府的人？”

