    南方城墙较矮，但倭寇渡海而来，没有大量攻城器械，第一轮攻击在明军的猛烈反击下，摞下一地死尸暂时退却了。

    梁兴化饮也顾不得吃，匆匆巡视四城，见倭寇集中于东城，便将城中主力皆调到东城防守，其余三城来回戒备，一俟有警立即以钟鼓传讯，便可运兵过去。

    天色大明，梁兴化现倭寇蹿入城墙附近的居宅，残酷屠杀百姓，他在城上除了指挥士卒箭射击，尽量杀伤、阻碍倭寇，但倭寇势强，断无出城救援的道理，梁兴化也只能眼睁睁看着百姓受到残杀、凌辱，随即他现倭寇有接近城墙的民居，搭设扶梯上城的意图，立即唤过官兵射火箭，主动焚烧民居，一时烈焰冲天。

    倭人一向游击奇袭，很少主动攻击大城大隘，但是这支倭军尽管攻城受挫，却始终不肯退却。到了午后，倭人用拆毁的民宅木料制作了大批攻城云梯、还有几辆吕公车，再次动攻击。

    梁兴化正在城头指挥反击，忽听南城传来警讯，梁兴化急忙将东城防务交予副将贺文，自己领了五百军兵匆匆赶往南城，登上南城城墙，只见城下护城河外边五六百名倭寇叫嚣，一里地外是一片茂林，林中影影绰绰似有无数伏兵。

    守城裨将毛文俊紧张地道：“守备大人，倭人似在林中伐木为具，我看他们人数不下两千，恐守城官兵不足，是以急急通知大人。”

    梁兴化仔细观察一阵，冷笑道：“这必是倭人疑兵之计，虚张声势使我分兵，减我东城防御，你不要惊慌，尽管安心守城，没有大部敌军攻城，不必鸣钟示警，东城战事危急。本官放心不下，还得马上赶回去。”

    毛文俊胆怯，迟疑道：“兵法有云，实则虚之，虚则实之，倭人十分狡猾，迟迟不攻如果是有意怠我军心怎么办？”

    毛文俊这一说梁兴化也迟疑起来，他咬咬牙，恨道：“坚持下去，待苏州援军到了便好了，我再留三百人给你，时刻小心。”

    梁兴化给南城又留下三百官兵，赶回东城时倭寇新一轮的攻击又结束了，城墙下留下一地死尸，城门被冒死抢攻的倭寇撞击的已经裂了缝隙，摇摇欲倒。守城裨将正指挥民壮和临时征来的青壮劳力向城门下堵塞石块泥土，，尽在手打小说网

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    梁兴化攀上城墙，扶着雉墙碟口向外张望，这一看不由心中叫苦。城外倭寇暂时退却，后队倭寇绕道隐没，已不知去向。倭寇使了减兵计，东城外看来已不足两千倭寇。倭人主力到底移往何方实难预料。此时北城又传来警讯，梁兴化不敢大意，立即率军驰援。

    如此一来，四城但有警讯，城中守军就得疲于奔命，至夜暮时分，守军已人困马乏，这般下去恐怕守军根本支撑不到天亮，城中守军和百姓都提心吊胆，翘盼望苏州援军，心情愈来愈是焦急。

    月亮渐渐升起，江南的月也如柔媚的女子，轻薄的云恰如遮羞的纱，月华如水，清清照射在大地上。四城城墙下草丛中、沟渠里，蛙语虫语一片恬静，丝毫不受北城、东城火把亮如白昼、嘶杀震天动地的影响。

    此时，倭人为了集中兵力攻打地势较矮的东城，已将西城疑兵撤走，月光下几个人影悄然奔到城下，城中守军一刻不敢大意，立即拾起弓箭，高声喝道：“站住！城下来人通名报姓！”

    一个颤抖的声音向上喊道：喊什么，小心把倭人招来。”

    守城裨将闻讯自城楼内匆匆奔上城墙，急问道：“城下是什么人？”

    一个吴江县本地口音喊道：“大人，我们已经把军情传到苏州，总督大人已派大军来援了。”

    另一个人骂道：“闭嘴，让刘把总和李大人说。”

    守城裨将叫李彬，一听城下的人唤出他的姓氏，又提及刘把总，不由喜道：“刘佥？你把信传到了？”

    城下有人答道：“是啊李大人，快快开城，我有总督大人的秘函面呈守备大人。”

    李彬与刘佥相熟，一听确是他的口音，他在城中盼望援军又盼的望眼欲穿，哪里还会多加思考？何况城上有七百名守军，城下不过八人。他急忙命令道：“快快打开城门放刘把总进来。”

    闻知总督大军即将赶到的守军士卒兴高采烈地奔下城墙，搬开粗大的撑门圆木，将城门缓缓拉开，探头悄声道：“快些进来。”

    一个人影疾如猿猴，带起飒然风声一跃而至，雪亮的刀锋闪电般劈下，一颗头颅碌碌滚落在地，满腔热血喷了那人一头一脸。

    那人凶悍之极，伸手抹了把脸，擦去糊住双眼的热血，一拧身闯进城去，五尺长刀舞开，方圆丈内处处白芒，猝不及防的官兵惨叫连连，纷纷倒地，剩下的官兵一声喊，转身便逃。

    城门外，几然倭寇持着丈二的朱杆长枪冲进城门，将城门大开，趁着夜色已悄然掩至附近草丛中的倭寇一轰而起，呐喊着杀进城去。

    刘佥站在路边，看着冲进城去的倭寇，战战兢兢地对一旁的倭寇道：“方大哥，咱们乡里乡亲的，你说过只要诓开城门就饶我性命可以走了么？”

    那个持刀的倭寇奸笑道：“当然，我说饶你性命，自然不会食言。”

    刘佥听了心中一宽。个人的性命得以保全，自私和贪生使他心中仅有的一丝惭愧也荡然无存了，他马上感激涕零地对那个倭寇道：“多谢方大哥，那小弟就走了，他日相见，再请大哥吃酒以谢。”

    话音未落，一截雪亮的剑锋自他前脸透了出来，刘佥的双眼凸了出来，惊愕地瞪着眼前模糊的那张笑脸。方姓倭寇笑道：“我说饶你，没说旁人也会饶你。这顿酒，黄泉路上你自己喝吧。”说完他狂笑着持刀冲进城去。

    刘佥脸上满是痛苦和悔恨，城中已传来哭喊声和片片炎光，而这一切对他来说，都已变得那么遥远。尸体软软地瘫倒在路旁，轻纱般皎洁的月光轻轻覆盖在他丑陋、罪恶的尸体上，一片惨淡。

    吴江城，失陷了……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    待月西厢下，迎风户半开。拂墙花影动，疑是玉人来。

    沿着碎石铺就的小路，花荫下杨凌和成绮韵对面而坐。月光皎洁，轻曼的玉人素面青衣，轻啜浅尝的姿态极是撩人。特别是酒后俏脸上的一抹嫣红，虽在月下，也不减诱人美态。

    杨凌轻吁了口气，放下象牙箸抚膝说道：“很久没有这般逸致和心情了想西北军之粗犷、东北军之彪悍、纵是西南兵在那穷山恶水的地方也是个个舛傲凶猛，任是其中哪一支军队放在江南，都是虎狼之兵，哪轮得到小小倭寇作乱？我是想破了头也想不到江南兵竟然如同一群绵羊。哀其不幸、怒其不争！莫过于此了。”

    “哀其不幸，怒其不争？”成绮韵目泛异采。欣然道：“大人此言一针见血，精辟之极，这一语锤炼得太妙了！”

    杨凌吓了一跳，他一直以为……这是一句成语，原来博学如黛楼儿，竟也没听过这词。

    成绮韵道：“这确是那些败兵的真实写照，不过江南兵本来就在江南富裕之地，少了艰苦之地的磨练，再加上屯田多受将领吞食，世袭官军逃兵日增、士气低迷、军备废驰，每遇战事，人人想的都是如何逃命，这样的兵纵然以万敌百，哪里谈得上战力？现下唯有先调兵来，再在战事中以严肃的军纪、赏罚分明的战功，将江南卫所官兵带动起来，这群绵羊的躯体是虎狼，软弱的只是他们的心，只要他们恢复了士气和胆量，就是一支强大的军队。”

    杨凌若有所思地点点头，沉吟道：“临阵磨枪，现在对军队改制是来不及了，眼下我是该先肃明军纪，强化军队战力。等战事平息，还要从根上找原因，军户兵不愿当兵而强迫当兵纪镇压终非长久之计，边军募兵之法甚好，我该奏明皇上逐步取消军户，实行募兵制。如今匠户已经改为以银代役，匠户自谋生路，收入增加，个个心中欢喜。同时活跃了工商，朝廷增加了税收，又少了养人的负担，好处十分明显。取消僵化的军户制，虽说在军费上有所增加，不过一旦开海，人员流动势在必行，那时朝廷税赋也会大幅增加，应该没有困难。”

    他一边说，一边轻轻敲击着膝头盘算着。成绮韵见状抿嘴笑道：“大人，好不容易清闲片刻，又在考虑公事，这些事总要待战事平息才能逐步推行，如果急了反而欲不达，现在想的太多也没有用，大人且放宽心，待援兵到了，咱们先解决江南的匪患才是。”

    杨凌笑道：“是是，本官也想得头痛，好好，今晚各位只淡***，不论军事。”

    成绮韵浅浅一笑，捧杯道：“持杯遥劝天边月，愿月圆无缺。持杯复更劝花枝，且愿花枝长在，莫离坡。持杯月下花前醉，休问荣枯事，此欢能有几人知？对酒逢花不饮，待何时？”

    杨凌哈哈笑道：“好一个对酒逢花，呃……”

    虽说月色朦胧、孤男俊女，气氛暧昧，酒后也容易叫人放松心志，杨凌终究不敢说出轻浮的话来，眼前可是一捆遇火就着的干柴啊，杨凌心中岂能不知？

    他笑笑道：我同饮。”玉杯轻轻一碰，两杯清酒入腹，杨凌挟起一箸菜来。趁着颊齿留香，慢慢品尝。

    成绮韵莞尔道：“但凡饮酒，时节最好是春郊、花时、清秋、新绿、积雪、新月、晚秋；地点最好是花前、月下、竹林、高阁、画舫、幽馆、曲硐、菏亭；这人物嘛，则是高雅、豪侠、真率、知己、故交、玉人、可儿。大人这些日子太过辛劳，若觉可意，今夜就好好轻松一下吧。”

    杨凌击掌道：“喝酒还有这么些学问？春郊花时、花前月下、知己玉人，样样符合，是该多饮几杯。你这些日子太过劳累，我的酒量浅，你若喜欢，尽管多饮几杯。”

    成绮韵听他说知己玉人，心下欢喜，不禁向他巧笑嫣然，随即捧杯就唇。

    晚风拂过，几缕青丝轻轻刮上她如玉的面颊，低唇就酒，脸侧露出那如钩玉般温润洁白的耳垂，风光一时无限。

    杨凌目光迷离了刹那，他刚刚举起杯，远处脚步声起，伍汉的声音急急传来：“大人，吴江城失守，有数千倭寇攻入城中，正在烧杀抢掠并加固城防。白大人、闵大人都在前厅等候，请大人立即往见！”

    杨凌大吃一惊，纵观六省倭寇，聚众三千以上共同进退的极少，一方面是倭寇派系众多，二来有几股大的倭寇势力出于补给考虑，也是分兵行动的，聚众数千攻打大城的迄今不过三两例而已，这股倭寇竟敢攻到重兵云集的苏州脚下？

    杨凌立即起身向前厅赶去，伍汉向成绮韵拱拱手，也随后跟去。

    成绮韵痴坐半晌，提壶斟满一杯，举杯向月，悠悠地道：“剑气射云天，鼓声振原隰。黄尘塞路起，走马追兵急。弯弓从此去，飞箭如雨集。截围一百里，斩五千级！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    杨凌真地怒了，六省剿匪总督驻镇苏州，而倭寇竟然聚数千众悍然在苏州城附近用兵，这是挑衅，也是轻蔑，如果任这股倭寇烧杀抢掠一番扬长而去，总督府的声誉将一落千丈，原本低迷的六省士气将会更加萎靡不振，就是京中也不会再容忍这种战况的存在。

    杨凌铁青着脸，令白重赞率一万五千人守城，自己带两万三千大军驰援吴江城，同时令人传令附近卫所官兵合围吴江城。

    眼见总督军务钦差大臣暴怒，白重赞等人噤若寒蝉，无人敢再反对，立即应命从事，待成绮韵听说杨凌亲自率军救援，大惊之下匆匆赶到前厅时，杨凌的大军已经出城了。

    杨凌知道吴江城已经失陷，如果倭寇据城而守，两万大军未必攻得进城去，是以随队带了八门轰天霹雳炮，专用攻城。大军浩浩荡荡趁着夜色走出十余里地，杨凌激动的情绪渐渐平静下来，他骑在马上沉思片刻，忽地勒住马缰，喝道：“停止前进！”

    号角吹起，三长一短，各处传令兵纷纷响应，大军原地伫立，闵文建提着大刀从前哨纵马过来，急吼吼地道：“大人，怎么不走啦？”

    杨凌冷幽幽地看了他一眼，问道：“闵大人，倭寇可有占据城池据城而守的先例？”

    闵文建一怔，说道：“有哇，倭人若是抢了大批财物来不及运出海去时，通常会在沿海占据一座小城阻截我军，掩护同党将财物送走再突围出海，他们在内6被追赶的无路可走时，也会突袭占领一座城池以作喘息，不过通常在我大军合围之前便会越城而走，继续蹿逸。”

    杨凌冷冷一笑，说道：“吴江城可不是临海小城，他们劫掠也罢了，为什么要作出据城固守的姿态？他们突然袭至，大可在我们惊觉之前逃之夭夭，现在没有兵马阻截，数千倭寇大可从容来去，何必退入城中容我们从容布兵合围？”

    闵文建怔道：“大人之意是？”

    杨凌眼睛转了转，咬牙冷笑道：“项庄舞剑，意在沛公！这伙倭人好大的胃口，他们想要取的是苏州城。吴江不过是个幌子。”

    闵文建恍然大悟，惊道：“原来是……是那个调虎离山？他娘的，我们要不要马上赶回苏州？”

    杨凌摇了摇头，仰天想了一阵道：“苏州城内还有一万五千人马，就算倭人调开我们杀进城去，也要和城中守军纠缠不休，那时我大军回援，倭人就要被包了饺子。他们费尽心机取了吴江，必是设伏先吃掉我们，然后……”

    杨凌说到这里，忽地心中一动。恍然道：“他们作出据城而守的姿态既是引我兵，也是为了……”他忽地扭头对中军道：“传令后阵辎重兵，将八门火炮引入中军，把攻城云梯、战车伪装成火炮，中间置以炸药桶，快去！”

    中军领命，急急奔向后阵，杨凌唤过参将洪鹏问道：“你是本地人，我来问你，此去吴江，一路可有什么险要所在可以用来伏兵？”

    洪鹏想了想道：“此去吴江一路坦途，唯在经过十瓦寨附近时。路左有一片泥泽，大约有方圆数亩地的芦苇丛，右侧是一片缓坡，植有许多低矮茶树，如要藏人，一路上只有这个地方适宜埋伏几千人马。”

    杨凌下马，仔细询问了一番那里的地形，洪鹏令人举着火把在地上画图详细叙述了一番，杨凌站起身来望着那副地图沉思半晌，下令道：“把众将唤来，本官要在这里部署军令！”

    伍汉站在杨凌身后捧着黄绫缠裹的尚方宝剑，两旁侍卫手举火把，火光猎猎映着杨凌肃然的脸庞。杨凌将众将一一唤过，指着地上的图形，向他们交待着彼此要执行的任务。

    杨凌一切交待完毕，缓缓挺起身来，环顾四周，低声道：“诸位将军，咱们江南的兵，孬到了什么程度，不用我说，你们也知道！”

    “是气力不如人？武艺不如人？也是，那些亡命徒天天干的就是这买卖嘛，可猛虎架不住群狼啊，诸位大爷！咱们两万三千人，四个打一个还不成吗？”

    杨凌忽然怒吼起来，他向吴江方向一指，厉喝道：“前方是什么人在遭难？是辛苦劳作，供你们吃、供你们穿的衣食父母！他们正在被倭寇屠杀、凌辱！常言道养兵千日，用兵一时，养头猪临过年了还能吃顿肉呢，养群废物是用来肥地的吗？”

    这样别开生面的战前动员，可让这群将领开了眼界，一个个羞得脸皮紫。

    杨凌反手从伍汉手中拔出尚方宝剑，剑光凛冽，直刺长空。他这些日子虽然辛劳，可是每日随伍汉习武不辍，剑法已似模似样，这剑花一抖，声作龙吟。

    杨凌一字一顿，杀气腾腾地道：“这一仗，许胜不许败！战事一起，你们各督所部，伍长退，杀伍长！伍长不退而兵卒退者，尽屠。什长退，杀什长！以此类推，若全军退，对不起了将军，我就要用你的项上人头，祭我手中的尚方宝剑！都听到了吗？”

    众将被他骇得脸色苍白，战战兢兢说不出话来，杨凌又大吼一声：“听到了吗？”

    众将这才猛咽唾沫，齐齐拱手道：“末将听命！”

    杨凌声音拔高了一截，厉声道：“你们把本官的连坐屠杀令晓谕全军！再告诉所有的士兵们，倭寇不是一群猛虎，而是一群野狗！你胆怯了，他张牙舞爪吠得比狼还凶，你把它打疼了，下一次不等你哈腰捡砖头，它就会夹着尾巴逃之夭夭了！”

    闵文建把大刀铿地一顿，吼道：“老子也受够了这些怂兵将的气了，无论做官的、当兵的，都摸自己的裤裆，要是没少了那一嘟噜起腰来当爷们，跟着督帅去打野狗！”

    罗毅罗都司与倭寇对仗数阵皆败退下来，因总督府设在苏州，为了加强防护力量才将他的兵调来，这番羞辱的话听在他耳中，就象专门说给他听的一样，一句句象一根根针似地扎得心疼，他立即高喊道：日末将再退半步，天打雷劈，死无葬身之地！”

    众将领们的血性都被激起来，一个个摩拳擦掌。

    杨凌冷目一扫，沉声喝道：“开拔！”

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。