    沈默本以为苏柒柒和兆航在约会。

    心里想着那天苏柒柒所说的，和兆航感情正浓，他想要去破坏，可是却没有立场。

    不想让自己显得太过狼狈，又不想就此离开，沈默鬼使神差的坐到了他们两个隔壁的桌子。

    苏柒柒他们谈得很投入，再加上有绿植的掩护，他们两个都没有发现就坐在他们隔壁。

    听了苏柒柒的话，沈默欣喜异常，可是却并没有直接冲出去。

    沈默虽然开心，可是理智告诉他，也许是苏柒柒说的话，只是为了搪塞兆航。

    可无论苏柒柒说的是不是心里话，这都从侧面印证了一点，她对兆航的感情，根本不像她说的那样能力！

    无论苏柒柒的话是真是假，对于沈默而言，都是一个好消息。

    自觉有所收获，沈默并没有出声打扰他们两个。

    太过急功近利，也许会把苏柒柒吓得离自己更远，沈默怀揣着欣喜，悄悄离开。

    把话和兆航说清楚，苏柒柒不知道兆航会不会真的死心，不过应该能够获得暂时的安宁。

    和兆航吃完饭之后，两个人一起去了兆樱那里，苏柒柒还要带苏景橙回家。

    因为苏柒柒不辞而别的事，兆樱还在气头上。看到苏柒柒，也没有多说什么，只是把苏景橙送到苏柒柒手上后，毫不留情的关上了门！

    苏柒柒想说两句软话，结果根本没有机会发挥。

    算了，以后慢慢解决吧。

    苏柒柒拒绝了兆航送他们母子回家的请求，毕竟她还想有一家自己的私人空间。

    也许是晚饭的话起了作用，兆航没有死缠烂打，十分痛快的让苏柒柒回去了。

    可惜老天爷好像在和苏柒柒作对一样。

    好不容易没有了兆航的纠缠，回到家之后，苏柒柒发现隔壁居然正在装修！

    她刚搬到这个小区，不知道邻居是否好清楚，可是都这个时间了，居然还在装修，难道没考虑过扰民的问题吗？

    想到对方家里也许是有特殊情况，苏柒柒忍着没有说。

    可是直到晚上十一点半，隔壁的装修声还未停歇，她忍不住给物业打了电话。

    听到是业主之间的矛盾，物业顾左右而言他，说来说去只有一个中心思想，那就是业主的事情，他们管不了。

    挂断电话，不再听没用的物业废话，苏柒柒敲响了隔壁的房门。

    也许是里面的装修声比较大，苏柒柒敲了好一阵子的门，对面才终于开门。

    “你好，是这家的业主吗？”苏柒柒礼貌且克制的问道。

    对方摇了摇头，“我们只是过来装修的，业主根本不在。”

    闻言，苏柒柒皱起眉头：“可就算业主不在，现在都已经晚上十一点半了，你们还在装修，其他邻居该怎么休息呢？”

    装修工人看苏柒柒一个女人势单力薄，有点不耐烦的说道：“这周围就只有你们一家，你忍着点吧！我们这边要赶工，自然要争分夺秒。”

    “就算你们赶时间，那也不能不顾其他人的感受啊？我家还有个小孩子要休息呢！”苏柒柒瞪大了眼睛：“而且就算只有我们一家，我们也是这家户主的邻居，你们干装修的，难道不会考虑到这一点吗？”

    “没有多大的事，看你这个女人穿的光鲜亮丽的，难道就不能体谅一下我们贫苦大众？”装修工人跳着没，目光肆无忌惮地在苏柒柒身上打量着。

    他的目光激恼了苏柒柒，她冷下了脸，沉声说道：“体谅是相互的！既然你们都体谅不到我家的情况，那我又何必为你们着想？之前你们装修，已经打扰到了我在正常休息！如果你们再这样扰民的话，那我就报警了！”

    “就为了这么点小事，值得报警吗？”装修工人吓了一跳，他们可不想见警察。

    苏柒柒冷着脸说道：“别怪我没把丑话说在前面，如果你们再扰民，我就报警！”

    说完，苏柒柒也不懂对方的回复，直接扭头回了家。

    苏柒柒的警告显然起到了作用，隔壁的装修声终于消失不见。

    晚上没有睡踏实，结果第二天苏柒柒和苏景橙起床时都十分费力。

    苏柒柒还好，毕竟是大人。可是苏景橙年纪还小，晚上睡不好，白天像小鸡啄米一样，困得不住点头。

    苏柒柒见状，没有送孩子去上学，而是把他带到了公司。

