    少女仰着小脸，认真地说：“我有男朋友了，你换个人喜欢吧，长得好看的比我多的是。”

    　　男生根本就不信，因为问对方，对方也不说自己男朋友是谁。

    　　于是更加的锲而不舍。

    　　“你先把东西给吃了，我就走。”

    　　他无赖的说。

    　　苏瓷看了人一眼：“让路。”

    　　男生不让。

    　　少女伸脚，踩了·人一下。

    　　男生脸都扭曲了。

    　　他没想到少女看起来娇小，竟然这么的彪悍。

    　　苏瓷仰着小脸，娇娇软软的问：“现在可以让了吗？”

    　　男生看着人的背影。

    　　可是。

    　　他还是喜欢啊。

    　　谁知道转身，看见了一个人，他记得，这是苏瓷的舍友。

    　　于是把那盒提拉米苏还有酸奶，递了过去。

    　　求人道：“你是叫...王芳对吗？”

    　　刘芳看着面前的男孩，高大又帅气：“我叫刘芳。”

    　　她沉默的说。

    　　从小到大，她的名字很少被人记住。这些男的，估计也只会喜欢漂亮的女生，而不会喜欢像她这样的。

    　　刘芳想起了苏瓷的那张脸，有点不平衡的心想。

    　　为什么有的人什么都有，有钱，还有男孩子喜欢，还长得漂亮。

    　　而她，却什么也没有，就连洗面奶贵那么一点，都要犹豫一下。

    　　“对不起，刘芳，我是一年级经济学的赵阳，你能帮我每天给苏瓷带点吃的吗？”赵阳说：“我可以每个月给你一百块，当做跑腿费。”

    　　刘芳点头。

    　　赵阳高兴地说：“谢谢你。”

    　　刘芳看着人离开，拿着东西，到教学楼后面坐下，撕开包装纸。

    　　低头一口一口吃掉。

    　　-

    　　苏瓷刚洗澡完出来，就看见坐在沙发上的男人。

    　　朝舟朝她伸手。

    　　少女走了过去，让他抱了个满怀，伸手搂着他的脖颈：“什么时候回来的？”

    　　朝舟说刚回来。

    　　“想我了吗？”

    　　男人低下头，亲了她一口。

    　　苏瓷点点头。

    　　她身上还穿着睡衣，看起来又乖又萌。

    　　朝舟看着，把人放开。

    　　“乖，我先去洗个澡。”

    　　苏瓷歪着脑袋，有点迷惑。

    　　然后垂着眼眸。

    　　前几次，朝舟会把她抱在怀里好一会儿，才会放开的。

    　　少女站起身，从背后跟了上去。

    　　然后一把抱住：“不许动。”

    　　她认真地闻了一下男人身上没有其他人的香水味，这才一本正经的把人放开。

    　　却对上男人看过来的视线。

    　　朝舟弯腰，低声问：“瓷瓷，你在干什么？”

    　　苏瓷软软的摇头，把手放开，后退了一步。

    　　却被男人伸手一把抓住。

    　　“嗯？”

    　　少女微仰着小脸，眨眼：“我看见后面有根头发，就帮你拿掉了。”

    　　“撒谎精。”

    　　朝舟挑眉，用一只手就把人给抱起来，低头。

    　　苏瓷用手挡着：“不准亲了，快去洗澡。”

    　　朝舟低沉道：“那瓷瓷跟我说说，刚才为什么要闻我身上有没有别的女人的香水味？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，她的小动作，竟然一眼就被对方看穿了。

    　　钱罐子精微微抿唇。

    　　拒不承认。

    　　“我没有。”

    　　可是耳朵尖却是红了，一路蔓延到脖颈处，像水蜜桃一样。

