    尼尔姆人的入侵之夜里，巴比伦浮空岛堕毁，各大家族由于和当时由假总统阿兰所操作下的联邦闹僵，已经提前撤出了大部分人力和物资，反而由此保留了元气。之后的地面战争里，各大家族虽都有出力，但总的来说地面战争还是以联邦军队为战斗主力，家族的私军多数起到辅助的作用，损失有限。整场战争打下来，损失最大的还是联邦政府，至于贵族方面，他们也有所损失，可比起联邦来却是少得多。特别是像史密斯家这样的豪门，本身底蕴深厚，入侵战争并没有叫他们伤筋动骨，还保留了巨大的潜力。

    　　当然，若论得益的话。在尼尔姆人发动的战争里头，唯一得益的也只有贝思柯德一家。在前，有老霍恩独创歼星舰，致使歼星舰坠落地表，为联邦之后的一系列行动争取了宝贵的缓冲时间；在后，又有艾伦进攻魔索星，逼使在地球作战的尼尔姆人不得不选择了撤退，一举解除了地球的危机。

    　　可以说在这场被称为第二次破晓战争里头，贝思柯德这老少两人出尽风头。特别是艾伦参战的消息传出之后，本来已经因为霍恩而使得这个家族声威大震，如今则再上一层楼。由此，贝思柯德在短短数月的时间吸引了大量的人才加入，为贝思柯德带来几十年，甚至是上百年的人才潜力。可以相像，如果没有意外发生的话，这个家族在未来百年中将会继续昌盛，且愈发强大。

    　　相比之下，亚历山大家的境况就不是那么乐观了。入侵之夜前，就给霍恩的层层布置打压得抬不起头来。入侵之夜后，尼尔姆人多次对地表诸多工厂、城市发动袭击，其中属于亚历山大的家族产业便有好几处。尽管亚历山大家还不至于到破产的地步，却已经不得不依附在史密斯家的名下，相比起十年之前来，已经大大不如。

    　　此刻坐在维格旁边的梅因，也没有了以往那种大家贵族的风采，微微垂头，显然此间一切决定以维格为主。

    　　卡普罗没急着回答维格之前的话，而是打量着这两人，目光在梅因的身上停留得格外久，目光里带着几分玩味。

    　　“什么时候，亚历山大家和史密斯家变成共同进退的伙伴了。这世界变得真快，快得我都有点无所适从了。”卡普罗干笑了声，说：“梅因先生，其实你也是个人才。可惜做事太急了一些，要不是你小看了霍恩，小看了贝思柯德，又何至落到今日这种田地。说好听点呢，是史密斯家的盟友。难听些，那就是，嘿。”

    　　他没有说下去，可梅因又不傻，哪会不知卡普罗意喻何指。顿时一张脸涨红，头却埋得更低，以免让卡普罗看到他眼中的怒色。卡普罗很清楚梅因会有什么反应，可他不在乎。他反而看向维格，见维格脸带微笑，无动于衷，就知道史密斯家不见得如何重视梅因这个盟友，否则这会就该站出来维护梅因的荣誉了。简单一句话，便试探出这两家大致的联盟态度，这些信息对于卡普罗来说已经足够。

    　　老狮子这才干咳了声，道：“我们的亲密盟友走了，短时间内应该不会再光临。照莫比特的脾性，外敌已清，那么接下来自然是肃清内部的时候。我虽然掐着假总统一事趁机把黄金狮子从联邦军事系统中抽了出来，而且在做这件事之前已经经营了多年，确保了黄金狮子的平稳过渡，总算我那几十年的隐忍没有白废。”

    　　卡普罗咧嘴对梅因道：“这点梅因先生就该学学我，要成大事便要先学会隐忍，东方人不是有一句话叫小不忍则乱大谋。要是我，当初就不会去动艾伦这个小家伙，要对付就得对付老霍恩这样的大人物。可惜，梅因先生虽然聪明，显然把聪明用错了地步，才惹来了这一身的腥。”

    　　梅因嘴角抽搐了下，勉强笑了下，只是皮笑肉不笑，看上去十分难看。

    　　卡普罗抽了口雪茄继续道：“怎么说呢，虽然我已经为这件事做了几十年的准备功夫。可始终是名不正言不顺，之前由于尼尔姆人这个共同敌人在前，黄金狮子还是维持编制。现在仗打完了，几个师团里都有不少军官和士兵请辞。对于他们的心情我可以理解，也十分高兴，因为他们还记得自己是一名军人，他们身上还保持着军人的荣誉。对于这些想离开的，我没有阻拦，他们有权利去做自己想做的事。哪怕他们重新加入联邦军队，他日与我为敌。可至少在今天，我为他们感到骄傲。”

    　　“也就是说，接下来黄金狮子的编制恐怕只有一半？甚至更少？”维格微笑问道。

    　　“是有这个可能。”卡普罗点头说，然后又道：“不过这没什么要紧的，只要我还活着，黄金狮子就永远都是一头雄狮。而且现在战争打完，不用我说二位也应该知道，有多少城市被毁，有多少人无家可归。所以士兵没了，还可以再征召。用不了多久，黄金狮子就会恢复原先的编制，甚至规模要比以前更加壮大。”

    　　“看来大人对黄金狮子的前景很有信心。”维格点头道：“那我就放心了，今天登门造访，也不怕实话实说。之前联邦发生的那些事已经寒透了我们的事，尽管那是因为一个冒牌总统从中作梗，但由此可见，联邦里头的漏洞有多大，否则那个叫阿兰的假总统又如何能够钻得了空子。现在无论是我还是大哥，对莫比特都失去信心。和我们一样想法的不在少数，已经有好几个家族透露出同样的心声。我们这些人无非是想让家族在合适的土壤上扎根，显然莫比特给不了我们这样的土壤。”

    　　“如果卡普罗大人愿意成立新的政府，那我们这些家族很乐意支持有你这样的强者和黄金狮子这样的军队所坐镇的新政府。”维格看了梅因一眼，语气轻松地说道：“第一次破晓战争之后，地球便由一个政权进行管理。而现在证明，一个执政体这样的模式已经不适应当下的形势，或许联邦必须承认，人们希望有其它的执政体可以选择，而非全是联邦的一家之言。”

    　　梅因点头呼应。

    　　卡普罗干笑道：“维格老弟，你也不用试探我了。我让黄金狮子脱离联邦难道只为了好玩，目的当然也是自己弄个总统当当。元帅我已经做了几十年，我想也是时候给自己升升职了。只不过我们这些人的想法，莫比特可不会愿意，我敢保证。在没有踢走尼尔姆人之前，这位总统先生早盘算着驱逐入侵者后，怎么和你我这样的人好好算算帐了。”

    　　维格淡然道：“这是自然的，换我是莫比特也会有同样的想法。只是知道归知道，莫比特终究只是一个人，他无法决定别人的想法不是吗？”

    　　“没错，所以接下来他会要求谈判。谈判自然是无果的，那么最后剩下的，就只有战争了。”卡普罗身体微微倾前：“打仗是我的老本行，你都不知道，我避让新党的那几十年里，哪天不在想着打仗，忍得都不知道有多辛苦。所以莫比特要打，我就陪他打。问题是，维格老弟你们准备好了没有。如果你们打算支持我，我不希望只是空口说白话。而如果投入的话，你们就会成为莫比特的敌人。我想知道，你们已经准备好了吗？”

    　　维格嘴角翘起：“我们也是商人，哪会不知道投资有风险。可与其投资在莫比特身上，到头来又颗粒无收，还不如在卡普罗大人这边赌一把。所以造访之前，大哥已经说了，只要卡普罗大人愿意成立新政府，那史密斯家和亚历山大的军队就可以交给大人，以补充黄金狮子减员的空虚。”

    　　“好！”卡普罗欣然道：“三天之后，我会正式宣布，地表第17、18两区将成为我的行政区。明天，我则会和光隐会和自由之门的首脑见个面。如无意外，我们三方会达成协议，组成一个联盟。”

    　　“如果我是莫比特，今晚开始，估计都会睡不着觉了。”维格哈哈一笑。

    　　这日维格梅因和卡普罗见面的消息，在傍晚时分便以情报的方式呈现在莫比特的案前。莫比特看着这条情报叹了口气，让温莎贝洛也过了眼。在贪狼元帅看得满脸杀气的时候，莫比特沉声道：“我担心的事情终于发生了，卡普罗果然是不甘寂寞。史密斯家和亚历山大家是打算支持他的黄金狮子，而在这两家之后，应该还会有其它家族加入。现在卡普罗要兵有兵，要钱有钱，换成是我也会据地称王。”

    　　“本来我想在驱逐尼尔姆人之后先做一些缓冲措施，可如今卡普罗要宣布独立的话，那我们就无法不闻不问。到时候，联邦内战可就无法避免了。”莫比特肃然道。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

