    长安城内，奉天殿中，一个内侍正在瞌睡，在他旁边，有数百盏金灯点燃，烛光闪烁，照耀着整个大殿，这是大隋文臣武将的性命金灯，一旦性命有变动，金灯就会有所显示。

    金灯之中，最中间的一盏金灯光芒最为亮，猛然之间，金灯光芒闪动，忽明忽暗，好像随时都要熄灭了一样，因为是最亮的缘故，一次变动，使得大殿内的明亮程度瞬间有了变化。

    “天黑了吗？”内侍看了看外面，却发现外面仍然是白昼，他好奇的看了一下大殿，这才发现大殿中间的那盏金灯变化不断，好像随时都要熄灭了一样，吓的面色苍白。

    “不好，陛下性命金灯出了问题。”内侍不敢怠慢，赶紧朝内阁飞奔而去。

    半响之后，石之轩等人神情慌乱，飞奔而来，看着中间的那盏金灯，虽然不是忽闪忽灭，但也还是光芒暗淡，好像随时都要熄灭了样子。

    “邪王，你怎么看？”房玄龄询问道。

    “性命金灯和元神相连，现在金灯光芒暗淡，却没有熄灭，只能说明，陛下虽然有性命之忧，但到现在还活着。”石之轩面色阴沉。

    众人听了这才松了一口气。

    大家的未来都是寄托在杨广身上，或许杨广以前昏聩，但现在不一样了，若非杨广，众人如何进入修行之道，能获得长生之资，能够腾云驾雾，一旦杨广出了问题，众人都知道，这一切都将化为云烟。

    大隋将成为仙道的附庸，看看这皇宫中的灵脉，就是一般的大教都比不上，还有两具洞天福地，都是能让众人走的更远。

    “陛下神通广大，既然没有性命之忧，迟早都是能回来的，现在最主要还是朝廷，陛下不在朝廷，大隋不能乱。”杜如晦说道：“我等受陛下圣恩，以前都是陛下庇护我等，现在也该是我等回报陛下的时候了。”

    忠诚也是与利益有关系。若杨广不能庇护众人，关系到众人的长生，众人的忠诚恐怕会打一个折扣，当然，这一切也是与杨广没有死有关系。

    石之轩点点头，说道：“其一，封锁奉天殿，着人看管陛下金灯，一旦有动静，随时来报；第二，请白娘娘返回骊山，请骊山高手前来长安坐镇；其三，密切监视各地，一旦有问题，立刻出兵弹压；其四，派出人手，寻找陛下踪迹，看看归墟之中到底发生了什么事情；其五，让鲁大人回来吧！现在一切都是以稳定为主，诸位以为如何?”

    石之轩瞬间就做出了安排，众人连连点头，想到大隋背后还有一个骊山，顿时心里面放松了许多，且不说骊山老母，就是樊梨花、阿青仙子，也都是大罗金仙，来上一个，就足以让大隋安定下来了。

    “既然是请骊山坐镇长安，那这监国？”狄仁杰迟疑道。

    众人一阵沉默，以前大隋也出现了问题，杨广让杨侑、杨侗监国，现在杨广不在长安城，让何人监国也是一个问题。

    杨侑和杨侗的身份，众人隐隐约约也能猜到一些，对于皇家内的事情众人并没有说什么，在修士漫长的岁月之中，性命悠久，对于礼教并没有放在心上，师父与徒弟等等，都是很正常的，现在多了个杨广也没什么了不起的。

    但杨侑和杨侗毕竟名义上不行，而且皇帝现在有两个儿子，一个玄奘，一个杨玄。玄奘跟随大德高僧学习佛法，一个拜入大能为师，仔细想来，能成为监国的只有后者了。更不要说，众人还准备请骊山大能坐镇长安呢？

    “那就以内阁的名义上奏白娘娘，立皇子玄为监国。”石之轩顿时做出了决定。

    “既然如此，那就执行吧！”众人心中生出了斗志，这个时候不就是体现众人能力和忠诚的时候吗？

    长安城，韦府，韦园成正在会见一个金甲神人，他一脸毕恭毕敬的样子，脸上还露出阿谀之色。

    “主上那边传来消息了，杨广已经落入归墟之中，必死无疑，主上的计划已经实现了，现在就看你这边的了。”金甲神人看着跪在地上的韦园成，脸上露出一丝不屑之色。

    “这个，上仙，昏君虽死，但这皇位还有一个问题，昏君虽然有四个儿子，可是明面上只有两个，杨侑和杨侗名字上是孙子辈，想要立这两人，恐怕有些困难。”韦园成赶紧解释道。

    “哼，凡人就是愚蠢，玄奘乃是佛门大能转世，岂会做皇帝？至于另外一个，是白素贞所生，白素贞是妖仙，那杨玄体内有妖族血脉，岂能为人族皇帝？”金甲神人冷笑道：“杨广也不知道杀了多少妖族，杨玄有妖族血脉，岂能登基称帝？既然儿子不行，那就孙子，这不是很好的理由吗？”

    “这个，就怕朝中有大臣反对。”韦园成赶紧说道：“小人根基尚浅，修为不高，恐怕不能震慑朝堂。”

    “不用担心，不过是一群未入仙道之辈，到时候，本将会帮你解决那些人的，毕竟是杨广留下来的，不能让他们再出现于朝堂之上。”金甲神将不在意的说道。

    “既然如此，还请上仙委屈一两日，小人这边先布置一番，然后再行事。”韦园成劝说道，他准备散步流言，将杨广入归墟已死的消息释放出来，然后再找机会入朝堂，搅动风云。

    “哼，你们这些凡人，就是不爽快，三界之中，实力最大，大隋朝廷，除掉白蛇那条妖仙之外，还有谁？”神将冷笑道：“白蛇育子，实力下降了不少，现在正在休养生息，正在闭关中，而且这件事情，你掌握了大义，难道白蛇敢出来杀你不成？”

    韦园成听了连连点头，心中却是一阵苦笑，到底是不知道人间烟火，事情若是如此简单，大隋早就消失在历史的长河中了，哪里会有今日的万千气象。

    “上仙说极是，只是后日才是大朝之日，小人后日才能行事。”韦园成解释道。

    “既然如此，本将就在这里多等上一日。”神将冷哼道：“凡间污秽众多，非我久留之地。”

    “是，是，上仙辛苦了。”韦园成心中一阵暗骂，自己退下，安排后日逼宫事宜不提。

    第二天，整个长安城都传出了消息，伟大的贞观天子前往归墟，被南海十三盗联手打入归墟，已经驾崩。消息传的沸沸扬扬，有鼻子有眼，甚至传闻朝中开始推举新太子人选了。

    内阁，石之轩等人看着眼前收集来的消息，苦笑道：“风波不止啊！没想到事情这么快就来了。让我们一点准备都没有。”

    “这事情的背后很诡异啊！从东海到长安，路途何止千里，而且，知道此事应该是修行中人，长安城内无大教，就算是有，也不会将此事传到民间，民间是如何知晓的？”狄仁杰顿时冷笑道：“下官猜想，这件事情恐怕涉及到朝中大臣了，或者是世家大族了。”

    众人听了连连点头，也唯独有这种解释，才能将事情解释的通，朝中大臣多是修行中人，性命久远，就意味着只要不犯错误，在朝中当官的时间也很长，甚至是终身制，那些想当官，想得到好处的人，就永远也没有机会。

    要知道，大隋气运庇护，每个官员有对应的品级，什么品级，修行速度就是常人的多少倍，像内阁这些人，修行速度不下于那些大教精英弟子，这是一件让人很信服的事情。

    谁都想得到这样的位置，朝中大臣、世家大族都是如此。

    “怕什么，皇帝陛下有两个儿子，一个皇子玄奘，一个皇子玄，一个潜心佛学，一个天资聪颖，立谁为太子不是很明显的吗？”房玄龄不屑的说道。

    “皇子玄身怀妖族血脉，如何为太子？”杜如晦忽然冷笑道“我想，若是有人反对，肯定会以这种理由，毕竟陛下和妖族厮杀，也不知道杀了多少妖族，在这种情况下，皇子玄就应该排除在外。”

    “那就是杨侗和杨侑了。”石之轩幽幽的说道。

    众人听了默然不语，这里面涉及到皇室的隐私，不是人臣可以议论的。

    “皇子玄必须是太子，再不济也是监国，唯有如此，骊山才能站在我们这边，大隋朝廷才能安稳。”石之轩冷笑道：“什么妖族血脉，玄皇子已经拜入大能门下，就算是有一丝妖族血脉又能如何？”

    “不错，也唯独只有玄皇子，才能是的江山稳定。”狄仁杰也出言说道。

    众人也纷纷点头。

    “既然我们大家都同意了，那就这样执行吧！着礼部准备，明日就行大礼，定下监国之位，至于太子之位暂时就算，陛下没有说话，我们也不好定。”石之轩见众人都同意了，心里面顿时松了一口气。这件事情最怕的就是众人有不同的意见。

    “派人盯着，看看到底是谁在背后闹事，发现之后，立刻派兵，不管是谁，当作谋反论处，满门诛杀。”石之轩目光中闪烁着一丝狠厉，他已经很久都没有出手了，世人好像已经忘记了他邪王的名头。

