    六月十日。

    张执象离开京师，在城外嘉靖亲自送行，一直送到运河码头才停下。

    登船之前，嘉靖犹自不舍的拉着张执象，相比于张执象这个穿越者，在这个世界，其实嘉靖要更加孤独。

    唯有张执象能够懂他，是志同道合的朋友。

    他拉着张执象的手，说道：“往事越千年，魏武挥鞭，那位先生的诗词实在令人回味无穷，安平在走之前，再送一首诗词给朕吧。”

    “好。”

    嘉靖向他要诗词，其实也是在言志。

    表示他会践行先生的路，不会辜负张执象对他的期望。

    “虽然没有下雪，但想来还是那首词最合适，陛下请听。”

    “《沁园春·雪》。”

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘。”

    “望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。”

    “山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。”

    “须晴日，看红装素裹，分外妖娆。”

    “江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。”

    “惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。”

    “一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。”

    “俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    张执象一首词念罢，嘉靖只觉得心头都是火热的，他呢喃道：“俱往矣，数风流人物……还看今朝。哈哈哈哈——”

    “好一个数风流人物还看今朝。”

    “安平！”

    “朕等你回来！”

    “我们一齐做那胜过秦皇汉武唐宗宋祖的风流人物！”

    张执象笑道：“嗯，约定了。”

    说罢，他深呼吸一口气，后退一步，躬身一礼，说道：“陛下，臣走了。”

    嘉靖也长身一拜，没有言语。

    直到张执象登船，船只开动，他才直起身来，看着商船远去，最终消失不见，而他依旧站在江边，吹着江风。

    “陛下？”黄锦轻唤了一声。

    嘉靖深呼吸了一口气，转过身来，说道：“走吧，回宫。”

    ……

    从京师快舟而下，南下时的队伍就不如北上了，抵达京师的1210人当中，只有不到400人选择重新回到江湖。

    毕竟嘉靖给的封赏很诱人。

    锦衣卫小旗起步，比起没有品级的力士、校尉，小旗可是从七品的武官，更重要的是，锦衣卫乃天子亲军。

    学得文武艺，货与帝王家。

    他们固然是为了行侠仗义才行走江湖，但这与他们加入锦衣卫并不冲突，他们比以往那些招募的锦衣卫更加充满理想。

    不管厂卫过去如何，他们这一批进去，定然是要为匡扶正义而努力的。

    而他们也正是嘉靖最需要的人，有理想，是他亲手提拔，他登基之初被剪掉厂卫，并不是说他不想要厂卫，而是时局不允许，如今，却是可以了。

    有这八百人为骨干后，瞬间就扩充了起来。

    锦衣卫的力量已经今非昔比。

    属于徐家的那些家丁则被安插进了九边，借助魏国公府的影响力，嘉靖也开始在九边布局，所以徐丁早早就赶赴大同了，他们这次南下只有王家的护卫和两百名随行的江湖义士。

    一共近六百人，分作八艘船南下。

    那些战舰嘉靖没有提，是默许给王家了，王家自然将战舰和火炮都布置到了鄱阳湖，虽然夺岛之战已经过去，但实力增强，下一次的夺岛之战王家就很受人瞩目了。

    南下不比北上。

    他们没有登闻鼓要运输，也没有必须要去的目的地，南京这时候也没办法调动大军，所以路上很安稳，并没有出什么意外。

    在应天的时候，与江湖义士们告别，王家的护卫也散去许多，最终只有一艘商船继续南下，宛如他们曾经出发时一样。

    历经28天，船队终于抵达贵溪。

    出发时春光潋滟，回家时已经是七月流火了。

    且做分别之时。

    在贵溪码头，张执象朝王源之长身一礼，由衷的感谢道：“一路上若非王叔照拂，这次北上根本无法成行，许多事情未能展开，怕是就要打止。”

    “陛下对王家的赏赐，是王家于国的功绩。”

    “我们私下之间，安平如今尚幼，身无长物以报，路上写了一本《世界物产略解》，还请王叔收下这份心意。”

    王源之自然知道这本书的贵重之处。

    他想了一下，还是收下了，说道：“那我且当聘礼收下了。”

    “啊？”

    “你小子送了定情信物给我女儿，不会要当没发生过吧？”

    “我，我不知道梳子……”

    王源之直接转身，挥了挥书说道：“定情信物送了，聘礼我也收了，十年后，等你来娶我女儿，别失约了。”

    他直接上船了，不给张执象辩解的机会。

    张执象有些尴尬的看向王绛阙，王绛阙并没有理会这件事，而是说道：“那本分析报告我看了，这十年我会做一些东西，大概陆续会有写信给你，你看完后记得回我。”

    说罢，她轻轻朝张执象一福，便也上船了。

    张执象看着他们父女离开，有些困扰的挠了挠头，雨水则笑道：“少爷出门，便订了一门亲事，等回了家，老爷指不定多高兴呢。”

    “就知道贫你家少爷。”

    张执象弹了雨水额头一下，将这些事都抛之脑后，欢快而大声的喊道：“回家咯！！”

    他出去几个月，身高长了一些，但码头的工人们许多都认识他，纷纷打着招呼：“小天师回家了，小天师好啊。”

    他也一一给乡亲们打招呼。

    雇了两辆马车，他们便载着东西回家了。

    日暮时分到家。

    张符氏见到儿子，那是一个惊喜开心，抱着张执象就是一顿疼爱，热热闹闹的喜庆了一晚上，第二天张执象便上山。

    玉皇殿。

    看着背身站立的老天师，张执象踏入殿内，恭敬一礼，说道：“师兄，我回来了。”

    “可有收获？”

    “有，个人、国祚、文明，三者长生三位一体，既知文明源流，便知他山之石可以攻玉，知晓了文明的方向。我愿从此修长生，护我华夏万万年。”

    “如此，可以修行矣。”

    老天师含笑转身，他走到张执象面前，慈爱的抚摸着他的脑袋。

    仙人抚我顶，结发授长生。

