    肖恩一点点的把手伸到笼子里面，他不知道如何才能够获得这个挑战的胜利，不过应该不至于让自己把对方杀死，否则这也就不叫挑战了。

    随着肖恩的手慢慢靠近，白蛇库尔坎的警惕性也提升到了最大，就在肖恩的手快要伸到半个笼子深的刹那，库尔坎如离弦之箭般，立刻向着肖恩那已经伸到自己攻击范围内的手咬了上去！

    库尔坎的速度极快，饶是肖恩早有准备，也还是没有避开库尔坎的咬噬，被它一口咬在了手背上。

    倒吸一口凉气，肖恩咬牙，不仅没有退缩，反而伸出了另外一只手，直接钳住了库尔坎的头颅两侧，库尔坎因此卷动身体，缠绕在了肖恩的手腕上，咬着肖恩手背的嘴巴越发的紧密起来。

    肖恩没有用力，而是继续捏着库尔坎的脑袋，压制着库尔坎。

    时间一点点的过去，亚德和玛莎的脸上明显的露出了担忧的神色，那个富态女巫也忍不住想要开口阻止肖恩继续下去，否则一旦肖恩的手出了大问题，就算对方不追究自己的责任，她也还是会有不少麻烦。

    正当三个大人准备干预这场角力的时候。

    肖恩的脸上突然露出了一丝笑容。

    【决斗获胜，随机获取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：库尔坎之臣服】

    获得了库尔坎之臣服的刹那，本来正咬着肖恩手的库尔坎慢慢松开了嘴，它看着肖恩手上的伤口，脑袋轻轻蹭了一下肖恩的手指，表达了亲近和歉意。

    肖恩则是伸手轻轻抚摸了一下库尔坎的脑袋，任由库尔坎沿着自己的手爬到肩膀上，像是一条项链一样缠绕在肖恩的脖子上，轻轻蹭着肖恩的脸颊。

    本来肖恩以为，自己获得胜利有可能获得蛇佬腔的能力，不过获得库尔坎的臣服也不错，反正肖恩本来只想要一只宠物，蛇佬腔那玩意比较鸡肋，有当然好，没有也无所谓。

    大不了以后多找几条蛇触发决斗，亦或者找个机会和哈利波特多决斗几次，总能把蛇佬腔刷出来。

    “你竟然真的收服它了，这真是太让人惊讶了。”

    富态女巫本来都准备出手分开肖恩和库尔坎了，却不曾想肖恩竟然真的收服了库尔坎这条已经待在店里多年的白蛇。

    众人带着库尔坎来到了柜台之前，富态女巫使用魔药和魔法给肖恩处理了伤口，当肖恩一家三口付了钱走出神奇动物园的时候，肖恩手背上便只剩下了四个圆点一样的疤痕，不需要太久就会完全消失。

    伸手摸了摸脖子上的库尔坎，肖恩满意的和自己父母离开了对角巷回了家。

    “肖恩，罗布和库尔坎都喂了吗？”

    听到正在厨房中忙碌的老妈的话，坐在餐桌前的肖恩回答道：“喂了，罗布和库尔坎都睡了，从对角巷到家的路程可不近，它们也累了。”

    “那行，咱们也吃饭吧。”

    本来带着罗布和库尔坎回来的时候，肖恩还怕这两个小家伙一个猫头鹰一个蛇会产生冲突，结果这两个小家伙互相不搭理，罗布这个大家伙可能有些瞧不起塞牙缝都不够的库尔坎，所以根本不搭理这条白色的长虫。

    “肖恩，霍格沃兹是九月一日开学，现在也就只有半个月左右的时间了，你需要带的东西都已经准备好了吗？”

    吃了一口老妈做的烤牛肉，肖恩擦了擦嘴，说道：“已经准备好了，老妈你不用担心，就算我忘记了什么，也可以让罗布给我带过去，它是雕鸮，可以带上很重的东西。”

    “也对，霍格沃兹有家养小精灵，你的日常生活我是不担心的，不过你和其他人的关系一定要搞好，千万别像是之前你在普通学校时那样了，霍格沃兹的学生都有魔法，你无法保证他们不会在背后对你施咒。”

    肖恩的父母虽然都不会魔法，可他们不是麻瓜而是哑炮，他们从小就在有魔法的环境中生活，虽然没上过霍格沃兹，但多少对霍格沃兹和魔法界有一定的了解。

    很多麻瓜家庭父母担心的事情，亚德和玛莎并不会担心，不过很多麻瓜父母因为不了解所以不担心的事情，反而是他们两个主要担心的事情。

    晚餐吃了大半，玛莎端来了三份甜点。

    甜点是苹果馅饼，这玩意肖恩一开始吃的也不习惯，不过随着年纪变大，慢慢的品出了一些味道，反而成为了他比较喜欢的甜点了。

    当当当……

    正吃着馅饼，客厅的窗户突然被敲响。

    三个人向客厅窗户看去，只见一只棕褐色的猫头鹰正站在那里，同时它的脚上还抓着一只巴掌大小的包裹。

    “巫师的猫头鹰？谁给咱们送来的东西？”

    亚德起身打开了窗户，那棕褐色的猫头鹰立刻跳了进来，任由亚德把它爪子上的东西解下来，正当亚德想要给这只猫头鹰找点吃的喝的时，它却转身飞出了窗户，没有逗留，迅速离开了肖恩他们家。

    “还真是训练有素啊。”此时肖恩已经猜到包裹是谁送来的，不过他没有直接说明，而是任由亚德把包裹打开。

    包裹是一个巴掌大小的盒子，亚德先后从里面取出了一封信和一只纯白的怀表，肖恩看到那纯白怀表的瞬间，就知道自己猜中了，这包裹果然是自己那位祖父盖文送来的。

    亚德看着手里的信，眉头微微皱起，随即把信递给了肖恩，道：“肖恩，这是你祖父送来的包裹，这信……你也看看吧。”

    自从肖恩魔力爆发之后，亚德就觉得自己这个儿子好似成熟了很多，对很多事情的看法都是相当成熟的，因此亚德也乐于把很多事情和肖恩分享，听听肖恩的想法。

    肖恩没有接信，而是拿走了那只纯白怀表。

    “想来信上应该是祖父为之前对角巷的事情道的歉吧？这个纯白怀表也应该是祖父送来作为赔礼的东西吧？”

    愣了下，亚德微微点头，道：“没错，你说对了。”

    “那行，我知道了，这纯白怀表我心里有数，那就先收下了，老爸你和老妈也可以放心，现在的我只是一个连霍格沃兹都还没去的孩子，祖父再怎么样也不会对我有什么阴谋，你们放心就可以了。”

    “好，你心里有数就行。”

    对着自家老爹和老妈点了下头，肖恩便带着纯白怀表回了屋子。

    不说其他，单论这只纯白怀表，真的是一件不可多得的魔法物品！

    搞的肖恩差点都要以为自己那位祖父是真的想要补偿自己，补偿自己老爹了。

