    陆晚晚在听到他的话后，就跟被雷劈到了一样，整个人都傻了！

    他都知道！

    “那不是！”

    “那就是。”面对她的匆忙否认，厉景琛缓缓问道：“晚晚，你其实还是在意我的，对不对？”

    陆晚晚现在更在意的是，她昨夜说的那些话，是不是都被他悉数听了去？

    思及此，她猛地揪住他的衣领，乱了方寸的问：“你都听到什么了？！”

    “我什么都听到了。”厉景琛故意骗她，其实他自己也很想知道，她都对他说了什么。

    陆晚晚瞳孔一颤，完了……

    自己像个怨妇一样，抱怨他为什么选白卿落而不选她的话，居然被他给听到了！

    陆晚晚解释道：“那是因为你当时一直在发抖，驿站又没有什么好药，我不得已，才出此下策的！”

    厉景琛又问：“那你为何选择大半夜，偷偷潜入我的屋里？”

    陆晚晚眉头深锁。

    厉景琛看着她慌乱的反应，直觉自己一定错过了什么重要的信息，他不禁有些懊恼，为什么当时不能振作点，听清她说了什么。

    陆晚晚一时间，除了后悔，便只剩浓浓的羞耻，她失声警告道：“那些话都是我乱说的，你不许当真！更不许多想！以为我对你余情未了，听到了吗？”

    厉景琛挑了挑眉，好似明白了什么：“那麻烦你解释一下，既然对我没有感情，那又怎么会躺在我的身边，照顾了我一夜呢？”

    结果，他却牢牢扣住她的手腕，道：“晚晚，你以为你和安安为什么能这么逍遥？如果不是厉家对你们怀有负罪感的话，早就把你们娘俩掠夺回来了！”

    一顿过后，他接着道：“既然你照顾我，只是为了两清，那做为你昨晚照顾我的回报，北边山区我不要了，但你记住，我给的是你，而不是傅朔，真要竞争的话，他不如我。”

    陆晚晚从他的眼中看到了强大的自信，但不得不承认，傅朔提供的那份计划书，确实不如厉景琛的周到详细。

    厉景琛发出最后一问：“还有，你应该巴不得我死才对吧？又为什么要怜悯我？”

    陆晚晚深吸口气，道：“你就算死，也不能是因为我，我不像你和厉家，我是会有负罪感的！”

    语毕，她便想推开他。

    是了，六年前，厉景琛从政府手中拿下深水港湾的建设权，听说现在那里繁荣昌盛，厉家只靠收取商铺的租金都足够了，根本看不上北边山区这块鸟不生蛋的地方。

    “所以，是干爸故意透露风声给你，好让你来这里偶遇我的，对不对？”

    厉景琛点点头，道：“你别怪周市长。”

    不过，为了傅朔的颜面，她还是强调道：“傅氏不求你让，只求公平竞争。”

    “晚晚，你还不明白吗？”厉景琛倏地一笑，神情异常柔和：“我就不是为了北边山区来的。”

    陆晚晚一怔之下，心想他难道是为了她来的？

    ……

    S市，南开小学。

    随着放学铃声的响起，正背着书包走下楼梯的安安，忽然被人从后面拍了下肩头，紧接着，一道脆生生的声音响起：“安安，你别走那么快嘛，等等我们！”

    陆晚晚苦笑一声，道：“他一向看好你。”

    说着，她更郁闷了：“现在所有人都帮你，厉景琛，凭什么？”

    厉景琛搂住她，低声在她耳边说道：“因为他们知道，与其让我一辈子活在愧疚当中，倒不如让我用一辈子的时间来偿还你。”

    安安乖巧的点了点头，用唇语喊了声“林烟阿姨”~

    林烟看着安安清俊的长相和灵动的眉眼，再看了看他旁边瘦不拉几的厉修齐，忽然对爬上车的女儿开玩笑道：“念念，你说等你长大后，妈咪把你许配给安安怎么样？”

    魏念吃了一惊，道：“妈咪，你说什么呢？安安可是我的弟弟啊！”

    安安回头看去，见是魏念拉着厉修齐的手跟在他后面，便道：“行呀，那就一起走吧。”

    三个小家伙一同走出学校的大门后，魏念看到林烟开车来接她了，便朝安安和厉修齐挥了挥手，接着“哒哒哒”的朝林烟的车旁跑去。

    驾驶座上的林烟在看到安安后，立刻降下车窗，冲他亲切的笑了笑。

    魏念控诉道：“妈咪，我现在还小，你说这些话，要是被爹地知道了，会说你教坏我的。”

    林烟斜睨了她一眼，道：“你还用得着我教坏吗？每天晚上跟在我后面去牛郎店里找帅哥哥玩的是谁呀？”

    “嘿嘿，是我。”魏念不好意思的笑了笑后，道：“妈咪，我跟安安还有修齐，那都是纯洁的男女关系，

    林烟嘴角一抽：“他什么时候成你弟弟的？”

    “安安比我小一岁，不是弟弟那是什么？”魏念对安安的认知，还停留在他之前撒的谎上。

    “这有什么？”林烟道：“这男女之间，别说相差一岁，就是相差十岁也是可以在一起的哦。”

    “嗯，拜拜。”

    看着魏念和厉修齐都有妈咪来接，原本就思念陆晚晚的安安，心里越发失落起来。

    如果妈咪能“嘭！”的一下，像电视剧里的仙女一样，突然出现就好了。

    真要说我长大后要嫁给谁的话，那也还是厉叔叔！可惜厉叔叔心中只有晚晚阿姨，晚晚阿姨又那么漂亮，说话还温柔，我肯定争不过她，唉……我失恋了。”

    林烟被她的话给逗笑了。

    另一边，厉修齐在看到了白卿落的车后，不冷不热的对安安说道：“我妈来接我了，我先走了。”

    白卿落随即下了车，径自来到了低着头踢石子的安安面前，目光诡谲的打量着他。

    安安见地上多了抹影子，不禁抬起头来，看向白卿落。

    厉修齐应道：“好的，妈。”

    厉修齐在上车后，对白卿落说道：“妈，走吧。”

    白卿落却在看见安安独自一人后，忽然说道：“你在车里等一下，妈咪下去办点事。”

    因为不认识，所以他奇怪的问：“阿姨，你有什么事吗？”

    白卿落勾起红唇，道：“你叫傅怀安对吗？阿姨是特意来跟你打声招呼的。”

