    就在这个时候。

    秦长生忽然感觉到地面震动。

    像是有千军万马在奔腾一般。

    “咚咚咚！”

    紧接着，城中就传来洪亮的钟声。

    “妖兽又来了！”

    伴随着洪亮的钟声，一道灌注了真气的话音，传遍整个大荒城。

    顿时之间，大荒城中，无数人面色大变。

    所有武者，立即第一时间赶往城门前的战场。

    秦长生也目光一凝，提着流云剑，起身走出院子。

    “秦师弟！”

    苏浩等人也从房间中快步走了出来，同样神情凝重。

    秦长生冲着几人点了点头，朝着秦府外走去。

    “少主。”

    秦府中不少武者也都跟了出来，对抗兽潮，秦府的人都并未置身事外。

    哪怕秦府已经有不少武者死在镇压兽潮的大战之中，如今兽潮再度来袭，依旧没有人退怯。

    看着众人，秦长生没有多说什么，只是冲着他们点了点头，随即没有丝毫耽搁，迅速赶往城楼方向。

    来到城楼上，秦长生立即就看到，在那遥远的地平线上，此刻正烟尘滚滚，无数妖兽，正发疯了一般，朝着大荒城冲来。

    “妖兽山脉之中到底发生了什么，为何已经退去的兽潮，会重新来袭？”

    秦长生目光闪烁，盯着远处不断逼近的兽群，不由得神情凝重。

    他不由再次想到了昨天夜里那道一闪而逝的血光。

    或许，那道血光便是引发兽潮的根源。

    若是不能解决这个诱发兽潮的根源，兽潮说不定会一直持续下去，永无宁日。

    ……

    “虚无崖与南宫前辈昨夜赶往妖兽山脉查探兽潮根源，到现在还没回来，会不会出现什么意外？”

    城楼最高处，一名人族强者不由得满面愁容，深吸口气道。

    其他几人也都神情凝重，显然也都有着同样的担忧。

    不过众人还是迅速镇定下来，其中一人沉声道：“不论如何，眼下我们的任务，是要挡住眼前已经来临的兽潮！”

    “全军听令，迎击兽潮，阻止兽潮靠近我等身后的城池，杀！！”

    此人乃是赤焰军全军统领，玉阳无极，万象境三重的修为。

    他大叱一声，真气澎湃，声音传遍三军。

    顿时之间，城门打开，赤焰大军立即冲出城池，排列成阵，迎向前方冲来的兽潮。

    同时，城中汇聚来的武者，也都在此刻，跟随大军，纷纷冲了出去。

    “杀~！”

    霎时间，喊杀声震天，前方的军队，迅速与兽潮冲击在一起，大战立即爆发。

    秦长生也没有置身事外，作壁上观，当即拔剑，冲入战场。

    “我们也上！”

    苏凡，白芹，苏浩，叶无尘等人也都纷纷冲了上去。

    秦长生一路向前杀去，他手中流云剑挥动，有炽热的金色剑气迸发，一剑扫出，便有数十头二三阶低阶妖兽，丧命在他剑下。

    “他的实力，又变强了！”

    与秦长生一同冲入战场的苏凡等人，看到这一幕，顿时纷纷瞳孔一缩，震惊不已。

    距离昨日，此刻秦长生所展现出来的实力，明显又有了巨大的提升与进步！

    而距离昨日大战结束，到现在，才过了不过一夜而已，秦长生的实力竟然就有如此飞跃性的提升，这想不让人吃惊都难。

    “这家伙，真的只是妖孽级天才吗？一夜之间，实力竟然便提升如此巨大，历代以来的妖孽级天才，都远远没有他这般妖孽与惊艳吧！？”

    众人全都不由得眼皮跳动，被秦长生此刻展现出来的实力与手段震慑到了。

    众人不由得相视一眼，最后纷纷深吸口气，努力的压下心中的震惊，专心的对付起妖兽。

    “我去前面帮忙。”

    秦长生一剑斩杀数十头低阶妖兽后，便再次朝着战场前沿杀去。

    他要去杀更强的妖兽。

    “噗！”

    杀入四阶妖兽战区，一头四阶中期妖兽朝着秦长生扑杀过来，秦长生眼睛都不眨一下，流云剑一剑劈出，金色的剑光好似烈阳当头，炽热的剑气迸发，将那名四阶中期妖兽当场劈成两半，其身上的毛发圣子自燃起来。

    “那小子，好强！”

    “是青龙学府的弟子！”

    “嗯？他竟然只有蜕凡境七重的修为？莫非他就是昨天赵寒统领口中的那个猛人么？”

    附近几个赤焰军的统领，看到这一幕，顿时纷纷瞳孔一缩，吃了一惊。

    “肯定就是那个猛人无疑了，听赵寒统领说，这个猛人虽然只哟路蜕凡境的修为，但是实力却强横无匹，昨天光他一个人，就杀了至少两千头妖兽，其中绝大部分都是三阶后期与四阶初中期的妖兽，连独角暴熊都死在他手中……”

    “什么？不过蜕凡境的修为而已，一个人杀了至少两千头妖兽，这未免也太夸张了，不会是吹牛吧？”

    有人对此感到怀疑，觉得这实在太夸张了。

    然而就在这个时候。

    “噗噗噗！”

    十几头四阶中期妖兽怒吼着朝着几人冲杀过来。

    这几个赤焰军统领只是百夫统领，修为只有元罡境中期，也就是元罡境四重到六重。

    此番十几头四阶中期妖兽怒冲而来，气势汹汹，顿时令得交谈中的几人面色大变。

    “剑煮天下！”

    蓦然间，一道金色的剑光，犹如天上悬挂的烈阳，倾泻下炽烈的剑气，卷向那十几头四阶中期妖兽。

    “吼……”

    那十几头四阶中期妖兽顿时感受到了强烈的危机感，张口发出怒吼，同时爆发体内的妖灵之力，轰击那炽热无比的金色剑气。

    “噗噗噗！”

    然而那金色剑气刚猛霸道无比，举世无双，炽热的温度，像是可以融化一切。

    那十几头四阶中期妖兽的反抗，根本没有任何意义，刹那间被那炽热的金色剑光，统统绞杀当场。

    在那炽热的剑气灼烧下，那十几头被剑气扫中的妖兽，身上甚至散发出了阵阵肉香。

    秦长生身形闪烁，吞噬武魂迅速吞噬了这十几头四阶中期妖兽体内残留的妖灵之力，同时取下其身上的特征之物，丢入储物戒指中，随即立即又转身杀向其他妖兽，留下那几名百夫统领，满脸目瞪口呆。

    此刻，他的储物戒指中，已经堆积了几座大山，全是各种妖兽身上的特征之物。

    那赵寒说他昨日至少斩杀了两千头妖兽。

    实则不然。

    事实应该在这个数目之上，再翻一倍！

    【作者有话说】

    亲爱的读者朋友们，我是本书作者三寸寒芒，新书启航，希望大家多多支持，喜欢的朋友们，请将本书加入书架，给本书投个好评。每一百个好评，寒芒就加更爆发一次。

    然后说说这本书吧，本书不后宫哈，追过寒芒老书的读者应该都知道，寒芒的书，从来不后宫，主走剧情流，以热血，升级元素为主。

    另外，本书风格，依旧延续老书的杀伐果断！新书前期，主角还处于一个心路历程，处于一个成长的阶段，还请大家多给主角一点时间~

