    卫庄凌厉的眼神看向叶尘，虽然面色冷漠但依旧遮不住眸中那深深的惊讶与慎重。

    通过方才那短暂的交锋，他就可以确定对方的实力绝对不仅仅只是一流的程度，能够一击将自己逼退数丈，即便是一流巅峰的高手也绝对做不到。

    而正因此却也令其更加惊讶，要知道鬼谷纵横基本上就代表着年轻一代的天花板了，同龄人之中没几个是自己的对手，这也是他颇为自傲的一点。

    然而叶尘却快了他一步晋升先天，关键对方的年纪比自己还要小上几岁。如此一来，双方的差距便显得更大了。

    想到这里，卫庄不由的皱起了眉头，他是一个很骄傲的人，对于自身的实力也很有自信。如今却被人甩在了身后，心中很不舒服。

    叶尘与其对视了一眼道：“忘记告诉你了，昨日在和血衣侯的那一战之后我便突破到了先天境界。你是绝对胜不过我的，还要继续吗？”

    听到这话，卫庄握着鲨齿剑的手掌不由的紧了紧，虽然心中不愿承认，但对方的实力确实已经在自己之上，而且差距不小。若是还要打下去的话，恐怕是自取其辱。

    不过明知如此，他还是没有丝毫退缩的意思。

    抬起鲨齿剑，隔空指向前者，开口道：“继续。”

    叶尘点了点头：“好，那就继续吧。不过我的境界要高过你，这样打起来没意思，不如我们都不要使用内力，单凭剑术来一决高下，如何？”

    听到这话，卫庄眼前一亮，他没想到对方在占尽优势的情况下，还会提出这样的建议，不由对其高看了几分。

    随后面无表情的道：“可以。不过既然你不用内力，那这柄鲨齿也没必要使用了。”

    说着话，便将手中的兵刃插在了地上，然后拿起了剑鞘。

    在没有内力的加持下，玉箫只是寻常乐器罢了，若是与鲨齿这样的利刃碰撞，直接便会被削断。他之所以使用剑鞘，也是不屑占这个便宜。

    话音落下，期身形一动朝着前方冲了过去，再次发起进攻。

    叶尘也没有丝毫畏惧，握着玉箫直接迎了上去，剑鞘与长萧碰撞，因为都没有用上内力，所以也没有之前那般惊人的威势。

    不过即便如此，两人的必死依旧精彩，纯粹剑术上的较量更能展现双方对于剑道的领悟。

    卫庄的横剑术深得鬼谷子真传，大开大合刚猛霸道，颇有一种有我无敌的感觉。

    而叶尘这次并没有使用玉箫剑法，而是首次在人前展露出了一门新的绝技，独孤九剑。

    自从得到这门剑法之后，他一直都在刻苦修炼，毕竟系统的奖励只是让自己能够完整的使用出来罢了，想要达到圆满境界还需要不断的钻研与练习。

    经过这些日子的修炼，对于独孤九剑的核心也有了更多的领悟，今日刚好借卫庄来实验一下此剑法的威力。

    “砰砰砰……”

    随着二人身影的闪动，玉箫与剑鞘不断交错碰撞，一招快过一招，看得旁边的几人眼花缭乱。

    转眼间几十招过去了，从表面上看两人算是平分秋色，但卫庄那淡漠的眼神却是越发的严肃。

    与对方战斗他总有一种很奇怪的感觉，好像每一招都被克制一般。刚开始还好一些，凭借着精妙的剑法占据了一点主动权，不过十招之后攻守便开始调转了。

    叶尘的攻势越发的凌厉，而且每一剑都刚好打在了自己的薄弱之处。

    如今的卫庄虽然剑术已然不俗，但还是有些稚嫩了，剑势霸道但却不够细腻，攻击虽强但漏洞也多。

    若是普通武者，在面对他的这种强攻之时根本就扛不住几招，即便有些缺陷也没什么。

    但此时他的对手是叶尘，原本漏洞便成为了关键破绽。

    更何况独孤九剑的主旨便是以一剑破尽天下武学，所有的破绽在这套剑法之下都会被无限放大。

    此时的卫庄已经陷入了劣势，只得转攻为守，不敢有丝毫大意。若是一旦被对方抓住了机会，很可能会瞬间落败。

    不过在他决定全力防守之时，便已经落入了败局。

    同境界之下，能够防住独孤九剑的人没有几个，想要与之抗衡最好的办法便是以攻对攻。

    正所谓守久必失，在独孤九剑那连绵不断的进攻之下，即便是卫庄也有些难以招架。

    独孤九剑的精妙之处便在于对于内力没有太高的要求，即便是毫无修为之人，将此剑法练至纯熟也有可能将三流高手击毙！

    叶尘手中的玉箫击中对方剑鞘，迫使其不得不退后，在这一瞬间，破绽也便出现了。

    叶尘神色一动，心中轻喝：“破剑式！”

    玉箫如闪电般刺出，直指对方的要害。

    卫庄见此连忙回防，不过却已经有些来不及了，只见前者挥动玉箫直接将其剑鞘荡开，随即顺势一个转身贴上前去，翠绿的玉箫直接刺了出去，刚好点在了他的胸口。

    看到这一幕，卫庄的面色一顿，先是微微一惊，随后眼中便出现了复杂的神色。

    叶尘收回玉箫，淡笑道：“承让了。”

    卫庄没说什么，表情依旧冷淡，深深的看了前者一眼后，便转身将插在地面上的鲨齿收回剑鞘，然后一步步离开了此处。

    看着对方离去，叶尘道：“他没事吧，不会输了一场就被打击到了吧？”

    韩非走上前去，说道：“没事的，卫庄兄虽然很骄傲，但却并不脆弱。我想他应该是躲到没人的地方去练剑了。

    不过，师兄你可要当心了！”

    叶尘转头问道：“当心什么，他还能暗杀我不成？”

    韩非道：“以卫庄兄的是做不出那种事的，不过今日你在其最引以为傲的剑术上赢了他，日后一定还会再来找你挑战的，直到可以真正的将你击败。”

    叶尘闻言笑了笑：“既然今天他赢不了我，那以后也不会再有机会。”

    自己系统加持，就算卫庄是剑道天才，恐怕这辈子也没有翻盘的可能了……

