    “心事没有，只是压力有点大。”

    是啊，到了关键时期，备受压力。

    这是一场硬仗。

    一场没有把握的硬仗。

    天外魔域的实力到底如何，只在封神殿主的口中得知一二，并不完全了解。

    何况据封神殿主所描述，天外魔域不是一般的强大。

    打好了，天下太平。

    打不好，那便是神界易主，不再是人类主宰。

    “夫君，我们只有背水一战，兵来将挡，水来土掩，不要给自己太大的压力。”

    许晴关怀道。

    “尽我们最大的努力就好，成与不成，各安天命。”

    “本少知道。”

    东方白点点头，一只胳膊伸出，顺势将女人搂在怀里。

    许晴趴在温暖且宽广的胸膛，一脸幸福。

    “晴儿，你是我第一个女人，有你好幸运。”

    “晴儿有夫君也是八辈子积来的福分。”

    “是吗？”

    “是！”

    “晴儿，我近期可能要离开白联盟。”

    “嗯？

    干什么去？”

    许晴抬起头，一张精致无比的小脸呈现在眼前。

    “去一趟封神殿。”

    “去哪干什么？”

    许晴问道。

    “那是开端，也是天外魔域到达神界的出口，本少想去重新布置一下。”

    “毕竟那里的机关，阵法，都是一绝。”

    “虽然被我破坏了不少，但应该可以修复，到时作为阻击天外魔域的第一屏障，或许能杀不少人。”

    “嗯，夫君决定就好。”

    “晴儿，临走之时，本少想……”东方白趴在晶莹的耳边嘀咕了一句。

    “夫君，这大白天的不好。”

    许晴羞涩难当。

    “不怕，我们找个没人的地方，抱紧我。”

    许晴啐了一口，不过还是照做。

    身形一闪，不见踪影。

    至于两人去了哪里，就不得而知了。

    或许在一望无际的荒野，可能在丛林之中，也或许去了别样刺激之地。

    多少有点担心许晴，自己一个人行不行啊。

    顶不顶得住啊。

    ……三日之后，东方白来到了封神殿，还是那个样子，一层不变，从未有过变动。

    上次来有第五飘柔陪在身边，那丫头的倔强，坚持，不肯放弃的小脸，深深的刻在脑海。

    唉！到了现在还没有找到她。

    白大少没有犹豫，踏入其中。

    刚进入便有黄沙巨人现身。

    “东方白，你又来做什么？”

    “来为抵挡天外魔域做打算。”

    东方白淡淡一笑。

    “嗯，一切都交给你们了，希望可以保住神界，保住我们赖以生存的家园。”

    “晚辈必定尽心尽力。”

    “你进去吧。”

    黄沙巨人没有为难，也不必为难。

    上次已被破，再阻拦又有何用？

    殿主也把希望全部压在这个年轻人身上。

    封神殿他可以自由出入。

    “对了，还有一件事要告诉你。”

    黄沙巨人似乎想到什么。

    “两年前，上次和你一起来的女子进入了封神殿，到现在还没有出来。”

    “前辈所说的可是第五姑娘？”

    “跟谁来的不知道？

    还用问我？”

    黄沙巨人嗤之以鼻，余光扫人，“人家姑娘哭着来的，受了不少委屈，我一个局外人都看的清楚，必然是你辜负了人家。”

    “世间多薄情，你东方白在感情上不是个好玩意。”

    “……”“女孩来了两年多，你一次竟然没来找，不是薄情寡义，又是什么？”

    “……”“前辈，她目前没事吧？”

    东方白问道。

    “不会自己去找？”

    说话好冲，带着火药味。

    “打扰前辈了。”

    “小子，那姑娘不错，你自己看着办。”

    东方白转身离开，进入封神殿。

    找了那么久，都没有结果，原来躲在了封神殿内。

    这丫头胆子真大。

    不怕万一触碰到别的阵法？

    区区一个神王境，怎么死的都不知道。

    对于黄沙巨人的指责，东方白没有还口，没有辩驳。

    自己确实负了第五飘柔的一片心意。

    东方白走了一路，继而来到了百刑洞。

    进入其中，一道声音传入耳中。

    “顾前辈，你别送了，我只是出去走走，一会就回来。”

    第五飘柔的声音，可以万分确定。

    “你一个小娃娃在这里太危险，我不送你，早晚会出事的。”

    顾容客托着巨大的身躯，地动山摇。

    每走一步，整座山都在震动。

    石头怪！“我已经熟悉了呢，最少百刑洞内的机关对我无用。”

    “别犟了，上次若不是我及时出现，你小命早就没了。”

    “顾前辈，多谢了。”

    “是我该多谢你，那么多年都是我一人镇守百刑洞，不知道有多无聊，两年前你来到这，陪我说说话聊聊天，排遣寂寞，老夫很知足。”

    “对了丫头，你什么时候离开啊。”

    “来的时间不短了，大殿的阵法越来越弱，冲击的力度越来越大，保不准哪天便会冲开，第一时间封神殿便会遭受苦难。”

    “我……我不知道。”

    第五飘柔低头小声道。

    “择日不如撞日，今天就回去吧，多待一分便会多一分危险。”

    “前辈，我不走了怎么样？”

    “你待在这做什么？

    小命不要了？”

    两人的脚步声越来越近，东方白站在原处不动，等人过来。

    “神界面临浩劫，其实在哪都不安全，不如就在封神殿。”

    “丫头，你是不是傻？

    封神殿是出口，最为危险之地。”

    “早走为妙。”

    此话不无道理。

    “我走了，你们呢？”

    “当然发挥最后一点余热，能杀多少是多少。”

    顾容客声音落寞，带着丝丝担忧。

    第五飘柔走着走着，突然身躯微颤，停留在了原地。

    双眸闪烁着泪花，痴痴的看着前方。

    “丫头，原来你躲在这。”

    一声丫头，让第五飘柔泪如雨下，模糊了视线。

    继而转身，朝后方跑去。

    “喂，你跑什么。”

    东方白追了上去。

    “东方小友，那丫头不错，别伤害她。”

    “我明白前辈。”

    东方白头也不回的跑去。

    身形涌动，再次出现时，已挡在第五飘柔的面前。

    “怎么？

    到现在还准备一直躲着？”

    第五飘柔扭过娇躯，不愿看东方白一眼。

    不是不愿，而是无颜面对。

    那天晚上的事情历历在目，一半是伤心绝望，一半是羞涩。

    

