    新星湖泊里，短暂的安静了一会之后。

    忽然，

    “啊啊啊！！”

    “啊啊啊！！”

    两道同样暴躁疯癫的声音，就从湖泊的两旁里发了出来！

    只见这两人，正是张小剑和冷彦君！

    张小剑身上的水下作战服千疮百孔，化作一条条布条，十分狼狈。

    衣服下面的血肉金色和血色交融，金色是肉体上还苟延残喘的铜皮，血色则是鲜血。

    鲜血止不住的从伤口里面飙射出来，染红了周围的湖水。

    而胸膛处的伤口更是令人触目惊心，几道足有十几二十厘米长的狰狞刀伤，展示在那里。

    随着张小剑的动作，娇嫩的血红色组织撑开，隐隐还能看到里面的白色骨头和各种脏腑！

    不过武者的体质的确是强悍！

    这样的伤口对于普通人或者普通御海师来说，此时已经是重伤，难以行动了。

    然而张小剑此时，伤口处的鲜血竟然快速止住，并且缓缓的生出一层血膜，隔绝外部的海水，一幅还能继续继续战斗的模样，让众人十分震惊。

    一旁的导师裁判一看，也同样松了一大口气！

    还好！

    他刚才就猜测，张小剑因为身上有武者的底子，所以此时应该是能挡住冷彦君的攻击的！

    还好他猜对了！

    如果猜错……

    张小剑身受重伤，直接被冷彦君劈死，那么此时身在半空中的姜鹤年也同样会一掌劈死他！

    不过这种情况应该不可能的。

    如果张小剑真的挡不住的话，姜鹤年第一个就会出手救人！

    这就是他刚才没有出手的原因。

    姜鹤年肯定要比所有人更加注重自己亲传弟子的安全。

    另外一边，冷彦君的情况看起来要好很多。

    不过此时笼罩在他身上的狮王斗鱼灵兽虚影，被张小剑刚才双拳砸击的地方，已经裂开了好几道巨大的裂缝！

    那模样看起来就好像是玻璃上崩裂开的裂痕，仿佛只要被砸中一次，就会直接爆碎开来！

    虽然有灵兽抵挡而住，不过冷彦君看起来也受伤不轻。

    嘴角一道又一道的鲜血从他的嘴巴里吐了出来，看来他的灵兽虚影虽然挡住了张小剑的拳头，但是拳头的力道还是透过灵兽虚影震荡到了他的血肉肺腑，让他受到重创。

    御海师羸弱的身躯，在此时展现无遗。

    受伤之后的冷彦君，脾气变得更加疯狂和暴躁，一如他的灵兽斗鱼！

    斗鱼一开战，敌人不死不罢休！

    他恶狠狠的盯着张小剑：“你再不投降，等下你要是被我打死了，我可不负责！”

    张小剑也同样盯着冷彦君，同样显得疯狂和暴躁：“等一下你要是被我打死了，我也不负责！”

    “那就看看谁厉害！”冷彦君脚尖一点，再度朝张小剑爆射而去！

    “还有两分钟，不是你死，就是我亡！”

    “来啊，谁怕谁！”张小剑。

    “灵技，鳍刺巨枪！”冷彦君。

    “轰！”

    海量的鳍刺再度从冷彦君的身上爆发而去，互相螺旋旋转，凝聚交he，形成一柄足有十几米长的巨大七彩鳍枪！

    鳍枪厚重坚硬，枪尖冰冷闪烁，灵力围绕着枪尖疯狂呼啸！

    巨大的鳍枪在水中自动旋转，一下子就在四周携带起一道漩涡！

    它便携带着一股可怕的穿刺里，浩浩荡荡的朝张小剑枪杀而去！

    此时张小剑已经胸口受伤，属于重伤之躯，再硬拼几次，灵力激荡之下，张小剑必败无疑！

    另外一边。

    一看冷彦君再度释放出了一道威力强大的灵技，张小剑看了看自己还在颤抖的双臂一眼，咬咬牙，选择灵武技双门开山炮拳再度释放！

    不施展，他必输无疑！

    而施展了，他还有一丝机会！

    湖水中，庞大的巨枪和双门开山炮拳，迅速再度碰撞在一起，爆发出了一道道巨浪和海啸，湖水一圈又一圈的冲上岸边，浸湿了大量观众的裤脚。

    灵力碰撞形成的冲击波，也同样浩浩荡荡的朝四面八方席卷！

    “轰隆！”

    一声犹如惊天动地的碰撞声之后。

    张小剑和冷彦君两人嘴角喷血，然后各自犹如陨石倒飞出去！

    张小剑再度砸进刚才炸出来的岸壁，冷彦君也同样摔进那个湖底洞穴，他身上的灵兽虚影又再度裂开几条缝隙，仿佛下一刻就要分崩离析！

    ……

    天空当中。

    姜老头的身旁，忽然凭空缓缓出现了一位老人。

    这位老人虽然看起来年纪有些大，但却是童颜鹤发，满面红光。

    眼神清澈，面相和蔼，让人一看便不由的生出几分亲近之感，像是一个慈祥的老爷爷。

    他一头白发梳的一丝不苟，贴在后背上，身上整理的整整齐齐，十分干净。

    和姜鹤年一个鸡窝头，褐色麻衣，脚穿绿色丁字拖鞋的模样形成了鲜明对比。

    仿佛一个是生活优渥的老人，一个是流落街头的老乞丐。

    最引人瞩目的是，这个老人身上的衣服十分有特色。

    那是一件黑白色的长袍，前面的长袍是洁白如雪的白色，后面是漆黑如墨的黑色。

    前面白色的衣袍上，写着两个黑色行书大字：杀生。

    后面黑色的衣袍上，写着两个白色行书大字：戒杀生。

    这人，便是南海大学的校长，费无极。

    “你的亲传弟子要输了。”费无极出现，扫了下方的湖泊一眼，便缓缓的说道。

    “哼！”姜鹤年闷闷的哼了一声，脸色显得十分难看。

    他知道费无极说的是真的，因为此时，张小剑的灵力快要用光了。

    从刚才的战斗到现在，张小剑的灵技就完全没有停过，身法灵技飘雪踏云步施展了好几次，七彩甲胄也施展了好几次！

    最关键的是，灵武技开山炮拳、蓝莲花、双门开山炮拳也同样施展了好几次！

    灵武技威力强大，但是消耗的灵力也同样众多！

    两人的实力都已经修炼道了极其高深的境界，所以此时微微一扫，便知道了场中两人的情况。

    当然，事实上冷彦君也是要没有灵力，两者消耗的都是差不多的。

    但是，冷彦君出身自冷家，他的身上也同样有可以储存灵力的辅助灵技技能。

    储存灵力，是每一个大家族都会研究的方向。

    毕竟灵力代表着太多太多的东西，弹药足够，枪支才能尽情的开火！

    而张小剑只是来自平民家族，根本就不可能有储存灵力的技能。

    至于学校《耕读星河阁》的那些可以储存灵力的灵技？

    这些灵技的品级太低了，只有黄阶而已，可以储存的灵力极少，又极难修炼。

    比如张小剑之前看到的那一本《窍穴赋灵法》，修炼难度很复杂，但是也只能储存500点灵力而已，也就是张小剑一道灵武技的消耗。

    “被你赢了三年，这一次让我的弟子赢一次，没什么吧？”

    姜鹤年一脸暴怒：“夺妻之仇，不共戴天！”

    “我是绝对不会输给你这个斯文败类的，我的弟子也绝不可以！”

    费无极嘴角抽了抽，又再抽了抽！

    特么的，这都多少年了？

    姜鹤年和陈玉庭这两个混账东西，竟然还一直对他的老婆念念不忘？！

