    刷的一声。

    萧阳化作一道残影，直接冲进了古印国的营地。

    那群特战队员都跟见了鬼一样，被萧阳的恐怖速度吓到了。

    萧阳眼角一瞥，盯着沙鲁克，冷声质问道：“你干的？”

    沙鲁克心脏都跳到嗓子眼了。

    萧阳的表现，大大出乎了他的意料。

    但他还是强行保持了镇定。

    “萧阳，你别嚣张，米国是我们的盟友，你要是敢乱来，米国的特战队是不会放过你的。”

    说出这句话，沙鲁克不安的心都沉静了少许。

    仿佛只要报出米国这两个字，就能给他带来强大的安全感。

    然而。

    啪！

    萧阳出手如电，一巴掌落在了沙鲁克的脸上。

    沙鲁克震惊地看着他，不敢置信道：“萧阳，你敢打我，你知不知道自己这是什么行为？”

    其他特战队看到这一幕，也都惊讶的合不拢嘴。

    公开场合下，以队长的身份对他国特战队出手，而且是极具侮辱性的扇耳光。

    这打的不仅仅是沙鲁克的脸，更是在打古印国的脸。

    萧阳双目如刀，冷声道：“我问的是国旗，没让你扯米国。”

    “避而不谈，做贼心虚，有何打不得？”

    沙鲁克捂着脸，发抖地指着萧阳，恨不得用眼神将其撕碎。

    被这样抽了一记耳光，萧阳居然还如此高调，没有任何妥协。

    这种屈辱，绝对是他有生以来从未尝试过的。

    “赫达长官，萧阳无凭无据污蔑于我。”

    “华夏特战队这是在损害两国友谊，我要告他，我要上告到国际会议！”

    赫达焦急得不知如何应对。

    “这……这可怎么办？”

    “萧阳，要不你快和沙鲁克道歉吧，你没有证据就打人，这件事闹大了对你没有好处的。”

    沙鲁克冷笑：“想道歉也行，那就让萧阳带着华夏特战队全体跪下来，给我们古印国特战队磕头道歉。”

    “否则这件事没完，我一定会告到国际会议去的！”

    听到这话。

    沈钢锋等人都是咬牙切齿的盯着沙鲁克，恨不得用眼神从他身上挖下一块肉来。

    事情发展到这个地步，只要不是瞎子都能看得出来，华夏国旗就是这帮孙子扯下来的。

    如今贼喊捉贼，倒打一耙，可见古印国这帮孙子的尿性。

    见萧阳无动于衷。

    赫达连忙催促道：“萧阳，你快点道歉吧，晚了可就成国际矛盾了啊，你可担待不起。”

    萧阳失望地看了他一眼。

    国际会议选这样一个草包政客来当这里的保姆，真是会和稀泥。

    他冷笑道：“想要证据，我有的是。”

    说完，他打开手机，快速输入一串指令，经过瞳孔识别后，一段录像跳了出来。

    录像中，只见古印国特战队的几名成员，趁着众人迎接萧阳的时候，偷偷的将华夏的国旗取了下来，然后丢在地上踩了几脚，最后才做贼似的离去。

    视频公布，一片哗然。

    众人看沙鲁克这些人的眼神，都变得鄙夷起来。

    “呸，身为古印国的特战队，居然背地里干着这些龌龊的事，真是我等之耻，难道这就是古印国的担当吗？”

    “垃圾，这种人居然也配来参加特战大赛，我建议立即将他们剔除大赛队伍！”

    “这种小丑留在这里，会影响我们食欲的。”

    众人口诛笔伐。

    沙鲁克脸色惨白如纸。

    “萧阳，你……你怎么会有这些视频的？”

    他记得很清楚，行动的时候绕过了所有的监控，不可能被拍下来才对。

    萧阳嗤笑：“真是无知，我龙王殿的卫星早就盯上了这里，你觉得自己的一举一动能逃过我的眼睛吗？”

    “沙鲁克，你古印国特战队侮辱我华夏国旗，如同对华夏发起战争，是我华夏的敌人。”

    “暗龙特战队，告诉我，对付敌人该怎么办？”

    沈钢锋等人大吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    每一个‘杀’字落下，都如同惊涛骇浪一般恐怖。

    古印国的特战队人人自危，他们做梦都没想到事情会发展到这种地步。

    视频被萧阳拿在手里，就算是闹到国际会议上去，理亏的还是他们。

    更要命的是，他们很可能连上法庭的机会都没有了。

    因为萧阳眼中的杀意，已经无法掩盖！

    沙鲁克艰难的吞咽了一口口水，畏惧的后退数步。

    “萧阳，你不要太过分了，我们背后站着的是米国，我劝你当做什么都没看见。”

    “否则这件事闹大了，米国不会让你们活着走出索马里的。”

    萧阳嗤笑：“侮辱我国旗帜，居然还让我当做什么都没看见，狗杂种，你的脑子是猪和狗交配之后的产物么？”

    说着，萧阳环视四周，掷地有声道：

    “我，华夏萧阳，现在宣布，古印国特战队今日，无一活口！”

    众人倒吸凉气。

    狂！太狂了！

    一个人，竟然要灭一个国家的特战队，这得有多狂傲才能做得到？

    就算是米国的那些人，也不敢在这种场合，公开杀另一国的人吧。

    可萧阳不但说了，他还做了！

    他的速度快得让人难以捕捉，一把捏住了一名古印国成员的脖颈，然后猛地一捏。

    那人脖颈被直接捏断，到死都不知道自己是怎么被杀的。

    看到这情况，古印国特战队的那些成员立马做鸟兽散。

    萧阳的实力实在太强了，杀他们如杀鸡。

    可暗龙的人哪里会让他们活着离开。

    沈钢锋冷笑：“侮辱了华夏就想拍拍屁股走人，哪有这么容易的事情。”

    他体内的神力陡然爆发，双拳齐出，将两名逃跑的成员直接打成血雾。

    夏海波，铁牛，虎子等人也快速行动。

    三下五除二，古印国特战队出了沙鲁克之外，全部毙命。

    沙鲁克被吓破了胆，转身就逃。

    一直没有出手的朱坚强身体一闪，挡在了他的身前，随后一记鞭腿直接将其抽飞到了萧阳脚下。

    “狗一样的东西，华夏也是你能侮辱的？”

    萧阳目光冷冽，抬脚就要将其脑袋踩碎。

    “萧阳队长，快住手啊！”

    赫达连忙跑过来阻止：“你这样做已经严重违反了国际规定，有什么恩怨，也得等到晚上9点的淘汰赛清算啊。”

    “你现在这样做，只会给古印国抓住把柄，向大夏施压的！”

    萧阳冷笑一声，对这种软弱的人没有任何的好脸色。

    他冷声道：“杀几只鸡而已，用得着顾忌规矩吗，我说要他死，他就得死！”

    说完，萧阳毫不犹豫地一脚落下！

