    “基拉，难道你就没有想过。你继续留在那艘船上。之后会有什么下场吗？”

    面对阿斯兰的劝说，林有德摇头道。

    “抱歉，阿斯兰。我现在还不能跟你回去。在那艘船上，我还有必须要保护的朋友。”

    ‘你当我想啊？如果不是想不到之后该如何弄到自由高达，老子早就润了好吧。谁想给地球联合打生打死啊。’

    心里的话不能说，林有德只能故作伤感的摆手。

    “走吧, 赶紧带着拉克丝回去。”

    说着，林有德进入了驾驶舱，控制着空战型强袭高达放下手中的光束步枪，开始返航。

    阿斯兰见状，也是无奈的一甩头，带着拉克丝坐回驾驶舱。

    圣盾高达同样开始返航。

    但在圣盾高达开始发返航的不到2、3秒, 之前后退的其他3台高达和其他所有吉恩就开始动了。

    看着雷达上的动静，林有德没有意外，也没有惊慌。只是在默默等待着。

    果然没多久, 林有德就听到了拉克丝的声音。

    “克鲁泽队长，请你立刻停止你的行为。你要在我这个尤尼乌斯7悼念团代表的面前，去制造杀戮与战争吗？”

    所有扎夫特方机体一顿，然后开始返航。

    看到这一幕，林有德笑了。

    ‘不愧是拉克丝，虽然天真。但该出手的时候，还是很有议长千金的底气。’

    ‘就是希望之后的她，别和原著一样，发挥调整者那夸张的学习能力，在政治方面策马狂奔吧。’

    ‘要不然，这么可爱的拉克丝，怕是再也见不到了……’

    摇了摇头，林有德控制着空战型强袭高达向大天使号飞去。

    同时，林有德也是看向了正在靠近大天使号的第八舰队先遣队。

    看着这只先遣队, 林有德默默打开了任务面板。

    ‘我已经做到了原著中基拉做不到的事情，那么, 任务是不是也该给我……果然。’

    —任务面板—

    隐藏任务：挽救第八舰队先遣队

    任务要求：阻止第八舰队先遣队被全灭，成功令其旗舰与大天使号汇合。

    任务奖励：随机G系列高达资料一份（强袭除外）, LV3·全强化技能芯片箱*1。

    ——

    ‘芜湖~！这奖励不错，一份强袭高达之外的G系列资料。如果能获得圣盾高达或者迅雷高达的资料就好了。’

    在林有德看来，除了强袭高达之外，4台G之中，价值最高的就是圣盾高达和迅雷高达了。

    圣盾高达的变形结构和腹部海妖炮，与迅雷高达的海市蜃楼系统，都是好东西。

    能拿到手，总归是好事。

    暴风和决斗反而可以往后稍稍，拿不到也没什么太大关系。

    随手把强化技能芯片箱领取，并打开，将自己的所有强化技能拉到LV3。

    林有德暗暗松了一口气。

    ‘目的总算是达成了。’

    之前林有德就隐隐猜测过，在这个世界想要触发某些任务，除了傻傻的等着系统给自己发布之外。恐怕就只有去改变原著某些剧情，才能够触发了。

    这点，对阅览众多无限流小说的林有德来说，并没有什么难度。

    现在，经过林有德的努力。这个尝试得到了印证。

    第八舰队先遣队没有被灭，芙蕾老爹幸存，果然是能够触发一个隐藏任务。

    在林有德看来, 这个任务基本上可以说是白送的。

    因为在原著剧情中, 基拉把拉克丝送回去，也就是在第八舰队的先遣队被全灭后，才发生的。

    中途还发生了芙蕾强拉拉克丝去舰桥，威逼玛琉等人用拉克丝当人质，要求扎夫特停止攻击。

    之后芙蕾亲眼目睹其父亲所乘坐的旗舰被击毁，然后崩溃大哭。

    娜塔尔也趁这个机会，打开通讯，非常丢脸的用拉克丝当了一回人质，才让其余先遣队成员与大天使号幸存逃脱。

    原著中就是这样的剧情，那为什么不卡着时间点，把拉克丝送回去。阻止战斗爆发，直接跳过这么一段剧情呢？

    要知道，原著拉克丝返回的剧情中，克鲁泽也有派人打算狙击基拉的时候，被拉克丝制止。

    那自己提前放拉克丝回去，也可以让拉克丝制止克鲁泽派人追击，从而达成同样的效果吧？

    为此，林有德进行了尝试。

    果然，他的猜想成功，拉克丝制止了克鲁泽。让这次原本会发生的战斗，提前得到了中止。

    固然，之后的战斗仍旧会发生。但一切会在拉克丝被克鲁泽安排人送回P.L.A.N.T.之后。

    另外，林有德也不是没有考虑过，拉克丝如果没有和原著一样制止克鲁泽，自己该怎么办之类的。

    毕竟他不是原著的基拉，拉克丝会不会帮自己，还是个未知数。

    但林有德觉得吧，这事尝试一下，就算失败了也没什么大不了的。毕竟，地球军中其实也没多少好人。

    自己又不是原著的基拉，实在不行。自己保护着大天使号舍弃先遣队逃跑就是了。

    凭借现在自己的实力，这种事情应该还是做得到的。

    芙蕾的老爹，对自己来说不过是一个隐藏任务的完成标识。

    能争取到固然好，争取不到也没什么大不了的。

    反正送拉克丝回去也就是这几个小时之内的事情，早点晚点都一样。

    毕竟，林有德总不能带着拉克丝一起去地球吧？

    第八舰队的提督会不会和原著一样，放任自己跟着大天使号一起降落目前还是个未知数。如果带上拉克丝，那绝对会出问题。

    拉克丝身份特殊，和基拉这种表面上的中立国普通调整者学生，还是有很大区别的。

    之后还指望拉克丝给自己弄一台自由高达的林有德，可不会在这方面去瞎赌。

    ‘话又说回来了，如果拉克丝没和原著一样，把自由给我。那我是不是得想点其他法子？’

    ‘比如说，去走奥布路线。让那个奥布雄狮，给自己弄一台拂晓？’

    ‘原著中，自由高达可以出击的时候，拂晓差不多也接近完工了才对。’

    ‘以我现在基拉·大和与卡嘉莉这个奥布公主隐性兄妹？姐弟？的身份，那个奥布雄狮，应该不会介意我投靠他吧？’

    思索着之后自己该走的路线，林有德的空战型强袭高达返航了……

    然后……

    林有德就被围住了。

    一个中年男人站在芙蕾身旁，与一群荷枪实弹的地球军人，围着林有德。

    中年男人：“你就是基拉·大和？那个驾驶G的调整者？”

    林有德：“……”

