    下这东西容易上瘾，云烟离还想再杀几盘，顾惜玖却明显精神不济：“今天累了，明天我再陪你下。”

    云烟离顿了一顿，终于点头：“好！明日我再来找你。”抬手重新点了她的穴道：“对不住，你这样我才能安心些。”

    顾惜玖倒也没说什么，只是点了点头。

    云烟离再看她几眼，终于转身离开了。

    他贪恋这种相处温馨的美好，想把这样的时光延长一点。

    顾惜玖暗松一口气，知道今天的危机是过去了。

    她坐在床上垂眸思索，云烟离的明显不懂那些棋道，而且下棋手法和那位创世主压根不同，看来他不是创世主投胎的……

    她活动了一下手腕。

    刚才云烟离重新点她穴的时候，她运用现代武学的换穴之法，稍稍转换了一下，将相应穴道转移了半寸……就这半寸之差，让云烟离的点穴失效，甚至刚才那一移，他正点在一处封禁着灵力的**位上，让她的灵力也开始小范围内运转……

    换言之，她现在功夫已经恢复一成左右了！

    这一成功力虽然不多，但已经足够她干一些事——

    ……

    云烟离出来，却见小宫主站在门外不远处，目光正望着他这个方向，有些怔怔发呆。

    云烟离凝眉，问她：“有事？”

    小宫主顿了一顿，禀报：“主上，您要的材料就差一味了，他们已经抓紧在预备，明日晚间应该可以全部停当。”

    云烟离点了点头：“你这次办事不错。”

    虽然夸奖了她，却没有像往常那样拍拍她的肩……

    小宫主眸中划过一抹失望，不过还是尽职尽责地继续禀报：“收到其他城主传来的消息，近期有一些高手在官衙附近出没……从两天前乐果城该下血雨没有下后，百姓们就有些蠢蠢欲动，寻找其他城市星阵的人越来越多了。看来民心要思变——”

    云烟离冷笑：“一群愚民而已，能成多大气候？放心，等后日他们看到本座婚礼上的一切，就会再重新相信本座的。”

    小宫主默了片刻，低声询问：“主上真要娶顾惜玖？您不是说，弄这场婚礼是为了吸引帝拂衣的真身出现么？”

    云烟离道：“这只是一方面，娶还是真娶的。”

    她是他的执念，自然要娶到手再说，更何况只要想到她是帝拂衣的女人，他就感觉热血沸腾——

    小宫主脸色苍白：“那……那蝶儿呢？主上也曾经承诺娶蝶儿的……”

    云烟离略顿了顿，道：“放心，本座既然答应你，就不会亏待你，等日后本座重掌上界坐上仙帝之位，肯定会封你为仙妃。”

    “那顾惜玖呢？她一直在算计主上，压根不爱主上，主上日后还要封她为仙后？”

    云烟离俊脸沉了下来：“冥蝶，你逾距了！本座的事也容你随便置喙？”

    冥蝶到底怕他，当下赔罪，不敢再说。

    云烟离还要利用她，也不想太伤到她的心，所以又安慰了她几句，甚至承诺等他和顾惜玖大婚后，一个月内再迎她入门，也给她一个像样的婚礼……

    ……

    收到n多生日祝福，心里热乎乎滴，今天我把视频翻来覆去看了无数遍，老公说我笑的像个傻瓜，哈哈。

    谢谢小伙伴们的真诚祝福，谢谢。挨个么么哒。

    