    酒过三巡，菜过五味，叶小文这才提起了正事。

    “王总是这样的，我唐叔在京城开了两家家电商城，想要从你们伯乐厂进一点货。

    我知道你们伯乐厂货源比较畅销……”叶小文把唐大山拉了出来。

    唐大山刚才上厕所的时候，也通过柳三知道这王永乐是何人了。

    伯乐厂的负责人，王总。

    想要在伯乐厂进货，还有比搭上王永乐这条线更合适的人选嘛。

    同时他也对叶小文的身份感到好奇，能够一个电话把伯乐厂的厂长叫过来吃饭。

    而且看两人这个样子，平辈论交的，王永乐还一口一个叶总，叶总的喊着。

    可是叶小文不是在学校上学吗？

    怎么好像是做生意的呢。

    而且做生意还能够做到让伯乐厂负责人都平等对待的程度？

    不过柳三也不知道叶小文的身份。

    “王总，您看麻烦您了，咱们伯乐厂的货质量过硬……”唐大山对着王永乐是一通猛吹。

    “哈哈，唐老板，说实话我对于其他的事情，不是很感兴趣，可是我对于你和叶总的关系很感兴趣啊。

    你知道，我们伯乐厂的货源是很紧张的，可是叶总说话了，叶总的面子我要给，但是给到什么程度，这就得看你和叶总什么关系了……”王永乐饶有兴趣的看着唐大山问道，吹捧的话语他听多了，早就不怎么感兴趣了。

    反而他对于唐大山和叶小文的关系很感兴趣。

    能够让叶小文帮忙拉线搭桥，显然这个叶小文和唐大山的关系不一般。

    不然的话，叶小文也不会出面了。

    可是唐大山又找了一个自己厂子里的人过来，一个小喽喽。

    显然好像又不知道叶小文的身份，不然的话，直接通过叶小文找自己就可以了，没有必要再找柳三，所谓的“柳科长。”

    可是不知道叶小文身份，叶小文又能够主动帮忙，看起来就像是叶小文主动帮忙一样，而且唐大山还不信任，又找了一个小欻欻过来。

    这个就奇怪，唐大山和叶小文到底什么关系？

    “这个……这个……”唐大山不知道该怎么说了，王永乐这意思已经很明显了。

    自己和叶小文关系好的话，不光有货，可能在价格方面还能够优惠一点。

    可是如果自己和叶小文关系一般的话，那可能也给叶小文面子，但是货源方面能给一些，就给不了太多了。

    “如果不出意外的话，唐叔就是我未来的岳父了。”

    叶小文直接了当的开口了。

    “王总，一家有女百家求啊！”

    叶小文端着酒杯一饮而尽。

    “啊……”王永乐脸上的表情凝固了一下，然后就哈哈大笑起来：“理解，理解，唐老板，没说的，你这个忙我帮了。

    明天去我们厂子里，要多少货自己拉，价格方面只要不是太多，全部给你最低的价格……”王永乐豪爽的很：“叶总，你这桩婚事要是成了，那以后我就是你媒人啊。”

    “谢谢老哥，多的话我不说了，都在酒里，我干了。”

    叶小文端着酒杯一饮而尽。

    “谢谢王总，太感谢了。”

    唐大山顾不上许多，端着酒杯赶紧道谢。

    王永乐给的条件太优厚了，他没有办法拒绝，也没有拒绝的道理。

    不过却对于叶小文的面子有了了解，足够让伯乐厂厂长开出这么优厚的条件，面子真的是够大的。

    “不用谢，老唐，我和你说，叶总在整个金陵，不，甚至是放在全国都算是青年才俊的。

    说实话，我也就是没有闺女，要不然我非把闺女嫁给叶总不成。”

    王永乐说着又把矛头对准叶小文：“老弟，你这不成，帮你这么大忙，你得喝三杯，让唐老板看看你的酒量，不然的话酒量不好，唐老板也不能够把闺女嫁给你不是……”饭桌上的气氛在最后那是好到爆了。

    几个人一杯接一杯的喝着。

    “这样，这边就这样，我一朋友开了一间歌舞厅，大家一起去唱唱歌怎么样？”

    叶小文说道。

    “行，叶总今天得放放血。”

    王永乐答应了下来，唐大山和柳三当然没有不答应的道理。

    出了门，王永乐和叶小文，唐大山三个人上了叶小文的虎头奔，刘猛没有喝酒，负责开车。

    柳三上了王永乐的桑塔纳，本来嘛，能够坐一回小轿车，挺香的。

    可是看看旁边虎头奔，看看这破旧桑塔纳，顿时就感觉不香了。

    唐大山坐在副驾驶上，看着在后排和王永乐谈笑风生的叶小文，不知道自己怎么就成了叶小文的岳父了。

    明明叶小文一开始说的是，可能是未来的岳父，后来在酒桌上慢慢的就成了未来的岳父，最后就他么直接叫成岳父了。

    自己什么时候答应的，自己怎么答应了呢。

    怎么能够把闺女给卖出去呢，这才第几次见面啊。

    自己明明想着对于敌人的糖衣炮弹，要吃掉糖衣，把炮弹打回去的。

    怎么就搞成这样了呢？

    不行，谈妥了生意，自己就得抓紧时间颠了，不能再在金陵待下去了。

    天堂歌舞厅，刘国政的地盘，不过今天刘国政不在。

    刘国政现在的重心已经完全放在了秦淮人家项目上边，对于这个歌舞厅已经不是那么重视了。

    “叶总。”

    有服务员过来打招呼。

    “最好的包厢，最好的酒。”

    叶小文招呼着。

    送酒过来的都是漂亮的妹妹，自然没有走的道理。

    不过叶小文却赶紧把身边的撵走了。

    王永乐他们都能够理解的，人家可能是未来的老岳父在身边呢，怎么能够留下妹妹呢，这不是逼着人家犯错嘛？

    不过他就不客气了，唱唱歌，喝喝酒，聊聊天放松一下，应酬嘛！这样一想就可以心安理得的享受着妹妹的服务了。

    不过唐大山有些尴尬，自己对于身边的妹妹是要呢？

    还是不要留呢？

    好像脑海里两个小人在打架。

    小白人：不能留，当着自己闺女同学的面子，像什么话嘛？

    而且叶小文阴险狡诈，说不定就会威胁自己。

    小黄人：得留下，这就是应酬，人家王总都留了，自己不留下妹妹不好，更何况妹妹长的这么漂亮，自己在京城好久都没有放松放松了……好不容易出来了。

    

