    这是一间牢房，关了三个人。

    一缕微光从高墙上的小小气窗透进来，昏暗中，能看到脏兮兮的茅草上有一截断掉的指头。

    前世今生都名叫“李瑕”的少年开口向狱友问道：“你是说，他的这根手指头是被我咬下来的？”

    “是，你可够狠咧。”

    应话的是个精瘦矮小的青年，贼眉鼠眼的样子，身量小得好像是能从栏杆中间穿过去，可惜不能真的穿过去。

    这青年名叫白茂，自称是个很厉害的大盗，有个诨号叫“白毛鼠”。

    李瑕不知道白茂所谓的“很厉害”是多厉害，倒记得小时候看《西游记》里面有个白鼠精十分漂亮，但眼前的这位白毛鼠的相貌却非常有碍观瞻。

    值得一提的是，“白毛鼠”白茂肯定没听说过《西游记》，因为他说现在是“大宋兴昌四年”。

    李瑕回想了一下，前世从未听说过宋朝有什么兴昌的年号，对此颇感疑惑。

    但更多的情况白茂说不上来，这个很厉害的大盗对外面的事似乎所知有限。

    二人正在讨论的那截断指属于牢房中的第三个人，是个看起来很凶恶的大汉，名叫吕丙雄。

    这吕丙雄骨架奇大，在外面的时候或许是个魁梧的大汉，只是如今在牢房里饿得瘦到只剩下一副骨架。

    因吕丙雄右手的食指被咬断了，被带出去包扎了一下，刚刚才回来，此时正坐在那假寐，不声不响的。

    李瑕打量了吕丙雄两眼，从身体样貌判断，对方至少在牢里呆了半年。

    至于自己为什么咬断人家的手指？

    不等李瑕想清楚，白茂已经绘声绘色地讲起来。

    “吕大哥不过是想跟你快活一把，要我说，你让他弄一弄也没甚打紧嘛。他要是想要弄我，我定是答应咧！呆在这牢里闷都闷出鸟来。话说，你可真是够狠的，死咬着他的手指，被打成那样都不松嘴。我闯荡江湖这么久，你这样的公子哥也是少见。”

    白茂说到这里，李瑕大概已明白发生了什么。

    自己把吕丙雄的手指头咬下来的原因，该是为了“清白”二字。

    却听白茂还在喋喋不休。

    “最神的是，明明看你都被吕大哥活活打死了，人都已经没气了，死得透透的，竟还能活过来，真他娘的神咧。”

    他一拍大腿，兴奋之情不知如何表示，于是掰起臭脚用力搓起来，嘴里还“神咧神咧”地啧啧不停。

    李瑕揉了揉额头，也觉得这事确实是有点神了。

    他本来是一个现代人，因飞机失事意外身亡，莫名其妙竟穿越了，一睁眼就在这个臭哄哄的牢房里。

    另外，失事的飞机是他的私人飞机，可见他对此事极为遗憾。

    一开始，他心底还报着某种期待，隐隐盼着整件事也许是某个综艺节目的恶作剧、最后这个牢门打开，外面是一个拍摄棚。

    但理智告诉他这种期待显然不可能，身体都不是原先的，必定是穿越无疑了。

    花了小半天，现已打听清楚，这具身体的原主人是昨日入狱，昨夜因故与狱友发生了打斗，被活活打死，自己则借尸还魂。

    到现在，他还没机会看看自己长什么样，竟值得吕丙雄想做出……那种禽兽之事。

    毕竟这牢中没有镜子。就算撒泡尿，大概也不能照得出来。

    不过能看出这是一具年轻、修长的身体，营养不错、肌肉均匀，原主的家境和教养应该都不差，只不知为何会流落到牢狱里。

    李瑕也向白茂旁敲侧击得打听过自己入狱的原因，对方只是翻了个白眼表示不知，接着又露出意味深长的笑容，嘻笑道：“我哪知道？看你这样，许是勾搭了哪家小娘子私奔吧。”

    这回答显然不着调。

    此事大概只能向狱卒慢慢打听了，李瑕表面上还算镇定，心里却十分不适应。

    这牢房不见阳光，又不通风，空气中闷中一股脚臭与屎尿混合的恶臭，环境脏乱，周围几间牢房中还传来病人的哀嚎，哀嚎声又像是能化成气味，带给人一种尸体腐烂的感觉。

    更危险的是，同个牢房里的狱友被咬断了一根手指头，还能善了不成？

    吕丙雄虽然一直闭着眼假寐，李瑕却暗自警惕，他斟酌了一会，正想开口向吕丙雄说些什么……

    忽然，外面有动静传来。

    “叮叮铛铛”的钥匙碰撞声响，几个狱卒举着火把，引着一个官差走了进来。

    李瑕转过头看去，借着火把的光亮看到了另外几间牢房的情况。

    他所在的牢房靠在走廊西边靠后，前面的东边牢房大部分都是关了十几个人，越往后越少。

    说明，他这个只有三个人的牢房算是待遇较好的。

    不过，也许待遇越好刑罚越重呢？

    见到狱卒们领着官差进来，所有囚犯还是有气无力地趴着，没人爬起来大喊冤枉，显得颇有素质。

    那官差脚踩皂靴，不紧不慢地走过长廊，直到里边才开始往左右的牢房里扫视几眼。

    “上差，这边就是关死囚的牢房了。”

    “我可不是死囚。”白茂忽然插嘴应了一句，往栏杆上一趴，赔笑道：“刘牢头，啥时候我再……”

    “闭嘴。”那刘牢头忙喝断了他的话，有些谄媚地向那官差道：“上差，这人是个偷儿，手脚伶俐。”

    李瑕听说自己所处的这是死囚牢时就留了心，又看那官差的模样。

    只见其人三十岁左右，神情冷峻，眼神锋利，看起来颇为精干。浑身气势不小，仿佛是什么大官，但看衣饰，也只比狱卒稍好一些而已。

    引路的刘牢头则是拿着火把照向李瑕这间牢房，却不是要看李瑕，而是照向了那一直盘腿坐着假寐的吕丙雄。

    “上差且看，那厮便是吕丙雄。”刘牢头道，“去年五月，他与一妇人私通，被对方丈夫撞见，杀了对方丈夫，及其父兄。他是空手，那三人拿着菜刀、柴刀。”

    吕丙雄闻言，睁开眼看了他们一眼，也不说话。貌似嚣张，其实却缩了缩脖子。

    那官差目光一扫，淡淡道：“瘦。”

    只说了这一个字，他似乎对吕丙雄失去了兴趣，正要转头，忽然又是目光一凝，问道：“这断指是怎么回事？”

    刘牢头指了指李瑕，道：“这小子昨日刚送进来，夜里就发生了斗殴，把人的手指头咬掉了。”

    “怎不给他们换间牢房？”

    刘牢头低下头，眼珠子左右一溜，附耳向那官差低语了几句，声音很轻。

    李瑕已凝起心神，紧盯着他嘴型，听着那一点点轻微的声音，隐约感觉最后有几个字似乎是“活不过两天”。

    那官差似乎讥笑了一下，不再看这边，转身走向下一间牢房。

    下一间牢房就是李瑕的西边，原本昏暗中看不清晰，李瑕一直以为是没人的，此时狱卒将火把探进去，他才看清原来隔壁关着一个人。

    “喂，庞天?，起来！”

    却听“叮叮铛铛”的铁链声响，一个大汉翻了个身坐起来，似因被人打搅了睡眠十分不耐烦，喉咙里发出“嗬嗬”声，有些骇人。

    火光下，此人敞着胸膛，露出浓密的黑毛，身形如熊，脸上满是刀疤。

    “上差且看，这就是庞天?了，喜欢烹食人肉，烹了临安府十一人，两个月前捉拿归案，还杀了四个官差……”

    这庞天?看起来有些许迟顿，盯着火把看了一会，这才转头看向狱卒们，眼中凶光毕露。

    李瑕看了一会，又转头瞥了吕丙雄一眼。

    本来他还觉得吕丙雄是个凶恶大汉，但和隔壁的庞天?一对比，吕丙雄就显得十分柔弱了。

    至于白茂，已经蹲到了牢房的另一边，离西边的邻居远远的。

    那边，差官走到了庞天?的牢房前，道：“我叫聂仲由，两月前就是我协助钱塘县衙把你捉拿归案。”

    庞天?嘶哑着声音道：“你过来，老子弄死你。”

    他汉语说得并不利索。

    聂仲由道：“你想活命吗？替我办件事。”

    李瑕已悄然走到离他们最近的角落，还默默观察着聂仲由的表情。

    只见聂仲由依然神色冷峻，让死囚办事、放死囚活命这种违法乱纪之事，在他眼里好像也稀松平常。

    庞天?道：“老子为啥要替你这狗宋人办事？”

    聂仲由道：“你弟弟在我手里……”

    李瑕才听到这里，刘牢头已经向他这牢房这边走来，指着他道：“崽子，往那边去！上差办案，你在这凑什么热闹？死东西。”

    李瑕于是起身，走到牢房另一边，在白茂旁边坐下。

    远了这十多步的距离，许多具体内容已听不清。

    最后只隐约听到庞天?道：“老子想想。”

    ~~

    这个小插曲过后，聂仲由和狱卒们离开，牢房又安静了下来……

    李瑕整理着脑子里乱糟糟的思路，又觉得有些事有些地方不对劲。

    他沉吟着，向白茂轻声问道：“平时这牢里有人生病，都是带出去找大夫看吗？”

    “那当然不是。”白茂道，“我们是什么人？哪有那样的好命？”

    “那他？”

    “吕大哥不一样，许是外面还有相好的使钱咧？”

    白茂说着，又向吕丙雄赔笑道：“是吧？吕大哥，要我说，你和李小哥这事就翻篇了呗？”

    吕丙雄这才睁开眼，看向李瑕，开口道：“小子，我明明打死过你一遭，你竟又活了，这是天意。既然我俩同坐一间牢，又都是要砍头的。这样，我也不想着寻你弄快活了，剩下的日子睡个安稳觉吧，有啥仇怨就算了，怎样？”

    李瑕目光微凝，想了想，道：“好。”

    “好，你小子够狠、运气又好，我服气。”吕丙雄慨然道：“往后大家都是同蹲一个牢的兄弟。”

    “好。”

    “爽快。”吕丙雄咧开嘴一笑，仿佛了结了什么心事。

    白茂又是嘻嘻一笑，拍掌道：“这就好，往后我们仨同坐一间牢，合该好好相处。吕大哥要想快活，寻我好咧。”

    “滚开……”

    气氛似乎就此和睦起来。

    这天傍晚，牢里没有放东西吃，据说这里一天只放一次吃的。

    李瑕本期待着或许有人来探监，但也没有。

    气窗里的光线越来越弱，终于陷入黑暗。

    入了夜，牢中没有火烛，只有一点点月光，勉强能看到人的轮廓。

    吕丙雄已倒在茅草上睡了，过了一会儿，有轻微的呼噜声响起。

    李瑕也在茅草上躺下，感受着饥饿以及这个新的世界，思忖着自己成了一个死囚又该如何脱身。

    ……

    夜深。

    吕丙雄那轻微的呼噜声渐渐停息。

    他悄然翻身而起，从身子下面摸出一根锋如匕首般的骨头碎片，向着李瑕所躲的地方狠狠地扎了下去！

