    “本皇倒是不曾料想，区区下等大域居然可以出现你这等人杰。而且，还能孕育本域真龙这等神物。”

    永火道人眸中蕴含着一抹奇异之色，“我听那废物提过，如今的青岳域以你为尊。你可聚敛皇域碎片，入本皇麾下，与本皇共享皇道。”

    很显然，他口中的“废物”，乃是清净山主。

    那位好歹也是一方宗主，勤勤恳恳地为他效力，四处奔走。

    结果，不仅被他亲手斩杀。

    死后，更连一声赞誉也没有！

    如此凉薄，可见永火道人之心性。

    “本皇效力于‘左皇’陛下座下，如今商皇世界皇道溃散，正是新主诞生之际！凡入序列，皆有成皇之机。”

    永火道人眼中含有一丝狂热，蛊惑道，“你只要归附本座，立即可以一步登天，成皇做主！”

    “左皇！？”

    压抑不住的惊呼声起，地莲宗主急忙将一段秘闻传音告知江浩——

    商皇昔日汇聚八道序列神阵，成就皇道。

    他的实力，即便在皇者境中，都属于佼佼之列。

    如“知白军主”之流，在云梦大域也能算是风云人物了。

    但，与商皇的实力也不处于同一层次！

    因此，商皇麾下不仅有八大半皇效力，更有两尊皇主听凭调令。这两尊皇，分别被尊称为“左皇”、“右皇”。

    他们的实力，全盛时期均能匹敌五道序列神阵之主。

    然而，商皇与战魔一战之后，八大序列之主陨落无踪。这左右二皇，也是再无音讯，许多人都相信他们必定也追随商皇而去。

    但是现在，听永火道人所言，左皇竟然活着！

    论起威望实力，左皇比起右皇，还要胜出一筹。

    （原来如此……还有，皇道溃散？)

    电光石火间，江浩明悟了许多。

    一尊强大的皇主陨落之后，若是因为特殊的原因，他的皇道力量不曾散去。

    后来者完全可以通过“重现”序列神阵，将之继承！

    不过，想要做到这一点，必须通晓那位皇主成皇时所用的序列神阵。

    很显然，身为商皇手下的“左皇”，必定不曾陨落。而且，他完全了解序列神阵，如今想要重聚八大序列，夺取商皇的皇道力量！

    按理来说，左皇未死，又掌握了序列神阵，大可便宜行事，不需拖延。除非，他还有顾忌！

    很有可能，他的力量不曾复苏，所以需要皇域碎片加持。另外，他无法随心所欲，也必定是受到了外力的威胁。

    那商皇世界之中，还有什么力量会令他忌讳？

    一个答案很快浮现：右皇！

    江浩猜到了商皇世界如今的格局——

    商皇陨落，左右二皇复苏，他们各自获得了部分序列之主的认同，企图争夺商皇的皇道力量！

    另外，想要顺利摧动序列神阵，不仅需要足够数量的强者，而且还要有足够的皇域碎片。

    这也正是永火道人招揽自己的原因所在！

    “归附于你，成就一尊伪皇么？”

    江浩哂然。

    即便他愿意与永火道人合作，在序列神阵中，自己也只能算是后来者，与原先的序列之主完全无法相比。

    届时，自己顶多能够分润少许皇道力量，勉强算是一尊“伪皇”罢了。

    或许对于清净山主那等人物而言，这已经是梦寐以求的成就了。

    但，对江浩来说，不值一哂。

    “你说什么！？”

    永火道人猛地瞪大眼睛，神色又惊又骇。

    即便他再如何老谋深算，也万万想不到，江浩能够从自己简简单单的一句话中，推断出如此多的真相。

    “我所言，难道还不够清楚？”

    江浩嘴角勾勒起了一抹嘲弄的笑意，“不如你回去与你们那位左皇商议，将商皇成道的序列神阵交予我，我自会给他重登皇道之机。”

    昔年商皇世界发生那场巨变，纵然左皇未死，损伤必定也不小。很可能，他如今根本没有“皇者境”的战力！

    否则的话，他行事不可能如此牵缠不清，需要动用利诱这等上不得台面的手段。

    “放肆！”

    永火道人震怒，“黄口小儿，你可知自己在说什么！？”

    一言落，风起云涌！

    方圆数百里间，一道道法则力量冲上天穹，化为了一张五彩天幕，笼罩大地。

    入目所及，天地之间地、水、火、风四系元力胡乱迸射，搅得四方一片混乱！

    无形中，一股磅礴的威压碾落而下，犹如天坠，砸了过来。

    一尊半皇，虽然仅仅是分身降临，那股力量依旧远超寻常六重强者！如清净山主之流，在他面前根本没有抗手之力。

    察觉到了这一幕，那些清净神山弟子再度燃起希望，期待望去——

    “永火道人！我右皇所属，何需你多费心？”

    清喝声中，一名身着华美七彩铠甲，身后还披覆着黑金色大氅的青年现身。

    他修为同样是六重之境，但是对永火道人并无半点的畏惧之心，神色傲然地看来！

    “铮！”

    永火道人猛地一滞，难以置信之色浮现：“你！你们右皇一脉，竟然也能外出‘内世界’了！？”

    昔日商皇率众迎战战魔，激战至生死之际，他开启自身皇域，凝炼了部分大域核心地界，形成“内世界”。

    那一战过后，皇道力量散溢，笼罩内世界，来犯战魔连连陨落。

    可惜，最终活下来的强者并不多，如序列之主等等，更是直接陷入了沉睡！

    直至近日，他们才缓缓苏醒。

    而且，整个“内世界”都被皇道力量所笼罩，寻常根本不得外出。

    这也正是他需要借助清净神山的力量，才能攻伐青岳域的原因。

    他们“左皇”一脉，多少还占了些便利，可以辗转降临分身力量。比起右皇一脉，无疑先行了一步。

    而现在，见得这青年，永火道人知道左皇一脉的优势消失了！

    “你一介六重后辈，也敢于本皇面前放肆？”

    震怒之下，永火道人的威压再起，海量的法则力量汹涌如潮，几欲吞噬外物。

    “你想现在就开战吗？”

    黑袍青年“司空雀”怡然无惧，掌心一翻，赫然浮现出了一只金色的独角小兽。

    见状，永火道人神色猛地一变！

