    ;

    站在悬崖边上，长毛妖物看着下方。

    唐劫的身影一路向着下方坠去，直到渐渐消失。

    妖物这才满意的点了点头，晃动着巨大的身躯向回走去。

    走了没几步，妖物突然停下脚步，猛回头击出一爪。

    凶猛的爪影撞上犀利刀光，在yin暗矿洞中鼓荡出一片能量狂cháo，那妖物嗷的嘶嚎一声被震退，矿道前方，唐劫左手抓着夕残痕，右手刀遥指妖物，凌空虚踏，冷冷道：

    “蠢物无识，连修者能飞都不懂。”

    “吼！”那妖物对着唐劫吼了一声，露出满口锋利白牙。然后猛地挥动双爪对着旁边的岩壁一抓，从岩壁上抠下大量石块，对着唐劫丢去。

    石块如暴雨狂砸。

    这些原本普通的石块在迸飞的刹那，竟是同时闪烁出能量的光华，看的唐劫也目光一凛，不敢小觎，断肠刀舞出一片急风。

    下一刻就听撞击之声大作，每一块石头都被唐劫的刀劲绞成碎粉，稀罕的是唐劫的脸sè也是一白，显然在这一下爆击中并不好过，同时吐声道：“地魔猿！”

    “吼！”长毛妖物再度发出一声嘶吼作为回应，看唐劫的目光却带着几分戏谑表情。

    地魔猿在猿类妖兽中是一种较为少见的存在。

    这种魔猿天赋亲土，皮粗肉厚，力量奇大。它们的战斗方式极为简单，就是投掷石块攻击。不过就是这种最为简单的攻击方式，却表现出极为强大的攻击xing。

    地魔猿在每一次投掷石块的同时，都能够为石块附加上土系灵气，这种附加能力完全是它们的天赋，不需要法术，不需要理解，也不需要考虑石块的多少，大小，信手拈来，仿佛呼吸般自然，瞬息而成。

    裹着灵力的石块再被地魔猿以强大的力量掷出，威力之大简直可以碾压一切同阶法术，在同阶妖物中属于比较强大的一类。

    不过这种妖物也有个致命缺陷，就是智商不受品阶影响。猿猴本是极聪明的生物，当它们在通灵阶时表现的就比一般的妖物聪明许多，地魔猿在这方面更甚。但是当别的妖物进入开智阶开智能言后，地魔猿却恰恰相反，开智阶只提升它们的实力，对它们的智商却无任何影响，它们依然和以前一样，只是一群聪明的猴子。

    这只地魔猿就是一只开智阶的妖物，却依旧口不能言，只是怒视唐劫。在看到唐劫挡下自己的一波攻击后，它嗷的狂吼一声，再度拍击岩壁，无数的岩石从岩壁上剥落，这大猴子只一巴掌就将那些石块纷砸向唐劫。

    刀光再起，将石雨绞成粉碎。

    地魔猿愤怒的吼了一声，已开始连抓连抛。

    它身在矿道的这一端，唐劫则漂浮于矿道尽头的悬崖上空，就是这短短一段距离，却成了地魔猿发威的天地。就看到无数的石雨疯狂的从矿道暗处喷吐而出，就象是有一挺重机枪正在里面疯狂扫shè着，空中到处都是石子的光流和被击碎的石块粉末形成的白雾，唐劫更是被打的连连后退。

    “妈的！”唐劫也怒了。

    其实他之所以被地魔猿这么压着打，固然有地魔猿够强的原因，更主要还是因为夕残痕。

    因为带着夕残痕的缘故，唐劫无法使用乱风步，而同样是这个原因，唐劫也不可能拼着受伤以攻对攻，否则只需一颗石子就能要了夕残痕的命。这就逼的他必须全力防守，而且还不能把夕残痕扔回矿道，毕竟这刻这大家伙正在砸石雨，这扔出就等于让他去死。

    眼看这地魔猿越砸越起劲，看样子在杀死对手前是不打算停下来了，唐劫知道再这样下去不是办法，想了想，身体开始向着下方落去。

    他这一落，那地魔猿受矿道限制，视野中便失去了唐劫，本能地便向前走去。

    来到悬崖边上，他看到唐劫还抓着夕残痕浮在空中，只是断肠刀已然收起，一只右手正捏出古怪印法，落于空处，带出奇异波纹。

    那地魔猿楞了楞，似是意识到什么，猛回身抓向身边岩壁，抓起一大把石块却不攻击，而是在身前排列组合，赫然形成一面石盾。

    与此同时唐劫抬头看向地魔猿，低语道：“你防错方向了。”

    刷！

    雪亮刀光如闪电般在这悬崖上方亮起，照亮整片黑暗。

    地魔猿愕然抬首，就见头顶上方一把无柄半月弯刀从虚空中飞出，带着长长的锁链，以击破幽冥之势从天而降。

    “吼！”地魔猿发出惊惧的吼声。

    下一刻天刀已划过地魔猿那庞大的身躯，带起一抹冲天血泉。

    在空中转了一圈后，天刀方在锁链的拉坠下向回收缩，复又消失在虚空中，仿佛从未出现过，惟有几滴鲜血从空中洒落。

    这时，地魔猿的身躯才晃了晃，分成两半掉落。

    它的下半身摔落于矿道里，上半身则随着倾斜的姿势向悬崖下方落去。

    唐劫手一抬，将这地魔猿抓住——好歹是具开智的妖兽，还有许多可盘剥的价值。

    随手抓了抓，只觉得这魔猿皮坚硬无比，正适合做皮甲。

    由此亦可见云丛天刀的威力，一击毙命，难怪号称连天心都可击杀。

    唐劫领悟的云丛天刀虽然还没到玉门天锁阵上的天旋刀地步，但是哪怕初具神效，斩杀脱凡已不成问题。随着以后唐劫对云丛天刀的理解渐渐深刻，威力也会随之提升，早晚有一天会达到玉门天斩的地步。

    正因此这云丛天刀的威力完全可以比拟神霄剑典上的诸般法术，甚至比大部分都尤有过之。

    唐劫之前所掌握的三种，无相金身在防，紫电纵身在速，神庭千变在全面，却一直没学强攻之法，正因此在威力上并不显眼，直到这刻拥有了云丛天刀，才算在真正意义上拥有了一个具有超强攻击能力的法术，也算补全了遗憾，唐劫心中亦是大感满意。

    这刻带着尸体和夕残痕重新回到矿道，将夕残痕放回地上，唐劫才发现这少年自始至终竟一声未吭。

    他没有昏过去后，只是一直瞪大着眼睛看唐劫的战斗，甚至连叫都未叫一句。

    唐劫也微微有些吃惊：“到是个有胆sè的。”

    随后夕残痕已跪倒在地：“多谢公子搭救，若公子不嫌，残痕愿一生以公子为主事之！”

    这少年也知道刚才的情况，换成大部分修者多半就是将自己弃之不顾了。唐劫能够如此待己，已是大仁义，心中感激，这刻说过便对着唐劫砰砰砰连磕三个响头。

    唐劫没想到一次救命就引得少年要事己为主，皱了皱眉头道：“我也不过顺手为之，你大可不必如此。”

    夕残痕却回答：“公子两度救我xing命，帮我帮仇，引我入道门，还肯将宝物赐我，这么多恩情我怎能不报？再说公子是修仙中人，我跟着公子，没准将来还能跟着沾些光呢。”

    说到这最后一句，却是嬉皮笑脸起来。

    唐劫笑道：“到是个jing乖的小子。”

    这少年口口声声报恩，其实却是趁机攀富贵，脱离苦海。

    但是唐劫对此却不以为意，反认为这小子聪明，是可造之才，毕竟他自己就是这类人，自然特别理解象夕残痕这样的少年。

    这刻他想想道：“你先起来吧，看你表现再说。”

    虽未答应，这言下的意思却是有些松动了，喜的夕残痕已难自胜，忙用手清理了一下矿道地面，指着地上道：“少爷请坐。”

    然后就开始给唐劫敲背。

    他以前没当过仆人，不知道该怎么伺候，这刻是怎么殷勤怎么来，至于说唐劫需不需要这样往地上坐，要不要他来敲背，他就完全没考虑了。

    这声少爷对于唐劫而言却是有着说不出的滋味，以前都是他伺候卫天冲，喊卫天冲少爷，如今竟然也被人喊起少爷来了。

    可惜自己这个少爷如今仍是卫家人，在卫天冲进入天心之前，他不得脱离家族，因此也就不能创建自己的家族，就这点而言，这声少爷其实是有些名不正言不顺的。当然，若是以卫家仆人之名，到也可以。

    唔，想得远了，唐劫回过神来，正听到夕残痕一边敲背一边问：“少爷，往常这妖物只要有修者来，那是绝对不会出现的，这次也不知怎的，竟会如此，不过却是正便宜了少爷，也算为矿洞除了一害。不过接下来我们该怎么做？”

    “不着急，先等我处理了这妖物再说。”唐劫让夕残痕停了动作，不紧不慢地将手中妖物剥皮拆骨。

    待到将这魔猿整个处理完毕，打包收好，唐劫这才站起来，不紧不慢道：“走吧，我们去其他坑道转转。”

    “少爷不找晶化沙蚕了？”夕残痕问。

    唐劫回答：“找过了没有，应该是我估计错误。”

    夕残痕摸摸后脑勺，想了想说：“既然如此，那我还是把我这块给少爷吧。”

    说着又把那黑sè石头递了过去，虽然眼中流露出大大的不舍之意。

    唐劫笑道：“既给了你，哪有再收回来的道理。走吧，时间不多，早些做完早些回去。”

    “恩。”

    接下来唐劫便继续在矿洞转悠着。

    矿洞里岔道纵横，阡陌交错。唐劫跟着少年一路转悠，很快将矿洞各处全部转了过来。每到一处，唐劫都会细致地做下记号，以资区别。

    他最后来到的矿道，是位于矿洞深处的一条小道。站在狭窄洞内，唐劫四处看了看，道：“这是最后一条了？”

    “恩，也是矿工第一次失踪的地方，洞里出了妖怪后，这一带就都被封闭了，此后再没人进来。”夕残痕回答。

    唐劫对着岩壁灌输灵气测试片刻，摇头：“没多少灵石，也没有沙蚕，看来我的运气不太好。”

    他说是自己运气不好，脸上却无半点苦恼，只是静静地站在那里想些什么。

    然后他突然取出兽牌，放出小虎。

    小家伙甫一出来还有些摸不清状况，唐劫已在它脑后抓了一把。

    这是个暗示，意味着要它大声吼叫。

    一直以来小虎都被唐劫严格控制，不许发出虎吼，这次却是破格允许，小虎大喜，哪还顾得上一切，嗥的就发出一声中气十足的虎啸。

    这充斥着王者威严的虎啸在矿洞中响起，历时弥漫了整个矿洞，到处都是虎吼阵阵，惊得那些还在里面挖矿的矿工一个个丢下矿锄就跑。

    唐劫则静静站立着，似是在等待什么。

    只是过了小片刻功夫，唐劫突然转头看向后方，脸sè已是异常罕见的凝重起来。

    他望向坑道深处，那里是悬崖所在，一阵奇特的嗡嗡声正从那里传来。

    “妈的。”唐劫嘀咕着向后退了几步，顺手把小虎塞回牌中，然后扭头叫道：“走！”

    夕残痕还在惊愕，唐劫已抓着少年飞奔起来。

    少年终于看到，从悬崖的下方，一大群蛾子正在飞来。

    这群蛾子一个个大如皮球，腹部鼓鼓囊囊，飞行的时候翅膀还会带出大片的灰sè烟雾，将整个矿道都笼罩在烟雾中，口部还有尖利的吸管，看起来不象蛾子到更象巨蚊。

    少年被这一大群突然出现的妖蛾吓坏了，惊呼：“那是什么？”

    “这是绝地毒蛾，剧毒无比，无法靠近。走，快走，别看后面了，引路！”唐劫喝道。

    这绝地毒蛾可以说是毒xing最为恐怖的一种妖物，别说他现在体质不过玉石初阶，就算玉石之体大成的本体也抗不住这毒xing，这可是连天心都能灭杀的猛毒，所到之处，皆成绝地，正因此才称为绝地毒蛾。

    少年闻声转头，一指前方：“转向！”

    唐劫右转冲出，后方一大群毒蛾跟着追出。

    这些毒蛾的速度不慢，高速逼近的同时，最前方的一只毒蛾已然锁定唐劫，腹部陡然瘪下去一截，同时一片绿液已从它那长长的吸管中喷shè而出。

    就在这时唐劫突地一蹬岩壁，及时变向冲入另一天岩道，就见那绿液刷的落在身后岩壁上，瞬间腐蚀出一大片坑洞，冒出浓密烟雾，看得少年也心惊胆颤。

    这要是一口喷在人身上，岂不是一下就把人都化掉了？

    他不知道这绝地毒蛾最恐怖的就是它们腹内毒液，别说岩壁，就算是修者的灵气护罩也照化不误。一两只毒蛾还好说，若是集的多了，铺天盖地的喷洒过来，当真是神仙难抗。

    这刻唐劫一路狂奔，后方就见一道又一道的绿液喷出，追打在唐劫身后的岩壁上，腐蚀出一块又一块班驳痕迹。

    这一刻的唐劫看起来就象是在枪林弹雨追逐下疯狂逃亡的勇士。

    “左边！”“右边！”“直冲！”

    夕残痕近似疯狂的大喊着，唐劫跑得太快，他此时已顾不得找出去的路了，只能竭尽全力先避免走上死胡同。总算这小子对这一带的熟悉不是白说的，这刻连连指路到没出现过一丝岔子。

    也不知跑了多远，身后闪烁的绿光终于停止。

    毒蛾不追了。

    “呼！”

    夕残痕这才松了口气，一屁股坐倒在地上，脸上还带着惊恐之sè。

    刚才的逃跑虽然短暂，带给他的刺激却是丝毫不比之前地魔猿带来的小，毕竟这可是自家“少爷”要望风逃窜的存在。

    他看看唐劫，道：“少爷，那些毒蛾……都是你用你变出来的老虎引来的吧？你早知道还有别的妖怪？”

    唐劫摇摇头，笑道：“我不知道，我只是闲着没事，放我的老虎出来透透气而已，没想到它突然就大叫起来。”

    夕残痕听得呆滞，唐劫已抓住他道：“好了走吧，此间事已了，该查的都已查过，可以回去复命了。”

    “可是那蛾子……”

    “别管那些蛾子，残痕，它们没事不会出来，不用担心。”

    “可它们刚才还出来了。”

    “前提是你先找只老虎激怒它们。”

    “……”

    带着夕残痕步出矿洞，邱舒予等人还在外面等着。

    看到唐劫出来，邱舒予快步迎上来：“唐公子没事吧？刚才有一大批矿工跑出来，说什么里面突然有虎啸声传来，可能是出了什么妖物。老夫心急如焚，可惜我等受制洗月规矩，不能入洞相助。”

    唐劫回道：“不碍事，就是遇到了一只地魔猿。那地魔猿已是开智阶，又有地利优势，我独自一人战不过它，只好放出了自家豢养的一只妖虎帮我作战。没想到它战的欢畅，到是把矿工们给吓出来了。”

    说着已将小虎重新放了出来。

    大家看到果然是唐劫豢养的妖虎，也就一起松了口气。

    邱舒予则是眼前一亮：“地魔猿？这么说公子已经把矿洞里的妖物揪出来杀掉了？”

    “正是。”

    “那真是太好了。”几名石门派长老一起喜道。

    那玉婉娘道：“此妖诡诈，每逢修者进入就躲避不出，守在那洞里也不知害了多少xing命。如今上使出手，轻易就诛了此妖，矿工们再无xing命之忧，当真是可喜可贺。”

    “正是正是。”其他几人一起恭喜，惟有那石净斋沉着脸，似是还对唐劫有意见不肯说话。

    唐劫到是好心，将杀死地魔猿得来的皮，骨，妖丹等物一起取出，道：“此妖不管怎么说也是石门派地面上的，虽然为我所诛，理应也有石门派一份，再加上几位真人对在下照顾有加，唐劫有感五内，就以此妖遗物作为感谢，区区薄礼不成敬意，还请笑纳！”

    他竟是要把这地魔猿当礼物献给众人。

    邱舒予等人一起楞了楞，唐劫已将那猿骨给邱舒予，将猿爪给了梁兴邦，将猿皮给了玉婉娘，剩下最珍贵的妖丹，唐劫来到石净斋身前，恭敬道：“之前在贵派阵中参法，有所领悟却无礼可谢，少不知事，言辞无礼，如今就以此妖丹赠送，还请真人笑纳，有失礼处尚请真人担待一二。”

    石净斋怔怔地望着唐劫，再看看手中的妖丹，半响才挤出一个字：“哦。”