    第259章不打自招的胖子

    “怎么都没声啊……隔音这么强的吗？”胖子连续换了几遍左右朵去贴门板，可都听不到里面有传出一丝丝的动静。

    “封先生？”

    这时，胖子的身后忽然响起一道讶异的声音。

    胖子瞬间打了个激灵，连连倒退了好几步后，一回头，就看到了文质彬彬的齐不白。

    “啊哈哈，原来是齐特助啊，好巧好巧……”胖子挠着头，用笑脸来掩饰尴尬。

    齐不白此刻的表情颇为怪异：“你这是在……”

    “啊哈哈……没事没事！没什么！什么都没听到……”胖子连忙三连否认。

    否认得很快很果断。

    可这……不就是不打自招了吗？

    齐不白面上微笑：“封先生这是担心九爷和七少相处不来？”

    “啊这……”胖子尴尬地呵呵笑，也不知道要怎么接话。

    总不能直接说……老板那高贵矜傲谁惹我就弄死谁的与人为善态度，他怕现在比自己还要憨的秦兄弟吃亏吧？

    而且当着老板特助的面去吐槽老板？

    这饭碗还想不想要了？

    “封先生请放心，九爷现在是不会再跟七少闹起来的。”

    敏锐如齐不白，此刻也明白胖子的顾虑，毕竟他家爷之前在副本里的所作所为，压根就没有一点说服力，真的很难让人相信，顾起会态度大变，愿意跟秦七友好相处起来。

    “啊？为……为什么？”胖子一听，就有些搞不懂了。

    “是这样的……”齐不白斟酌了下言辞，将顾起和秦七的一段往事，简单的跟胖子提了一下。

    “原来是这样啊……”胖子恍然大悟，原来老板一直在找的人，竟然就是秦兄弟？

    这……这时隔多年，还能相见，还进到了同一个副本里，算是天大的缘分吧？

    不过……

    胖子总感觉有点不真实：“齐特助，你没骗我吧？”

    “千真万确。”齐不白见胖子半信半疑的态度，想了想，开口：“苏小姐就是知道有这一段往事，所以才放心让七少待在九爷家里的。”

    “封先生可以不相信我的一面之词，但苏小姐作为你的好友，她的判断和选择，总归是可信的吧？”

    嘶～

    好像是哦。

    胖子被稀里糊涂的说服了。

    这可不是他脑子憨，是他相信大佬的判断和选择！

    胖子在心里安慰了几遍自个。

    “封先生？你要不先下去坐会？里面可能一时半会也聊不完。”齐不白贴心地给出建议。

    “这……”胖子为难地看了几眼房门，摇头拒绝：“不了，我还是守着吧。”

    他可是答应过大佬，会照顾好秦兄弟的。

    在门外守着，有什么事也可以及时知道。

    见胖子态度坚决，齐不白也不好再说什么，叫了佣人搬来一把椅子给胖子坐。

    于是，胖子一脸惬意地靠墙坐在椅子上，掏出手机，刷起短视频来，时不时会趴在门上听里面的动静了，虽然一次动静都没有听得到。

    另一边。

    苏听鱼来到了高铁站。

    买好票后，坐高铁回魔都。

    等回到魔都时，天已经快黑了。

    苏听鱼先给菲姐发了条信息，表示人已经回来了。

    菲姐那边很快就来了回复，她让苏听鱼先回家休息一晚，第二天再来公司。

    (本章完)

