    世界和世界间的位置除了‘距离’外，方向没有意义，距离则是相互影响的体现得出的一种通俗说法，时间也有关联性……

    安阳心中关于世界的认知清晰了不少。

    从纳塔丽这里他无疑得到了很多有用的解惑，虽然对他目前并没有什么实质性的帮助，但就如纳塔丽所言，这种对于未知的解惑本就很容易让人有满足感。他坚信有一天自己必然能窥探世界和世界间的本质，只是要成长到那时候还有很长的路要走。

    “谢谢您了，纳塔丽大人。”

    “不用谢，反正也是交流而已。”

    “现在时间不早了，我就先回去了。”

    “好的，我留在这里看书，我有个偏好，喜欢在晚上来藏书馆，安静一点。”

    “那么再见吧，纳塔丽大人。”

    “好的……等一等！”

    安阳都转身了，听见纳塔丽这句话，又回过身来看向她：“您还有什么事吗？”

    纳塔丽凝视着他手中的书，终于还是忍不住问道：“恕我直言，您……您这么快就已经准备要冲击二阶学术者了吗？”

    “是的。”

    安阳直言不讳。

    纳塔丽掩饰不住眼中深深的震撼。

    “天才，您真是绝顶天才！”

    “您过奖了。”

    “不过……我还是提醒您一句，楼罗大人的学生似乎进阶都很快，但自身实力却往往跟不上，导致出任务时很多都死了。您虽然并不像他们那样只知道冥想，但您的晋升速度也比他们都快，用的时间太短暂了，其他学科可能跟不上，其他知识也是。”

    “我知道了，谢谢您的提醒。”

    “不用谢，我就是随口一说。”

    “恩，那我就先回去了。”

    安阳转身离开，最后扫了眼她手中的古书，记住了古书的名字，同时也记住了右下角的著作者，正是八阶神术者赛利克。

    回到高塔，准备冲击二阶学术者。

    最近楼罗似乎是忙完了手中的事，又似乎是看出了他正在关键时刻，竟然会定期向他授课，只不过所讲的知识面依旧很固定。他从不向安阳传授学术者的其他辅助性知识，包括各种重要学科，只会告诉安阳怎样成为学术者，怎样晋升为二阶学术者。

    在他眼中越快的晋升就越好，学术者的等阶似乎就是全部，但这在整个神秘世界都已被证明是错误甚至荒谬的一种思维。

    等阶大多时候只决定神秘者的能量和精神力，神秘者的力量和地位都来自知识，具体来说就是各大学科及术式的掌握。没有知识的神秘者就只是一个空壳子，空有一身能量却没有好的运用方式，就如再好的汽车加再多汽油没有发动机都跑不起来。

    要知道如今神秘者的地位来自于术式控阵技术，而非神秘者本身的能量。包括安阳最感兴趣的空间学知识也是如此，传说中的强大神秘者们穿梭世界也是靠的空间方面的学识和相应技术，而不是光靠力量撕开空间壁障，无论学术者还是术士都差不多。

    他有些明白楼罗之前的弟子为什么全部死在任务中了，这样填鸭出来的学术者就只是虚胖，只有外表而没有学识的充实。

    上了战场能做什么？什么也不能做！

    话虽如此，但在楼罗取之不尽的各项资源供应下，在楼罗亲身指导下，安阳晋升为二阶学术者的步履还是加快了一大截。

    他对此也没有抵触，因为楼罗并不知道他对各项学科知识的接受能力同样快得不可思议，并且他经常去参加各大导师的课程，还有生物辅助芯片这个作弊器，以及其他两个世界的知识基础可以用作印证等等，楼罗再怎么填鸭式也只是辅助他的成长。

    安阳终究不可能成为一只肥鸭。

    又过了一个月，他成功的成为了二阶学术者，这个速度连楼罗也十分震撼。

    楼罗在沉默高塔待了近两百年，在此之前就已经是见习者了，他的资质在二等偏下游，不好不差，但到了沉默高塔后依旧用了八年才成为学术者，用了三十多年成为二阶学术者，用了近百年，寿命都快耗尽了才成为三阶学术者，并一直停留至今。

    安阳用了几个月，完成了他四十多年所做的事，这传出去不知会引发多大震撼。

    也正是这时，沉默高塔与斯美尔庄园的战争进一步扩大，已经不仅局限于海岛的范畴了，各方面都开始爆发一些冲突。

    任务区每天都有新的战争任务出来，也不再局限于到海岛参与双方对抗了，而是各式各样的任务都有。猎杀叛逃者、找出斯美尔庄园隐藏在沉默高塔中的间谍、追杀一支战败的斯美尔部队、甚至击败一支斯美尔部队、还有镇守高塔的外界据点等……

    这些任务奖励丰厚，但并没多少人接。

    安阳也没有接。

    他的魔石虽然用得快，但两个月前在战场任务中获得了非常多，他也有各种方法获得魔石，而参与任务赚报酬的效率太低。

    所以安阳绝对是楼罗历代众多学生中出任务出得最少的，没有之一！

    在他晋升二阶学术者的后几天，楼罗的实验室中，两人小声的交谈问答着。

    “二阶学术者主要需要了解的知识就这些，你应该都记住了吧？一阶学术者的实验大概也向你展示了，你也不用着急！”

    “我知道了，至于其他学科……”

    “我说了你不用着急，你的天赋最好不要浪费，能尽快进阶就尽快。其他学科的知识固然重要，但你一时半会也学不了，你看你都二阶学术者了却连一阶学术者的一些基础实验都没掌握，怎么能去涉及其他学科呢，还是等以后稳定了再慢慢说吧。”

    “……我知道了。”

    “嗯。”楼罗淡淡的点了点头，又问，“你知道最近高塔和斯美尔的事吧？”

    安阳皱眉：“知道。”

    楼罗脸色阴沉，叹了口气说：“最近高塔方面很缺人啊！涉及到战争大家都不愿意上战场，我们三阶学术者又不能出手，感觉就像高塔提供各项资源养了一群白眼狼，平常从高塔拿东西都很积极，到他们为高塔付出的时候就不作声了，真是想火！”

    安阳审视着楼罗：“您的意思是……”

    “我的意思很简单，作为主导高塔的三阶学术者之一，其他三阶学术者都有学生走上战场，独挡一方，只有我的学生还在高塔。而且你现在也不是见习者了，作为正式的学术者，每年都要完成高塔的任务指标，平常一般是镇守，但现在情况不同……”

    “您想让我去参加战场任务？”

    安阳不动声色，刚刚楼罗还说要让他将心思放在进阶上来着，而且如果资料没错的话，楼罗以前的学生都死在任务中吧？

    楼罗脸色依旧阴沉：“我也不勉强你，你自己决定吧！是否该为高塔付出！”

    安阳面露无奈之色：“我知道了。”

    楼罗也没说话，只挥了挥手表示送客。

    安阳便默不作声的离开了。

    高塔中的学术者确实每年都要完成高塔规定的任务指标，毕竟高塔培养了你，你理所当然应该付出一些回报。这些任务指标主要是学术任务和外出任务，学术任务就是每年开设多少课程，招收学生为高塔培养新鲜血液之类，外出任务就要危险些了。平常时候外出任务也就是镇守高塔的外部驻点，例如驻守黑水码头，驻守都城学院，但楼罗已经说了，这个时候比较特殊。

    楼罗明显希望他能参与一些符合二阶学术者身份的任务，危险程度可想而知，而安阳受了他那么多好处，显然无法拒绝。

    下午时分，安阳接到消息，楼罗已经向高塔上报了他二阶学术者的身份，这个消息引发了整个沉默高塔高层的震动，而来为他修改身份标记的见习者也直接来到了楼罗高塔中，不敢让他亲自跑过去，将他标记和徽章上的信息修改为二阶学术者。

    一天之后——

    安阳来到任务公告栏前，越过下面的任务，直接看向了最前面几个难度最高的。

    “参加海地对抗战役。”

    “杀死斯美尔的一阶术士格列。”

    “围剿二阶术士诅咒者。”

    ……

    安阳大致扫了眼，挑选了其中难度最高的，也是任务奖励最丰厚的一个任务。

    追杀逃亡二阶术士多纳！

    任务详细：多纳是斯美尔庄园的一名二阶术士，战力强横，手段凶残，但在海地战役中被高塔学术者打成重伤后逃亡，高塔学术者在多纳身上留下了追踪印记，希望能有学术者前往追杀。奖励一朵龙血花、一名月亮精灵、十万魔石、音乐海螺……

    “拿出这么丰厚的奖励来发布任务，高塔的战地学术者们是腾不出手了吗？看来真的像楼罗所说的那样，人手很紧张啊！”

    安阳有些动心。

    其实楼罗的意思最多就是让他以二阶学术者的身份去参加最激烈的海地对抗战，但这个追杀多纳的任务危险程度明显比参加海地对抗战要高，毕竟众所周知斯美尔庄园的术士都不好惹，不然高塔也不会在综合实力占据优势的情况下还打成这样了。

    感谢订阅！

