    “是因为小小姐太可爱了，情不自禁。”阿探知道霍天华吃醋了，急忙解释道。

    阿探走到车前替霍天华开车门，霍天华突然发现不远处停着一辆十分熟悉的跑车。

    霍天华停下上车的步伐，大步流星的走过去。走到地方，敲敲车玻璃。

    廖宇在车上吹着空调，十分惬意昏昏欲睡。等待霍天华的时间太过无聊，廖宇差点睡过去。

    霍天华的敲窗声，将半睡不睡的廖宇震醒。廖宇刚想发脾气，抬头一看外面的人是霍天华，将怒气收起来摇下车门冲着霍天华笑。

    “傻笑什么？”霍天华认真的问道。

    “老大，我这是头一次见你浑身充满爱。你刚才是不是他特幸福，感觉自己踩在棉花上，飘飘欲仙。”廖宇打趣道。

    “你怎么会在这？”霍天华不回答廖宇的问题，询问道。

    “你别扯开话题，我这问你问题呢。我采访一下霍总，你觉得看孩子的感觉如何？”廖宇拿起车里的杂志，卷成一个废纸桶，对准霍天华。

    “没有话筒，拿这个将就一下。”廖宇笑着说道。

    “感觉还不错，除了幸福之外还有一种满足感和我自豪感。”霍天华说出了自己内心的想法。

    “幸福感，自豪感，老大为什么会有自豪感？”廖宇不解的问道。

    “因为你突然发现，你的生命再以另一种方式存活。而且她还那么可爱，当然会有自豪感。”霍天华解释道。

    “老大，你居然会回答我。我以为你不会回答我，你中邪了吗？”廖宇左看看右看看，没有看出丝毫不妥。

    “我没中邪，不用看了。”霍天华说道。

    廖宇提出这个问题，他没有想过霍天华会回答。霍天华对于他这种行为都是无视，从来不参与。

    霍天华突然十分认真的回答他的问题，反而让廖宇感觉到很震惊。

    刚才看到霍天华望着罗姬蕊时宠溺的目光，和淡淡的笑意已经够让廖宇奇怪。

    “你知道我今天多想将你的表情发给老三看，我从来没见过你有这么温柔。你面对孩子时，是不是就会变得十分温柔。”廖宇问道。

    “你今天过来就是为了问这些没有营养的问题？”

    “也不是，主要是想知道你在干什么。如果在有些劲爆的消息，就更好了。”廖宇缓缓说道。

    “如果这件事让老三知道了，下场你心里清楚。”霍天华威胁道。

    “我就知道你还是以前那样黑心，你居然威胁我。”廖宇说道。

    “威胁你，你上班时间不工作到处乱跑。如果我将这件事告诉廖伯伯，你觉得你还会这样悠闲自在吗？”霍天华淡淡的说。

    “老大，我什么都没看到。我替你保密，你替我保密。”廖宇一听霍天华搬出廖父，急忙认怂恳求道。

    “看你表现，你的表现决定我的态度。”霍天华缓缓的说。

    不过我想问问你，你打算将小丫头介绍给我们吗？”廖宇问道。

    “过段时间吧，等我处理好一些事，会介绍给你们。到时候见面礼，一分都不能少！”

    “放心吧，这是自然。

    “老大，我敢断定，你将来一定会是女儿奴！”廖宇开口道。

    “我觉得女儿奴这个词很好，没有任何贬义。”霍天华认真的说道。

    廖宇一口气噎在嗓子里，上不去也下不来。他本来想挑逗一下霍天华，没想到霍天华有了女儿脸皮厚的不得了，

    “现在你能告诉我你为什会在这里吗？”霍天华继续追问道。

    阿探在霍天华后面对廖宇眼神示意，看来阿探没和霍天华说这件事。

    “我前几次去办公室找你，你都不在。我当然好奇你去哪了，就悄悄跟着你。”廖宇解释道。

    霍天华没有深追究，说道：“下不为例！”

    “看来爱情真的是个伟大的东西，它能让一个本来脾气暴躁的人变得斯文淡薄。”廖宇感慨道。

    “如果你觉得我最近有些好脾气，想挑战一下我的底线。你也可以随时实验，我奉陪到底。”霍天华缓缓开口道。

    “不了，我这就走。”廖宇不想再继续这个话题，到时候他一旦说错什么就不好办了。

    “别走，没什么事，陪我喝一杯去。”霍天华说道。

    “你刚才幸福的出来，怎么又想喝酒了。”廖宇对于霍天华如此大的转变有些奇怪，疑惑的问道。

    “别说废话，去不去？”

    “去，正好我今天也没什么事，你想喝多少我奉陪到底。”廖宇豪放的说。

    “到时候谁先醉还不一定呢，我不想醉没人能让我醉。”霍天华说，回到自己车上。

    两人的车子一前一后到达天堂，来到专属包房。廖宇将他藏起来的好酒拿了出来，准备和霍天华一醉方休。

    喝了一半的酒后，霍天华突然开口道：“你说怎样才能让一个被伤害过的女人原谅你？”

    廖宇喝的有些厉害，问道：“你刚才说什么？

    “算了，你也不懂。”霍天华摇摇头，拿起手中的一杯酒，仰头喝了下去。

    他们一点都不怕醉在天堂，这里毕竟是他们地盘。

    霍天华一杯接着一杯不停喝，廖宇对于霍天华这种灌酒法有些害怕。照现在的情形喝下去，霍天华不酒精中毒才怪。

    “大哥，你别喝了。有什么事喝兄弟说说，说不定我能替你出谋划策呢。”廖宇一把夺过霍天华手中的酒杯，耐心的劝诫道。

    “你不懂，这件事随不是我有意而为，却也是因我而起。”霍天华说完这句话，昏睡过去。

    廖宇望着昏睡过去的霍天华，无奈的摇摇头，说道：“我这还没开始呢，你先把自己灌醉了。”

    廖宇不能将霍天华留在这里，打通阿探的电话，开口道：“阿探，你过来一趟。天华喝多了，你带他回去休息。”

    阿探接到电话，急忙赶到天堂。他因为霍天华和廖宇在一起，没有跟随在霍天华身边。

    “他在里面，阿探你和我说实话，老大到底为什么事烦恼？”廖宇拦住阿探问道。

    “我不知道，霍总的脾气你也知道。我要是告诉你，我就不用跟在他身边了。”

    “行了，我不为难你。”廖宇知道阿探忠诚，深究下去也不会有任何结果。

    “谢二爷！”阿探说完走进包房。阿探一进包房，刺鼻酒味扑面而来，激的阿探差点吐出来。

    阿探走到霍天华身边，伸手在霍天华眼前轻轻晃动。霍天华缓缓睁开眼睛，说道：“还不快扶我走！”

    “我这就扶您，慢慢来不着急。”阿探一只手架起霍天华，一边查看脚下有没有障碍物。

    霍天华在阿探的扶持下，摇摇晃晃的走出包房。廖宇正在走廊里吞云吐雾，见到霍天华后将手中的烟掐掉。

    “老大，慢走！”廖宇缓缓说道。

    霍天华瞥了一眼廖宇，没有说话。阿探将霍天华扶进电梯，行走的途中霍天华还一直说着醉话，喃喃不停。

    廖宇看到这样的场景，有些奇怪。他不是没见过霍天华的酒量，当时号称a市酒量第一的人也没喝过霍天华。

    今天晚上霍天华喝的也不多，怎么醉的那么厉害。

    霍天华走进电梯，电梯门关上的的瞬间恢复正常。除了脸上有些许的红晕，其他地方一点也看不出醉意。

    阿探望着霍天华，心里的疑惑更大，开口道：“霍总，您没醉吗？”

    “当然，谁能喝的过我。我要不装醉，廖宇能刨根问底。”霍天华说到这里，不在开口。

    眼睛紧紧盯着阿探，阿探被霍天华盯得发毛，颤颤巍巍的说：“霍总为什么这样盯着我看，是不是我什么地方做错了？”

    “你说呢？”霍天华不答，反问道。

    “属下不知。”阿探不解霍天华的意思，不敢随意揣摩，缓缓说道。

    “你是不是和老二说什么了？”霍天华望着阿探，缓缓开口道。

    阿探知道他今天躲不过去，硬着头皮说：“对不起，我一次不会再犯了。”

    霍天华见阿探认错态度良好，语气渐渐缓下来，说道：“下不为例！”

    霍天华心里清楚，廖宇套话的能力很强。以前抓到奸细都是廖宇来问话，他气势震慑，何姿动用医学惊吓。

    廖宇从来没失过手，他就像能看懂人心一样，每次都能让奸细吐槽心里藏的秘密。

    电梯叮的一声停下，霍天华率先走出电梯。阿探望着霍天华离开的背影，轻轻吐出一口气。

    刚才真的吓到他了，霍天华的眼睛自带杀伤力，让人看了不寒而栗。

    阿探替霍天华打开车门，开口问道：“您要去哪？”

    “去静园！”霍天华虽然没有喝醉，也喝了不少。一开始没有任何感觉，坐到车上暖风一吹出来困意就上来了。

    阿探认真开车，霍天华缓缓闭上眼睛休息。车子除了前进的声音，静的厉害。

    很快来到静园，阿探下车轻轻敲了敲霍天华的车窗。霍天华睁开眼睛，眼里全是血丝。

    “霍总，静园到了。”阿探小心翼翼的回答道。

    “行了，你找个地方休息一晚。明天早上一早，跟我回公司。”

