    时值此刻，陆续有更多强者入场参战，曾在玄域同小塔交手过的西方教主现身拦住了小塔的去路。

    小塔无惧，爆发无量混沌剑气，将西方教主的丈六金身斩得铿锵作响，散溢的剑气，令得实力稍弱的巨头连连避退, 不敢硬撼！

    “是你灭我一方神国？”

    柳神开口，在她身前是一尊周身缭绕阴阳二气，头顶悬有两层塔身的中年道人，道人实力极其恐怖，掌阴阳二气，上界号称阴阳道人。

    “碍我道统罢了！”

    阴阳道人语气淡淡, 姿态高傲且无情，完全不在意覆灭柳神一方神国之事。

    “一战了结！”

    柳神语气铿锵，动了杀机。

    “轰！”

    大战爆发, 阴阳道人肉身常年经受阴阳二气锤炼，举手抬足间便有压塌虚空之能，强得可怕！

    他主动上前，硬撼柳神本尊，短短一瞬间，便与柳神交手数十招而不落下风，端的是功参造化。

    柳神白衣舞动，眸中泛起炽盛光辉，而后她双手结印，一手指天，一手指地，合二为一，掌间有诸天星辰浮现，似能湮灭万物。

    法印合一，带着永恒的仙光，瞬息笼罩被压制得无法动弹的阴阳道人。

    “砰！”

    伴随一声充满绝望与不甘的怒吼, 上界威名赫赫的阴阳道人立时爆碎成为漫天血雾, 尸骨无存，元神泯灭。

    围观大能心中发寒，阴阳道人肉身强横，时光难斩，又有两层小塔护体，即便是上界大能教主都忌惮无比，不想与之为敌。

    之前他们见阴阳道人出手，自以为胜券在握便没有插手，没想到一转眼便被镇杀，他们都来不及救援。

    “这，这难道就是传说中代表‘天上地下，唯我独尊’的专属手势，当真恐怖！”

    石野窝在石国皇宫看得是心潮澎湃，转而又是羡慕不已，柳神这招简直不要太装逼，威力又强得可怕，让他喜爱万分。

    “唰唰唰！”

    阴阳道人陨落下一瞬，无数大能纷纷出手，然而目标却不是击杀阴阳道人的柳神，而是失去主人的二层小塔。

    “锵！”

    清脆剑鸣远远传来，一道锋锐仿若能够斩开虚空，切断时光的恐怖剑芒袭来，阻碍这群大能收取二层小塔。

    而后一只白皙手掌穿透虚空，向着二层小塔抓去，出手凌厉而迅捷，霸道异常！

    “怎能让你得逞！”

    西方教主与小塔齐齐罢手，西方教主丈六金身泛起炽盛黄金光，一只巨掌划破虚空，横档在前。

    而他另一只手掌也没闲着，掌中神国施展，笼罩二层小塔所在一片虚空，欲要将整片虚空连着二层小塔一同收纳。

    “可恶，这是我的身躯，你们这群混账老不死竟敢抢夺！”

    小塔惊怒不已，塔身猛烈抖动起来，爆发全力，激射出无穷无尽的混沌剑气，斩尽一切敌！

    “铛！”

    谷珏

    柳神也被两位至强者纠缠腾不出手，这两人分别执掌两件残缺的至宝神兵，分别是三分之一的六道轮回盘与无终残钟。

    六道轮回盘难缠且诡异，能开辟生死界，蒙昧元神，镇压万灵，既而将人拖入轮回，诡异无比。

    无终残钟更是恐怖且神秘，乃是仙古时代无终仙王的神兵，而今虽然残缺受损，但威能亦是强大得难以想象。

    以一敌二，即便是柳神也被缠住，不能帮助小塔取得二层塔身。

    “轰轰轰！”

    连绵不绝的恐怖炸响在二层小塔附近炸开，将之化为一片生灵禁区，难以入侵争夺二层塔身。

    “嗡！”

    炽烈金芒灼人眼球，西方教主金身剧烈颤抖，丈六金身被他运转到了极限，他竟仗着无匹肉身硬抗爆炸与攻击，强势收取二层小塔。

    “嗯？！”

    操纵无终残钟的神秘男子神色微动，不曾想西方教主如此勇莽。

    当下也不迟疑，无终残钟当即调转攻击对象，狠狠砸在西方教主后背，立时将其砸飞。

    没了无终残钟的纠缠，柳神准确抓住这不可错失的战机，一掌拍出，直直便将六道轮回盘拍到了域外深处。

    而后她身形消失在原地，径直加入争夺二层小塔的战斗，凡拦路大能，轻的直接被她轰得吐血倒飞，重的直接形神寂灭！

    一场以小塔残身爆发的混战就此展开，这些往日能在上界作威作福的强者，到了这里宛如草芥，随时随地都有人陨落。

    “杀啊，你们这群不要面皮的老东西，竟然觊觎本塔爷的身体，简直是在找死！”

    小塔直接杀疯了，塔身疯狂爆发混沌剑气，时不时还有头头狰恶而强大的凶兽冲出，击杀诸敌！

    “融合！”

    柳神晶莹玉掌接连轰出，强势击退无终残钟、六道轮回盘、清亮剑芒等诸多攻击，硬生生为小塔争取了融合二层塔身的机会。

    “好咧！”

    小塔大喜，莹白宝辉洒落，与二层塔身相接触，对接处变得柔软而粘稠，溢散蒙蒙混沌气，将要融合在一起。

    甚至为了加快融合速度，减轻柳神压力，小塔更在诵颂着神秘经文，宝辉流转，经文繁奥，融合速度快了一倍不止。

    柳神当真强横到了极点，晶莹玉手好似世间最坚硬的神兵，除了无终残钟等少数神兵，少有人敢硬接一掌。

    头顶悬浮的小巧柳树更是无敌，一根根柳条或是化为鲲鹏、或是化为神剑，在场有许多大能都是陨落于此。

    “我好了！哈哈哈～”

    小塔兴奋大叫，冲天而起，散发无量神芒，轰开几位围杀来的巨头，与柳神一同对敌。

    “咦？战斗到了现在，挑起这封神一战的鲲鹏子跑哪里去了？难道这就跑去上界捣乱了？”

    望着无尽高处的战斗，石野忽地想起鲲鹏子来，原著也是这样，鲲鹏子并未前来参与这封神一战。

    再一次出场的时候，便是帮助从仙古小世界出来的石昊逃跑，从不曾具体说明其具体到达上界的时间。

    石昊心中同样有此疑问，心中打定主意，以后再次见到不灭的生灵，定要仔细问一问，竟敢放柳神鸽子，实在可恶！

    战斗在继续，柳神与小塔实力强横，在诸多大能围攻中大杀四方，虚空都被大能精血染得血红一片，形势可谓一片大好！

