    韩青青她们走远了之后周煜文才松了一口气，看着怀里的乔琳琳，莫名其妙的心里升出了一丝邪火，在乔琳琳腰间的软肉狠狠的一掐。

    “啊！疼！”

    周煜文掐的太突然，乔琳琳委屈的眼泪都下来了。

    周煜文却是摸着乔琳琳的大长腿，恶狠狠的说：“小妖精，刚才不是挺厉害的吗！继续啊！”

    说着，周煜文再也不客气，动作有些粗鲁，把乔琳琳香肩上的黑色细肩带一划到底。

    雪纺衫的衬衫纽扣还没有全部解开，周煜文直接用扯的方式把纽扣都扯掉了。

    乔琳琳有些心疼，这可都是新衣服了，她可怜巴巴的说：“我用压岁钱买的，坏人！”

    “没事，我给你买新的，叫爸爸，要什么给你买什么？”

    “真的？”

    “嗯！”

    “爱你！爸爸！”

    乔琳琳开心的搂住了周煜文的脖子，周煜文箍着乔琳琳的小腰把乔琳琳抱起来，但是车上的确是不方便，周煜文让她转过去，跪在座椅上。

    乔琳琳说这样不舒服。

    “乖，一会儿就好了，一会儿带你去酒店。”周煜文双手掐着乔琳琳的小蛮腰让她转过去。

    乔琳琳撒娇的发出那种不情愿的嗯~声，周煜文只能这样哄着，于是乔琳琳就这样不情不愿的转过去，一只玉腿膝盖枕在沙发上。

    突然乔琳琳想到了什么，说：“你晚上带我回家！”

    “嗯？”

    “你给章楠楠买的房子，你带我去那里住！”

    “神经病吧，那是给楠楠买的。”

    “不要，我就要去嘛，好老公，最爱你的了，好爸爸！女儿都不能去爸爸家么？”乔琳琳撒娇。

    周煜文也是色令智昏了，就说你先转过去，一会儿再说。

    乔琳琳这才听话的转身。

    过了一会儿又觉得这样太不舒服，乔琳琳又转了过来，搂着周煜文的脖子，自己整个人都吊在了周煜文的身上。

    两人在车子里缠绵，韩青青说的没错，乔琳琳就像是水，每次和乔琳琳交缠在一起，周煜文都觉得她是一个泥潭一样把自己困住，自己就这么陷进去，一点都不能出来。

    两人到最后都是大汗淋漓，乔琳琳的汗渍本来都干了，结果后面又是香汗淋漓，她趴在周煜文的身上去给周煜文种草莓。

    而周煜文却是继续暴虐的与乔琳琳纠缠。

    理工大学的校外停车场，深夜静谧的和谐，只有一行欧式风格的路灯，亮着苍白暗淡的光芒，停车场的旁边种着两棵高大的梧桐树。

    月初月亮并不大，只有一轮勾月，安安静静的挂在空中。

    已经是四月，是个万物复苏的季节，夜里的时候，隐约可以听到虫鸣了，树上也依稀可以听见小鸟在夜里忽大忽小的声音。

    就这么一个安静的停车场。

    一台黑色的宝马x5却在那边吱呀吱呀的轻微晃动着。

    再仔细听，却是可以听女孩子的呼吸声。

    四月份了，

    石楠花开了。

    周煜文和乔琳琳忙活到了凌晨才离开停车场，周煜文在驾驶位平稳的开着车，乔琳琳却在副驾驶把裙子重新理好，然后幽怨的扣上扣子，看着周煜文说：“都怪你！你看看这衣服，还怎么穿！”

    说着，乔琳琳拿着自己的黑色小吊带给周煜文看，黑色小吊带早已经被周煜文扯得不成样子，后面周煜文甚至把吊带当成了卫生纸用，擦了擦汗，还擦了擦别的地方的脏东西，乔琳琳看着十分心疼，而周煜文却无所谓的说：“我帮你也擦一擦！”

    “大哥，这吊带是我399买的啊！”乔琳琳一脸心疼。

    周煜文楞了一下：“不是吧？就这点布料就399.”

    “呜呜，你赔。”

    “哎呀，好了好了，赔给你，明天专门带你去买衣服好了吧？”周煜文说。

    “真的？”乔琳琳眼睛一亮。

    “那不然。”

    开车出了停车场，乔琳琳还在为自己的小吊带惨遭毒手而不开心，周煜文却无所谓的把手放到了乔琳琳的腿上，还是有些冷，他说：“明天带你去买衣服。”

    “男人的嘴骗人的鬼！谁信你！今天就差点放我鸽子了！”乔琳琳说。

    周煜文听了这话苦笑：“大姐，我从王子杰那里把你撬过来，人家要喝酒，我总要陪陪人家吧？”

    “你少来！”乔琳琳哼了一声，很干脆的倾斜身子，把一双长腿直接塞到了周煜文的腿上，反正周煜文喜欢，她放周煜文怀里也无所谓，也没有穿鞋，船袜也没穿，就是一双脚丫子。

    周煜文也不客气，一只手开车，一只手玩着乔琳琳的脚丫子。

    乔琳琳哼哼的还想用脚丫子玩点花样出来。

    结果被周煜文用手弹了一下，皱着眉头说：“少胡来，老实一点。”

    “哼！”

    乔琳琳撇嘴，她说：“嗳，你说带我回家的，别忘了。”

    周煜文额了一声，说：“你这样是不是有点不太好，毕竟那边是我给楠楠准备的，你这样。”

    “她又不在啊，干嘛浪费钱啊，而且酒店都好贵的，中午十二点就要退房，那既然有房子干嘛不去房子里啊，老公老公，亲亲，”乔琳琳开始撒娇，脚丫子也开始乱动。

    “好了好了。”周煜文有些无语，他对这个倒是无所谓，想了想，大不了之后再到浦口给章楠楠再买一套好了，反正浦口那边早晚也要拆的，比起这边，周煜文更了解浦口的房价。

    “我就知道老公对我最好了！”乔琳琳一脸开心，收起了自己的大长腿，整个身子凑了过来，在周煜文的身上亲了一口。

    车子行驶到商业街的时候，刚好遇到从里面唱歌出来的赵阳一群人，王子杰早已经喝的不省人事，被赵阳和陆灿灿扶着，喝醉了的王子杰嘴里还嘟囔着继续喝。

    赵阳在那边拦车，看到一辆黑色的宝马，忍不住多看了两眼，结果眼神一晃，竟然看到了驾驶位坐着周煜文，还有把大长腿翘在前车窗对周煜文有说有笑的乔琳琳。

    赵阳吓了一跳，赶紧晃了晃脑袋，这个时候，宝马车已经一闪而过，赵阳看着宝马车若有所思，难不成是自己喝醉了？

    “老赵！接着喝！女人全是垃圾！”王子杰搂着赵阳的肩膀，说。

    赵阳瞧着王子杰的模样，说：“你喝醉了，我打车带你回去吧。”

    “嗳，这边离学校就两步路，怎么就要打车，咱们走回去，散散步！”王子杰无所谓的说。

    “你没事吧？”

    “我能有什么事？我外号千杯不醉！走了！”王子杰大摇大摆的走在马路上。

    胡玲玉在那边捂着嘴笑说：“京城人都像你一样能吹牛？”

    “滚一边去！”

    这一行一男一女，有说有笑的从商业街走回去，王子杰在那边吼着单身情歌，在那边大喊找一个最爱的深爱的被爱亲爱的人来告别单身。

    走的歪七扭八的，一条路走了差不多二十分钟，走进了校园里，校园的道路宽敞，这个时间点也没有人，王子杰算是大彻大悟了，他搂着陆灿灿的肩膀，醉醺醺的说：“灿灿啊！听哥一句劝！这女人，都他妈的贱！老子从高中开始，对乔琳琳言听计从，她让往东我不敢往西！她让打狗，我不敢撵鸡！我他妈在她面前，真的跟傻逼一样，然后她怎么对我！？他妈的，竟然和我说有男朋友！有男朋友！？那老子算个什么东西！操！”

    王子杰是真的伤心莫过于心死，他知道，自己和乔琳琳是不可能的了，也就是因为这样，他心里有着一腔的悲愤不知道对谁去诉说！

    他声泪俱下，抓着一个人就开始说个没完。

    而陆灿灿只说，杰哥你喝醉了。

    而王子杰却说，女人没一个好东西。

    胡玲玉听了这话撇嘴，如果是他和别人说，胡玲玉自然不会说什么，但是王子杰竟然和陆灿灿说女人没一个好东西，那不就是指着鼻子骂自己么？

    于是，胡玲玉阴阳怪气的说：“可得了吧？你那是遇人不淑，人家乔琳琳你追了两年没答应！就说明人家不喜欢你，你看人家刘悦和李强，认识才多久，都见家长了，女人怎么就没好东西啊？我们家悦悦现在为了李强，都不参加社交了！那你怎么不说？”

    “你懂个屁！”王子杰直接骂了一句，还想要说点什么，却是被赵阳捂住了嘴，赵阳和陆灿灿架着王子杰，好奇的问：“咦？刘悦和李强都见过家长了？什么时候的事情，我们怎么不知道？”

    “就是过年啊。”

    “结果怎么样？”

    “结果当然很好！两人特别恩爱，李强他妈给刘悦见面礼就一千八百八十八呢！”

    “嗳，前面有一对小情侣在亲嘴，看我去吓吓他！”王子杰突然眼睛一亮的说。

    “我靠！老王你别他妈神经病啊！”赵阳有些无语的吐槽。

    那对小情侣在不远处的一个公共座椅上，男孩子正对着女孩子耍流氓，王子杰是酒壮怂人胆，就是想找事。

    “嗳！大晚上不回宿舍在这边干嘛呢！男孩子手别乱碰！”王子杰大喝一声，看到面前的人却是愣了。

    “老王！你他妈疯了！”赵阳几个人匆匆赶过来，赵阳匆匆过来准备道歉，看清那个男孩子，也是愣住了。

    几个人依次过来看清来人，纷纷楞作一团，眼前的男孩并不是别人，正是刚才议论的李强。

    而女孩，却是不认识。

