
　　“多恩先生，无论您有什么吩咐！我们都会倾尽全力去做！”两个牛战士继续慷慨激昂地宣誓。

　　“呃……”多恩的语气顿了顿，拿手摸了摸下巴，“我还真有件事情想要拜托你们，不过现在我还有别的事情要忙。要不这样子吧，你们午夜1点左右来我的帐篷找我怎么样？到时候，给你们一个惊喜。”

　　遗迹内的米诺陶斯族群内，存在着仿造人类摆锤座钟制作的计时工具，所以也是有着分钟的计时概念的。

　　像现在下午[血与角]竞斗结束以后，时间还早，大概是牛头人概念里的下午1点多。

　　距离多恩所说的午夜1点，还有整整12个小时。

　　一老一少两个牛战士听说多恩先生让自己大半夜去他帐篷的时候，有那么一瞬间都是面露迟疑。

　　不过按照不成文规定，他们在[晨号]吹响之前，都得听从多恩的指令。

　　于是，库巴和塞提都没有拒绝这个提议：“多恩先生，那我们现在是要回家先尝试睡觉吗？这样一来，晚上进您的帐篷才能有精神。”

　　“嗯，可以。去睡一觉吧，晚上见。”多恩淡然点点头。

　　于是两个牛战士一脸的毅然决然转过身，都是若有所思，夹着牛尾巴离开。

　　这时候，小牛贝恩已经从远处凑到了多恩的跟前来：“多恩大哥，你刚刚说给巴库大叔和塞提大哥一个惊喜，是不是要给他们做鸭？”

　　“……虽然我理解你的意思，但我还是建议你把这句话说完整，是做鸭请他们吃。”多恩很无奈看了小牛头人一眼。

　　“哦，哦。不过为什么是半夜1点呢？”

　　“因为我打算用一种耗时比较长的方式，来烹调你们的火羽鸭，等完全准备好，差不多就是半夜了。”

　　“什么做法？”小牛头人闻言咽了口唾沫。

　　“焖炉烤鸭。”多恩耸肩。

　　“焖、炉。”小牛头人含糊地复述了一遍这个发音奇怪的词汇。

　　好吧，无法理解。

　　不过这并不妨碍小牛贝恩对这道未知的菜品产生强烈的期待感。

　　只要是多恩大哥做的菜，那肯定就是非常好吃的！

　　就像上次的那道红烧鳄龟一样！

　　……

　　多恩带着小牛贝恩，又去了一趟牛头人魔物农场。

　　这一次，他看中并带走了四只食材评级为S级的火羽鸭。

　　考虑到牛头人们虽然养殖了不少魔物鸭子，但他们的食物资源毕竟是有限的，所以多恩离开农场之前，主动留了一些鳄龟肉下来。

　　这样一来，晚饭的时候鲁鲁波奶奶就可以将这些鳄龟肉带走烹饪，填补失去四只鸭子造成的食物空缺。

　　反正多恩前两天在黑水潭区域捕杀魔物鳄龟的时候，故事世界冰库里面龟肉的囤积量很多。

　　甚至，他还特意超额多留下来了一大部分龟肉。

　　“我过两天估计还要过来领走好多只鸽子，这些龟肉就当做是预定了。”

　　对于多出来的这一部分鳄龟肉，多恩是这么对农场看守解释的。

　　总之就是，做事讲究！

　　领走了火羽鸭以后，多恩带着小牛贝恩回了自己这些天一直居住的帐篷。

　　“小牛，你可以选择待在我这里，也可以先离开，去睡个觉，或者干点其他事情。然后同库巴和塞提他们一样，也是半夜1点来我帐篷，到时候就可以吃上香喷喷的烤鸭了。”

　　多恩这样对小牛头人吩咐道。

　　“好，那多恩大哥你呢？”贝恩晃了晃脑袋。

　　“我得去其他的地方，这里不太适合制作烤鸭。”多恩如是回道。

　　“其他地方？”还没等小牛头人明白过来这句话是什么意思。

　　原本站立在他面前的多恩大哥，忽然就消失不见，顺便连带着他身边的四只火羽鸭都一同没了踪影。

　　哗啦——

　　一阵书页翻动的声音传来。

　　等小牛反应过来，帐篷里剩下了一本封面暗红的陈旧书籍。

　　此刻这本书正张开书页，像是扑腾翅膀一般上下拍打，随后娴熟落到了多恩的床上，合拢。

　　“这是，多恩大哥的[存取]能力？”小牛头人有些愣神和诧异。

　　……

　　多恩来到故事世界中爱丽丝常住的湖心城堡处，领着四只魔物鸭子走进了古堡厨房，关上了大门。

　　龙娘这时候当然是知道多恩进到书里来做菜了，不过她没有去打搅，而是选择了默默等待新一波投喂。天籁小说网

　　就这样，多恩一个人静静在厨房里面，干净利落对火羽鸭们进行了宰杀去羽毛的步骤。

　　完成宰杀以后的整体一块鸭肉，往桌案上那么一摆，美观大方，肌肉丰满。

　　而且通过【食材直感】的反馈，可以清楚知道，这种火羽鸭肥瘦分明，皮下脂肪厚，鲜嫩适度，不酸不腥。

　　这也是为什么多恩会选择那火羽鸭来制作焖炉烤鸭的原因。

　　它们实在长得太适合被做成烤鸭了！

　　四只鸭子都宰完备好以后，多恩进入了烹饪的状态。

　　所谓的焖炉烤鸭，其实就是天朝大名鼎鼎的北京烤鸭下划分出来的两个流派之一，以其焖炉的技法得名。

　　其焖炉技法大致分为制坯、烤制、片制这么几步。

　　“那么，先开始制坯。”多恩回忆着印象里拍摄学习过的烤鸭工艺，正式动起手来。

　　首先，在去干净火羽的魔物鸭子的脖子上刺出一个刀口来，将其的气管和食管割断。

　　随后去除掉鸭舌。

　　虽然在天朝的某些地区，鸭舌也是可以备烹调成一道独具风味的菜肴的，不过多恩制作烤鸭的过程倒是用不上。

　　完成以上操作以后，多恩掏出了【如意】，按照自己的念头变化，将【如意】变成了一根中空的铁管。

　　将铁管伸入鸭子脖子上刚刺出来的刀口，刺到皮下。

　　吹气。

　　随后用沸水淋到鸭子表面，烫制，反复三遍。

　　鸭皮遇沸水，自然会被烫到紧缩，表面的蛋白质也受热凝固，整体会显得非常水滑。

　　另外，因为鸭子的皮下充过气，被沸水这么一烫，立即会受热膨胀，将整只鸭子撑大，使鸭子整体变得非外饱满且圆润，而且充入皮下的气体会促使皮肉分离开。

　　烤制的时候，由于皮肉分开各烤各的，受热更加均匀，成品的烤鸭皮将会异常酥脆，肉则会滑嫩无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，133 焖炉烤鸭免费阅读。https://xs.23sk.com 