    宋征催动了时空万法，元初灯感觉到周围的空间似乎有了一些变化，它满肚子疑惑，不知道宋征究竟要做什么。

    然后，他看到宋征双手一握，然后慢慢拉开，在两掌之间，有一道清晰而稳固的雷光出现。这雷光在他的操纵下，竟然变成了一只雷棍。

    宋征双手虚空一托，这一根“棍子”飘飞在他面前。他的手忽然快到了一种不可思议的程度，一枚枚雷文从指间飞舞出来，落到了雷棍上，雷棍不断变长。

    元初灯越发疑惑了，它看出来了这一根雷棍乃是宋征一身雷法的具现。

    而宋征最擅长的便是雷法，这一根雷棍生长的飞快，等到宋征停下来的时候，已经达到了一个不可思议的长度。

    宋征之前以时空万法在这座小山周围创造出了一片特殊的空间，雷棍的长度按说早已经超过了此地所能容纳的极限，但现在却安然的处于那一片空间中。

    宋征对元初灯说道：“还得辛苦你。”

    元初灯想拒绝，但宋征已经抓住它，支在了这一根雷棍下面。雷棍的一端插在了萧山下面，宋征双手握住了雷棍的另外一端，用力向下压去。

    元初灯感觉到自己全身好像都要被压碎了，而那座小小的虚界山，竟然真的被撬动了！

    它吃惊的忘记了痛呼：竟然可以这么简单？

    随着虚界山被撬动了起来，史乙抓住了机会，用力从小山下面钻了出来。

    “哈哈哈！”史乙纵声大笑，伴随着雷棍咔嚓的断裂声。

    “老子出来了！”他转身狠狠一脚踢在了虚界山上，然后疼得他嗷嗷大叫，在痛呼声中，还有他畅快的笑声。

    “嗷——”

    “哈哈……”

    “嗷——”

    “哈哈……”

    宋征虽然只是撬动了一下，却也累的气喘吁吁，全身上下汗水一片。他有气无力的挥了一下手：“快走，免得再出什么意外。”

    元初灯飘飞起来，自我检查了一下，终于松了一口气：好在本座乃是先天至宝，差点被压碎了，惨——

    它带着这两个夯货迅速飞离了虚界山。越过了这一片区域，前方是一片滔滔的黑色大河。

    大河宽广无边，却像护城河一样围成了一个圆圈，中间是一座边缘不断变幻的巨大空间漏洞。

    能够看出来这一座漏洞很不稳定，但是在漏洞中有一座破破烂烂的青砖高台，上满缠着五件兵器：一枪、一斧、一剑、一刀、一盾，高台和上面的五件兵器定住了这座虚空漏洞，让它不会彻底崩溃。

    元初灯说道：“这条大河，乃是初代古神的生死神权所化，对一切有生命的存在无比凶险；战天台上那五件神器，属于初代古神中最强大的五位，它们的主人虽然早已经陨落了，可是残留的杀意还缠绕在神器上，它们会攻击一切试图穿过战天台的外来之物。

    我本身就属于这里，也不是神灵，所以这里对于我来说如履平地，但是你们想要过去，千难万险……”

    宋征已经把史头儿救出来了，整个人轻松了很多，心态也不同了。他望着眼前的大河和战天台，沉吟着说道：“吾观此物，与吾有缘。”

    元初灯：？

    史乙撇嘴，罕见的一次开口只说了一个字：“浪！”

    宋征抬起手，虚空中出现了一只纯粹由元能凝聚的小舟：“走吧。”一叶扁舟闯入大河。

    数个时辰之后，他们站在了战天台上，一团强烈的雷光张开了一个光罩，将他们保护在里面。

    而在雷光之外，又有五座囚禁神明的牢笼，其中用万兆天罗禁加强了，每一座牢笼当中，都困着一件神器。

    而战天台下面，那一条滚滚大河此时却十分平静，水面不再汹涌，好像被驯服的野猫。

    宋征这一次显得很轻松，因为身边有史乙相助，出乎[嘀嗒小说 www.mt1988.com]他的意料的是，史乙的实力竟然只是略逊于神山三位主神，要远远超过普通的神明！

    史乙注意到他异样的眼神，顿时得意起来：“看什么看，不要太崇拜本伍长！没有这等本事，怎么敢擅自进入九天墟，又怎么能取出元初灯！

    本伍长可不是胖子和土匪那些废物，本伍长接连不断的完成任务，天火那魔物只能不断地给我赏赐。到了后来，本伍长都感觉天火越来越难以控制我。

    也可能是正是因此，他才让我来去元初灯，用九天墟困住我……”

    宋征直摇头，我只是一个眼神，就引来你罗里吧嗦这么大一堆，我错了、我真错了，我不该看你那一眼。

    他一把将史乙推进了那虚空漏洞中，然后一只手抓着元初灯，也跟着钻了进去。不过他另外一只手控制着光罩和五座牢笼，就要从虚空漏洞中消失的时候，忽然猛的一抓，无座牢笼尽数落入了他的掌心，而那光罩上，迸发出了数百万道雷光，落在了外面的黑色大河上，竟然卷起了整个大河，一同落入了宋征的手中！

    整个战天台轰然崩塌，虚空漏洞极度不稳定起来，宋征的那只手飞快的锁了进去。

    虚空漏洞轰的一声彻底收缩消失不见，将九天墟之中的一切混乱，都堵在了九天墟之中。

    史乙在虚空通道中先行一步，忽然一个恍惚回头看去，宋征飞快追来，在他身后虚空通道正追着他的屁股开始崩塌！

    史乙两眼瞪大，也不等后面的宋征，率先跑了。

    但是他很快发现，哪怕是在虚空通道这种特殊的环境中，书生的速度也远远超过了他，竟然很快就从他身边超了过去！

    史乙在心中大骂一句：不讲究、没义气！然后玩命追了上去。

    两人甚至能够感受到身后虚空崩塌造成的那种虚空割裂的感觉，终于抢在整个通道完全崩塌之前冲了出来。

    史乙控制不住朝前冲出去几十万里，然后又掉头回来，有些费解的问道：“你跑什么，就算是虚空崩塌，也伤不到现在的你。”

    宋征被他说得一怔，然后摸了摸自己的头：“对呀，最多就是陷落在混乱虚空中，虽然有些麻烦，但肯定能找回来。我为什么要跑？”

    “哈哈哈！”两个人没心没肺的大笑起来。

