    浩浩汤汤的一群人进入到了遗迹之中，这里有着浓郁的大道气息，但是没有丁点灵气的存在，除去合体境界可以自行转化真元灵力，出窍境界和元婴境界的人就有些难受了。

    虽然他们沉浸在浓郁的大道力量之中，但是却无法恢复自身的灵力，除非使用丹药，灵石。

    他们出现在了巨大的建筑之中，周围的灯光亮起，光影摇曳，照亮着里面的景物，看上去是如此的华丽。

    “这！这是什么地方！”

    这些人惊呆了，这里的每一件器具，竟然都是大道的转化！

    比如说旁边照明的烛光，从器物上来说，是烛，灯之道，从原本天地有的大道来说，这是光明，火焰，热，多种大道杂糅的效果。

    能够修筑这个地方的人，必然是站在了大道顶端的强者。

    “这个地方，必然是某个强者的洞府！”

    “洞府？我看不然。”

    一个合体境界的大能拿起八卦盘，在这里卜卦了一番，皱着眉头说道：“这里还真不是洞府，这里虽然都是由大道显化而成，但是占据最多的大道气息却是阴，死，尸，冷，冰等大道，周围的景物也贴合这些东西，比如那头龙兽图案，是陵墓里面才有的东西，这里，应该是某个强者的陵墓才是。”

    “陵墓！哪个强者？”

    众人不由得猜测起来。

    “能够掌控如此之多大道之力的人，或许是恒道仙尊。”

    恒道仙尊叶道绝，同样的精才艳艳，但是他步了青云仙尊的后尘，寻找神界，也没有必要给自己准备一个陵墓。

    “难道是青云仙尊？”楚青云也走了神界，也没有必要给自己准备陵墓。

    一群人猜来猜去，东域出现过的那些强大仙尊都猜了一遍，大家都想不到这个地方会是谁的陵墓，关键是这里并不是空墓，而是真真实实存放过死人的。

    “好了，多说无益，这地方最宝贵的就是大道之力，或许这里面也有什么宝物，但是也必然被大道之力给同化，在这里要么夺取大道显化之力，要么就抓紧感悟大道，当然，最大的宝贝就是这个陵墓。”

    雷落大笑着，手一挥，数跟烛台就落入了他的储物空间之中，这由大道之力构筑的物品，可是悟道的好东西，到了合体境界，寿元悠久，谁也不会嫌弃自己感悟更多的大道的。

    其他人见状，纷纷收取周围的东西，甚至还有人打了起来。

    墙壁上的壁画，地上的地砖，如果不是担心挖坏了这个陵墓的墙壁构造，他们可能会将充满金石大道气息的整块墙壁也给挖走。

    他们收完这个地方的东西后，前方是幽深的通道，他们随即走了过去。

    “当心，这通道前往陵墓外围，我们说不定会碰上一些陷阱机关。”卜卦的离道人看着通道，有些担心。

    “要不要算一下我们的生死？”雷落笑着，还特地看了看隐藏在人群之中的阳道子。

    离道人摇摇头：“一般说来我们的寿元都是悠长的，但是步入这种遗迹之中，就会变得不确定，这里面我感受到了微弱的命，因果，轮回的大道气息，等我掌握了这些大道之后，再给诸位卜卦吧。”

    大家都笑了笑，没有多说什么。

    剑魔作为凌绝山长老，也是这里最强的人，他朝着通道走去，手中的魔剑出鞘，保持着十分的警惕，他的神识也在扫视着周围，防止陷阱的出现。

    “剑魔道友，前方的通道应该采用了落地机关，倘若你踩错了一步就会触发机关，容我想想，这个机关的含义。”

    离道人到底是精通卜卦和算学的，他看向了地面一块块的格子，横竖都是八十一个，又横竖每九个形成一组，这里面有的格子上面有着笔画图案，但是离道人并不知道那是什么东西。

    其实，这就是一个数独地面而已，在迈步的时候，将那个地方可以填的数字刻画在那个格子之中，然后踩上去就可以。

    当然，这样做可能无法完成数独，但是也可以过去，完成数独的话，周围的陷阱就会失效。

    这种把戏对于修道万年的存在来说顷刻可破，作为修行者，不精通算学，那是不合格的。

    可是问题就出现在了这个数字上，楚天当初设置的时候，用的是阿拉伯数字，这个修行世界之中的文字根本没有这玩意，也就是说，有人或许会猜到这个通道设置的含义，但并不知道该写什么数字上去。

    “或许是填数之法，剑魔道友不妨试试。”

    填数？

    剑魔仔细一看，那格子上偶尔会出现一些特殊的符号，他想了想，在一个数字3的同一列用剑刻画了一个3。

    数独，一横一纵不能出现相同的数字。

    咔咔咔！

    机关瞬间出发，三条大道攻击瞬间涌现，代表着天地人三才之力，剑魔目光凛然，长剑一挥，魔光剑光纵横肆虐，但是他似乎过于看轻这个陷阱的攻击了。

    这道攻击乃是三条大道之力联合迸发，剑魔长老的攻击被瞬间冲破，他整个身子都被冲了回去。

    仅仅是一步，竟然就遭受了这样强大的攻击，剑魔长老的眉头不由得皱了起来。

    眼看剑魔被击退，其他人心中也泛起了嘀咕，这地方的陷阱如此强大，他们还想要机缘？这不是找死？

    正当大家迟疑的时候，通道的深处钻出来了一条红色的大道之力，原本气息有些委顿的剑魔还想要出手，而这时候身边的人都爆发了气息。

    轰！

    雷落身后一尊雷神浮现，伸手去抓，而阳道子却是瞬间跃出，一脚踩在了第一排的一个本来就有数字的格子上，然后一剑刺出，剑光奔流，大衍圣宗特有的大衍圣决气息快速蔓延，瞬间缠绕而去。

    雷神的拳头和剑光触碰，那大道之力却是巧妙躲开，阳道子剑法巧妙，再次牵引，将那一缕大道气息给收入了自己的手中。

    “该死！”雷落真君看着阳道子，眼中多了几分杀意。

