    片刻之后。

    敖若冰已经进入了修炼状态。

    而此时，任锋的思绪已经转移到了信仰之力上。

    “七百万信仰之力。”

    “还差三百万，就可以兑换尸皇丹了！”

    任锋心中暗道一声。

    之前他的信仰之力，是不够七百万的。

    但是过去了这么些天。

    那些上古战场之中的僵尸，应该已经苏醒了不少。

    每一个上古战场之中，任锋都安排了领导者。

    只要有新的僵尸苏醒，就会在领导者的安排下，信仰任锋。

    如今，因为不断有僵尸苏醒。

    任锋的信仰之力，已经突破了七百万大关。

    有了尸皇丹，他就可以彻底变成魃的最终形态！

    到那个时候。

    进入三大神界，复活三大僵祖，也自然更有把握。

    不过在这之前。

    任锋还有一件非常重要的事情要做。

    “小红，你过来一下。”

    任锋的声音，骤然从炼神洞天中穿了出去。

    不一会儿。

    小红就一蹦一跳的走入炼神洞天之中，不解的看着任锋。

    她不明白，任锋不是一直吩咐她加固天地禁制么？

    怎么会突然把她叫来。

    “小红，你看这个猩红异宝，如何唤醒？”

    任锋手中，出现了一个水晶头骨。

    这水晶头骨，正是昨日该隐兑现诺言，派人送过来的猩红异宝。

    根据传言。

    这枚猩红异宝可以修复现在已经崩坏的某一条禁制。

    只不过因为这枚猩红异宝并没有苏醒，所以任锋并不清楚，它所对应的是哪一条。

    而且。

    每一种猩红异宝，唤醒的方式都不一样。

    小红的本体，是血莲。

    之前能将小红唤醒，也是因为机缘巧合之下，让小红吸收了血气。

    可是这枚猩红异宝任锋已经试过。

    绝对不是吸收血气，能够唤醒的。

    “它的名字叫做晶骷，可以修复鬼门关禁制。”

    “至于唤醒方法，也狠简单。”

    “只要吸收足够的阴煞之气，即可将它唤醒。”

    小红娇声说道。

    “阴煞之气么……”

    任锋轻轻呢喃了一声，眼中闪过若有所思的光芒。

    说起阴煞之气。

    又有什么地方，能比的上任锋改造过的上古战场呢？

    ……

    ……

    此时。

    山姆帝国，落基山脉。

    “任锋兄弟不会把我坑了吧。”

    “都过了这么久了，人还没有来……”

    该隐着急的来回踱步。

    堂堂吸血鬼之王，此刻却急的如同热锅上的蚂蚁。

    他肠子都快悔青了。

    当初直接把猩红异宝给任锋不就完了？

    非要刚一波。

    结果呢？

    不仅没有胜利，反而还损兵折将。

    如今他从地狱带来的亡灵大军折损了将近八成！

    建造屏障的速度简直就是龟速！

    在这么下去。

    恐怕就算到了撒旦要求的最后期限，屏障都无法完工。

    该隐虽然是地狱七魔王之一。

    但是想到撒旦的惩罚，他还是情不自禁有些不寒而栗。

    “任锋兄弟，你可不能坑我啊！”

    该隐轻轻呢喃一声，目光缓缓向着东方看去。

    悄然就在这时。

    “嗯？”

    “东方修妖者的气息？”

    该隐眉头微微一皱。

    不过片刻之后，他心中骤然一喜，“莫不是任锋兄弟的援建人马到了？”

    这个念头刚刚在该隐心中泛起。

    只见。

    远处，一朵巨大的妖云缓缓向着洛基山脉飘来。

    片刻之后。

    在众多亡灵种的注视下，妖云缓缓降落。

    “该隐先生。”

    “我们是尸王殿的人，来援建的。”

    茂凯从妖云处下来，走到该隐身前，不卑不亢的说道。

    “哎呀！”

    “你们可算来了！”

    该隐闻言，顿时好悬没哭了出来。

    这几天。

    他可是一直盼星星盼月亮啊！

    看到任锋没爽约，他高高悬着的心，总算是落到了地上。

    不过看到来的人数之后。

    该隐刚刚舒展的眉头，又微微皱了起来。

    “这……人似乎有些少。”

    该隐面有难色的说道。

    放眼望去，虽然看起来妖云上人多势众。

    但是以该隐的目力，自然一眼就可以看出。

    这也不过近万人罢了。

    相当于他整个亡灵军团二成的人数。

    就算加上这些人。

    恐怕也没有办法在撒旦的要求期限内完工。

    该隐微微叹了口气。

    片刻之后。

    他的手指缓缓探向了自己的眉心。

    “嗡~”

    一道阴暗的能量波动骤然出现，该隐的指尖上已经凝聚出一抹黑芒。

    “这是建造方法。”

    该隐将手中黑芒递上，说道。

    茂凯也不客气。

    伸出一条枝条，接过黑芒之后，就融入了自己的眉心中。

    他根本不担心该隐会有什么手脚。

    之前他可是听小丑说了，任锋在这落基山脉，造成多么恐怖的伤亡。

    目前的该隐，可是有求于任锋的，自然不会耍什么手段。

    很快。

    黑芒就融入了茂凯的灵魂之中。

    茂凯顿时觉得，自己脑海中骤然多出了不少关于西方黑暗魔法阵的知识。

    “好嘞，接下来就交给我们了。”

    “弟兄们，开工！”

    茂凯对着身后的众小妖大手一挥。

    关于黑暗魔法阵的基本介绍，顿时化作点点精芒，向着众小妖眉心处汇聚。

    不多时。

    这些小妖们的眼中，就闪过一抹明悟之色。

    紧接着。

    另所有亡灵们目瞪口呆的一幕出现了。

    “哗啦啦！”

    茂凯的纸条一顿乱颤，顷刻之间化作了本体！

    数千米高的树冠，遮天蔽日！

    “开工！”

    众小妖们齐齐喝了一声，各自忙碌了起来。

    虽然他们并不明白黑暗魔法阵如何建立。

    但是在茂凯分散给他们的那道光芒下，他们已经大概知道了西方魔法阵的一些基础材料，自然能够很快的开展工作。

    很快。

    该隐就发现了一件事情。

    这树精，虽然实力比起他，差了十万八千里。

    但是要论起建筑。

    就算是一百个该隐捆起来，都抵不上这个树精！

    “撒旦在上！”

    “任锋兄弟是个狠人，麾下的树妖也是一颗狠树啊！”

    “神秘的东方，果然名不虚传！”

    该隐抬头看着茂凯的本体，呢喃道。

    自从在任锋手中吃过大亏之后，该隐趁着这段时间，恶补了一番关于东方的知识。

    对于神秘的东方，就算是该隐，也是充满了好奇。

    而在此刻，看到茂凯开工之后。

    不知为何。

    该隐的心中，突然想到了八个字。

    基建狂魔，大国重工！

