    10秒45！

    新的全国中学生百米记录！

    体育老师和中年人对了一下各自的成绩，体育老师是10秒43，中年人是10秒45。

    两人四目相对，激动地把手握在了一起：达瓦里希！

    “……”

    马小龙问道：“老师，测完了吗？我能走了吗？”

    “不行！”体育老师一把薅住他胳膊：“你今天哪也别想去！”

    “……”

    “张老师，你吓到学生了。”中年人说道。

    等张老师松开手，中年人道：“同学你好，我是省田径队的教练，你可以叫我周教练。”

    听到中年人自报家门，马小龙知道自己之前猜对了，赶紧跟周教练握握手，道：“你好周教练，我叫马小龙，初二96班学生。”

    周教练严厉的脸上露出了笑容，有种反差的魅力：“听说你还未满十五岁？”

    “嗯。”马小龙点点头：“还有一个半月。”

    周教练笑容更浓了：“马小龙，你想以后站在百米跑赛道上，为国争光吗？”

    为国争光我愿意，但耽误我学习可不行。

    马小龙说道：“周教练，我的梦想是成为一个科学家，以后一样可以为国争光。”

    “……”周教练笑容一僵，连忙道：“等等，你不听听条件吗？”

    “这个……”马小龙挠挠头，道：“周教练，我从小到大的成绩一直是年级第一，我们班主任对我期望很高，说我以后能考上清北。”

    “……”周教练张张嘴，不知从何说起？扭头问张老师：“马小龙文化课成绩很好？”

    张老师也麻了，他还真知道这事儿，毕竟马小龙每年都会两次登上领奖台，每次都是年级第一，从未旁落。

    看到张老师点头，周教练很头疼。

    但凡马小龙文化课成绩不那么优秀，他就算是绑架，也要把马小龙绑到省田径队去，偏偏马小龙成绩年级第一，这就不好办了。

    全国人民都知道，文化课成绩差的学生才会去练体育，建国以来，就没有一个文化课年级第一的学霸去练体育的。

    体育练好是能为国争光，但练体育淘汰率也高的吓人，在目前举国体制的情况下，省队100个运动员能有四五個进入国家队就相当不错了，能站在世界赛场和奥运赛场的省级运动员，千里挑一。要是能拿世界冠军或奥运冠军省级运动员，一万个里面能出一个就不错了。

    冠军背后，是无数没有办法出头的运动员的尸骨，非常残酷。

    相比起来，学习好的也许未来不像世界冠军那么挣钱，知名度也没那么高，但稳定啊！

    一个是万分之一的希望，一个是百分百稳定的生活，但凡脑子正常，就知道选哪个。

    周教练沉默许久，问了最后一个问题：“你最近这次考试成绩是多少分？”

    马小龙眨眨眼睛，道：“我从小学开始，每次考试都是满分。”

    “……”

    对不起，打扰了。

    临走前，周教练跟马小龙握握手，满脸苦涩：“祝你以后学业进步，考上理想的大学。”

    “……”您这脸色就不像祝福我。

    ……

    “你就这么拒绝了？”

    教室里，朱砂听完他的讲述，多少有点意外。

    “没办法。”马小龙道：“我倒是也想为国争光，但练体育会耽误我学习。至少上大学以前，我不会考虑参加体育运动。”

    大学以后，就爆不出技能了，虽然会有技能点可以收入，但如果参加全国性、世界性的体育比赛，所带来的技能点绝对比老老实实上学来的多得多。

    但是在爆出最后一个技能以前，他不会考虑离开学校搞副业。

    “倒也是。”朱砂微微一笑，小声道：“我也不想跟你分开。”

    “……”马小龙拉着她的手，道：“那咱们就好好上学，永远不分开。”

    朱砂展颜一笑：“嗯。”

    ……

    省田径队。

    “10秒45？”田径队总教练得知马小龙的测试成绩，惊喜万分：“这是亚洲冠军的苗子啊！”

    “可惜，他不会练体育的。”周教练叹了口气：“那孩子是年级第一，以后要考清北的人才。”

    “……”总教练懵了，一时说不出话来。

    沉默许久，总教练道：“那……能不能让那孩子放暑假的时候过来练练？如果他真是天才，也许练上一两个月就能拿全国冠军呢！”

    周教练无语，他们搞田径这么多年了，人体运动规律早就摸透了，怎么可能有练上一两个月就拿全国冠军的人？

    不过马小龙还不满十五岁，就跑出了10秒45的成绩，距离全国百米记录也不差多少了。

    现在是1997年，全国百米记录是去年由陈文忠创造的10秒20，以马小龙这个年龄展现出来的天赋，只要好好练短跑，未来几年很可能打破全国纪录，毕竟马小龙没有正规的练过短跑，测试百米的时候，他就发现马小龙的起跑姿势和技术完全不行，而且没有助跑器。

    如果经过专业的训练和改善，再加上助跑器的辅助，至少能再提升个0.1~0.2秒，这样差不多就跟全国纪录差不多了。

    要是再改善一下短跑的技术运用……

    嘶~~~搞不好以现在还未发育完全的身体素质，就能打破全国纪录！？

    那成年以后，亚洲记录和世界纪录是不是……

    这下子周教练又开始心里猫挠了。

    把自己的分析跟总教练一说，总教练再也坐不住了，一拍桌子：“这种天才，绝对不能埋没！现在立即问问他愿不愿意暑假……不！不用暑假，现在就派专业教练去二中，给马小龙做一对一专业指导，他既然不过来，咱们就过去！”

    “！？”

    ……

    看到周教练又出现在自己面前，马小龙懵了：“周教练，伱这是？”

    周教练背着个运动包，道：“我是来给你做专业训练的，以后每天下午放学以后，你就跟我在学校操场上做百米技术和力量训练，八月份有省运动会，到时候你跟我去省会参赛，不会耽误你学习的。”

    “……”

    对执着的人，马小龙向来抱有敬意，堂堂一个省田径队的教练员，跑来这鸟不拉屎的小镇，专门指导他一个初中生。别的不说，就这份执着，这份信念，他就要给足尊重。

    “那好吧！但我只能尽力而为，如果达不到您的期望，还请您别失望。”

    周教练笑了：“如果真是这样，那也是我心甘情愿的。”

    话都说到这了，马小龙就更没理由拒绝了：“从什么时候开始？”

    “就周一吧！”

    今天是周六。

    “好。”马小龙点点头，晚上刚好把这件事告诉家里人，让他们知道自己儿子多有面子，居然连省田径队的教练都亲自下场培训了。

    下午放学，回到家的时候，马小龙把事情一说，家里人果然都震惊了。好在他这些年已经制造了太多的震惊部，家人的心理承受力跟一般人不同，都很淡定。

    “既然教练来了，那就好好练。”刘英说完，又补充道：“不会耽误学习吧？”

    “就一个多小时，耽误不了什么。”马小龙说道：“您儿子学习成绩，您还不清楚？”

    “那倒是。”刘英点点头：我儿子的学习成绩，那不是一向很稳定吗！

    周末过去，周一这天的下午课结束，马小龙在全班看热闹的同学的陪伴下，来到操场上，此时周教练已经等在这了。

    在起跑线的位置，还摆放着一个助跑器，相当专业了。

    很多人都是第一次在现实生活里见到助跑器，平时学校跑百米也只是在起点线前蹲下，跑出什么成绩全靠自己，哪用过助跑器？今儿算是长见识了。

    “周教练。”马小龙已經換上了校服，反正校服本身就是运动服款的，练短跑也没什么问題。

    周教练点点头，道：“今天第一天，我先跟你讲讲短跑的起跑技术，以及在跑步过程中对步伐和呼吸的应用。”

    马小龙乖乖听着，等周教练说完，点头表示自己记住了。

    “跑之前，一定要充分做好热身，不然很容易在比赛中受伤。”周教练说道：“现在我教你专业的热身运动，然后进行第一次百米测试。”

    “好的。”

    马小龙跟着周教练进行专业热身训练，其实跟前几天做的大部分相似，只是有一些微小的细节调整，但就是这些细节，才是能不能充分热身的关键。

    马小龙做得一丝不苟，而且在微操之下，热身的精确度无可挑剔，让暗中观察的周教练一再震撼：天才！这就是天才！

    热身结束，周教练走到起点线前，开始指点他如何借助助跑器进行起跑的技术应用，并亲自演示了一遍起跑。

    “记住了吗？”

    马小龙点点头：“记住了。”

    “那試试吧！”周教练站在一旁，对义务帮忙的张老师说道：“张老师，麻烦你站在终点线前计时。”

    “好。”张老师很激动，他一个小镇的体育老师，根本就没见过这么专业的技术指导，今天虽是义务帮忙，其实是在偷师罢了。

    不愧是省田径队的，大有收获。

    等马小龙在起跑线前摆出标准的起跑姿势，周教练暗自赞叹，高高举起右手：“预备……”手一挥：“跑！”

