    这段时间以来，从这些大大小小的种族中得到的各种天材地宝还有一些奇奇怪怪的东西很多，甚至还有一些是从进入十万大山的一些人类那里得来的记载着功法和咒语等等东西的卷轴，红狐狸花了好几天才将其分门别类整理完毕。

    泰伦只要是将一些魔法卷轴给留下了，其他的东西龙沙队用不上或者不知道是什么东西的，就统一交给了楚沉。

    而楚沉这几天也没有闲着，而是使用能量点将岩浆河再次延长，使其在以不死族秘境为中心的区域形成了一个纵横交错的河流网络。

    这样一来，不管这一片区域中任何一个地方发生了什么事情，都能够保证楚沉可以在第一时间察觉到和赶到那里。

    然后楚沉才通知了泰伦，让他安排龙沙队准备进驻其中。

    今后龙沙队也很少会再回到荒漠了，这里既是他们修炼的地方，也是练兵之地。

    而矮虎族和双头蛇族的战士虽然还不能完全信任，但是等到泰伦和红狐狸突破到传说阶之后，会好处理很多。对于这种货色，楚沉也懒得使用光明河的蛊惑功能。

    之前被雪莱抓住的那个暗中保护奇美拉王的传说阶战士也被雪莱带到了楚沉面前。

    他抬头看了一眼楚沉的岩浆巨人，只感到了一阵阵压迫感。

    “把有关你们族内的情况都说说吧。”

    楚沉淡淡的说道。

    这个奇美拉族战士却很是有骨气的样子，脑袋一偏，长长的舌头吞吐着说道：

    “我是不会出卖我王的，你们杀了他族疼爱的小儿子，他一定会报仇的。”

    “那好吧，就让他来报仇吧。”

    楚沉说完，一条火焰绳索就突然出现，将他拉进了岩浆绝域中，他连一声惨叫都没来得及发出就消失无踪。

    楚沉本来也没打算听他讲，直接将其吞噬了，他的所有记忆便都呈现在楚沉面前，楚沉看了看，对奇美拉族本族也算是有个了解，之后就将其灵魂能量扔给了鬼刺树。

    奇美拉族本族距离这里还有很长一段距离，这里的这个奇美拉王的确是现在奇美拉族真正的族长最疼爱的小儿子，但是因为小儿子修炼实力不行，老族长又即将去世了，担心他被其他儿子杀死，就将其送到了接近外围的地方。还派了一个传说阶战士来帮助他。

    按理说在这个区域内传说阶已经是最强的存在了，所以奇美拉王也应该是绝对安全，只是没想到会碰到楚沉。

    奇美拉本族实力还不错，有好几个传说阶高手，不过并没有圣阶强者，楚沉也就不再在意。

    岩浆绝域这边基本处理完毕了，楚沉也通知了不死族，不死族从此在有限的空间里也算是可以自由活动了，不必再担心被光明圣殿或者外人发现，对于这个消息，不死族人自然是十分开心的。

    他们中的绝大多数人从出生几乎就一直待在秘境中，后来虽然可以前往岩浆绝域修炼了，活动范围也是相当有限，现在能够有这么大的活动空间已经是很满足了。

    楚沉在岩浆绝域这边已经完全安顿好了之后，就回到了湖泊之中，然后不死鸟这才从湖泊这边飞回岩浆绝域。

    在龙沙队完成楚沉分配的任务的时候，不仅是不死族要回避，不死鸟更是不能让别人轻易见到。

    不死鸟眼见着也即将突破到传说阶了，他的突破楚沉基本不用操心，她的血缘足够强大，根本用不上楚沉的赐福。

    而魔龙壁虎的进度也很快，但比起不死鸟还是要差一点点，可能还需要半个月左右的时间才能够突破，而且到时候也免不了楚沉忙活一下。

    所以半个月楚沉基本是闲下来了，他也需要再一次增强自己的力量了。

    积累的能量足够他再一次的开辟新的支流了，楚沉并没有犹豫，直接打开了系统面板，选择了开启新的支流。

    “系统，我要开辟支流。”

    “滴，收到，开始开辟支流。”

    随着系统的提示音，楚沉在脑海中驾轻就熟的构思起了自己对于新的支流的构想。

    第八条河流是憎恶之河，这条河流在西方神话中有过记载，楚沉对具体的情况并没有记得多少，但是对这个名字印象却很是深刻。

    楚沉根据这个名字，构思出了新的这条河流，是一条黑色的河流，河流中飘着让人厌恶的气息，这条河流的特殊技能是憎恶气息，凡是沾惹了这种气息的人，会不知不觉中被别人憎恶，而且自己还会很容易对别人产生憎恶感。

    这是一个和光明河有些类似的河流，主要是作用于心理上，而不是直接用于作战，但其实这种作用于精神的更加难得，所以花费的能量也要更多。

    但好在系统足够强大，还是能够将楚沉所构思的河流呈现出来。

    同样的从湖泊的一角，突然出现了一条黑色的河流，蜿蜒着朝着外面流淌而去，凡是这条河流流经的地方，原本还在那边训练的沉沙军的魔兽纷纷远离，都对这条河流没来由的从心底产生厌恶感。

    大王子也很快就感受到了荒漠中突然出现的新的诡异气息，所以马上就赶了过来，他一直以来都十分好奇楚沉是如何创造出这样一条条神奇的河流的。

    但是即使大王子看完了整个过程，依然是觉得不可思议，他没有看出任何东西来，这条河流就像是凭空出现的一样，根本没有一点预兆。

    楚沉也注意到了大王子的出现，但是他并没有想隐藏什么，不该大王子看到的，他也不可能看得到，事实上关于系统的存在，只要楚沉不说，任何人也不可能发现。

    这条憎恶之河流出了荒漠之后，也朝着遥远的远方而去，一路上散发出的气息，让沿途中的所有生物都自觉的远离了，其实就是那黑乎乎的河水，想必也不会有什么生物想要接近。

    看到这河水，楚沉突然想到了，自己似乎应该利用自己的河流特性，去培养一些水生生物和需要特殊生存环境的天材地宝之类的东西，这也才算是充分的利用，想到这里，他马上就将这个想法告知了楚天，让他想办法购买一些强悍的物种和珍稀的宝物。

