    凤九将那四人的兵器往他面前一推，又给了他一些金币，让他处理手尾。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    听到这话的掌柜微讶，看着桌上的那四位兵器，有些不确定的问：“公子说、说给我？”这四把兵器就是拿去卖，也能卖到不少钱呢！

    “嗯，给你了。”凤九端起酒杯喝着酒。

    “谢公子，谢公子。”掌柜的顿时喜上眉梢，将东西收起来后，招来小二两人一起将尸体给拖了出去到后面去埋了，又将一楼收拾了一下，最后又给凤九送了一壶热酒。

    “公子，您喝着，吃着，不够还有。”掌柜笑容满面的说着，送上东西后这才退了下去。

    那蹲坐在角落的年轻妇人抱着孩子看见这一幕，心下不禁有些迟疑，这少年公子这么厉害，难道真的是有本事？他的医术难道真的很好？

    想到这，她不由的又心起，犹豫了下，抱着孩子上前：“公子。”

    “嗯？”凤九挑了挑眉，看向面前的年轻妇人。

    “公子，可否请你帮小儿看看？”她鼓起勇气说着，想着，这公子先前让她将孩子给他治她不肯，现在她抱着孩子过来请他治疗，他应该不会推辞吧？

    然而，她将自己看得太重，将别人看得太轻，自然也错失了机会。

    听着这话的凤九嘴角噙着笑意，她端着酒杯轻抿了一口酒，道：“先前我要救你的孩子时，是你拒绝了，既然这样，你去找别人吧！我现在没什么兴致。”

    年轻妇人听了一僵，道：“公子，小妇人先前不知道公子有本事，我也是担心我的孩子……”

    “机会只有一次，既然错过了，那就错过了，往后会如何是你们的事情，与我又有什么关系？”她闲闲的说着，不再看那妇人一眼。

    “公子当真能治好我的孩子？”妇人听见他的话，不由的问着。只因这少年神色自信，言语中所说仿佛是这病对她来说不是什么大问题似的。

    凤九笑了笑，夹着花生米吃着，当桌前的妇人是透明的。

    “公子，救人一命胜造七级浮屠，请公子救救我的孩子吧！”她抱着孩子跪了下去求着。

    看着跪在地上的年轻妇人，凤九把玩着酒杯，问：“你有钱吗？”

    年轻妇人摸出一些碎银：“只有这么多。”

    “那你有五百年份的灵药吗？”凤九再问着，语气随意，如同聊天。

    “没有。”年轻妇人摇着头。

    闻言，凤九勾了勾唇笑着：“既没钱，又没药，你如何求医？要不这样吧！你先给我磕一千个头，也许我心情好了，我就帮你孩子看看。”

    听到这话，年轻妇人眼中却是浮现了幽怨：“公子，既然你懂医术，为何又不肯相救？你先前不是还让我将儿子给你医治吗？现在我肯将孩子给你医治，你又为何要这样刁难？医者父母心，你怎么能这样见死不救呢！”

    此时，无论是一楼还是二楼还没进去的客人听到年轻妇人这话，眉头都不由的皱了起来。