
　　黄昏时分。

　　晚霞如火，将西边天空染成金红色，云朵成堆，洁白无瑕，风中夹杂着湿润的气息，吹在身上凉凉的，很是舒爽。

　　逻些城外,一间间低矮的土坯房子里，一名名瘦弱的男子走出，朝壕沟阵地而且，身板却听得很直，仿佛找到了人生的目标，并愿意为此付出一切，遇到相熟的打声招呼,有说有笑。

　　渐渐的,更多人汇集在一起,如溪流入海，气势庞大，来到壕沟阵地后自发的本府各自岗位，拿起武器，眼神多了几分坚定。

　　赏银加额外给的马肉让大家找到归属感，更重要的是心安。

　　奴隶制国家，贵族老爷随意大骂，肆意掠夺大家本就不多的财产成为常态，从来没有人给予过尊重，跟不要说给赏银，给肉，唐军的承诺兑现让大家看到了改变命运的机会，不想放弃。

　　高高在上的贵族老爷和官员不将大家当人，没人在意是不是吐蕃人了。

　　城墙上,秦怀道看到大批人归来，一颗心彻底放下，虽然早已猜测,但毕竟是猜测,做不得真，现在民心可用，只要坚持下去，拿下吐蕃不是没机会。

　　没多久，一支大军忽然奔跑过来，速度极快，马蹄轰鸣声阵阵，将士们迅速就位，准备战斗，外面驻守暂编军也纷纷进入阵地，严阵以待。

　　然而，这支大军冲上来后并没有进攻，而是来到驻守逻些城西边的贡布大军附近停下，几名将领上来跟贡布说了几句什么，看上去场面很融洽，但隔着有些距离，秦怀道看不清，心中生起几分疑惑,难不成是丹增派人来游说回去？

　　如果贡布率兵回去，会影响其他军士气,驻扎在贡布那边的一千人恐怕要出事，马上让段瓒做好准备，必要时杀出城去，无论如何都必须把自己人接回来。

　　没多久，贡布带着几人过来，情况并不想自己预判的那样，秦怀道不动声色的看着贡布问道：“贡布将军，什么情况？”

　　“大人。”贡布郑重一礼，这才解释道：“他们几个率军来投，末将不敢答应，特意带来见大人，还请大人定夺。”

　　“率军来投？”秦怀道疑惑地看着其他人。

　　一人上前，郑重行礼后解释道：“我们接到家长长辈书信，早就想来，但没有机会，加上每人所领兵力不多，不敢贸然行事，撤兵后，我寻了个机会率兵冲出大营，没想到还有其他人也纷纷带兵冲出来，原以为是丹增派来追杀，没想到也都是接到家中长辈书信，率军来投，便一起过来了，恳请大人收留。”

　　“恳请大人收留。”其他人也纷纷用不太熟练的唐语喊道。

　　秦怀道可不敢贸然同意，一一询问姓名，家中长辈分别是谁，这才安排段瓒去关押俘虏的偏殿询问，确定无误后心中大喜，一问人数，居然有两万多，直接改编成暂编五军，让他们自己推举一个叫甲央的为主将。

　　这支军队就驻扎在逻些城正南五里外，挨着当地百姓生活区，秦怀道没有像其他暂编军那般派人进驻，但派一队人上去改编，几支队伍合成，内部有些乱，按唐军军制整编一下，方便指挥，形成战斗力。

　　如此一来，逻些城外围四個方向都有暂编军，累计七万左右，加上盯着丹增的多吉五万人，手上就有了十二万，这种行为无异于钢丝上跳舞，一旦搞砸，十二万人反叛，后果很严重。

　　但局势复杂，唐军兵力太少，秦怀道没得选，只能用，好在王猛派人来报，有不少人见真的带回去赏银和肉，慕名而来，要求投军，初步统计有六千余人。

　　秦怀道大喜，让人送去六千余贯银子作为新人安家费，全部收了编入暂编一军，这支普通人组成的大军反而更让人放心，这也是秦怀道安排驻扎东边的缘故，一旦有事，可以从东边杀出去。

　　唐军这边扩军的不亦乐乎，另一边，丹增得知又有人冲出大营，投靠唐军去了，气得脸色阴沉，连砍了几名奴隶泄愤，这才恢复些冷静，倏然发现身边不足四万，而且这四万未必就可信。

　　“王八蛋，老不死的。”丹增气的直骂娘，将这一切过错归结在自己岳丈身上，不是他写信拉走了贡布和洛桑，自己的粮草就不会被烧毁，君心就不会乱，就不会有后面的人逃走。

　　看着四万垂头丧气的大军，丹增知道自己完了，没粮草，没士气，没信任，这仗还怎么打？

　　十万大军杀奔而来，意气风发，这才两天就如此落魄，不由得想到了败走的论钦陵，原本还看不起他，以为徒有虚名，没想到自己更惨，论钦陵起码跑了，自己能跑吗？

　　不由得，丹增看向另一边驻扎的西方军，足足五万，士气高涨，主将是松赞干布妹婿，去过逻些城，陷入已经投靠唐军，会放自己走？

　　一股悲凉涌上心头，什么意气风发，什么宏图霸业，这一刻，丹增只想回北方，回到自己部落过安生日子。

　　想到剩余四万都是嫡系，族人组成，背叛的可能性不大，丹增心中稍等，马上召集千夫长以上军官商议一番，最后决定连夜跑，回北方去。

　　一声令下，大军启动，朝北冲去。

　　多吉派人一直监视丹增，知道又少了两万多，见丹增要跑，哪里还会客气，一声令下，率军猛追上去。

　　逻些城城墙上，秦怀道看到情况笑了，丹增不足虑。

　　段瓒正在工坊盯着驽矢打造，听到动静以为有人要进攻，匆匆赶来，看到追逐战有些吃惊，但很快反应过来，兴奋地说道：“大人，丹增死定了，咱们又赢了，大人的分化、拉拢之策英明。”

　　“都是将士们用命的结果。”秦怀道客气一句，忽然话锋一转，低声说道：“段将军，按照吐蕃大军驻扎情况推算，西边十万，多吉带来五万，剩余五万戍边，已经表明态度，不足为虑，北面二十万大军，丹增带来十万，剩余十万戍边，会不会拥兵自重不好说，但起码得知丹增战败后不会南下，东边还有三十万，这是最大的威胁，就看薛大哥和张昱将军他们能不能挡住。”

　　“也就是说西边和北边的大军没威胁了，要不调一支暂编军过去协助？或者等多吉追杀回来，让他去，这人看着相对可靠些。”段瓒提议道。

　　“我想想。”秦怀道沉思起来，忽然被一阵嘈杂声引起注意，抬头朝东边看去，一辆马车整缓缓而来，赶马车的不过十来人，距离有些远，看不真切。

　　驻守东边的暂编一军将马车拦住，一番交涉后，马车居然直奔逻些城，并没有被扣留，难道是自己人？

　　“难道薛仁贵他们出什么事了？”秦怀道不由得紧张起来。

　　没多久，马车靠近，秦怀道看得分明，押送的人正是护庄队，心中咯噔一下，赶紧查看大家表情，一个个无悲无喜，表情平静，不像有坏事，心中稍等，等靠近城门时大声喊道：“你们怎么回来了？”

　　小队长行礼：“少主，薛统领让我们送论钦陵过来。”

　　“论钦陵？”

　　秦怀道大吃一惊，论钦陵怎么落入薛仁贵之手，赶紧下了城墙，冲到门口，正好马车上前，掀开车帘一看，里面果然躺着一人，整昏迷中，脸色发白，一摸额头很烫，赶紧追问道：“说说，什么情况？”

　　“回少主，去夺取城池的路上遭遇论钦陵残部，薛统领主张进攻，一箭射中论钦陵战马前腿，马摔倒，人摔落马下，被薛统领擒住，大军将论钦陵残部击溃，四散逃走，咱们人少，没追，后来诈开城门，拿下城池，薛统领就让我等将人送来，顺便报信。”

　　“太好了，伤亡大不大？”秦怀道追问道。

　　“伤亡不大，城内就剩一支辎重部队，约两千人左右，没多少战斗力，全部干掉，薛统领让我告知少主，城内粮食足够一段时间，还有许多器械，守城问题不大，请少主放心。”

　　“干的漂亮。”秦怀道一颗心落地，对段瓒说道：“段将军，你跑一趟暂编一军，找王猛，让他带着暂编一军赶去帮忙，协助守城，还是以张昱为主将。”

　　“让暂编一军去？”段瓒有些不放心。

　　“执行命令吧，张昱他们只有两千人，不够，暂编一军是最合适的寻找，多吉追杀丹增不知道几天才能回，等不起，总不能咱们去，把这两天打造好的驽矢全部带上。”秦怀道提醒道。

　　段瓒一听有道理，几个暂编军只有暂编一军真刀实枪帮唐军干过一架，相对可信，答应下来，匆匆去安排。

　　秦怀道对小队长继续叮嘱道：“远道而来，辛苦了，吃些东西，休息一下就随大军出发，返回薛大哥身边去。”

　　“喏。”小队长赶紧答应。

　　秦怀道让留在自己身边的护庄队一名小队长领着大家去休息，吃东西，再让另一名小队长带人赶着马车，随自己来到王宫内一个偏殿门口，将论钦陵从马车内抬出来，进了偏殿，放在一个长条形案几上。

　　一番查看，秦怀道心中有数，命令道：“去，把赞悉若带来。”

　　论钦陵的伤口看上去用白酒清洗过，但没有敷药，一路过来，伤口重新感染，有血流出，薛仁贵的箭用各种粪便熬制的金汁浸泡过，箭头上有各种细菌，细菌进入体内，不仅发炎，看上去血都被细菌感染。

　　没多久，赞悉若匆匆而来，看到昏迷不醒的二弟整个人都懵了，家族的骄傲，自己的寄托和希望，就这么没了？

　　秦怀道退后几步，让开位置，赞悉若上前查看伤势，心急如焚，但还能保持克制，知道相救自己弟弟，唯一的希望在秦怀道身上，郑重行礼：“恳请大人援手，帮我救救二弟。”M.23sk.com

　　“你我是敌对关系，给我一个理由。”秦怀道默然说道。

　　赞悉若一咬牙，郑重说道：“我可以写信会家族，退出角逐，不过，我有一个要求，放我家族一条活路。”

　　“不够，以你家族的底蕴和影响力，用不了多久就能再次做大，吐蕃不允许对大唐不利的因素存在。”秦怀道直言拒绝。

　　赞悉若不傻，知道大势已去，自己可以死，但家族不能亡，秦怀道让自己过来，是最后通牒，错过这次，以后再无机会，噗通一声跪下，郑重说道：“我愿卖身为奴，终身不悔，只求您救救我二弟，放过我家族。”

　　“你是个聪明人，做了明智的选择，起来吧，本官不喜欢奴隶这个词，以后跟着我做个幕僚，你弟情况自己也看了，毒入骨髓，能不能救活看他造化，吐蕃最好的医者是谁，自己去找吧。”

　　“谢少主。”赞悉若感激的再次行礼，匆匆去了。

　　秦怀道摆摆手，让一队护庄队跟着，目视赞悉若背影消失在偏殿，心中感慨起来，连少主都喊上了，这家伙果然是个聪明人，够狠，够果断，这种人不好驾驭，随时可能反叛，要不是东边还有三十万大军，秦怀道绝不会收留。

　　不过，这人对自己弟弟感情很深，倒也良知未泯。

　　有才，能用，但更要防。

　　等了一会儿，赞悉若带着一名老者过来，脸色焦急地说着什么，秦怀道退开，任凭赞悉若自己处理，既然答应了，就没必要阻拦，救不活与自己无关。

　　老者仔细查看伤势，和赞悉若说了几句什么，赞悉若又问了一会儿，旋即对秦怀道说道：“少主，需要一根五百年以上人参吊住命，慢慢治，只有王宫库房有，还请大人成全。”

　　秦怀道看了护庄队小队长一眼。

　　对方点头，匆匆去了。

　　赞悉若松了口气：“谢大人，无论怎样，在下欠少主一份天大的人情。”

　　“反正伱也帮不上忙，去写信吧。”秦怀道催促道，没有那三十万大军在，秦怀道绝不会滥好心帮助敌人。

　　房间里有纸币，赞悉若没有拒绝，也清楚没有讨价还价的资格了，必须拿出诚意，否则还是死，迅速写信去了，这次用的是吐蕃文。

　　等书信写好，人参也拿回来，老者开始配药救人，秦怀道则拿着书信找人翻译，多找了几人，确认内容无误后返回，让赞悉若去挑选心腹送信，根本不怕赞悉若夹带私货。

　　事已至此，赞悉若也不敢夹带私货引来灭顶之灾。

　　原以为自己二弟军事才干无双，吐蕃无人能敌，家族可以趁机有一番作为，才不惜一死做出决定，一切为了家族利益，没想到根本不是唐军对手，被人活捉，所谓的军事才干在吐蕃或许最强，但在强大的唐军面前不值一提。

　　没了希望，心灰意冷，如果还不抓住最后机会，家族就要从这个世界消失，为了家族利益，赞悉若不惜为奴，哪里还敢乱来？

　　秦怀道都有些佩服这家伙，为了家族利益真是能屈能伸，什么都做得出来，这种狠人得多留几个心眼，可要是控制其家族，就是一把锋利的刀。

　　莫名的，秦怀道想到了禄东赞，为了帮自己女儿报仇不惜供出风雨楼和隐太子，老二论钦陵为家族利益不惜起兵一战，这一家人都是疯子，为了家族利益什么都做得出来，什么都不顾。

　　不过，五姓七望那些大世家子弟何尝不是如此，或许这是这个时代大家族的同病吧，家族利益至上。

　　一剂药熬好，赞悉若亲自喂下去，论钦陵睁开了虚弱的眼睛，认出自己大哥后激动不已，说着什么，秦怀道懒得听，也听不懂，干脆出来，站在偏殿门口，一阵凉风吹来，沁人心脾，心情莫名的好起来。

　　如果东边那三十万大军也投诚过来，吐蕃就算是灭了。

　　也不知道长安怎样了？

　　脑海中闪过荷儿的影子，旋即是豫章，两人巧笑盼兮，身姿妙曼，款款走来，向自己招手，呼唤着什么。

　　“见鬼了。”

　　秦怀道摇摇头将杂念祛除，继续忙碌，太多事在等着处理。

　　……

　　长安城内。

　　黄昏的天空有些阴沉，看着要下雨，荷儿本在工坊忙碌，闻询匆匆赶来，看着烧烤吧燃起的冲天大火整个人都懵了，好好的，怎么会起火，而且烧的这么快，一定是又有人在针对府上。

　　这几天，荷儿已经遇到过三次刺杀，要不是沈梅带人暗中保护，已经消香玉陨，没想到凶手刺杀不成，该烧店子，手段之毒辣，阴狠，简直匪夷所思。

　　烧烤吧服务人员无论男女，都在疯狂打水救火，街坊邻居也纷纷过来帮忙，一支禁军也匆匆跑来，在程咬金的指挥下加入救火，程咬金交代一番，匆匆来到荷儿跟前问道：“荷儿，发生什么事了？”

　　“程将军，奴婢也刚到，还不清楚。”荷儿赶紧说道，看到驻守店铺的护庄队小队长虎子，赶紧喊道：“虎子，过来。”

　　虎子正提着木桶冲向河边打水救火，听到喊声赶紧过来，荷儿急忙问道：“到底怎么回事？”

　　“有一批杀手忽然摸进来，干掉我们几个，放火烧店，他们人多，我们被缠住，没法阻止，等火势起来，他们就跑了，都戴着面具，也不说话，不知道是什么人。”虎子赶紧说道。

　　荷儿这才发现虎子身上还有刀伤，流着血，赶紧说道：“你受伤了，快去处理一下，性命要紧。”

　　“不行，少主将店交给我，我没能保护好，对不起少主，就算是死也要先救火。”说着，堂堂汉子流下泪来，满是愧疚。

　　程咬金对虎子高看了一眼，喝道：“去吧，多你一个不多，你得活着等你们家少主过来，将情况告知，你死了，谁来告诉你家少主真相。”

　　这番话让虎子一愣，猛然反应过来，说道：“对，我还不能死，我要等少主说明情况，到时候再以死谢罪。”

　　“什么死不死的，跟老子说说，来了多少人，你们死了几个？”程咬金打断道，脸色阴沉的可怕，之前是投石车攻击，现在该强攻，直接放火烧，还好没开业，连累的无辜不多。

　　只是，这刚返修好又得重来，损失不小。

　　虎子赶紧说道：“来了五十人，个个都是高手，咱们只有十人，不是对手，被杀了五人，三人重伤，两人轻伤。”

　　“五十人打不过你们十人，还能是高手？”程咬金惊讶地问道。

　　“当然，不信就算了。”虎子脾气上来了，不允许人玷污护庄队的战斗力，但一想到秦怀道屡次提醒低调，藏拙，不能暴露真实实力，没有解释，匆匆离开。

　　“嘿……臭小子。”程咬金骂了一句，但毕竟是秦怀道的人，不好真生气，至于高手之说，并不当真，五十个虽然打赢了，但未能全歼，这样的战斗力也好意思说很强，真能给自己脸上贴金。

　　荷儿对护庄队的战斗力到底有多强心中也没底，但相信自己少主，少主说强，那就肯定不会差，见程咬金不信，也不多说，看向身后跟着的沈梅问道：“能不能查到他们身份？”

　　“不用查，肯定是风雨楼干的。”沈梅直言说道。

　　程咬金认出沈梅，当初攻打梅花堡还是程咬金亲自带队，沈梅是圣上出发前亲自开口救的人，知道其身份，问道：“你可知道他们据点？”

　　“不知道。”沈梅摇头，想到什么，补充道：“神剑山庄是风雨楼总部，而今被监察府拿下，损失惨重，但逃走不少人，这些人怎么可能善罢甘休，有可能是逃走的人过来报复，这帮人也不会放过我，知道肯定告诉你。”

　　神剑山庄的是程咬金也知道，在心里面骂了句带队的苏定方、房遗爱和李义协无能，看着熊熊燃烧的大火，心里面担忧起来，烧烤吧再次被烧，秦怀道回来还不得发疯，不知道又有多少人牵连进来？

　　这时，徐世绩率军匆匆过来，问明情况后说道：“程黑子，圣上口谕，彻查，三天时间内没有结果，严惩不贷。”

　　一句彻查透露太多信息，程咬金知道圣上真的发怒了，秦怀道在吐蕃打仗，后方却被人欺负，不抓到凶手无法交代，一股怒火冲上来，喝道：“传令，封锁所有城门，老子要挨家挨户查。”

　　“遵令。”马上有人跑去传令。

　　徐世绩提醒道：“圣上说了，无论谁阻止，以谋逆罪论处。”

　　“圣上这是下了大决心。”程咬金感慨道。

　　“废话，一而再，再而三的闹事，长安不问，朝廷脸面何存？秦怀道率军攻打吐蕃的消息已经传开，圣上怀疑是有人故意闹事，意图干扰怀道，逼怀道撤兵回来，说不定更凶残的手段还在后面等着，必须尽快查明，令我亲自带人护着护国公府及其名下产业，以防不测。”

　　程咬金懂了，这不是简单的报复，牵扯到了国家大事，赶紧带兵离开，徐世绩看向荷儿，提议道：“救火就交给他们吧，要不，这家店先别装修，放着等怀道回来再说，我护送你回府，这段时间尽量别外出，有什么事派人去办，以防万一，这也是圣上的意思，豫章公主求的情。”

　　荷儿感激地说道：“谢圣上恩典，谢公主求情，奴婢可以呆在府上，不给圣上添乱，但秦家庄那边恐怕？”

　　“放心吧，已经安排人过去护着，不会有事。”

　　“奴婢替我家少主谢徐将军。”荷儿感激地行礼。

　　“你们管家呢，叫上一起，你们都是怀道身边重要的人，凶手肯定不会放过，最近几天得小心点。”徐世绩提醒道。

　　荷儿赶紧让人找来贾有财将情况说明，贾有财人老经验丰富，知道徐世绩安排最妥当，担心凶手找不到自己杀其他人报复，将烧烤吧工作人员全部叫上，一起回府，至于火势，已经基本控制，禁军和街坊会处理好。

　　烧烤吧经此一烧，面目全非，干脆先停业，反正有禁军看着，不会丢东西，也没什么值钱的东西可丢。

　　一行浩浩荡荡回府，刚到门口就遇到豫章公主马车过来，荷儿上前见礼，一起进府，来到后院，两人默契地直奔书房，豫章每次来都喜欢呆秦怀道的书房，泡泡茶，看书，很是享受。

　　两人坐下，豫章急切地说道：“荷儿，情况我听说了，父皇说可能是风雨楼的杀手报复，但我觉得背后恐怕不简单，接下来咱们就呆在府上，安全为上。”

　　“徐将军说了，多谢公主求情，照顾府上。”

　　“你这话说的就见外了，咱们是姐妹。”豫章埋怨一句，追问道：“荷儿，有什么事我能做的吗？”

　　“暂时没什么，烧烤店那边先歇业，等少主回来再定，不然，翻修好了又会有人烧，显然有人不想我们开业，说是杀手，我觉得未必不是同行竞争。”荷儿正色说道，经历过几次刺杀，一下子变得成熟起来。

　　豫章没想到这层，脸色一变，赶紧说道：“也对，那我让父皇查一下。”

　　“不用，圣上肯定想得到，想不到也无妨，不过是我一人猜测罢了，做不得准，等少主回来吧，护国公府的事，咱们自己解决，不麻烦圣上。”

　　豫章愣了一下，猛然想到自己身份，虽然还是未出阁的公主，但毕竟有婚约，也算护国公府的人了，考虑问题不能再单纯以公主角度，还得以府上主母身份考虑，两者有很多区别。

　　顺着主母角度思忖片刻，豫章问道：“荷儿，你和秦大哥从小一起长大，比我了解他，你认为他会怎么处理？”

　　荷儿犹豫了一下，没说。

　　豫章感觉到了荷儿的保留，顿时有些失落，但也没生气，毕竟荷儿是为秦怀道着想，想了想，说道：“我最近几天就住这儿，等秦大哥回来，府上有什么事咱俩一起承担，放心，我不会说出去。”

　　“这……”荷儿有些为难，但又不能拒绝。

　　豫章郑重说道：“就这么定了，我和秦大哥有婚约，就是他的人，府上有难，我不能在旁边看着，外面那些杀手知道我身份，也会多些忌惮。”

　　“好吧，荷儿从命便是，这就去收拾房间。”荷儿想到自己下人身份，不敢越礼，乱了规矩，只好答应。

　　“那就有劳荷儿妹妹了，一起吧，豫章也不是五谷不分之人。”豫章起身。

　　没多久，大家来到后院，将秦怀道睡的房间隔壁收拾出来，铺了两张床，里屋豫章睡，外屋给侍女小娥，至于护卫，则安排在东院下人住的院子。

　　秦怀道不在，后院没人，太冷清了，豫章公主和侍女小娥有些害怕，让荷儿也搬来作伴，随便找个房间住下。

　　安顿下来后，荷儿让人送来饭菜，三人在后院边吃边聊，过了一会儿，荷儿忽然说道：“公主，上次烧烤吧遇袭，禁军满城搜查过，但没查到什么，现在杀手又冒出来，会不会是躲在不能查的某些人府上？”

　　“你的意思是？”豫章到底是皇宫里长大，看到了尔虞我诈和勾心斗角，政治敏感很强，马上想到很多，对小娥说道：“小娥，你一会儿冒充我坐马车回宫，跟父皇说我在这儿住几天，再找晋阳公主，让她联络姐妹们留心各自府上，看有没有可疑人物出现，晋阳公主聪明，知道怎么做。”

　　“喏！”小娥赶紧答应一声，心里面同样也恨杀手，毕竟……护国公府将来也是自己的家，不能被人欺负。

　　“你还有什么好办法？”豫章看着荷儿欣喜地追问道。

　　荷儿见豫章居然领会了自己用意，而且很支持，顿时好感倍增，继续说道：“那些杀手肯定藏在长安城某个角落，虽然查不到，但只要他们在，就肯定会有人知道，咱们可以效仿少主，拿出一千贯银子悬赏，或许能有线索。”

　　“有道理，杀手也需要吃饭，睡觉，就避免不了和人接触，但一千贯会不会少了？”豫章提醒道。

　　“少主悬赏十万贯都没人举报风雨楼，估计没人敢，或者发现可疑人物但不确定是风雨楼的人，所以没人举报，咱们这次别说是风雨楼，就说收集可疑线索，一千贯一条，只要听着差不多就给，而且不止给一家，说不定运气好能碰上。”

　　豫章反应过来，赞同道：“有道理，一千贯买可疑线索不便宜，会有人动心，一万贯就能买十条，十万贯就能买百条，抓到一百拨人，说不定还真能抓到他们，荷儿，你好聪明，这办法好。”

　　“都是少主教的，就像做生意，薄利多销，扩大市场，买的人多了，总能运气不好碰到一两个找茬的，咱们反过来，卖消息的人多了，总有意外，反正总悬赏金额不变。”荷儿谦虚道。

　　“秦大哥还教你什么？给我说说呗。”豫章来了兴趣，追问道。

　　“那就多了。”荷儿有些骄傲地笑道。

　　“那就慢慢说，咱们有的是时间。”

　　荷儿想了想，跟未来主母搞好关系对自己没坏处，闹僵了只会让少主难做，满口答应道：“这样，我先安排一下悬赏的事，晚上咱们慢慢聊。”

　　“行，一起去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第300章：烧烤吧被烧免费阅读。https://xs.23sk.com 