    第79章 不争气的于龙

    多妙汤熬好之后，岁毅立即端过来给那个男子服下。

    只是这男子此时是昏迷状态，于是岁毅将这碗药汤递给了他的妻子，而他的妻子则是拿起汤勺一口一口的喂给自己相公！

    董灵儿看着这么温馨的一幕，心里难免有些小触动，真是一对神仙眷侣。

    在这男子饮下多妙汤半个时辰之后，身上的风疹明显好了许多。

    人也渐渐醒了过来！

    看着陌生的环境，又看了看自己身边的妻子，他疑惑道：“夫人，我现在这是在哪？你不是带我去看病了吗？”

    “相公你醒过来了？”

    “我记得半路好像被什么东西给锤了一下、晕倒了？”

    “没错，在来的路上、相公你被一辆马车给撞到了，多亏了这位姑娘把你扶了起来并带着我们来到这里。”

    “也是多亏了这位神医才治好了相公你的病！”

    听着自己妻子的话，他确实觉得自己身上的风疹好多了，立马抬起头看见了一位还算年轻的面庞。

    “原来就是您治好了我的病，年纪轻轻就有如此本事，在下谢元宗先行谢过了。”这男子感谢到！

    “区区小事不足挂齿，谢先生如何真的要谢那就谢谢这位把你们带过来的女子吧！”岁毅对着谢元宗说到。

    年纪快三十岁的谢元宗听着岁毅的话，想着也确实如此，于是他立即拉着自己妻子柳扬的手对着董灵儿开始道谢！

    “在下谢元宗带着妻子柳扬多谢姑娘的救命之恩，多谢姑娘的指路之恩。”说着谢元宗便带着妻子一同跪了下来！

    “妇人柳扬也多谢姑娘的出手相助，柳扬感激不尽！”

    看着这夫妻二人十分认真的道谢，董灵儿受宠若惊，“你们别这样，快起来，我只是帮你们带到了这里，真正治好你丈夫的是于先生。”

    “哎！得得得～”

    “行了！别在这么矫情了，赶紧拿着药方和这些药材，以后回到家按照上面的疗程、吃上两天，这风疹就会痊愈。”看董灵儿把方向又推到自己这边，岁毅连忙拿出两包药材说到！

    自己可不吃这一套，不就是得了个风疹吗？至于这么大惊小怪吗？

    岁毅都怀疑这镇里的郎中都是不是些庸医？连这么个病也没法根治？还无从下手？开玩笑呐？

    “那好，我们也就不再叨扰各位了，家里人还在等着我们呢，我们就先告辞了。”柳扬说到！

    “别走！”

    看着他们这就要走，岁毅急忙出声叫住了他们。

    “阁下还有什么事吗？”谢元宗有些不解的看着岁毅。

    “我说你们就想这么走了？我那些药材不要钱啊？我看病也不要钱是吗？”岁毅看着他们还在装傻，顿时有些气愤！

    听着岁毅的话，谢元宗和柳扬都是一拍脑门：“自己怎么把这事给忘了？”

    “不好意思刚才忘了，一共多少钱？我们现在就给您！”

    看着这两人认错的态度，岁毅有些消了消气，“这些药材一共是十五两银子，至于看病的钱就当我发发善心，给你们免了。”

    自己本来就不知道看这个病需要多少钱，又不能瞎几把要价，当然是给他们免了～

    “哎呀，这可多谢您了，这是二十两银子，不用找了，我们还有事就先走了！”谢元宗十分大气的说道。

    等那俩人走后，这里只剩下岁毅和孙舟，还有一个董灵儿。

    看着她还留在这里，岁毅忍不住说到：“你怎么回事？他们都走了，你还留在这里干什么？”

    “前辈，其实我来这里是有个不情之请！”董灵儿扭扭捏捏的说道。

    “有什么事就直说吧！”

    “其实是这样的，我想拜前辈为师，跟前辈学校医术之道，不知道前辈肯不肯收我？”

    看着这董灵儿一副求学若渴的模样，岁毅想都没想直接说到：“不行，我这里不收你，你找别人吧！”

    董灵儿身为白阳镇现任董家二千金，身份自然是不用说，但是在岁毅面前她知道，自己可能还不够格，毕竟连不老丸这种无上之物都能拿的出手的人，绝非凡人。

    不免，她有些失落！

    “为什么？为什么前辈不肯收我？”董灵儿有些不甘心的说道。

    “我不想收你就是不想收你，没有任何理由，你走吧！”

    岁毅的话无疑深深刺痛了董灵儿，“前辈，我不求前辈能收我为徒，只是想跟着前辈身边学到一些皮毛，以后在家里能为家人看看一些简单的病也好。”

    不得不说，董灵儿这句话有些触动了岁毅，“你真的想学医？”

    “嗯嗯！”董灵儿点了点头。

    “那好……”说着，岁毅便从《保生大典》中复制出了一个小部分。

    “这是《小医仙学》，拿着它好好学，日后对你会有所帮助。”

    岁毅从怀中拿出那本复制的《小医仙学》，这本书正是保生大典中记录的一小部分！

    看着岁毅交给自己的《小医仙学》，董灵儿视如珍宝，她知道这绝对是宝物，自己要更好的爱惜。

    董灵儿这爱不释手的样子，看得出来她很喜欢，“走吧，你要是真的想学医，日后可也来我的店帮忙，我可以指点指点你。”

    “真的吗？那就多谢前辈了，灵儿告辞了，日后灵儿肯定回来帮忙的。”董灵儿开心的说道！

    董灵儿走后，站在一旁的孙舟开始说话了，“前辈，我看这丫头挺好的呀？为何前辈不肯收她为徒呀？”

    “这丫头不符合我心中的收徒标准，她心思单纯，根本不需要我的帮助，倒是你、我挺想收你为徒的，你可是个人才啊！～”

    岁毅的话无疑让孙舟欣喜若狂，自己能被前辈看中，这可是天大的机缘啊，自己一定要抱住这条大腿，争取被他收为徒弟。

    “话说，这于龙跑哪里去了？”

    “两天都没看见他的身影了，真是奇怪？到底去哪里？”

    岁毅也是奇怪，自己本想让于龙认识认识孙舟的，可是自从昨天回来都不见他的身影，要知道自己可是把自身所有的灵石都给他了，他不会拿着自己的灵石又跑去赌博了吧？

    可是又一想，他的心性早就被自己改变了，应该不会再去赌博了，这可就让岁毅头疼了，他不会到处宣扬自己的实力境界、导致出现意外了吧？

    这样想着，岁毅吐槽道：“这个烂泥扶不上墙的家伙到底去哪了？”

    …………

    九曲山脉，清莲派！

    于龙瞒着岁毅悄悄来到这里，为得就是能够通过入门考核进入清莲派。

    在前几天，当他得知陆婉瑶跟着陆欣儿一起进入清莲派之后，他是茶不思饭不想，一心只想证明自己让陆婉瑶重新认可自己！

    虽然这样他觉得可能对不起自己大哥于天（也就是岁毅），但是他还是下定决心、毅然决然的来到了这个不起眼的小门派！

    (本章完)

