    “震震果实！”

    马尔科等人不禁失声…

    他们绝对不会看错，事实上，光是听声音他们都知道这是震震果实。

    没办法…

    他们对震震果实的能力实在太熟悉了。

    “什么？！”

    巴沙斯也没有想到，会有人突然袭击而来，而且使用出了白胡子的能力。

    这一下子之间，就有些惊诧，就感觉有一股庞然之力袭来，自己居然就这样被轰飞了出去。

    “震震果实居然在你们海军的手里。”

    “有够深藏不漏的啊！”

    “又是一个白胡子？”

    这一幕…

    同样震惊到了整个战场的人。

    震震果实…

    这可是前四皇，曾经那个世界上最强的男人的果实。

    想不引起注意都不行。

    “我就说嘛，震震果实的拥有者，一个堂堂的七武海怎么会突然死亡。”

    “果然是你们海军做的呐！”

    夜良奈一副并不是特别吃惊的样子。

    这完全在他的意料之中…

    当然…

    对于这个得到震震果实的幸运儿，他多少是有些诧异的。

    “居然不是卡普那家伙的弟子克比么？”

    看着这个年轻的海兵转身，夜良奈微微眯眼，“是个新出现的面孔啊！”

    这个人…

    夜良奈并不认识，他有两米五的身高，身体很健硕，目光也很凌厉坚毅，像一个拳击手。

    “不过无所谓了，挺过这一场战争才是出头之日，不然，拥有再厉害的果实也是无用！”

    他摇摇头，注意力又看向了萨卡斯基，“来吧，让我看看你还有多少惊喜要给我展现！”

    夜良奈的无视…

    让这人脸色有些难看，他不由得捏紧了拳头。

    而他前方不远处…

    “威哈哈，真是太有趣了啊，居然碰到了震震果实的使用者！”

    巴沙斯躲过鬼蜘蛛的乘胜追击，笑的更加狰狞了，就像一道炮弹一样，直直的撞上了这人。

    “弱者，说说你的名字，我不杀无名之辈！”

    巴沙斯语气很轻傲…

    让这人更不爽了，他大喝道：“北海布利斯，少小看人！”

    他吃力的抵抗着巴沙斯的拳头，另一只手也没闲着，往空气上一抓。

    然后，猛地一扯…

    “嗡！”

    刹那之间…

    风云色变，四极方位都猛地颠倒了！

    巴沙斯也不由得面色一变…

    布利斯见状得意一笑，手上力量猛地加大，空气咔嚓咔嚓裂开的更大了，将巴沙斯再次震退了出去。

    “好机会！”

    鬼蜘蛛见状…

    丝毫没有半点因为偷袭而产生愧疚的想法。

    火力全开…

    就像一只张牙舞爪的巨大蜘蛛一样，冷冽的刀锋就疯狂往巴沙斯身上招呼。

    “噗呲！”

    空气之中，瞬间飞溅出了漫天血珠。

    “格斗冠军巴沙斯，死吧！”

    布利斯嗖的一声闪现到了巴沙斯面前，再次一拳砸向巴沙斯的脑袋，要直接了结巴沙斯。

    “嘿，小鬼…”

    面对这径直到自己面前的布利斯，巴沙斯脸上看不出一丝慌乱，他嘴角一咧：“震震果实可不是你这样使用的，完全没有白胡子当年的半点风采啊！”

    他站住脚，手臂上一黑，武装色霸气覆盖，一拳对上布利斯。

    “哈哈哈，区区武装色霸气也能伤…”

    “噗！”

    布利斯话都没说完，就猛然瞪大了双眸，如遭重创的大吐了一口鲜血，眼神之中全都是不敢置信。

