    苏安的提议并没有起到相应的效果，大家都用古怪的表情望着他，显然对他的建议不置可否。

    苏安顿时想起端木炎就是他们父子俩请来的。

    现在他们又要请人，根本就是自己打自己脸。

    苏安不愧是老江湖了，话锋一转继续道：“其实你想拿到经营权也不是不可能，只要你能请到慕容淼，山庄交给你打理，大伯也就放心了！”

    慕容淼？！

    果然是她！

    苏映雪顿时倒抽了一口凉气。

    慕容淼可是全国最炙手可热的女明星了，据说光是出场费就要千万起步，而且有钱也未必能请得动她！

    苏映雪的家底单薄的可怜，就连现在住的房子还是家族的施舍，她怎么可能有钱请慕容淼。

    就算她有钱，慕容淼又凭什么同意？

    毕竟有钱的人多了，光是宁江能拿出千万的人就有十好几个，慕容淼更是在娱乐圈里有名的冰清玉女，可不是街边洗头房里的小妹，有钱就出·台！

    苏安这一手实在是妙，把问题丢给了苏映雪，办不到就怪不得别人了。

    苏映雪一阵沉默，她不能答应，也不敢答应！

    但是不答应，她又能怎么办？

    此刻的苏映雪已经陷入了绝境，没有半点退路。

    沉默了许久的苏老爷子知道苏映雪的难处，刚准备替她说两句话，管家却走了进来。

    “老爷，慕容淼前来拜访！”

    说曹操，曹操居然就到了！

    苏家的人没想到慕容淼会在这个时候忽然来拜访，一个个面面相觑。

    此时如同斗败了公鸡似的苏应峰，猛地挺直了身板，“是我，是我！”

    前两天他接到赵凤娟的电话，说苏老爷子有意将秀锦山庄交给苏映雪打理。

    苏应峰父子俩就商量着怎么出招，苏安能想出这法子刁难苏映雪可不是临时起意的，早在两天前苏应峰就送了拜帖，希望能见上慕容淼一面。

    可惜拜帖送出去就石沉大海了，一点动静都没有。

    没想到今天慕容淼自己来了！

    “难道慕容淼对我有意思，故意在这个时候出现？”苏应峰天真的想道，“他妈的，结婚太早了！”

    慕容淼的到来使得苏家的家宴到达了一个全新的高潮。

    人还没进来，所有人都伸长了脖子朝着门口望去。

    大门敞开，就看见一个身穿白色连衣裙，亭亭玉立的女生走了进来。

    女生一出场，苏家所有的男丁全都屏住了呼吸，两个眼睛瞪得溜圆，生怕比别人少看了一眼。

    慕容淼确实漂亮！

    她的美和苏映雪截然不同，苏映雪美在白玉无瑕，而慕容淼却有着一股出水芙蓉的味道。

    或许两人的美貌不相上下，但慕容淼身上还带有独特的气质，一种宅男为之疯狂、女人暗自汗颜的气质！

    这一刻，就连苏映雪也忍不住酸了一把，不由多看了慕容淼两眼。

    而全场只有一个人的目光不在慕容淼身上。

    沈易把头压得很低，几乎塞进了龙虾壳里：“他喵的，这小娘们怎么追这来了？！”

    沈易！

    慕容淼已经查到白天踩自己车的土鳖是谁了，宁江市苏家的上门女婿，更多的资料查不出来，但知道沈易现在的身份就够了！

    打听到苏家每个节日都会举办家宴，这让身处现实到极点的娱乐圈的慕容淼有些好感。

    定下这种规矩的人家，一定非常注重家庭的和睦！

    因此慕容淼明知道这个时候来拜访不合时宜，但还是厚着脸皮来了。

    大概是当明星久了，总会有自视甚高的毛病！

    一切都如慕容淼想象的一样，来到苏家，苏家给予了极大的热情，尤其是苏家的长子长孙苏应峰，热情到有些……

    不正常！！

    “真没想到慕容小姐会来参加我们苏家的家宴！”苏应峰主动将慕容淼拉到自己身边坐下。

    “家宴随便吃吃，慕容小姐不要嫌弃！”苏应峰夹着海参、端着鲍鱼热情招待。

    “叫你慕容小姐显得太生分，叫你淼淼怎么样？”

    “淼淼啊，你工作那么辛苦，多吃点补补！”

    ……

    苏应峰的热情让慕容淼有些害怕，但良好的修养使她没有发作，只能勉强接受。

    如此一来，苏应峰越发猖狂了起来，“我没有猜错，慕容淼一定对我有意思！”

    而苏家其他人也都暗自感叹，苏应峰果然不愧是苏家长孙，无论是实力还是人脉，简直没话说。

    端木炎只是个意外而已，毕竟人家有心打着华神医的名声行骗，谁也料想不到！

    此刻慕容淼的出现，足以奠定了应峰手眼通天的能力！

    尤其是他看起来和慕容淼十分亲密。

    嘎巴嘎巴！

    在场的也就苏应峰的媳妇一脸的不爽，银质的筷子快被她嚼成挖耳勺了。

    嘎巴！嘎巴！

    除了苏应峰的媳妇，苏映雪也一样同仇敌忾。

    苏应峰请来了慕容淼，彻底断绝了苏映雪接手秀锦山庄的可能！

    “大嫂，堂哥这个样子太不给你面子了！”苏映雪低声说道。

    “那有什么办法，我不过是你们苏家的媳妇，有什么资格管他？”大嫂牙都快要咬碎了。

    “大嫂，男人必须得管，今天他敢当着你的面胡来，明天就真敢带个小的进家门。”苏映雪一脸悲哀的道，“我妈就是过来人！”

