    运输机的航线经过的主要几个点是【龙狮城】-【Y城】-【研究院】-【P城】-【渔村】。

    而四人直升机则是【G港】-【废墟】-【P城】-【农场】-【M城】-【钢铁厂（核电站）】。

    可以说，这么安排是比较合理的。

    运输机上有96名特种兵，所以他们经过的航线不仅囊括了最大的几个高级物资点，而且还穿过了龙狮城。

    龙狮城作为新版本最重要的建筑群，加之绝子贴心的增加了【复活卡】，能够让主播们不用担心落地成盒。

    因此可以毫不夸张的说96名主播中的至少一半会跳那刚枪。

    虽然和平精英在全明星赛中的收视率属于下游，但是，相比于其他节目来说却是高山仰止的存在。

    而且一开始导播绝对会把镜头放在龙狮城，因此，跳龙狮城刚枪死了能复活不亏，万一打出亮瞎对手狗眼的操作，那么就是可以吹一辈子牛逼的存在。

    再者，自己的知名度也会大大提升，各打大新媒体也会争相报道。

    除非落地还没有捡到复活卡就被咔嚓干掉。

    否则跳龙狮城是一个稳赚不亏的点。

    为了避免周天王、大幂幂、安吉拉卑鄙、陈赤赤四人惨遭针对，所以绝子在不影响96名特种兵的情况下，给四人安排了以G港为唯一高级物资刷新点的一系列中级物资地点。

    足够四人在其余特种兵找打他们之前搜集好装备。

    ……

    “这里就G港一个高级物资刷新点，除了跳龙狮城的，其余想要狙击我们的玩家的第一选择肯定是会到G港的。”周天王的语速很慢，和他唱歌时完全不同，头头是道的向直升机上的三位选手分析道：“所以我们反其道而行，跳钢铁厂！”

    “钢铁厂虽然是中级物资刷新点，但是，核电站就在它边上，我们搜完钢铁厂直接核电站一波肥。”

    “这两个物资点都在地图边缘，不用担心有人来！”

    安吉拉卑鄙和大幂幂听完周天王的分析，纷纷点头表示赞同！

    “秒呀！还是周董会玩啊。”

    “我们猥琐发育，然后闪亮全场~”

    “诶，赤赤，你怎么跳伞了？”

    突然，原本直升机中的四位特种兵变成了3人，诡秘之神装扮的陈赤赤直接从舱门跳出。

    “我裂开了呀！一不小心点到跳伞了。”

    “你们别跳，我下面是P城，他们的航线也经过这里，如果我死了请替我报仇T-T。”

    陈赤赤一脸的悲痛欲绝，其实内心中则是充满了斗志。

    刚才在龙狮城素质广场，那群狗眼看人低的特种兵竟然冷落自己。

    仗着自己落地前就有复活卡的陈赤赤，直接打算跳P城刚枪先杀一波。

    让他们知道，自己这个天霸动霸游戏小天才可不是浪得虚名的。

    想当年，英雄联盟表演赛上一手俄洛伊嘎嘎乱杀。

    这就是自己的实力！

    而且。陈赤赤是出了名的细。

    运输机的航线飞到P城的距离足足要比自己所乘坐的直升机远一半（见图）！

    自己落地找到枪了，对面那要的人才刚下飞机要跳伞！

    诶嘿嘿嘿~

    想到这，陈赤赤的囧字眉上扬，小眼神一番，美滋滋~

    ……

    “据联络员反应，陈赤赤好像是一不小心点错了。”

    “但不要紧，陈赤赤在四人里面游戏水平是最高的，再加上他又复活卡，没准还可以从P城刷完战绩再潇洒离去呢。”

    “可以看到，运输机此时已经飞过了废墟，到达Y城上空，机上还剩36名特种兵，也就是说有60人在龙狮城跳伞了，看来龙狮城战斗会相当激烈啊！”

    在两位解说员的分析下，导播也是将镜头给到了龙狮城。

    从俯视图中可以看到，数十名特种兵的身影散布在龙狮城的各处。

    当然，是以钟楼、舞龙台、舞狮台、祈愿树为热点分布的。

    在导播镜头切换过来的一瞬间，龙狮城的人数就减少了十几人，而右上角的全场剩余人数也只剩下了96。

    “这……哪4个霉比落地还没有捡到复活卡就挂了呀！”

    “笑死爷了，不求人落地成盒。”

    “不求人死了?”

    “是的，我他直播间过来的，刚落下就被一个拿UZI的嘎了，复活卡都没来得及捡。”

    “瞬间没了一大片啊，这实在太激烈了吧。”

    就咱弹幕议论这本赛季段位最高的主播不求人落地成盒时，龙狮城的特种兵数量再次少了一大片。

    玩家剩余数量只剩下了89，而龙狮城也只剩下26人了。

    “跳伞跳得快的才是大爷啊！”

    “虽然龙狮城物资多，但也不够60人分吧……”

    “OMG，鲨鱼这个臭老六一直在偷人！！！”

    [鲨鱼ssy成为首位淘汰王]

    突然，游戏的左上角跳出了提示，选手鲨鱼ssy成为了本局游戏的第一个淘汰王！

    这也就意味着鲨鱼在短短的一分钟时间里已经杀死了六名玩家。

    随着这条信息的探出，导播也是立马再在上帝视角的俯视图右下方加入了鲨鱼ssy的第一视角。

    只见鲨鱼ssy左手AKM，右手UZI，躲在龙狮城围墙外的拱门边。

    探头，腰射！

    一名叫做[ERT丶骚扶]的玩家直接被鲨鱼ssy带走。

    “这鲨鱼也太鸡贼了吧！”

    “你没看过他直播吗？是一个又六又刚的主播！”

    “突然发现在龙狮城里面的人好被动啊，四面八方全都都是敌人。”

    “鲨鱼智商在线，落地拿UZI送走两人，又捡了一把AKM直接泡围墙外面去捡漏了。”

    “舞龙台和舞狮台为什么没人赶上去啊？”

    “不是没人上去，是上去的要么灰屏了，要么去坐下一班飞机了。”

    ……

    龙狮城的战斗还在继续，而陈赤赤则已经在P城落地。

    就近跑到了一间房子里面，几秒后出来，背后直接多出了拿了一把M416和M16A4。

    “诶嘿嘿嘿~”

    “运气真不错。”

    在又快速搜了几个房间后，陈赤赤来到了P城中央一座普通房的小阳台。

    开门，跳上护栏，翻门板，上楼。

    动作一气呵成，行云流水。

    打开M416的三倍镜，陈赤赤盯着天空上运输机飞过拉出的几颗“鸟屎”露出了不怀好意的目光。

    撒哟娜拉~

