    第25章 迷途的少女

    宁真发现大古和丽娜正要出去不由好奇的问道“咦，你们两个人要去哪里呢？”

    “哦！一个工地突然挖出来一个奇怪的东西，大古和丽娜要前去调查。”堀井一边倒腾着手里的零件和工具一边说道。

    “是吗？既然如此那么我和你们一起出去吧！正好我刚做完麦克斯动力系统的研制测试工作。”宁真也觉得闲来无事，觉定出去玩一玩。

    一路开到码头，停靠在路边，三人拎着仪器小跑着过来，包工头立刻迎上，带着他们来到了施工现场。

    只见一颗洗衣机大小的球体放在地上，上面满是泥土，有着三个凸起。

    包工头说道：“这是从地下三十公尺的地方挖出来的，这一带十年前还是大海，后来填海造陆这里才变成了码头，所以说可能是海底的。”

    “这东西是个什么啊？”丽娜打开仪器，说道：“不会又是宇宙人带来这里的东西吧？”

    蓝星上找到不认识的东西，统一可以甩锅给宇宙人，因为十有八九真的是他们的。

    “很有可能。顾问你认为呢？”

    大古也用仪器记录着这颗球体的数据，这时，大古似乎都感受到了什么，同时回头，看到一位身穿黑裙，佩戴着奇特金色挂坠的黑发少女。

    少女站在沙堆旁，拿起挂坠吹了起来。悠扬的乐声响起，那颗球体开始颤抖，可下一刻，少女一下子昏迷过去。

    “喂，没事吧？”宁真一把搀扶住少女，他自然知道少女的来历异星人迷路少女沙纪。

    大古跑过来，看清少女的面容，“怎么可能……”

    “怎么？你认识？”丽娜好像明锐的察觉到了什么。

    大古说：“可能是我认错了吧，但她和我小时候见到的一个人非常像，可这不可能，她应该不会还这么年轻。”

    “大古，不要这么想，有些人驻颜有术，六七十岁还能和二三十岁的人一样，不要这么想，而且，这是个宇宙人，面貌一直不变很正常。”宁真说道。

    “宇宙人？”大古有些惊讶。

    “嗯。先把她带回TPC，顺便把那样东西也带上。”宁真抱着少女将她安放在夏洛克车后座。

    大古和宁真把少女带到基地，并没有告诉大家她是宇宙人，他的直觉告诉他，不要这么做，遵从直觉，目光复杂的看着少女，惹得丽娜心里有些不舒服。

    正宫的警觉

    回到基地后，那颗球交给了崛井和科研人员去研究，却发现无论用什么方法都打不开盖子，也就只能暂时放在那里。

    而大古也从少女那里了解到她的名字是沙纪，失去了记忆，暂时问不出来什么，也只好先让沙纪休息。

    夜晚，宁真感受道一道倩影自门前闪过，知道是莎纪闲来无事便跟了上去，只见莎纪一路来到崛井负责的实验室里，吹起自己的吊坠。

    “顾问？你在这里做什么？”咬着苹果的崛井看到突然出现的宁真不由问道。

    “有情况。”宁真装作一脸严肃的表情跑进实验室里，发现了今天带回来的球体在沙纪的音乐中缓缓打开，一道白光从中冲出，就连基地的甲板也无法阻挡，冲上云霄。

    沙纪见状，立刻向着基地之外逃跑。

    宁真道：“崛井我去追她，你通知队长和其他人！”

    “好！”崛井此时也明白了事情的严重性，连忙放下苹果前去通知其他队员。

    宁真抱着玩闹的心态追了上去，却发现沙纪的速度快的惊人，一点也没有上午的虚弱样子。

    宁真不由感叹一句女人的体质永远都是一个谜题，连外星人也不例外！

    见到沙纪来到紧急逃生舱，打开后立刻钻了进去，；宁真一个虎扑，也跟着一起进去。舱门关闭，瞬间发射出去。

    “抓住你了！外星人小姐，你有权保持沉默，但是你所说的每一句话都会成为呈堂证供！”宁真一把抓住莎纪的手腕，手中的胜利海帕枪顶在少女的脑门上。

    宁真的整个身体将莎纪压住，紧急逃生舱内的空间不大，两人现在的姿势多少有些尴尬。

    沙纪倒是不在意这些，面无表情的说：“对不起，但是我只想回家，信号已经发出去了，玛奇那会来接我。”

    宁真更不会介意这种姿势，他曾经是将要成仙的存在，女人再好也只是红粉骷髅，皮囊罢了！

    宁真松开了少女说道：“你为什么不早说呢？我和大古又不是那种不好说话的人呢？”

    “我记得大古，可我不相信人类。”沙纪记得十几年前那个骑自行车迷路的少年，但她不愿意相信人类。哪怕人类和他们异星人的外形没有什么区别。

    “你说的倒是没错，人类是一种矛盾结合体，谦虚，高傲。善良，邪恶。诚实，欺骗。无私，贪婪……像这些对立点都可以在人类身上发现。”古岁寒收起胜利海帕枪，对着少女说道。

    “第一次见到你这样的人类。”莎纪也有些小小的吃惊。

    “你的这件事情我会去向上级反应，你最起码要相信一下大古。”古岁寒意有所指的说道。

    “我知道！但是现在的大古和十几年前不同了。他身上的光芒开始变得不再温暖！”

    莎纪说出这句话时，宁真也是微微一愣。“这也是自然，毕竟他现在看到了太多的鲜血，杀戮与破坏难免会改变做风但是他的初心不是那么好改变的。

    最后提醒你一句，蓝星不是什么好地方回去之后永远不要再回来。”

    “我知道，蓝星有强大的魔神。他永远毁灭宇宙的力量。还有各种各样可以毁灭文明和星球的存在。你放心很快玛奇那就会过来接我的，我们不会对地球造成危害”

    “我知道！”两人的交谈在此时戛然而止，毕竟此时逃生舱的舱门已经打开两人已经顺利着陆。

    随后宁真用PDI联络了总部，说明了关于莎纪的一切情况。总部立刻调来了车将两人接走！

    而关于莎纪的问题，则是让吉刚和泽井这一对好基友又吵了一架。毕竟在见识到基兰勃的作为之后吉刚对于宇宙人的好感极速下降。

    而泽井却是认为不应该这样为难一个迷路的外星人，既然她没有恶意也就不应该赶尽杀绝。

    而吉刚则认为对方已经知道了地球的坐标，放虎归山只会增添地球上的牺牲。

    ………两个老家伙就这样吵了一夜的时间，谁也无法说服谁。

    (本章完)

