    江浩一伸衣袖，说道：“自己钻进去。”

    呲溜~

    那貂儿就窜进了江浩的衣袖，江浩试了试，完全不影响行动，外人也看不出来他带了一只宠物。

    回家时已近中午，铁玉香见相公的衣衫又有些脏破，赶紧吩咐丫鬟香兰给找出一件新衣服，让江浩张开手臂，亲自给他换衣服。

    一边换还一边柔声数落，“相公，怎么出去一趟，这衣服就又破了一个洞，莫非又去钻山林遇到了豹子。”

    江浩看着平日十指不沾阳春水的娘子，如此伺候自己，忍不住抱住吻了上去。

    铁玉香最是禁不住相公的这种亲昵，弄的她有些意乱情迷，良久唇分，铁玉香靠在江浩怀里，微微喘息着说道：“相公，妾身不说你了。”

    这时江浩却说道，“娘子，我有一件重要的事情和你说！”

    “重要的事情，有多重要。”

    “很重要。”

    江浩吩咐香兰在楼下守着，不让任何人偷听，然后牵着铁玉香的手在房中做好，铁玉香见江浩如此郑重其事，也跟着紧张起来。

    “娘子，我欲要铲除南昌大害宁王。”

    江浩一句话，惊的铁玉香秀目圆睁，“相、相公，你要做什么。”

    江浩抓着铁玉香的手，说道，“娘子你听我说，宁王乃是南昌府甚至整个江西最大的祸害。他畜养亡命，嚣张跋扈至极，随意杀逐幽禁地方文武官员和无罪百姓，前几年，他擅自处死了都指挥戴宣，赶走布政使郑岳、御史范辂，幽禁知府郑山献、宋以方。副使胡世宁请求朝廷裁处宁王，宁王便接连上奏胡世宁之罪，使胡世宁获罪被贬谪，从此再也没有人敢揭发他了。”

    “宁王强占民财，鄱阳湖附近州县肥沃的土地，十之六七都被宁王强占，造成大量农民流离失所，妻离子散，一些生活没有着落的流民干脆便遁入鄱阳湖中成为盗匪，典型的官逼民反。”

    “宁王还强夺所有靠近王府的民房，放高利贷，霸占百姓田宅子女，豢养群盗，在江、湖之间劫掠财物，官府不敢问津。强夺官民田产动以万计，并劫掠商贾，窝藏盗贼，又与朝中宦官有勾连，真可谓罪恶滔天。”

    “可他是皇家血脉，别人动不了他，所以我想要深入虎穴，以身饲虎，掌握他的证据，铲除这个大恶。”

    铁玉香吓得抱住江浩手臂，颤声说道：“相公，宁王在这江西一手遮天，手中有上千王府护卫兵丁，那些大人们不敢管管不了，你又怎么可能铲除他。”

    忽而，铁玉香眼睛瞪大：“相公，莫非你想要刺杀宁王。”

    江浩摇摇头，“不，那并非良策，宁王野心极大，我观察他有谋反之心，只要掌握了这些证据，必然会让皇帝震怒，谋反是皇家大忌，到那个时候，皇帝就不会顾忌什么皇族血脉了，肯定会彻底铲除宁王，将其碾碎成渣。”

    铁玉香紧张的抓着江浩的手，说道：“相公，那样你会肯定会非常危险。”

    “大丈夫有所谓有所不为，这等大恶如果不除，我南昌父老乡亲永无宁日，玉香你放心，危险或许会有，不过我会非常小心的，毕竟想要铲除宁王的想法，只是在我自己心里，别人并不知道，只要不到最后一步，宁王也不知道我要做什么。”江浩道。

    “可，可相公，我们安身过日子不好吗。”铁玉香眼中带着哀求看着江浩。

    “娘子，我也想过安稳日子啊，可惜，这些大恶人，怎么可能让咱们过舒心日子。”

    铁玉香低沉想了好久，终于抬头，脸上带着几分坚决，“既然相公有此为国为民之心，玉香不拦着，如果相公有事，玉香绝不独活。”

    江浩一把将铁玉香搂在怀里，“娘子深明大义，真是我的好娘子，娘子放心，我会万分小心的。”

    “只是，我深入虎穴，恐怕到时候会长在宁王身边，还可能会传出某些不好的传闻，还请娘子不要难过。”江浩道。

    “我只信相公。”铁玉香语气坚定的说道。

    江浩把铁玉香搂的更紧。

    当天下午，江浩和铁玉香就收拾东西，到娘家去住，反正下人们都习惯了，结婚不到一年，两人到有半年多住在铁府。

    来到铁府，

    铁扉道人见女儿女婿不叫自来，非常高兴，三人吃了一顿晚饭，江浩主动邀请老丈人去书房叙话。

    铁扉道人对这个女婿还是非常满意的，结婚后确实经常来铁家住，到是没让他觉得女儿出嫁有什么孤独，江浩前些日子也考中了秀才，还是南昌府第一名案首，以后大有可为，考一个举人进士也未必不可能。

    书房中，铁扉道人有些诧异的问道，“贤婿，你喊老夫来有什么事情。”

    江浩对岳父行了一礼，“岳父，小婿可能要做一些危险之事，想要和岳父分说。”

    “你说说看，是什么事情。”铁扉道人的脸色凝重起来。

    江浩就把之前和铁玉香说的话又说了一遍，铁扉道人听后，眉头皱紧，他是做过官的人，自然知道这里面有多少危险，看着江浩道，“你可知道，你如此做，会让自己陷入危险境地，甚至祸及家人。”

    “我想到了，所以才没有擅自做主，和岳父与玉香明说，我知道这不是我一个人的事情。”

    听江浩如此说，铁扉道人脸上的神色稍缓，“我自然知道宁王跋扈残暴，掠夺民财，整个江西百姓怨声载道，可想要铲除他却是千难万难。”

    江浩道：“宁王野心极大，我观他种种准备，有谋反之心，我想待在他身边搜集证据，甚至，诱他谋反，好让朝廷有铲除他的理由。”

    铁扉道人看着江浩说道：“你可知道，如果你参与太深，会对你有非常大的影响，以你资质，完全可以考中举人进士，以后有个好前程，可如果参与藩王谋反，哪怕朝廷知道你是卧底，恐怕今后也不会用你。”

    江浩点点头，“小婿想到了，岳父，说实话，对于科举小婿现在已经不是特别渴求，在您书房中，小婿看了无数道书，对修道产生了浓厚兴趣，等宁王事了，我想一心求道。”

    铁扉道人看看江浩，好一会儿后叹息一声，“修道之路恐怕比科举之路更加难行，我修道一生，也没有什么真实收获，不也只是如此吗。”

    江浩轻轻一笑，说道：“岳父，小婿修出来了。”

    “修出来了，修出什么了？”

    “您曾经和我说过，‘修得一口先天气，化作灵力御神符’，您说的那口先天之气，我修炼出来了。”江浩说道。

    铁扉道人的眼睛瞬间瞪大，比刚刚听到江浩要铲除宁王时的反应，还要夸张百倍。