    林灵儿的鬼蜮会是什么样的呢？

    　　眼镜男被火烧死，他的鬼蜮是滔天火海，按这样的推理来说，林灵儿即便真能拥有鬼蜮，那也会是一片小湖。

    　　湖水明显比不了滔天火海的威力。

    　　总不能敌人来了，你用水滋对方一脸，然后鬼哭狼嚎道，我要淹死你。

    　　这样的画风跟林灵儿的气质完全不搭边！

    　　“不瞎想了，等会儿试一试就知道。”

    　　沈默摇摇头打消飞散的思绪，目光落在即将溃散的鬼蜮，只见躺在地上的高洁还未清醒过来。

    　　于是沈默跨步向前，来到她的身边，探下身子，用手剥开她的眼皮，灵觉打开，感知对方的眼眸。

    　　嗡！

    　　之前苍白的鬼瞳早已经消失不见，取而代之的是高洁原本正常的瞳孔。

    　　看来眼镜男的隐形眼镜，已经随着他的死亡而消散，不再侵蚀高洁的肉体与精神，她自由了，也安全了。

    　　沈默准备掏出手机，联系牛队过来处理后续的事宜，但他刚拿出手机，地上的高洁便幽幽转醒。

    　　她低喃几声，发出虚弱地呻吟，很显然被眼镜男控制极为消耗她的精气神，令她原本就虚弱的身体更加不堪重负。

    　　“我还活着吗？”

    　　高洁仰视着沈默，渴望地问道。

    　　“有我在你死不了，眼镜店老板已经被我消灭。你已经没事了。”

    　　“真的么？！”高洁连忙摸向自己的双眸，隐形眼镜的不适感已经消失不见，虽然她依旧虚弱不堪，但情况确实已经开始好转。

    　　“真是太感谢你了！”

    　　高洁说着，就想要站起身来，但她虚弱的身体根本没有办法从地上站起来，她尝试几次，无奈地看向沈默，“抱歉，你能帮帮我么？我浑身没有力气。”

    　　面对高洁的请求，沈默微微蹙起眉，他看向衣衫不整的高洁，还有那些若隐若现的苍白皮肤，心中很是纠结。

    　　扶？还是不扶？

    　　“求您了，我一刻儿也不想再呆在这种地方。”高洁再次发出请求，眼神里满是希冀与渴望。

    　　沈默长叹一声，探下身子将高洁抱起，她的双手顺势缠绕在沈默的脖颈儿，身子微倾，紧紧贴靠着沈默。

    　　一股微热与柔软地触感触碰到沈默的身体，让他下意识地脚步一顿，低头看向怀里的高洁，苍白的脸上早已经是阵阵羞红。

    　　“你扶我一把就行，不用公主抱的。”

    　　沈默：“····”

    　　怪我喽，你又不说清楚，我怎么知道你想要哪种扶哪种抱？

    　　沈默正欲将她放下，想要换一个姿势。

    　　但高洁再次开口，娇羞道，“不用，这个姿势也挺好。”

    　　沈默无言，暗道一声女人真是麻烦，脚步加快，准备将她抱出眼镜店，丢在门外等待牛队处理。

    　　还未走出两步，高洁再次开口，感激道。

    　　“多谢你这一次救我一命，我实在是不知道该如何感谢你，要不，你送我去上班的地方，我给你做一套服~务吧！”

    　　“嗯？！”

    　　沈默脚步再次一顿，他这辈子从没有走过如此跌宕起伏的步伐。

    　　这小妮子说这话是什么意思？我可是个正经人，不要诱惑我犯罪。

    　　高洁似乎察觉到沈默的异样表情，连忙解释道。

    　　“你不要误会，我是在良子足浴上班，那里是非常正规的洗浴中心，不瞒你说，我的按摩技术非常好的，一定会让你满意的。”

    　　沈默沉默不语，心中暗道。他怎么竟碰到这样的女人呢？难道优秀的男人都这么有女人缘么？

    　　哎，好烦呀！你说气不气。

    　　沈默冷哼一声，没有回答高洁的话，脚下连点冲出此方鬼蜮，两人只感觉四周景色一变，人已经回到现实世界。

    　　沈默顺势将高洁放在门边，一本正经地说道，“对不起，没兴趣，告辞！”

    　　高洁神色一顿，看着沈默离去的背影，眼里满是失望，但还是忍不住追问道，“为什么？你不喜欢么？我们店里的服务很全，我给你算免费的。”

    　　沈默早已经踏出数米，听到高洁的话，撇过头来，冷笑道，“抱歉，我喜欢的是不正规的，你说的太正规了。”

    　　“呀？！”高洁一脸懵逼，半响没回过神来，等她想要顺从沈默的时候，视线里早就没了沈默的身影，独留她一人在空无一人的街道上懊悔迷茫。

    　　沈默坐回车内，冷笑道，他这段时间什么样的大风大浪没见过，岂是那么容易踏过红线的人。

    　　极强的求生欲望，让沈默对女性脖子以下的部位都不敢多看几眼呢。

    　　一路无话，沈默开车准备返回来福木雕店。

    　　解决掉眼镜店事件，摆在眼前的紧要事情就不多了。

    　　等林灵儿写完书面报告，再向马十三汇报完元墓情况，他就可以浑身轻松的带林灵儿回她的家乡寻亲，了却灵儿的心愿。

    　　沈默瞅一瞅手里的宝马方向盘，张嘉怡的这辆车他已经开了快一个星期，此去山高路远，借别人的总归是要还的，现在也是时候还给她了。

    　　沈默之前是没钱买车，张嘉怡一而再再而三的硬将车推给他，无奈之下，他出于人情世故才借过来代步一段时间。

    　　等元墓事件与养猪场事件的补助金下来，沈默手里的钱，绝对够买一辆新车。

    　　有的人会问沈默有钱为啥不买房，而要选择买车。

    　　因为对于沈默来说，眼下的情况隔三差五要出外勤任务，汽车的使用频率非常高，没有属于自己的车，着实不太方便。

    　　房子的话来福木雕店的二楼住起来就很方便，没必要舍近求远搞一套房子折腾自己。

    　　所以，沈默才决定先买车。

    　　这事要是搁在一般人身上，沈默建议大兄弟啥也别想，必须先买房。

    　　这年头，只有掉价的车，哪里有掉价的房。

    　　炒房的都赚了，玩车的开心倒是开心了，钱可没少砸。

    　　当沈默回到来福木雕店，刚下车，一眼就看到蹲在店门口抽着旱大烟的蹩叔，以及一脸喜气的张怒晴道长。

    　　他们身旁还有一位熟人，就是沈默交给牛队的新人张鹏举。

    　　张鹏举怎么会在这里？他不是被牛队给带走了么？

    　　再仔细一打量，张怒晴正在跟张鹏举交谈着什么，两人相谈甚欢，好似多年未见的知心好友一般。

    　　沈默心中暗暗猜测，恐怕是牛队将张鹏举交给了张怒晴道长，请他作为举儿的领路人。

    　　嘿嘿，以举儿的拍马屁水平，绝对能将张怒晴道长拍的舒舒服服。

    　　不夸张的说，就是张怒晴道长长了痔疮，举儿也能把它给舔好喽。

    　　沈默一出现，立刻引起蹩叔三人的注意。

    　　“阿默，你可终于回来了，我们等你好久了呀！”

