    “岳丈大人看错了，安若是一女子，怎么可能出现在烟花场所？”祁凉毫不在意地说道。

    随后他抬头看了眼那正在被人包围着的秦安若，唇角勾起冷笑。

    秦安若又背着他来青楼！

    可见她是真的不将他的话放在心上！

    秦相狐疑地摇头：“可哪里有男子的身形如此娇弱？而且那声音和安儿的声音非常相似。”

    他的女儿他听不出来？

    刚才祁凉可是说秦安若在为怀孕做准备，这就是他口中所说的准备？

    “岳丈大人。”祁凉拧眉，声音冷酷了下来。

    原本今日他是独自走的，偏偏在路上遇到了秦相，这才导致和秦相在一起。

    关于秦相挟持他家小外祖的事情，秦相闭口不提，开口就是关于秦安若的，这秦相是有多疼爱秦安若？

    秦相挑眉，不在继续提这件事。

    他的女儿他还不知道吗？

    秦安若自然是不可能出现在这，只不过他是要让祁凉知道，他一个王爷若不好好相待他女儿，那受牵连的人可就不只逍裕侯一个。

    被敲打的祁凉也明白秦相的意思，可他就是不愿意示弱。

    至于秋后问斩，还有两个多月的时间，他不相信他的人找不到证据证明小外祖的清白。

    在马车离开后，祁凉给了马车旁边的秦风一个眼神，随后他便开始闭目养神起来。

    当秦风让林二去帮秦安若的时候，林二拒绝：“秦大哥，这王妃自己作死往人群里去，挨打也是正常的吧？”

    “主子的吩咐你不听？”秦风拧眉。

    林二：“……”

    他就是想吐槽一下，却没想到秦风一脸的严肃。

    最后当林二赶过去的时候，秦安若已经将那群醉醺醺的公子哥给解决的明明白白，而秦安若却什么事情都没有。

    毫发无伤的秦安若笑吟吟地对沈霜说：“霜儿姑娘莫怕，有我在，我不会让人欺负你的。”

    “秦公子，你……”怎么这么厉害。

    后面几个字沈霜没有说出口，她没想到长得那么瘦弱地秦安若，居然能将那些家丁给打走，这真是让人出乎意料。

    林二躲在暗处，并没有出去。

    秦安若摆手，她看了眼天色，忙道：“不碍事的，如果他们还找你麻烦，你就来找我，我先走了哈。”

    “秦公子，你这是要去哪里？”沈霜忙拉着她。

    像秦安若这样的能人异士，倘若能够为主子所用，那……

    秦安若没有多想，笑了笑：“去摆摊，你要是有事就去芙蓉街路口找我，我先走了哈。”

    望着她离去的身影，沈霜沉默了一下，随后转身往溢香园走去。

    躲在暗地里的林二看到了沈霜脸上的冷漠，忽然心里咯噔了一下，这女子让他觉得奇怪。

    为了查看沈霜是什么样的人，林二特地翻到屋顶去看。

    而芙蓉街路口。

    天刚亮，秦安若就搬了椅子和板凳来，不过也不全是她自己帮的，主要还是叫上各家的店小二一起。

    今天要推荐的货有三家的，其中一家就是梅花糕饼，另外一家是柳氏布庄以及李家百货。

    店家虽然不多，但加起来的产品可是有数十件，要想都推销完，她自然不能和昨日一般简陋地弄个场地即可。

    所以秦安若特地将椅子搬到人群中间，将人群和她表现的地方给隔开。

    并且还摆放了两张桌子，未得就是让人能看的更加清楚，另外还放了一张桌子是专门放产品的。

    等到大概都忙完了，也到了辰时左右。

    秦安若招呼四个店小二过来开会，其中就包含昨日的冯辉。

    “我们先短暂地开一下会哈，今儿个辛苦各位，晚上我另有酬劳，你们不懂的就跟着冯小哥多学学，事情很简单的。”秦安若说了一下她的要求。

    还提出只要成功下来，她有酬劳结算给大家。

    这让原本不太想帮忙的店小二，立马服气地帮忙。

    秦安若则准备了一些小物件，她决定一边卖货，一边说笑话、故事等来吸引人过来。

    辰时末，秦安若的直播开始了。

    她站在桌子上，敲打着锣鼓：“各位走过路过的乡亲们停一下啰，秦安今儿个又有优惠物品推荐给各位，今日预告：梅花糕饼铺子的梅花酥限量优惠出售，糕饼最便宜只需要几分钱咧~城西柳氏布庄推出新品云丝、轻容纱等，便宜又实惠的绸缎也是有的哦，以及城西百货铺子……”

    在秦安若一遍遍吆喝下，陆陆续续有人停在了原地。

    有的还是昨天看过秦安若的，那大娘昨日抢了一份梅花酥，今儿个觉得还不错，才过来的。

    她招手对秦安若说：“秦公子，昨日的梅花酥今儿个还有呢？你推荐的梅花酥是真的好吃，今儿个一定要给我留两份才行啊！”

    “是吧大娘，我没有骗你吧？今儿个准备的多，大娘可以放心购买！”秦安若笑吟吟地说道。

    有的还是第一次听说秦安若这种卖法，便纷纷问那大娘，或者是知道昨天事情的人。

    秦安若没想到昨天的老客带动了新客人，看来今天的直播是没有任何问题的了。

    大概吆喝了一炷香的时间，秦安若看着满满当当的人群，也就不在吆喝，反倒正儿八经地说：“各位，先预告一下我们今天推的产品有哪些，要是有需要的客观可以留下来多看看，如果着急买菜的，记下自己想要的物品顺序，先买了菜再来也可以，今日我们大概会占用大家半个时辰的时间……”

    她先是说了一下规则以及规定，最后才开始介绍今日要推的产品。

    一大部分都非常感兴趣的留下来，虽然秦安若说的有些话他们没有听懂，但是她介绍里的物件，都是他们日常需要的。

    就连一些丫鬟婆子买菜路过，都忍不住留下来了。

    “好啦，首先推荐的是柳氏布庄的布料，这款布料特别的实惠，来，我们看看这一小块布料~”秦安若让小二拿起那尺布料，随后手里又拿起了一小块。

    她先是让小二在凳子边上走了一圈，让众人看得清楚一点。

    随后她开始讲解：“这款布料是粗麻，但这和往常的粗麻可不一样，粗麻穿在身上非常的不舒服对不对，这款布料可不会哦！”

    秦安若一边介绍这布料里放进去的东西，并且还把做了成衣给拿出来套在身上，又用火点燃她手中的一块小布料。

    她走下桌子，穿着那成衣在众人面前走一圈，并且还让她们摸一下布料。

    “这布料耐脏，而且还不容易被点燃，穿上这衣服做事也不怕轻易地被勾破，一件衣裳可以穿两年都不需要打补丁哦！”秦安若撕扯着布料。

    甚至还拿剪子去划布料，看得众人心惊胆战的。

    最后发现没有被划破，这才放心了下来。

    这里有不少都是穷人家庭，一件衣裳可是要穿好几年的，这样的布料对他们来说是非常需要的。

    秦安若站定后，询问道：“现在我们来开始报价格，这一次的价格非常的优惠，这可是我和柳氏布庄的老板谈了好久才谈下来的价格！”

    “秦公子，这到底多少钱？”有人忍不住好奇地问道。

    有一个人开口，其他的人也就不在害羞，纷纷好奇地问道。

    秦安若示意他们安静下来，她一手拿着一尺的布料，一手拿着另一块布料：“这一尺布料只需要十文钱！并且买三尺还赠送半尺哦！往日这布料可是需要二三十文钱才能买到的！”

    “哇，这也太便宜了吧？”

    “我要我要！”

    “等下，这么便宜，该不会是不是柳氏布庄的吧？年前我可是去柳氏布庄买过的，她家质量好是好，就是贵啊。”

    “……”

    秦安若一听质疑的，立马乐呵呵地说：“这位大娘，你问的太对了，你去过柳氏布庄，那我们这小二你也一定认识吧？如果不是柳氏布庄的布料，我何必费心费力地去介绍？倒不如直接说是苏氏布庄的残留货品，那不是更好卖吗？”

    有人质疑是最好的，就怕他们盲目跟风。

    那大娘一听倒也是这么个理，那小二也是见过的，这才放心下来，不一会儿就有不少想要去购买这布料。

    不过秦安若却给出了限购。

    这限购一出，大家都懵了，限购是啥意思？

    “因为是让大家知道我们柳氏布庄，所以这一次价格是历史以来最便宜的，也是店家亏本卖给各位，所以只三十尺布料，一人最多买三尺……”秦安若解释道。

    众人一听，倒也是能理解，最后抢到布料的人也就只有十个人。

    可那店小二看到这么疯狂的人，倒是早就被吓到了。

    最后还是冯辉在一旁帮忙收钱和算布料，其实这布料早就被秦安若分好，每一份都刚好是三尺半，丝毫误差都没有。

    这让冯辉更加佩服秦安若。

    廉价布料过后，又陆续推了两款布料，最后卖脱销不说，就连秦安若身上的这件成衣也被人给卖掉了。

    秦安若非常的开心，但很快就继续推百货店的物品。

    百货店里好用又实惠的，自然是锅碗和瓢盆，所以秦安若选了好几款碗，以及盆来推销。

    在这热闹的场景下，一辆豪华的马车路过。

    因为人群太多，那马车只能停下来，坐在马车里的年轻女子掀开车帘问婢女：“前面是在做什么？怎么如此热闹？今儿个好像不是市集吧？”

    “小姐说的对，前面是一个叫秦安的男子在推销产品，这才有不少人在那逗留。”婢女连翠回答。

