
　　第514章商量订婚（6）

　　晋宜被他推倒在地，从地上爬起来还想拦着，可是他们已经进去了。

　　晋宜赶紧追了进去。天籁小说网

　　推开里面客厅的门，凌夫人抬步就往里面闯。

　　叶萌一抬头，看到她，目光微微一冷。

　　“叶桃呢？”凌夫人大声叫了一声，这才注意到里面居然有这么多人，而且每个人的目光都是格外犀利的。

　　尤其是那个年轻男人，那一双眸子古井无波，却又深沉似海，看人一眼，便让人有了溺水的感觉。

　　她一个大他许多的人几乎都无法与其对视。

　　她见过这个男人，就是叶萌新交的男朋友，据说是一个什么也没有的男人，可是这气势着实让人无法招架。

　　她脚步顿住，嘴唇蠕动了一下，却再没有憋出一个字来。

　　凌展也跟在她身后进来，看到这架势也是微微一怔。

　　他不认识墨锦城，但是却认识墨时霆的。

　　他惊讶的看向墨时霆，磕磕绊绊的叫了一声，“墨，墨先生？”

　　晋宜追了进来，“萌姐，我，我拦不住他们。”

　　叶萌看了看晋宜手上有血，皱了一下眉头，对刘妈道：“刘妈，帮晋宜处理一下伤口。”

　　“是。”刘妈拉着晋宜去处理伤口。

　　晋宜还回头往这边看了一眼，喃喃的说：“刘妈，我没有拦住他们，我真的是太没用了。”

　　“没事儿，交给萌萌处理吧。”刘妈安抚她一句，拉着她进了自己房间。

　　叶萌冷眸看着凌家夫妇，声音清清淡淡的问：“你们这样闯进来，是有什么急事？”

　　凌展压根没有要理叶萌的意思，只是走到墨时霆跟前，把自己的名片递了过去，“墨，墨先生，我是凌氏的董事长，十年前我有幸见过您一次，就是在那次的拍卖会上，不知道您还记不记得，不过，对于您的容颜，我便像是刻在脑子里了……”

　　“你闭嘴，我们商量正事的，你巴巴个没完没了了？”墨老爷子有些不悦，立刻开口打断了凌展的话。

　　凌展被人打断，皱着眉头，瞪向墨老爷子，只是在接触到老爷子那凌利的眼神时，微微一怔，这老爷子虽说是说话有点燥，但是那眼神绝对不似普通人的眼神，他心里一慌，就听到墨时霆开口，“爸，您消消气，我来处理，我来处理。”

　　墨时霆给老爷子递了一杯茶，目光微冷的扫向凌展，“凌先生这样是私闯民宅知道吗？”

　　凌展在刚听到墨时霆叫那位老爷子‘爸’的时侯，他心里就彻底慌了，这墨家老爷子，墨先生都来了，那他猜测，那个年轻男人怕不会就是三爷吧？

　　这墨家三代人都在叶家，那可真是不得了啊，现在这个世界上，能请到墨家一个人那都是不得了了，现在这墨家三代坐在这里，简直就太玄幻了。

　　如果不是他十年前见过一次墨先生，他怕是都不敢认，也不敢相信。

　　他的腿开始泛软，伸手抹了一把额上的汗，“我，我知道，我，对不起！”

　　“我们，我们这就走，这就走。”他伸手拉了拉凌夫人。

　　凌夫人这会儿还在懵逼状态，被凌展拉了一下，她缓过神来，立刻点头，“我们这就走。”

　　“想来就来，想走就走？凌先生好大的派头。”墨锦城突然开口，声音很缓，没有半分生气的样子，甚至还带着点点笑意，可是就是因为这样，更让人觉得可怕。

　　凌展嘴唇都在颤抖，差点腿软的跪下来，“三，三爷。”

　　凌夫人突然听到‘三爷’这两个字，只觉得自己的耳边像是炸开了花，心脏也跟着要炸了。

　　三爷？她男人叫那个年轻的男人三爷？

　　他居然是三爷，她之前就见过他的，虽然一直觉得他有气度，长相也不错，可是不是说他是一个三无人员吗？

　　怎么就变成三爷了？

　　她扭头看着自家老公，“他，他你不是也见过么？他不是叶萌那个，那个三无的男朋友嘛，你为什么叫他三爷？”

　　“你这个女人，什么叫三无人员。”凌展气的抬手都想打凌夫人。

　　墨锦城皱了一下眉头，“私闯民宅什么罪，凌先生自去派出所问个明白吧，不要在这里吵闹。”

　　“是，是是是。”凌展一叠声的说了四个‘是’字，转身就往外面跑。

　　出了叶家，凌展和凌夫人才觉得呼吸顺畅了。

　　凌夫人问凌展，“那个男人，真的是三爷吗？”

　　“墨先生在，墨老爷子也在，那个人那样的气度不凡，不是三爷还能是谁？”凌展叹了一口气，“唉，没有想到，三爷在我们眼前转过几次了，我们居然没有认出来，还瞧不起人家，说人家是什么三无人员，呵呵，活该我们倒霉。”

　　“那，那墨家人这会儿在叶家做什么？”凌夫人问凌展。

　　“看到客厅里摆了那么多价值不菲的物件，我估摸着是谈订婚结婚的事儿呢吧。”凌展猜测道。

　　“订婚结婚？”凌夫人惊讶的尖叫了一声，“谁跟谁订婚结婚啊？”

　　“三爷和叶萌都在，那肯定是三爷和叶萌了。”凌展开口，“我刚看到叶萌那丫头，似乎真的和从前不一样了。”

　　凌夫人刚才只注意了墨家的几个人，倒是没有注意叶萌，她皱着眉头，“叶萌那丫头真的是走了什么狗屎运了，居然攀上了墨家，唉，你说当初，如果咱们没有让骞昊和叶萌解除婚约，现在也挺好的，听说叶萌接手了腾跃服饰，这丫头能力是不错的。”

　　“行了，你现在说这些有什么用？”凌展有点气恼。

　　“要不然，咱们让骞昊再找找叶萌，说不定叶萌对咱们骞昊旧情难忘呢？”凌夫人居然异想天开的说出这样的话。

　　凌展瞪了她一眼，“当年我娶你，就是因为你单纯，爱幻想，却没有想到，你现在倒是保持初心啊。”

　　说完，他转身就走，却不是朝着他们家里的方向。

　　凌夫人在背后叫他，“你这话是什么意思啊？你干什么去？那边不是回家的路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第514章 商量订婚（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 