    全身的力量都在拼命的抵抗司空星的拳头，脚下更是开始不断后退，显得有些狼狈起来。

    “化劲宗师巅峰的速度！”

    姜浩轩看到这里，瞳孔骤然紧缩。

    心里也开始为自己的弟子捏了一把汗。

    “怎么可能呢？”

    叶辰依旧是极为平静，甚至都不是很特意的去关注那边的战斗。

    司空星这边的速度已经在李东旭的身边带起了道道残影。

    漫天全部都是他的拳影。

    “该死，你隐藏了实力？”

    李东旭迅速的抵抗司空星的拳头，怒声吼道。

    司空星却是不屑道：“对付你何须动用全力！”

    话音落下，速度再度增加，直接找到了李东旭防御的破绽，一拳直直的冲出，然后重重的落在李东旭的胸口处。

    噗！

    强大的力量，瞬间破开了李东旭的防御，让他整个人都向后退了数十步，张口喷出血雾。

    还是姜浩轩反应比较快，连忙动手化解了剩余的力量，这才让自己的徒弟好受不少，不至于彻底丧失战斗力。

    “师尊，我？”

    李东旭看向姜浩轩，有些愧疚起来。

    姜浩轩却是摇摇头：“你已经做的很不错了，他的速度的确很快，和他的武道实力不成正比，接下来你小心点。”

    李东旭重重的点头，目光死死的锁定在司空星的身上。

    全身的力量，都汇聚在双拳之上。

    “还想要来找死，那我就成全你！”

    司空星毫不畏惧，刚才的交手，他已经把李东旭的本事都给摸清楚了，无非就是仗着自己的速度罢了，力量还不如自己呢。

    而且也没有什么武器之类的。

    简直就是弱鸡一个。

    “谁死还不一定。”

    李东旭低喝一声，手臂之上的衣服突然爆裂开，那原本的手臂也是在猛然间涨大了许多，其上遍布青筋，看上去甚是恐怖。

    “花里胡哨！”司空星同样握紧拳头迎了上去。

    轰！

    两拳相交，司空星只是坚持了一秒还不到，身体就迅速的后退，右臂的拳头之上也是一片通红，脸色更是潮红起来。

    “这是秘法？”

    对方的拳头力量，比起刚才直接翻了一倍有余。

    再加上那手臂上的变化，唯一只有用秘法才能达到。

    这突然的变化，就算是叶辰的目光都紧缩起来，不得不承认，每个国家的武道者都有着自身的奇特之处。

    现如今更是如此。

    “还算是你有点眼力见，不过就算是你认得出来又能怎样，在绝对的力量面前你如同蝼蚁。”

    李东旭冷笑起来。

    手臂之上的力量爆发的更加强悍起来，又是向着司空星冲了过去。

    司空星脸上虽然凝重，但是并不代表他畏惧。

    “力量再强又能如何？”

    脚下是速度被他爆发到了极致。

    整个人的身影直接在空中带过了道道残影，让李东旭的拳头直接落空，等到李东旭还想继续出手的时候。

    可是这个时候他已经彻底分不清楚，司空星的位置在哪。

    因为在他的身体四周，全部都是司空星。

    “滚蛋，有本事别躲！”

    李东旭连续数拳挥动过去，都没有触碰到司空星，甚至连衣角都没有摸到，这让他的脸色变得极为难看起来。

    对方完全就是在戏耍他。

    韩京浩这边，众多士兵也都在盯着这场战斗。

    但是并没有看出什么太过于实质性的东西，反而眼睛都有些花了起来。

    “好啊，我不躲了。”

    司空星的身体出现在李东旭的正前方七八米的位置。

    李东旭在看到司空星的时候，再度咬牙出手，一拳轰然而去。

    这拳头之上携带着雷霆万钧之力。

    极为强悍。

    司空星并没有闪躲的意思，但是在他的嘴角却是扬起了一抹意味深长的笑容。

    看到这里，姜浩轩的眉头皱了起来。

    总感觉有什么不对劲，可具体是哪里他也说不上来。

    突然，就在李东旭的拳头即将接触到司空星的时候，一道白光猛然从司空星的手中爆发，狠狠的撞在了李东旭的拳头上。

    轰！

    啊！

    沉闷的爆炸声，连同那凄厉的惨叫同时响彻。

    李东旭的身体更是向后倒飞了出去，在半空之中更是有着什么东西飞起，等到落在地上的时候，众人这才看清楚，那落下的东西是一条手臂。

    此刻的李东旭，整条右臂都已经空了，他的另一条手臂正紧紧的捂着自己的伤口处，饶是如此鲜血还是如流水般不断涌出，很快就把那地面给染成了血色。

    整个人的额头上和脖颈处，皆是有着粗大的红筋爆出。

    凄厉的惨叫正是从他的嘴里响彻。

    “东旭！”

    姜浩轩整个人都要疯了。

    这可是他最得意的弟子，竟然就这么被人给斩断了手臂。

    迅速的从身上拿出丹药，跑到李东旭的身前，把丹药喂他吃下。

    然后又出手，止住了李东旭伤口处涌出的鲜血。

    “师尊，我的手臂，我的手！”

    “他不讲武德！”

    李东旭大喊了起来。

    司空星却是毫不在意，把自己的剑给收了回去，平日里他都是放在腰间藏着，很少显露出来，刚才也是都是故意而为。

    “喂，小子说话可要负责任的，我什么时候不讲武德了？咱们交手的时候也没有规定说是不能用武器，更何况就算是不讲武德也是你先不讲武德的，还用秘术！”

    这话，差点没把李东旭给气死过去。

    张口再度喷出一口鲜血，身上的气息更是低迷。

    姜浩轩脸色阴沉，对着李东旭安慰起来：“师傅给你报仇，一定要挺住！”

    说着，便是站了起来。

    看向不远处的司空星：“你今日伤我徒儿一臂，我便要废你双臂，为我的徒儿报仇。”

    话音落下，直接一掌直接拍向了司空星。

    他的武道修为是化境宗师巅峰，按照现如今司空星的实力，定然不是对手，又加上刚才消耗了这么多力气，更无法和这个姜浩轩交手。

    身形下意识的就要躲闪。

    可就是在这时，叶辰站在了司空星的身前，平平无奇的一拳挥动而出，这拳头在众人看起来，就好像是公园老大爷在打太极时，随意挥动的一拳。

    没有人会想到这拳头之上会有多大的威力。

