    尽管一切都按照计划进行，非常顺利。

    可是等瑜悦奉西域王米鲁的遗诏继承王位，成为西域新一代国君之时，还是已经到了八月初。

    此时狄恩魁将军率领一万银甲军顺利入驻康城，成为了宜妃手下可以随时调派的心腹兵马。

    另外，朝中大臣们里面选拔出威望极高的老臣来辅佐新任女王治理西域。

    这些威望极高的老臣都是忠于西域王的耿直之人，既然瑜悦是米鲁唯一幸存于世的血脉，当然也是西域国唯一名正言顺的君王。

    虽说她仅是个七岁的女孩，但却是顺应天命被神明授意为拯求西域苍生可以让西域富强的下凡天神。

    被镀了几层金的瑜悦如今身份、地位、威望都达到了空前的高度。群臣们不敢用看待孩子的眼光看待她，而是如同崇敬神明般的目光膜拜。

    尽管，瑜悦其实就是个七岁的孩子。

    不过瑜悦经过那晚的惊吓之后，整个人似乎蜕去了稚气，变得深默寡言。

    宜妃心疼地说女儿被吓坏了，但凌珑却觉得瑜悦是成长了。

    每一个快速成长的人总要经历点特殊的事情，就像当年的容天。

    也许这蜕变的过程有些残忍，可是未见得是坏事。

    毕竟在这乱世，保持童真的纯净是件很奢侈的事情。

    越早成熟起来就越有利于立稳当世。

    凌珑估摸着鬼母的人已经察觉到了风太后出事，但因为风太后私偷鬼门草，这可是犯了大错。

    鬼母必定十分震怒，想方设法严惩风太后。

    可是风太后已经死了，接下来鬼母究竟会采取何种措施，就不得而知了。

    凌珑能做的就是赶在鬼母的人到达西域之前离开康城，他们要去往下一站——漠北！

    古洛生在西域的左家生活了几年，因为西域战乱而躲到漠北去了。

    漠北原本就是常年混战之地，甚至都没有建立起统一的政权。各部落之间征战不断，大鱼吃小鱼，小鱼吃小虾，每天上演的节目就是“打打打，杀杀杀”。

    古洛生带了那么多珍贵的古本为何跑到漠北这种地方来避战乱，这本身就是件十分奇怪的事情。

    但是经过明查暗访，发现古洛生也不是脑回路清奇，却有他自己的想法。

    因为古洛生的妹婿在当时一个不算小的部落里面是位骁勇善战的猛将，他投奔妹婿倒也情有可原。

    只是偌大的漠北，过去了近三十年，想再找到那个部落很难，也不知道有没有被其他的部落给吞并掉，也不知道古洛生的妹婿还在不在，更不知道古洛生还在不在。

    古洛生当然在，否则裘万山就不会说古洛生隐居在一个名叫全天观的地方了。

    如今看来，只能走一步看一步了。

    追寻着当年古洛生的足迹，慢慢地找寻，终有一天能找到那个名叫全天观的地方。

    *

    燕国，王宫。

    余香带着侍婢臻儿走出了雷思思的寝居，美眸里兀自含着屈辱的泪水。

    她从小就被父兄宠着长大，后来父亲去世之后，兄长更是对她呵护备至，从没受过什么委屈。

    可是自从她刻意地接近雷思思等一众权贵之女后，就数不清吃了多少闷气受了多少委屈。

    “这个昭宁郡主真真是太猖狂了，半点儿都没有将你放在眼里。”臻儿忍不住悄声抱怨道。“郡主，你为苦要来看她的脸色受她的气呢。”

    余香停下脚步，强咽下心头的怨念和委屈，咬了咬唇，低声道：“我何尝愿意来看她的脸色受她的气，不过是……情非得已罢了！”

    如果不是兄长太过无能，用得着她来周旋吗？

    兄长淡泊名利，一心只想独善其身，但这并不是余香想要的，更何况，女孩子大了，已经有了自己的心事。

    “郡主，”臻儿还是不解，道：“我们像以前那样生活不是挺好的吗？”

    臻儿是陪着余香从小一起长大的贴身心腹侍婢，情同姐妹。所以，她始终无法了解现在余香的做法。

    “你不懂。”余香转身迈步，加快了步履。

    臻儿只好追上去，她觉得自己越来越看不懂自家的主子了。

    余香边走边说话，好像自言自语一般。“等你真心爱上一个人的时候就会明白我的心了。”

    臻儿顿时就明白了，毕竟是从小一起长大的，余香的心事还瞒不过她。“你是为了平远侯……”

    “嘘。”余香赶紧站住，对臻儿做了个噤声的动作。“说话小心些。你知道如今有多少女人的眼睛盯着他吗？”

    臻儿怯怯地点头。“奴婢明白。平远侯如日中天，前途不可估量，况且他又英俊潇洒温文如玉……不说魏国有多少美人倾心于他，就是我们燕国……不说别人，单是圣女……”

    余香赶紧做了个打住的手势，叹道：“有些话你知我知就罢了，何苦说出来呢。”

    “可是，”臻儿还是不明白。“平远侯就算将来被册封为世子，能够继承魏君的王位，他也不会属于任何一个女人啊！郡主国色天香，已入了侯爷的眼，早晚都是他的人，何苦介怀别的女人。”

    “你果然还是不懂。”余香始终都有自己难以言说的烦恼。“侯爷身边的女人虽多，但能得他心的能有几人。据我所知，魏国美女如云，比我年轻美貌的不计其数。侯爷为何独独对我青睐有加？只因我的长相酷似他身边一个名唤如意的宠姬。”

    原来，余香在穆远山的眼里只是一个爱屋及乌的替身而已。

    余香苦恼地低叹：“男人宠爱一个女人，必定因为这女子有其过人之处。听闻如意才貌双全，能够帮助侯爷指点江山。我除了美貌善舞再无可取之处，凭什么能让侯爷对我情有独钟？”

    臻儿目瞪口呆，因为她完全不懂这些宫帷内争宠之事。

    “侯爷只所以对凌珑情有独钟，因为她是燕国的女王，跟她联姻可以名正言顺地控制燕国朝政。如今邹谨被指认新任圣女大有取而代之之势。大司马又是侯爷倚仗之人，雷思思自然不能得罪。我只能拼命巴结邹谨和雷思思二人，博得她二人的好感，将来在侯爷的面前才能有我的一席之地。”

