

    秦命的闭关延续了整整二十天，十多年来各种残酷经历，以及过快的成长速度所留下了无数的隐患，都在这一次闭关中全面修复，不断地蜕变。而最初最担心的心魔反而并没有带来多么强烈的影响，毕竟他最挂念只有家人，却早在进天庭之前就已经做好了安顿。

    其他那些心事琐事，虽然带来了影响，却没有上升到心魔的程度，都被他轻易的应付。

    随着各方面的克服和蜕变，秦命境界稳步提升，向着天武境坚定的跨越。

    秦命的精力逐渐转移到武法上面，重新淬炼大衍剑典、再次修炼混沌真雷诀、深度参悟雷鹏传承等其他秘术。一次次不断地修炼，总会带来全新的感悟和成长，同样在某种程度上催动境界的升华。

    历经二十天闭关后，秦命境界终于跨越到壁垒，卡在关键时刻。之后正式开始参悟全新的众王传承，既‘斩杀混沌天雷’之后催生的全新王道——震天道之罗天法相！

    猎杀天道，并非彻底湮灭各种奥义，而是熔炼它们，以逆乱的方式掌控它们。

    ‘罗天法相’就是猎杀天道奥义之后的一种完美的呈现方式，且熔炼的奥义越多，威力越是恐怖，层层攀升，巅峰可震碎天道！

    秦命闭关的第三十天，妖儿、玥晴、童言、童欣，境界相继突破，连东煌浩源都因为‘童子石俑’里面的灵液完成了淬炼，提前把境界稳固在了天武境二重天，闫万明更因为各种宝贝，把境界推升到了天武境一重天的巅峰。

    混世战王虽然成长的不是太明显，可是以他天武境六重天的境界，哪怕精进一丁点，都是一次实力的提升。

    外面轰动，这里激动，他们在相继突破，接连的成长之后，也终于等来了秦命的强势出关。

    “外面应该很热闹吧。宰了吕横戈，应该留点记号，给荒雷天知道是谁干的！”童言指尖凝练着几缕紫炎，感受着全新的紫炎天火。现在境界提升到八重天了，全新天火更是威力绝伦，他恨不得找几个敌人好好地打一场。

    树灵掌控了方圆数十里范围内的树木，也延伸出密集的枝杈老根，形成保护罩守护着他们。

    秦命感受着天武境带来的非凡感觉：“还用留记号？除了我们，谁能杀吕横戈，再说了……呵呵，吕横戈可不是我杀的，他是……自杀。”

    众人脸上都露出笑容。惨啊，可怜啊，好不容易得到混沌天雷，结果被活活撕碎了。堂堂惊雷战尊，还没怎么反抗就死了。

    洪荒巨鲲像是条华丽的小鱼，蒸腾着澄澈水汽，绕着秦命飞来飞去。秦岚和鬼童俩小孩乐乐呵呵的追着，玩的不亦乐乎。

    骷髅老二‘呆愣愣’的坐在那里，骷髅头‘盯’着洪荒巨鲲转来转去，看起来憨呼呼的，可眼眶里时不时窜的几缕黑气幽光，显示着它……馋了……

    秦命道：“荒雷天现在可能要气炸了，说不定正在满天下的通缉搜捕我们。不知道绝影他们怎么样了，但愿温阳能机灵点，这个时候不要硬碰硬。”

    “温阳不怎机灵，雷奥猴精猴精的，他们现在才不会乱出头。我觉着现在不只荒雷天通缉我们，恐怕不朽天宫那些人都不会淡定了，杀了个虎榜战尊，嘿嘿，对他们刺激应该挺大的。”童言试图逗逗地凰玄蛇，结果被狠狠地甩了一尾巴，差点一个趔趄栽倒。

    童欣抱住地凰玄蛇，轻柔的安抚，分析道：“我们现在出去很危险。如果荒雷天真的发起疯来，以他们的底蕴，想要找个人真的并不难。我建议先在这里稳几天，都把境界稳固住，然后出去迎接天翼族。”

    玥晴同意童欣的提议：“荒雷天苦候混沌天雷数千年，眼看就要到手了，却被我们毁了，这种滋味足以让他们抓狂。而吕横戈又是他们未来的族长人选，虎榜战尊的天赋被很高的期望，却不明不白死在我们手上。现在肯定正在想方设法的搜捕我们，一旦发现任何线索，立刻就会围捕过来，调动的强者也会非常多。”

    东煌浩源沉声道：“荒雷天蒙受了屈辱，又损失惨重，他们必须要做些什么，否则数千年的名威就要毁于今朝了。现在离开确实是很危险，我们哪里都去不得，等待天翼族是个不错的选择。”

    妖儿忽然有种担心：“如果我们躲避不现身，荒雷天肯定会想别的办法宣泄愤怒，你们说……他们会不会打天翼族的注意？”

    秦命眼神威凛：“有这个可能性。但别人不清楚我们跟天翼族的关系，只当是合作，他们应该不至于用围剿天翼族来吸引我们。不过……荒雷天如果真的找不到我们，又急于找回尊严的话，真有可能把目标对准天翼族。”

    童言起身，伸展至肢体：“天翼族精明谨慎，又常年躲避追踪，他们应该会想到这方面。我们没必要为他们担心了，还是想想接下来怎么做。躲几天可以，难不成还要躲三五个月？”

    “要不……回趟修罗殿？”妖儿眼前一亮，充满期待。回那里闹一闹肯定会非常刺激。

    童言来了兴致：“这个行！这个真行！大猛都回去都俩月了，还没见回来，说不定都在那造上娃了。”

    “现在是时候回去了吗？”秦命反倒有些犹豫了。

    混世战王见秦命拿不定主意，宽言道：“你境界刚进天武境，需要段时间，也需要个安全地方，好好淬炼稳固。最近天庭又很乱，到处都在围捕我们，到修罗殿也算是避避风头。”

    东煌浩源道：“疯了一年半了，该歇歇了。修罗殿那里应该也要等急了。”

    秦命认真想了想：“没别的地方可去了，也罢，去趟修罗殿吧，见见老爷子。”

    “好！！”童言高呼，激动地拍掌。

    童欣哭笑不得：“你激动个什么劲儿？又不是回你家！”

    “我当然激动，我要好好看看修罗殿那群人的嘴脸，让他们瞪大眼睛看看谁更适合继承修罗殿。顺便……嘿嘿……咱们大老远的回来，老爷子不得表示表示？姐夫都天武了，随便发点力让我进九重天应该没问题吧。”童言顺脚踢了下骷髅老二：“对吧？”

    骷髅老二浑身骨架子被踢得咔咔乱晃，可愣是没什么反应，‘直愣愣’盯着洪荒巨鲲，耷拉在地上的两根手骨有一下没一下的动着，好像在盘算着怎么再扑上去咬两口。

    秦命道：“进了那里未必会轻松，你们要做好准备。”

    “时刻准备着！”童言精神饱满。

    秦命笑了笑，忽然对混世战王道：“兄长，我想请你帮个忙。”

    “说。”

    “回趟东海！那里的混乱差不多该结束了，如果有可能，把老殿主他们全部请到东煌。”

    天王殿进东煌？众人神色稍微一变，齐刷刷看向混世战王。

    “现在回去？我先把你送回修罗殿吧。”混世战王已经做好准备邀请天王殿全部进天庭了，众王侯都是战争狂人，渴望激情，更渴望战斗和冒险，他们应该会很期待进天庭，哪怕东海乱战刚结束，都不会介意立刻进来。可是想想修罗殿的凶名，他还是不放心秦命自己过去。

    “您放心好了，修罗殿真的要害我，谁都保不住我。何况那里有老爷子呢，他不会伤害我。”

    混世战王沉吟了会儿：“也好！我回去趟，看看那里情况。不过你要做好准备，我这一去可能一两个月，也可能三五个月才回来。”

    “您放心，我这里能应付！”秦命有个大计划，需要天翼族，更需要天王殿，到时候给整个东煌一场彻头彻尾的震撼，让东煌天庭，乃至全天庭，都正式认可他的存在。