    “这里就是[沼灵蝎]的部落吗？”

    经过了十分钟的路程后，周卓便在[莱莱]的领路下，来到了一片沼泽地。

    这片沼泽地，不同于周卓曾经在[7号新手村]见过的[北玄滩]那般生机勃勃。

    入眼之处，尽是一片破败和荒芜……

    甚至就连沼泽都散发着一股腐败的腥臭。

    “就是这里，[莱莱]说的。”

    星思雨刚替[莱莱]回复了消息后，在众人的眼前，沼泽当中猛然冒出了无数的气泡，似是有什么东西即将破泥而出！

    随着冒出的气泡突然消失后，在周卓眼前的地图之上，凭空出现了无数的红点！

    周卓眼镜一眯，这是敌人的象征……

    “嘶----！”

    就在这时，连绵不断的嘶吼声从四面八方传来，周卓和星思雨和[莱莱]，直接被围在了原地，没有丝毫退路！

    放眼看去，这群[沼灵蝎]的身上，都或多或少地萦绕着紫色的魔气！

    它们，依旧在忍受着魔气的侵蚀。

    而且，每一只[沼灵蝎]的身体边缘，都散发着一丝微弱的白色光芒……

    这时白色凡阶BOSS的象征！

    此刻，包围了周卓等人的这一大群[沼灵蝎]，全都是白色品质的凡阶B0SS！

    远处还有些许的绿色品质BOSS，在保护着个别幼小的精英怪物级别的小蝎子。

    周卓环顾一周后，倒吸一口凉气！

    67只20级以上白色凡阶BOSS，20只25级以上绿色黄阶BOSS，远处还有10只15级以上小小的精英怪物……

    这……简直就是进了BOSS窝了啊……

    [沼灵蝎]们，都挥舞着双钳和尾刺，逐渐缩小了包围圈。

    星思雨些害怕地揪住了周卓的衣服，感觉这样能稍微安心一些。

    周卓的手中也已经开始凝聚[坤爆噬焰符]。

    如果要开战的话，自己也好掌控先机。

    只要控制好伤害，对方就死不了，到时候再用[生灵之岩]救活了就是。

    “嗬----！”

    就在双方都剑拔弩张之时，突然远处传来一阵更加高昂的嘶吼，每一只[沼灵蝎]都不约而同地收起了尾刺。

    但它们依旧围着周卓等人，保持着最基本的戒备。

    这时，一只体形更加庞大，身上的绿光更加浓郁的[沼灵蝎]从远处走了过来。

    这只巨大的[沼灵蝎]，就像是队长一样的身份，从远处走来时，位于它身前的蝎子们全都自行退让出了道路。

    “外来者！如若你是迷途至此，请原路返回，如果你是滋衅挑事，那么便不用走了。”

    这只[沼灵蝎]相比于[莱莱]，明显智力更加全面，一开口就能说出人话来。

    [莱莱]见到这只巨大的[沼灵蝎]后，明显十分兴奋，也忘了放下星思雨，迈开八足就朝着巨大[沼灵蝎]跑了过去！

    星思雨一下子没反应过来，抓着周卓衣服的手也是突然用力！

    周卓更是生怕把星思雨给带下车，虽然抬起了手，但衣服被星思雨抓着，也是赶紧迈开了步子，跟着[莱莱]的速度，一块往前走，也是停在了大蝎子的跟前。

    一时间，场面变得十分滑稽和尴尬。

    “嗬~嗬~嗬~”

    远处的精英怪物级别的小蝎子们看到这一幕后，都发出了细小的笑声。

    然后，小蝎子们周围的绿色品质大蝎子，用钳子敲了下它们的小脑袋后，小蝎子们又哭丧着脸，尾刺和钳子又都耷拉了下来。

    “歪比巴卜！”

    感觉自己下手重了的大蝎子瞬间就慌了，赶紧左右横跳了起来，用跳舞的方式好不容易才把这几只小蝎子给哄笑了！

    “呼~孩子真难哄。[莱莱]说刚才那只大蝎子说的。”

    听到星思雨的翻译后，周卓面带笑容，伸手把星思雨抓着自己衣服的小手给松了下来，微笑道：“乖，不用每只蝎子的话都翻译的。”

    直接来到大蝎子的跟前后，[莱莱]张开钳子，兴奋地开口道。

    “嘶~嗬！阿嘎阿嘎……”

    星思雨怕周卓听不懂，转头对着周卓翻译道：“长老！我回来了！[莱莱]说的。”

    周围的[沼灵蝎]们，看到这只外族的蝎子突然逼近了它们的长老，赶忙露出了尾刺，只要这只蝎子敢伤害长老，它们就敢直接动手！

    “你是……[莱莱]！你才刚成年，你怎么成了别人的坐骑？”

    听到星思雨的话后，大蝎子又仔细看了眼自己身前这只有些熟悉，但血脉纯度又远高于它们的[紫晶蝎]，大为震惊道：“你还改变了自己的种族？你怎么成了其他族的蝎？！”

    [莱莱]在那里‘阿嘎阿嘎’地说了半天后，也终于是向大长老解释清了周卓和星思雨的身份。

    “两位勇者，我听懂了[莱莱]的意思，也知晓了两位想为我们[沼灵蝎]族分忧的想法。”

    说完这句话之后，大蝎子微微低下头颅，表示尊敬后，又开口道：“但是很抱歉，万年以来无数次的背叛和被偷袭，使得我们无法轻易对外族放下戒心，更不会轻易地让两位见到我们的女王。我身为长老，也不会将这份觐见女王的资格给予二位。”

    听到大蝎子的话，周卓眉头微皱，明白了。

    [沼灵蝎]万年前千里迢迢前来助战，原本已经元气大伤，又因为受到了这里本土的土著怪物的偷袭。

    现在，[沼灵蝎]一族对于外族的其他生物，有着极高的戒备！

    当然，这只大蝎子的话术还是十分精妙，末了又加上了一句：“我们女王的不稳定情况，两位也听[莱莱]了解了个大概，我们女王实力太过于强大，如果伤到二位，那就得不偿失了……”

    “十分抱歉，两位还请回吧……”

    “我们真的很想帮帮蝎后！哪怕让我看一眼病情也……”

    星思雨这句话还没说完，周卓便伸手按在了星思雨的肩膀上，摇了摇头。

    “啊----！”

    然而就在这时，在这只大蝎子的身后，突然传来了一声凄厉的痛呵！

    随后，整片沼泽地一时间竟然都在微微晃动！

    可想而知这道发出痛呵的身影，在地底究竟有多庞大！

    “不好！女王又要暴走了！”

    大蝎子见状，赶忙叽里呱啦说了一大堆星思雨听不懂的蝎语，让大批大批的蝎子们向着远处逃去！

    一边指挥着，大蝎子的双钳也是发出了微微的绿光，向着周卓开口道：

    “两位勇者，你们也快逃吧，女王暴走起来，六亲不认，直到将这片沼泽掀个底朝天之后才会平息，我们要去镇压住女王的痛苦，你们还是躲得远远的好。”

    说完这句话后，大蝎子悲痛道：“唉……好不容易找到的栖息之地，又要举族迁徙了嘛……”

    周卓见状，微微一笑：“如果我能帮你们镇压住女王的话，是不是就有了觐见女王的资格？”

