    不认识的天花板！

    这是石田宗弦清醒过来的第一个想法。

    同时，他整个人翻身而起，警戒的看着四周，灵力不自觉的涌了出来，在体表形成了静血装，防御大大提升。

    他这才发现，原本破损的灭却师套装已经换成了宽松的和服被整整齐齐的摆在一边，看起来没有少什么。

    “哟，你醒啦。”

    房间的大门被打开，一个橘色短发的男人走了进来，手里还端着一碗水，似乎没有看到石田宗弦的境界，顺手将水递给了他。

    “你昏迷了蛮久的，喝点水吧。”

    石田宗弦看了一眼水，正好他也渴了，就直接一饮而尽。

    “吨吨吨！”

    没有停顿，他昏迷了这么长的时间，别人要想对付他，早就可以动手了。

    “昨天，我在离家不远的地方捡到了你，就你这细皮嫩肉的怎么会昏倒在野外，不说野兽什么的，即使碰到一两个心怀不轨的男人你也讨不了好。”

    看着石田宗弦在那里喝水，橘发男子自顾自地絮叨道，听着他的话石田宗弦嘴里的水差点都喷了出来。

    啥叫心怀不轨的男人啊？真当他石田宗弦是手无缚鸡之力的家伙？即使昏了过去，他身上的后手遇到一般人也足以自保了。

    不过。

    “多谢，此恩此情我铭记在心，他日我必有厚报。”

    此时的石田宗弦还是一个高冷的人，显然将这情感记住了。

    “你这人真无趣，我救你是为了你口中所谓的厚报？”

    橘发男人眼睛一眯，似乎有些不高兴。

    “黑崎飞鸟。”

    等了一会儿，橘发男人突然说道。

    “？？”

    石田宗弦愣了一下，没反应过来。

    “我说，我叫黑崎飞鸟，你是不是也该报一下自己的名字啊，小白脸！”

    见到石田宗弦一点都不知趣，黑崎飞鸟重复了一下自己的意思。

    “石田宗弦。”

    石田宗弦脸有点黑，他很不喜欢小白脸这个称呼，不过想一想眼前的是自己的救命恩人，也就暂且罢了。

    “宗弦啊，”黑崎飞鸟倒是很轻易地就在直接称呼了他的名字，一点也不见外，“你不是本地人吧？这一片的灭却师我都认识，只有你是没见过的生面孔。”

    “你知道我是灭却师？”

    石田宗弦这才注意到这个名为黑崎飞鸟的男人体内有不自然的灵压流动，很隐晦，不特意探查根本发现不了，另一句话脱口而出，“你也是灭却师？”

    “哈哈，我是纯血灭却师遗族黑崎家的后代，之前没有发现吧？我对隐藏灵压还是蛮在行的！”

    黑崎飞鸟摸了摸脑袋，露出了憨厚的笑容。

    听到了黑崎飞鸟的话，石田宗弦也严肃了不少：“石田宗弦，纯血家族石田家的后裔，“灭却师勋章”的持有者。”

    “你也是纯血？”

    黑崎飞鸟一脸惊讶的看着石田宗弦，由于以前灭却师被死神不断捕杀，以及其他的种种原因，现世纯血灭却师的数量非常少，没想到随随便便就捡了一个。

    在灭却师团体中，纯血和非纯血的灭却师之间的地位很有差距，像他们即使找老婆也会优先考虑同为纯血的灭却师。

    看着石田宗弦，黑崎飞鸟的眼睛发亮了。

    “宗弦兄弟，”黑崎飞鸟自来熟地搭上了石田宗弦的肩膀，语气有些热切，“你有没有兴趣在空座町定居啊？这里是重灵地，由于这几年死神也停止了对灭却师的追杀，不少灭却师都在这里，大家相互扶持过得还不错。”

    黑崎飞鸟这话其实说的有些勉强，为什么死神不追杀他们，还不是因为已经杀得差不多了。

    石田宗弦有些不自在，他还从来没有和一个男人这么近过。

    他一抖肩膀，没有将黑崎飞鸟的手抖落。

    不过，黑崎的话觉得还是很在理的，自己暂时没有地方去，这里又有一些同胞，看起来是个定居的好去处。

    见到石田宗弦有些小心动，黑崎飞鸟决定加上一把火，露出了男人都懂得的表情：“兄弟你看起来似乎还是单身，你看你长得又好看，还是纯血，在这可吃香了，到时候一大群大姑娘小媳妇被你迷的不要不要的！”

    这是什么话？

    石田宗弦是那种人吗？

    不过，他最终还是决定就在这定居下来。

    在黑崎飞鸟的帮助下，石田宗弦顺利的在这儿有了个家。

    而且，依靠着自己强大的实力已经在无形帝国学得的技术，他很快就积攒下了一大片家业，家里甚至还雇佣了一大批非纯血的灭却师女仆。

    而且，似乎真的和黑崎飞鸟所言，虽然他们的一举一动时常被死神监视着，但是他们偶尔猎杀虚也不会被死神特意苛责，有危险还可以向尸魂界求援，似乎灭却师和死神一切对付虚，保护整和人类的未来近在眼前。

    这天。

    石田宗弦又和往常一样在自家的训练场修习灭却师的战斗灵术，整个训练场都被他的灵子弓箭覆盖，而他在其中潇洒自如，展现出不凡的实力。

    时间过得真快啊！

    转眼之间就过去了几年，但是石田确实没有看到衰老似的，不知为何，同为纯血，他的寿命似乎要更加长久一些。

    黑崎飞鸟那家伙的儿子这些年又成长了不少，从初见时的十二三长到了十五六，已经有黑崎飞鸟的几分风姿了。

    最近黑崎飞鸟那家伙总是在炫耀自己的儿子，说已经学会了自己全部的能力，只要磨炼几年，就又是个大高手。

    想着飞鸟得意的脸，石田宗弦在想，自己是不是也成个家呢？

    突然，训练室的大门被直接撞开。

    石田宗弦眉毛一皱，急忙将所有的灵子箭泯灭，哪个家伙，自己训练的时候闯进来，真是不怕死。

    他正准备训斥一番，却发现进来的少年一头橘发，正是飞鸟之子，黑崎真吾。

    此时他满脸泪水，慌慌张张，衣服都有些破损。

    “怎么了？”

    石田宗弦看着他，有着不好的预感。

    “石田叔，父亲他...父亲他快死了！！”

    这个十五岁的孩子悲怆的声音撕心裂肺。

    “带路！”

    石田宗弦心里咯噔一声，飞镰脚瞬间用出，直接出现在真吾身侧，提着他的后颈就冲出了训练场。

    可是等着他的却是空无一物的废墟，只徒留战斗的痕迹。

    PS：下一章回到主角身上。

