
“叔公，饭已经吃好了，我们走了。”

说完，沈光林揽住李莉的腰，一副不避讳众人的样子，这就准备走了。

李莉面色含春带水，男人们都能想象的到一会儿是不是会发生一些故事，忍不住的就心痛，感觉自己被狗咬了。

看着如此情景，表弟脱口而出，“多留一会儿嘛，长辈都还没散场呢，你先走了，多没礼貌。”

“我已经给叔公打过招呼了。”

“那我们呢？”

“跟你们不熟。”

这句话对于表弟的面子是个不小的打。

不过，你能说别人是臭老九，就不能妨碍别人也看你不爽。

有时候，喝了酒就不能按照正常的逻辑来判断人的行为了。

沈光林酒后放浪，旁若无人的亲了妹妹的脸颊一口，简直羡煞旁人。

表弟羞愤的指着他们两个，“你，你怎么能？...”

意思很明显，他为什么能拥有这么漂亮的女子，还敢在大庭广众之下做这些羞羞的事情。

“因为我是邓驴潘小闲。”

……

沈光林要走了，没有带走一片云彩，他带走了表弟心里的一棵树，留下了一片云，还是乌云。

因为，他还说了，不尊重教育工作者的人，是不应该被提拔的。

虽然，他说了这话不一定有用，但是也未必没有用。

虽然大家看不起软饭男，但究竟软饭男有没有破坏力，这个可就很难说了。

至少，他拥着李莉走的时候，大家还是很羡慕的。

这样绝色的女子，是怎么落入到他的手里的，看样子还是心甘情愿甘之如饴的样子。

邓驴潘小闲？

沈光林走了。

今天沈光林是带了两箱茅台酒过来做的客，从物质条件上来讲，沈光林并不亏欠叔公的。

只是，他没有想到这位叔公的心思这么不单纯，太想表现自己了，表错了功，反而得罪了不该得罪的人。

回家的路上，李莉问他，什么是潘驴邓小闲？

其实，这个词并不是现在才发明的，也不是沈光林创造的，它源于王婆对西门大官人的说辞。

“大官人，你听我说，但凡（捱光）的两个字最难，要五件事俱全，方才行得。第一件，潘安的貌，第二件，驴儿大的行货，第三件，似邓通有钱，第四件，小，就要绵里针忍耐，第五件，要有闲工夫。”

看着沈光林要走了，慈善基金会的人连忙问，“沈生，您有什么需求吗？”

这次，慈善基金会的人过来找他，是沈光林自己召来的。

有他们在，用着也方便些，最主要的，是用车方便，想去一些地方打车打不到，坐公交车又不知道路线，很烦的。

这个年代虽然没有手机，但是有电话，这就够了。

现在，通讯时代已经快要到来了，沈光林的BP机不太好用，他嫌烦，已经给丢了。

沈光林终于准备离开了，金陵虽然是他的老家，但魔都还有一条“该”等着他去开发呢。

这是他答应妹妹的，还要额外送她一个码头。

妹妹你坐船头，哥哥在岸上走，嗯嗯爱爱，船头上荡悠悠。

这是在杭城的时候许下的诺言。

由于那个时候妹妹不配合沈某人的龌龊构思，沈某人便决定说：以后的有一天，他要建设一个属于自己的码头，这个船啊，想咋停就咋停，荡就咋荡。

但是，沈光林走之前，还是有一些事要做的，当然不只是报复那位大表弟，虽然这件事已经排上日程了。

沈光林还要去自己的云锦纺织厂去看一看。

这家企业改制之后生存情况怎么样，沈光林也一直都没有过问过太多，这次回老家了，总是要关心一下的。

有了车就是方便，第二天，君王如期早朝了，带着李莉去了纺织厂。

李莉跟着他过来，看到这么大一个厂区，很是好奇，这也是你的产业？

是啊。

那为什么不问他们要车呢？

没想到啊。

沈光林过来的时候，李刚果然正在单位上班呢，这个中年男子焕发了第二春第三春第四春，工作激情很高。

听说是沈教授过来了，老李带着公司的领导层赶紧过来迎接，并且按照流程先是参观荣誉墙，看过生产线，再到会议室进行寒暄。

这都成了一套接待流程了。

还好，公司气氛挺好，看起来应该没有亏钱，老李能力还是不错。

“经营情况怎么样，年会的时候没有听的仔细，你现在说一说。”

老李自信的笑道，“发展的很好，他们看着咱们工厂顺利的完成了现代化改造，并且开始有源源不断的新订单了，政府就想让我们带着他们走，我就建议成立一个联合机构，大家抱团出海，这样走出去才会有出路。”

有想法啊，这是不是所谓的工商联。

“成效怎么样呢？”沈光林也就顺势一问，毕竟不是自己的主业，做成做不成影响都不大。

“效果非常明显！我们联合了苏城，杭城以及其他丝织业重地，大家统一口径，出口的货物量增长不大的情况下，但是出口额翻了一番！”

这是老李的功劳，他不但带动自己公司的产品完成了销售，而且帮助行业内的其他公司共同完成了销售，这也是一种变相的垄断吧。

行业协会，沈光林已经GET到这个点了。

“这就好，也算是你发挥热情了，在行业内的地位也提高不少吧。”沈光林问的很轻松，并没有要生气的意思，反而有点羡慕的感觉。

“这都是您给的，一点薄名而已。”老李很是谦虚。

“那这个联合机制运行的怎么样，没有官方牵头吗？”

“怎么没有，现在的问题不在于别的，还是在于外汇安放的问题。出口增加了，外汇赚到了，但是外汇分配的方式他们有意见。咱们公司也从中抽取一些外汇和利润，他们不太同意。也不想想，渠道是谁给建设的，客户是谁找的，我们难道要做免费的劳动力吗？”

老李确实是个人才，赚钱已经赚到整个行业头上来了。

“适当放弃也不是不可以，我们赚个好名声就行了。”沈光林现在越来越有心得，放弃才能获得，这是他最近的体会。

“那好，回头我就告诉他们，中间的差价我们不赚了。”老李还是有些舍不得，这一块的钱不少呢。

不过，沈光林做了决定，接下来去执行就是了：“还有别的问题吗？”

有。

“金陵地方政府觉得我们上缴的外汇太少了，因为金陵的其他轻工业企业也加入进来了，他们赚到的钱挺多多，没有理由咱们赚的少，他们嫌我们创造的外汇数量不够。”

这确实是另一个问题。

企业创汇是一件好事，但是创造来的外汇，如果按照官方汇率来计算，那肯定是不划算的，是亏钱的，只有按照市场汇率，这才是真的盈利。

只是，他们长城公司做的很贼，所有的外汇和出口，都是先经过香江那边的贸易公司过一道手，交给国内这些公司的都是微薄的代工费了。

真正的利润，都被提前抽走了。

当然，现在长城集团成立了内部银行，谁赚的钱，还是谁的，只是内外两本账而已，提取利润就更方便了。

长城云锦也对政府方面说了，我们接受的是集团的统一领导，我们完成生产经营，至于怎么分钱，是内部的事情。

地方领导有些不同意，甚至一些领导还嚷嚷着把企业收回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70765052"  chaptername="第四九九章  分歧">加入书签</a>
</div>
