    而在她身边与她相携的男人，正是一眼看上去就让人觉得雅人深致的秦江未。这两个人站在一起，俨然就是一道风景！

    我站在黎堂峰身边，耳畔都是关于这对璧人的窃窃私语。不是赞叹就是惊艳，总之都是溢美之词溢于言表，叫人不得不感慨一番。

    不知怎的，我又想起了吴刚小帅哥，估计他要是看到现在这一幕一定会觉得难受的很吧。世事无常，谁也无法预料。

    我的思绪飘到了很远很远的地方，突然觉得人和人之间的缘分或许就是这样虚无缥缈的东西，明明不久之前还相依相偎的亲密，却现在变得殊途陌路，像是两根从没有交集过的平行线。

    原本紧紧挽着黎堂峰的手也松了下来，就在下一秒，领导的手却牢牢的握住我的，他带着笑意在我耳边说：“好好抓紧了，这里人多，别一会走丢了。”

    他的声音让我瞬间回神，不由得没好气的说：“怎么可能走丢啊？我又不是幼儿园的小朋友。”

    黎堂峰的笑意渐浓：“你也比人家小朋友聪明不到哪去。”

    这男人！我狠狠的横了他一眼，却看见黎堂峰眼眸深深带着某种缠绕的情愫，我差点跌入这眼神里不能自拔。

    赶忙转过脸来看着台上的两人，手里却是和黎堂峰十指相扣的真实感。

    是啊，不管以后如何，我应该活在当下！

    最起码，现在我身边的人是这个男人就对了！那些还没来临的未来，我没必要去考虑太多，因为每一个现在就是未来！

    看着华华和秦江未从我眼前走过，看着秦江未高大直挺的后背，我不禁想起不久的刚才偷听到的那个电话。

    那最后一声的欢呼似乎隐隐约约还在我的脑海里回荡着，那个声音怎么这么像亦心呢？

    还是我听错了？或者是，这世界上有人的声音可以相似到这个程度？

    猛然间，我突然想起一件事。亦心的朋友叫柳未，也叫阿未！秦江未是柳家的外孙，名字里也有一个“未”字。这难道说……也是一个巧合吗？

    再联合自己听见的那个声音，我不禁有些纳闷了，究竟是我知道的太多了，还是知道的太不多了，怎么越想越糊涂呢？

    秦江未和亦心的柳未怎么可能是同一个人呢？

    那个柳未可是被我怀疑是柳西辞暗恋的人啊！柳西辞和秦江未是表兄妹，这一点他们自己彼此都很清楚，怎么可能会发生这样离谱的事情呢！

    想到这里，我很快打消了这个看起来很不可思议的推断。

    没错！柳未一定另有其人，刚才电话里的声音也应该是我听错了。隔得还有点距离，又是从电话里传出来的声音，听不真切也很正常。

    这样想着，我的心稍稍放下了一些。

    只见台上已经一片灯火辉煌，秦江未亲密的拉着华华的手，他们的眼眸交汇，又是一阵彼此害羞的笑容，看得台下不少宾客都欢呼起哄起来。

    订婚宴嘛，本来就比婚礼自由轻松很多，在场的人也玩心四起，纷纷叫着要让秦江未和华华当众亲一个。

    我吃惊的发现，就连坐在离台下最近的主桌旁的柳爷爷也跟着一起起哄，那老顽童式的笑脸看得我哭笑不得。

    终于，秦江未揽过华华的腰，轻轻的在她的唇边吻了一下。

    就在这时，我听见身后有轻微的一下哗啦声，像是把杯子打翻在地上的声音。下意识的回头去看，只见人群里一阵骚动，有一个身影匆匆离去，只剩下那地上一滩嫣红的酒渍和碎开的玻璃渣。

    那是……我微微眯起眼睛，然后看向黎堂峰，想要向他求证。

    黎堂峰朝我摇摇头，示意我不要轻举妄动。

    很快，这只小插曲就安静下来，有服务生过来将地面打扫干净，宾客又恢复了刚才的兴奋，好像那个离去的人和那只被打翻的酒杯都没有出现过一样。

    这个订婚宴参加的让人有点沉重，大概只有我一个人这样想吧。

    台上的桥段进行到了最后，大家纷纷往自助餐区走去，紧接着灯光换了风格，这是要切入舞会的模式了。

    我拉着黎堂峰在这里简单吃了一些东西，我着重围着甜品台绕着。本来想让黎堂峰耳濡目染，培养一下共同爱好来着，没想到在这里黎堂峰也能遇见熟人。没逛一会，他就被不少人拉到一边谈公事去了。

    这些男人啊！真是抓紧一切时间探讨赚钱的门道，甚至别人的订婚宴上也能成为这些人促成交易的温床。

    我只能自己品尝着眼前的甜点了，连着吃了四五样，我只觉得唇齿间一片甜腻，正要找一杯柠檬水来解解腻时，眼前突然出现了一只杯子！

    顺着拿杯子的手看去，只见姜虹珊脸上挂着浅笑看着我，她说：“我给你的，你就不敢喝了吗？”

    我很清楚这是什么场合，今天是华华的订婚宴。我作为华华的朋友受邀参加，不能在这里给人家主人难堪。

    我接过了杯子，但是并不打算喝。

    姜虹珊能在这里恐怕也是沾了秦妈的光吧！没想到几个月不见，这个女人的手段倒是越来越高了，她和秦妈的关系也亲密到可以出席柳家的晚宴，真是不容小觑。

    我淡淡的说了声：“谢谢。”然后继续在甜品台上搜寻着自己感兴趣的点心。

    姜虹珊并没有离开的意思，我用余光看到她漫不经心的站在原地，似乎还在看我的样子。

    这里不是我的地盘，我不可能主动叫姜虹珊离开。既然人家不走，那我就自己走好了。反正，我也不是这种矫情的人，多让一步又不会掉块肉。

    我迈开步子刚准备离开，姜虹珊开口了：“看不出来，你和奇峰实业的黎总还真是发展的不错呢！之前是我小瞧你了。”

    我一阵反感，并没有搭理她的意思，继续往前走。

    没想到，姜虹珊却从后面一把拽住我的裙摆，以很快的速度凑到我耳边说：“你相不相信，只要你们继续在一起，让你后悔的日子还在后面呢！”

