    猿学兽沉默了一下才说道：“不知道为什么，今天晚上我总有一点心神不宁的感觉，觉得有不好的事情会发生。刚烈这次军事行动，但愿不要出什么问题才好。”

    沃夫说道：“院长大人忧国忧民，高瞻远瞩，天神必会庇佑大将军，必会庇佑大猿帝国国运昌盛，一统世界。”

    猿学兽微微皱了一下眉头，他似乎不喜欢这样的假大空的拍马屁的话。

    沃夫似乎也察觉到了，跟着说道：“院长大人还有什么吩咐，要是没有的话，卑职就告退了。”

    猿学兽点了点头。

    沃夫又啪一声立正，敬礼之后转身离开。

    “等等。”猿学兽忽然又叫住了沃夫。

    沃夫转身过来看着猿学兽：“院长大人还有什么吩咐？”

    “你真的没有看见那朵蓝色的云，哪怕是一眼看见都没有吗？”猿学兽说。

    沃夫说道：“刚出去的时候的确是看见了一眼，可是突然就消失了，或许……”

    猿学兽微微皱了一下眉头：“或许什么？”

    沃夫说道：“或许是我眼花了。”

    猿学兽沉默了一下才说道：“不可能看见的人都眼花了，还是小心为好，执行我的命令，立刻封锁基地，将所有绝密文件转移至地下，如果基地遭到攻击，立刻从密道转移走。”

    “是！”沃夫立正进了一个礼，又转身离开。

    居然还有密道。

    这个猿学兽还真是个人物，这么短的时间就做出了这么大的决定。

    宁涛并没有随着沃夫离开，他跟踪沃夫就是为了找到猿学兽。现在猿学兽就在他的面前，他的目标自然就替换成猿学兽了。

    沃夫离开的时候关上了办公室的门，办公室里显得很安静。

    猿学兽回到了办公桌前，拿起了桌上的一部老旧的电话机，摇了几下然后对着话筒说道：“立刻将天神之路组装好，准备运往前线。”

    就说了这一句话，猿学兽放下了电话，然后转身看着落地窗外。

    指挥中心里响起了刺耳的警铃声，一些穿着防菌服的猿人快步跑向一道金属闸门。那道金属闸门正缓缓打开，露出了一个四四方方的箱子。

    那是一部电梯。

    一些穿着防菌服的猿人进入电梯之后，金属闸门关闭，虽然看不见，但也能猜到是往地下行驶。这个魔法之星地面就只有一层，电梯不可能是往上行驶。

    宁涛心中一动：“那所谓的天神之怒就是核弹，猿学兽刚才下令组装，然后运往前线，这说明已经完成了研发。”

    就在这个时候，猿学兽自言自语的说了一句话：“我发明了天神之怒，不知道是正确的还是错误的，那东西实在是太恐怖了啊。”

    宁涛的心中一身冷哼：“核科技本来就是禁忌科技，你要是用来发电，说不定我还可以饶你一命。可是你用来制造核武器，我就留你不得了。”

    猿学兽叹了一口气：“我做对了，还是做错了，就交给后人评说去吧。现在只要能毁灭人族，然后再征服昆人，猿人就能统治整个世界。而我，我必然青史留名，猿人的后代子子孙孙都会以我为荣，我也必将荣登天神的英灵殿。”

    终究是内心邪恶的人，刚才还有那么一点人性体现，怀疑自己做错了，却还没有自责一下，然后就青史留名了。

    我留你妹啊！

    宁涛的神念一头扎进了猿学兽的后脑勺之中。

    猿学兽的身子顿时一僵，眼神也在那一瞬间呆滞了。

    一段段记忆呈现在了宁涛的视线之中，最近一段时间发生的事最为清晰，他锁定了一段记忆，进入了那段记忆。

    魔法之星1号门前，猿学兽在几个警卫的拥簇下来到了1号门前的空地上，然后翘首望着天空。

    天空中，一只翼展超过百米的白头鹰从天空降落下来。

    一身白毛的猿刚烈坐在鹰背上，鹰头雪白，他一身雪白，别有一番猿仙人骑鹰遨游的美感。

    这个白毛猿人就是猿刚烈。

    这段记忆也是一个小时前的记忆，猿刚烈骑白头鹰来到南里基地。

    “刚烈，这么晚了，你来这里干什么？”猿学兽迎了上去。

    猿刚烈一边向猿学兽走去，一边说道：“总统已经去了北部前线，我临时接到命令，我来拿毒气弹，还有天神之怒，带去前线。总统说，这一战必须要彻底毁灭夏，将夏的建国梦想扼杀在摇篮之中。”

    “毒气弹已经准备好了，你可以带走，但是天神之怒还没有组装好，你今晚恐怕带不走。”猿学兽说。

    猿刚烈在猿学兽的身前停下了脚步：“那组装好再送到前线来吧，反正大军过去还需要一段时间，能赶上。”

    说完，他给了猿学兽一个拥抱。

    父子俩拥抱在了一起。

    很快，一辆马车拖着几口军火箱来到了白头鹰身边，并将军火箱搬到白头鹰的后背上固定好。

    那几口军火箱中装的就是毒气弹。

    “父亲，我要上前线了，再见。”猿刚烈说。

    猿学兽说道：“我儿千万小心，不可贪功。”

    猿刚烈说道：“我知道了，父亲也要保重身体。”

    猿学兽的脸上露出了笑容，儿子这么有出息，还孝顺，这对于当爹的他来说，已经没什么不满足的了。

    猿刚烈跃上白头鹰的后背，白头鹰振翅飞起，往着北方飞去。

    这段记忆到此为此。

    宁涛的神念跟着又进入了第二段记忆。

    这段记忆里，猿学兽在地下基地里指导从事可言工作的猿人操作离心机……

    看过第二段记忆之后，宁涛的神念并没有离开猿学兽的身体，而是来到大脑深处，覆盖了猿学兽的灵魂意识。

    夺舍，宁涛已经没有干过这事了，现在重拾这古老的手段，却也是轻车熟路。猿学兽的灵魂很强大，可在他的面前却也只是渣渣。他等于是以一个神的身份，夺舍一个凡人，根本不可能有什么难度。

    猿学兽的身子颤了颤，眼神彻底涣散，不过在几秒钟之后又恢复了正常。

    看起来正常，可是此刻的他已经不是猿学兽了，而是宁涛。

    宁涛试着动了一下手脚，活动自如，而且他发现猿学兽虽然上了年纪，可是身体素质特别好，手脚还非常灵活。

    宁涛拉开了抽屉，他本来想看看有没有什么绝密的文件，却意外的发现了一把手枪。他将手枪拿了起来，插在了腰间的皮带上。随后他翻过了几只抽屉，却没有什么发现。

    他离开了办公室，两个站在门口的警卫立刻立正敬礼，他只是点了点头，然后说了一句：“留在这里，不用跟着我来。”

    两个猿人警卫本来是要跟着他走，贴身保护他的，听了他说这话，两个猿人警卫的脚就收了回去，笔直的站在门口。

    令行禁止，这些猿人的军事素质还真是不错。

    宁涛下了楼，直接往电梯走去。

    一路上有警卫立正敬礼，他就淡淡的点一下头。有猿人科研工作者跟他打招呼，他也淡淡的点一下头，能不说话，尽量不说话。

    来到电梯口，守卫电梯的警卫打开了电梯门。

    宁涛走了进去，电梯门关闭，开始下行，最后在地下几十米深处停了下来。

    电梯门打开，宁涛走了出去。迎面而来的是一条通道，通道的尽头是一道金属闸门，门口站着两个荷枪实弹的警卫。

    一个警卫说道：“院长大人，你怎么没穿防护服？”

    宁涛学着猿学兽的口吻说道：“我去看看天使之怒组装的进度，不需要穿防护服，把门打开。”

    “是。”说话的猿人警卫推上了门闸开关，金属闸门缓缓升起。

    宁涛忽然说道：“你们俩转过身去。”

    两个猿人警卫有点懵的反应，但还是机械的转了过去。

    院长大人的命令很奇怪，可是执行命令是一个军人的天职，猿学兽是这里最高的指挥官，他的命令大于一切。

    就在两个猿人警卫转过身去的时候，宁涛忽然拔枪，对着一个猿人警卫的后脑勺开了一枪，不等第二个猿人警卫回头过来看一眼，他的枪口便移了过去，又对着第二猿人警卫的后脑勺开了一枪。

    两个猿人警卫直接被爆头，尸体倒在了地上。

    宁涛走了过去，捡起一支步枪，然后将两个猿人警卫的弹夹全都带上，随后他进入了闸门。

    面前是一个巨大的地下基地，四壁和顶部都是坚厚的钢筋混泥土。好几十个穿着防护服的科研工作者正在操作离心机和一些设备，一个角落里，十几个科研工作者正在组装一枚巨型炸弹。

    那炸弹的外壳上印有“天神之怒”的字样，另外还画了一个狰狞的骷髅头。

    那就是猿人发明的核弹了。

    这样的核弹与当年灯塔扔在广岛的核弹有些相似，需要用飞机载着然后扔下去。还好不是导弹发射的那种核弹，不然升空之后以蓝色神云的狗屎速度，想追都追不上。不过那也的核弹，按照现在这种步骤，恐怕还需要七八十年的时间才能研制出来。

    然而，宁涛不会给猿人这个机会。

    所有的从事核弹研究的科研工作者都在这个基地之中。

    那就都去死吧。

