    月亮很神秘，连接着无数个碎片世界。

    而这些碎片世界里存在着不少合成至尊凭证的材料。

    甚至有可能存在王者级凭证…

    简单来说，月亮上的副本爆至尊材料。

    在灰雾时代开启之后，异族至尊便一直将重心放在月亮上，这才给了蓝星人族的发育时间。

    经过几十年的征战之后，异族至尊之间已经签订下各种契约。

    遵循着先来后到，以及强者通吃的规则。

    在两位至尊同时进入秘境世界寻找至尊材料的时候，弱者主动避让。

    但这一套规则是把人族排除在外的。

    人族至尊在月亮上面玩了将近二十年的游击战，其实偷到的至尊材料并不多。

    但随着近些年人族至尊的实力越来越强，数量也快要突破二十，这让异族至尊终于决定全面围剿人族至尊。

    今天这场围剿属于突发情况，是因为魔族要进攻人界而引起的。

    但布局是早就做好的，顺水推舟正好地月两开花。

    只不过突然出现的天魔和天人大战打断了异族至尊的围剿，这才让十几位人族至尊从那个秘境世界里逃走。

    不过那位人族第一至尊被一位魔族七星至尊追杀着，最终逃入山谷中的秘境世界。

    异族至尊断定那十几位人族至尊不会舍弃第一至尊逃跑，一定会在月亮上继续寻找。

    所以早就在这个秘境里布下封禁大阵，守株待兔，等待人族至尊自投罗网。

    结果也如它们所料，人族至尊毫无防备地闯进了这个秘境世界。

    等到人族至尊发现不对的时候已经晚了，被封禁大阵锁住。

    只有一人运气好慢了一步，还未来得及踏入大阵。

    虽说有一人逃走，之后肯定会通知其他人族至尊。

    但其实也无所谓了，人族第一第二第三强的至尊都在封禁大阵当中。

    只要将困住的人族至尊全部斩杀，就足以让人族元气大伤，一蹶不振。

    更何况异族至尊本来就没有赶尽杀绝的打算。

    对于异族来说，人族可以说是他们养的猪，养肥了就可以宰杀。

    因为至尊陨落会析出至尊凭证，这样一来完全可以把人族当猪养起来。

    但也不能养得太肥，否则就会威胁到它们的安全。

    而现在就是属于养得太肥了，到了不得不宰杀的时候。

    主要是异族至尊没料到人族会集中资源，硬生生地堆积出一位七星上位至尊。

    一个上位至尊的材料凭证，完全可以打造出十几位一二星的人族至尊。

    那才是异族想要看到的，结果没能如愿。

    事实上人族根本没有想到异族会将他们当猪养。

    只不过是人族在了解到至尊之间的战力差距之后，很清楚下位至尊再多也没有用，不会增加丝毫竞争力。

    一个上位至尊足以将几十名中下位至尊全部斩杀！

    硬撼肯定是不行的，但慢慢拉扯，逐个击破并不难。

    就是因为了解到这件事情，人族才选择走精英路线，尽可能地多堆积出中位，甚至是上位至尊。

    若无上位至尊扛旗，人族在月亮上连游击战的资格都没有。

    而月亮上不仅存在合成至尊凭证的材料，运气好找到某个至尊级强者的遗迹，或许能直接得到成品至尊凭证。

    人族在这方面的气运简直逆天，找到过几个中位至尊的遗迹，直接得到了几枚中位至尊凭证。

    要知道至尊凭证的升级是非常变态的事情。

    合成二星至尊凭证需要两个一星凭证。

    三星需要三个二星。

    四星需要四个三星…

    以此递增下去，合成七星至尊凭证就需要七个六星凭证。

    合成十星凭证就需要十个九星凭证…

    也正是如此夸张的合成条件，就算是在异族当中，上位至尊的数量也不会太多。

    九十星至尊更是凤毛麟角。

    想要晋升王者级，靠合成基本是不可能的事情。

    唯有想办法寻找王者凭证才有希望踏入王者之境！

    另外至尊凭证也能够“分解”，但这种分解必然会造成巨大的损失。

    比如说五星至尊凭证，百分百不可能分解出五个四星凭证，甚至连四个都是不可能的事情。

    五星凭证能分解出三个四星已是运气逆天，分出两个四星算是运气不错。

    一般情况下，五星凭证只能分解出一个四星凭证。

    ……

    此时的秘境世界中。

    在黄绿相间的厚重云层之中，两道可怕的身影于风暴和闪电中捉对厮杀。

    可怕的力量不断撕开厚度达到十万米的恐怖云层，异象迭起，波谲云诡。

    交战的双方自然就是七星魔族至尊与七星级别的第一至尊。

    前者身躯高大威武，百米身躯上覆盖着一层魔气所化的魔铠。

    背后的八对黑色羽翼拥有极为可怕的杀伐之力与防御力，拥有千变万化的能力。

    而第一至尊是一位红发红眼红唇的大美女，此刻已经完全释放出火焰红龙之力。

    至尊级之后，已经没有武者法术师之分，甚至连元素之分也已经不存在。

    一法通，万法通。

    至尊星耀级强者，可以使用全部属性的力量。

    不过还是要有侧重的，精通一系肯定要比修炼全系更好。

    第一至尊主修的便是火系，且完美地融合了暗黑种火焰巨龙的基因，实力非常强大。

    此刻的第一至尊，红发如火焰狂舞，身披龙鳞铠甲，手持龙牙刃与盾。

    进入元素化状态的她，已经将自身的战力拔升到巅峰。

    但是秘境世界中被异族至尊布下了封禁大阵，导致她战力减弱不少。

    所幸这个封禁大阵只是临时布下，对下位至尊的压制最狠，中位至尊则跌个一境左右。

    而作为七星上位至尊，已经可以一边抗衡封禁大阵的压制一边战斗，战力依旧保持在上位至尊这个档次。

    相当于是从普通七星跌到了弱七星。

    而那位八翼堕落魔属于强七星级至尊。

    一弱一强之间，实力差距其实非常大。

    如此状态的第一至尊，对上八翼堕落魔没有丝毫胜算，只能勉强防御。

    其实若不是剑仙至尊等人突然进来，第一至尊是有机会逃出封禁大阵的。

    想要杀她，一个七星魔族至尊还不够看。

    然而剑仙至尊等人也陷入了大阵，这反而让她进退两难。

    “还敢分心？把你的凭证奉献给本尊吧！桀桀桀…”

    八翼堕落魔发出得意的怪笑声，八对巨大的羽翼同时扇动。

    轰隆隆！

    恐怖的冲击波将它身后的云层轰炸出数万米的真空带，眨眼间便杀到了第一至尊面前。

    那缠绕着至尊魔气的魔爪撕开云层，连带着撕开层层空间，威力可怕至极。

    这个秘境很不简单，应该是一个大世界的碎片，空间的稳固程度远在蓝星百倍之上。

    普通至尊是无法在这里破碎虚空的。

    面对八翼堕落魔的攻击，第一至尊举起龙牙盾，激发了盾牌上的防御法阵。

    顷刻间，龙牙盾爆发出惊人的火光，温度堪比太阳中心。

    但如此高温却聚而不散，凝聚出一面巨型盾牌。

    魔爪扫在盾牌上，发出尖锐刺耳的声音。

    而第一至尊也没有硬抗，顺着这股巨力爆退。

    但八翼堕落魔的速度更快，后发先至，刹那间便再次追上了第一至尊。

    “不要挣扎了，没有丝毫意义！”

    “不过…你若是主动贡献出凭证，本尊可以饶你不死，让你成为本尊的魔仆宠物，哈哈哈~~”

    “本尊的眼光可是很高，人族中没几个能入得了本尊的法眼…”

    八翼堕落魔的攻击如狂风骤雨，在几十万米高的毒气云层之中出现无数道残影。

    那云层被不断撕裂吹散，导致周边的风暴与闪电更加凶猛。

    第一至尊沉着应对着可怕的进攻，如暴风雨中的一叶扁舟，看似摇摇欲坠，但就是不倒。

    目前的局势，她只能尽量拖着。

    然而这正合魔意，因为当下已经有另外一位魔族七星至尊在赶来的路上。

    此刻的地面上，在巨大的火山口附近。

    龙象至尊御空悬停在人族七位人族至尊头顶，气焰嚣张地俯瞰着众人。

    “七星凭证被魔鬼二族分走了，而你们全都是本座的！”

    龙象至尊睥睨着脚下的七人，无比猖狂地说道：“本座给你们两条路…”

    “要么所有人一起上，然后被本座杀死！”

    “要么一个一个上，然后被本座杀死！”

    龙象至尊非常嚣张，但它有这个嚣张的资本。

    它的龙象力量极其可怕，拥有摧星破月的恐怖之力。

    在同境之中，一直都是无敌的存在。

    别说现在有封禁大阵在，就算没有，它也有绝对的信心能斩杀底下最强的剑仙至尊。

    七位人族至尊抱团在一起，沉默以对。

    剑仙至尊神色凝重，朝明日、暴风、大地至尊三人确认道：“多琳，暴风……那三个方舟强者真如你们所说的那般强大吗？”

    “确定以及肯定！”

    明日至尊快速道：“而且我觉得方舟一定会进来救援我们！”

    “希望如此…”

    剑修至尊心中一叹，接着朝六人吩咐道：“你们不要出手，那很有可能引起其他异族至尊一起出手…”

    “我一个人去拖住那头龙象，希望能坚持到方舟强者赶过来救援…”

    “季剑仙小心…”

    “剑仙至尊小心…”

    “小心…”

    众人神色凝重，点头表示明白。

    剑仙至尊肯定不是那头龙象的对手，只能拿命去拖。

    可除了明日至尊三人，另外三人却没有丝毫信心。

    那几个方舟至尊真有那么强？

    以及他们真的愿意以身犯险，明知山有虎偏向虎山行？

    而此时的剑仙至尊，已然御剑飞到龙象至尊的对面。

    战斗还未开始，他便已经祭出了背后剑匣中的九柄飞剑，在自己身前形成一个剑阵。

    “啧啧！老鼠就是老鼠，未战先怯…没有一颗无敌心，就算让你爬到高处又如何？迟早也是为他人做嫁衣罢了…”

    龙象至尊一脸轻蔑。

    随后踏空而行，一步一步朝剑仙至尊走去。

    后者身前悬浮着九柄飞剑，组成一个防御剑阵。

    他手中还有一柄飞剑，而空出的另一只手则捏起剑诀。

    下一刻…

    嗡……

    剑仙至尊的背后猛然间展开一道巨大的剑阵，无数柄介于真实与虚幻的飞剑轰然朝龙象至尊爆射过去。

    龙象至尊满脸不屑，龙爪接连不断地扫开飞剑。

    但飞剑仿佛无穷无尽，短短时间已经射出上万柄，而且还在疯狂暴增着，形成一股席卷天地的飞剑风暴。

    叮叮咚咚——

    飞剑从四面八方不断地朝龙象至尊射去，发出密密麻麻的金属声响。

    “这是给我挠痒痒吗？哈哈~~”

    飞剑根本无法破开龙象至尊的龙象之躯，嚣张大笑。

    随后长鼻一卷，形成一股极其可怕的吸力。

    宛如黑洞，将所有飞剑吞噬。

    接下去第一至尊不断射出飞剑，而龙象至尊则通过长鼻的吸力不断地吞噬飞剑。

    这种角力的游戏一直持续了十几分钟，直到龙象至尊感到厌烦。

    “就这？毫无爽感！”

    龙象至尊身上笼罩着一股无比磅礴的妖气，将所有飞剑挡了下来。

    紧接着象鼻再次卷起，仰天长鸣。

    刹那间，龙象至尊的背后显现出一头长达千米的四爪巨龙，那狰狞恐怖的龙首从云层之中探了出来，俯瞰着满目疮痍的大地。

    随后又有一头更加庞大的神象虚影显现出来…

    一时之间，龙吟象鸣，如魔音灌耳，恐怖无边。

    那龙与象交缠在一起，变成了一尊与龙象至尊一模一样的杂种法相。

    它张开巨口，发出似龙似象，又如百兽的恐怖啸声。

    瞬息间，那恐怖的冲击波以摧枯拉朽之势层层击破了无数飞剑。

    更是将剑仙至尊吹得连连后退，就连护体剑阵催动到极致也没用。

    这便是恐怖的龙象之力，足以将星辰吹落。

    剑仙至尊好不容易止住身形，心头沉重，已经做好了拼命的准备。

    在封禁大阵中，他的境界要从六星跌到五星，根本不可能是龙象至尊的对手。

    对方若是全力攻杀，他不一定能坚持多久。

    而破局的那几个方舟强者，却迟迟未现身…

    事实上，林北早已经踏入这个秘境。

    之所以迟迟没有过去救援，是因为他遇到了一位七星鬼族至尊的截杀…

