    林凡知道眼前的这个女孩子，其实是有着一颗非常温柔和善良的心，所以在听完了这些之后，那也是挺满意的。

    他淡淡的笑了一声就直接点了点头，看起来更是特别冷静的就在那里直接说。

    “你就放心吧，如果要是真的有需要你的地方，我肯定是不可能会让你袖手旁观。”

    说完了他也就直接离开了，直接来到了公安局，可是没有想到每一个人的表情，那也都是特别的严肃。

    之前跟他在那里对接的那个工作人员，好像也都是一脸的不敢相信，而且看到了林凡之后也就开口说。

    “这个年轻人你可真的是太厉害了，没有想到你之前的那些猜测全部都是对的，而且对方真的是中毒而死。”

    他说到了这里之后就直接叹了一口气，最后就又拿出了一个资料袋，那看起来也是非常无奈的就又继续说。

    “而且现在又出现了好几例这样的情况，所以我估计这很有可能就是一个犯罪团伙，而且说不定就是为了想要报复社会。”

    林凡再怎么样都没有想到居然是这样的一个情况，本来还以为肯定是因为一些恩怨情仇什么的，毕竟像这样的事情也不少。

    但如果要真的是报复社会的话，那么其实每个人都是要特别小心的，而且不一定什么时候就会中招。

    这个事情一旦要是传出去了，那肯定也会闹得人心惶惶的，所以在听完了这些之后，他也是有一点头疼的就直接说。

    “那么你们接下来准备要怎么做呢？还有就是是不是要把这个事情给报道一下，只有这样才能够让大家最起码先警惕一点，可以防患于未然。”

    如今这个事情看起来也是特别的棘手，但是现在自己也就只能够先这样说，觉得还是先宣布一下比较好。

    省得大家都还没有任何的准备，而且又中招了的话，那么等到最后，那可就真的是彻底啥傻眼。

    这个工作人员也知道他说的这些话是挺有道理的，可是这些也不是他们这些小小的办案人员就可以决定。

    所以听完了这些之后，那也就只是无奈的摇了摇头，看起来也是特别冷静的就不接触。

    “咱们现在也就只能够听吩咐了，不过我这一次过来找你，其实是有另外一个事情想要跟你商量一下的，就是想看看你有没有兴趣做兼职。”

    林凡一开始并不知道对方是什么意思，在听完了这些之后，其实也是有一点意外的，所以随后就直接问。

    “您说这些话是什么意思呢？那你们这个地方是需要招聘人的吗？可是不应该来找我才对。”

    毕竟这些都是需要专业院校出来的才对，而自己只不过就是一个半吊子而已，对于他们来说那是不可能会合适的。

    这个办的工作人员在随后也是就直接想了想，这才说出了上面的意思。

    “我们就是觉得你非常的有能力，而且你的确也是干这一行的材料，所以就想着你过来兼职吧，最起码可以帮到我们什么。”

    像这样一个有能力的人的自然是要拉拢过来的，这样的话就可以对他们的社会更稳定一些，而且也说不定以后就会是一个人才。

    所以想到了这里，那肯定就是百利而无一害的，才想着把林凡给拉入到他们的队伍之中。

    林凡立马就明白了对方是什么意思，可是仔细的想了想之后，却有一点不好意思的笑了一下。

    毕竟这个事情自己恐怕是很难答应的，所以在随后，也就只能够用着一种非常抱歉的口吻就直接说。

    “不好意思了，我每天的事情也挺多的，所以如果要是来帮助你们的话，恐怕也会把所有的事情都给耽误了，我还是不能够影响你们的。”

    有多大的能力就办多大的事情，这个事情现在既然自己都是办不到的，那肯定是不能够说。

    也不能够就这样的直接给答应了，不然接下来把所有的人都给耽误了，那这一刻就是罪魁祸首。

    办案人员其实也知道像这样的一类的人才，很难是会纳入到他们的队伍之中，但是此时必须要动之以情，晓之以理。

    所以听完了这些也就只是淡淡的笑了一声，看起来更是特别冷静的，就在那里直接说了起来。

    “你刚才也说了这个事情有多么的危险，而且如今我们的人手也不是特别的足，你过来了那简直就是帮了我们大忙，所以你就好好考虑一下吧。”

    就在刚说完了这些之后，旁边有一个工作人员，就在那里继续又开始说了起来。

    “的确是这个样子的，所以你现在必须要尽快的帮我们来才对，只有这样说不定才能够让这个凶手尽快的绳之以法，而且这对你来说又不是个坏事。”

    “就是说呢，多少人想要有这样的一个人生经历，那都是不可能会得到的，所以你要不然再仔细考虑一下吧，我相信你一定会非常满意最后的结果。”

    好几个人就在这里直接开始劝说了起来，好像是真的希望林凡就会这样的直接答应。

    林凡虽然说是有一点无可奈何，而且一开始也并没有打算要直接同意的，但是再看到了他们这么努力之后。

    也明白他们其实也是一片良苦用心，所以仔细的想一想自己，如果要是再拒绝心里过意不去。

    何况这也不是什么坏事情，而且是造福于人类的事，于是在经过了内心的一番纠结之后，也就只能够接受。

    “其实我也是有着正当工作的，但你们要是真的坚持的话，我肯定会答应的，不过就是工作的时间可能会比较短。”

    自己肯定是不能够耽误了那边的事情，所以来到他们这里的时候，肯定是要时间短一点的。

    一开始的那个工作人员，在听到了这里心里总算是松了一口气，而且是非常开心的就直接说。

    “这一点你可以放心，我们肯定不可能会影响你的事情，而且咱们可以协商。”

