    鲲鹏的眼神冰冷无比，那杀意更是如同尖刀一般，深深刺入了妙音天女体内。

    鲲鹏此刻丝毫不在意自身的伤势，他不顾一切的发动进攻。

    “轰隆！”

    凋零神锤砸落，巨大的力量碎裂十方，恐怖的法则磨灭一切。

    妙音天女避之不及，她直接被这混沌至宝在在胸口，顿时间就有一阵胸骨碎裂的声音传来，妙音天女的胸口更是直接反险了下去，伤势看起来惨不忍睹！

    鲲鹏纵横，金光神塔护持全身，一柄神锤被他舞的如同大道之龙。

    力之法则密布乾坤，妙音天女想要借力后退，但鲲鹏却直追而上。

    “轰隆！”

    又是一锤砸出，鲲鹏将力之法则发挥到极限。

    妙音天女死命挣脱，但她的肉身已经被鲲鹏砸的变形。

    此刻妙音天女的伤势，比起鲲鹏来也相差无几。

    至此，妙音天女之前辛苦得来的优势荡然无存！

    妙音天女抽身猛退，谁知此时的鲲鹏也飘然离去，根本没有追击的意思。

    鲲鹏伤势太重，他体内生机大量流失，根本不敢恋战。

    眼看鲲鹏转眼之间消失，妙音天女怒吼一声，若是再失去这一次的机会，她将会再无斩杀鲲鹏的可能。

    因此妙音天女不顾自身伤势，她紧紧追逐鲲鹏而去。

    鲲鹏遁出大梵天域，他急忙施展法则封禁自身伤势，那生生造化黑葫芦里的生命精华也被他疯狂灌入体内，这些生机补充着鲲鹏流逝的生命力。

    之前鲲鹏一路杀入大梵天域之中，那些胆敢阻拦的生灵现在全都在黑葫芦里化为了生命精华，此刻倒是正好派上用场。

    鲲鹏将这些生命精华全部吞噬，他又从身上找出之前积攒下来的一些疗伤丹药，全部一股脑的服下。

    生命法则在体内疯狂运转，试图修复那残破的心脏。

    “若非我的肉身强悍无比，只怕早就升级断绝了！”

    鲲鹏现在的情况很不妙，不过他从修行之初就以肉身强悍著称，现在虽然心脏破碎，但也并不算是致命。

    只要生机得到补充，心脏及时修复过来，鲲鹏的处境就会好转许多。

    然而就在此时，鲲鹏回头看去，他察觉到了妙音天女正在飞速敢来。

    这个女修士同样果决无比，她知道鲲鹏伤势严重? 若能趁此机会除掉鲲鹏? 那就很有可能救出大梵天王，而且还能得到一件大道之器? 这可是天大的好事情。

    “若是我斩杀鲲鹏? 到时候即便是鸿钧道祖降临，他也只能束手就擒！”

    妙音天女心中杀意盈天? 她服下疗伤圣品，一路穷追不舍。

    妙音天女虽然伤势严重? 但是她的伤并不影响自身战斗力? 而且也并非要害被破，因此和鲲鹏比起来不会有持续恶化的隐患。

    只要缠住鲲鹏，妙音天女认为自己有绝对的胜算。

    之前在大梵天域之中，她最后还是被鲲鹏拼命的气势所摄? 误以为对方要和自己决一死战? 却不成想鲲鹏滑溜无比，竟然趁机逃遁，让妙音天女失去了绝佳的斩杀时机。

    现在追如混沌之中，妙音天女绝对不会给鲲鹏再一次逃走的机会。

    然而此时妙音天女根本不知道鲲鹏的想法，她一路飞驰? 最终彻底赶上了鲲鹏。

    “还不受死！”

    妙音天女厉喝一声，她手中玉琴浮现? 八音齐动，向着鲲鹏瞬间发动进攻。

    此刻鲲鹏却也不再遁走? 他头顶上金光神塔绽放无尽神辉，那大道之器把鲲鹏护持的严严实实。

    如今的鲲鹏已经是大道境至尊? 他的实力比之前强悍了无数倍? 因此这金光神塔在他手中也可以发挥出全部的威能来。

    这样一来? 妙音天女再想打败鲲鹏就困难了。

    上一次交手之时，鲲鹏还处在合道境当中，那时候他就可以凭借金光神塔与妙音天女对持，现在鲲鹏进入大道境之中，他自然有了更加雄厚的资本。

    若非这一次被妙音天女先发制人，让鲲鹏身受重伤，只怕妙音天女根本就不敢与鲲鹏较量。

    妙音天女的心机深重，她的战斗力同样强悍无比，鲲鹏自以为占尽先机，却不成想差点在阴沟里翻船。

    此时面对追赶上来的妙音天女，对方用音之法则不断进攻，这对于鲲鹏来说也是最为难解决的战斗方法。

    妙音天女速度不慢，似乎继承了音之法则的特性一般，这让鲲鹏很难近身，而这音之法则的杀伤力又极强，鲲鹏不得不全身心的做出防御。

    “轰隆！”

    美妙的音符化作夺命利刃袭来，鲲鹏驾驭金光神塔相迎，那剧烈的碰撞掀起一股股狂暴浪潮，鲲鹏不得不借力躲避，让自己尽可能的保存实力。

    “当！”

    凋零神锤祭出，这件神兵散发出无穷凋零之气，把一部分的音波抵消掉。

    鲲鹏不愿恋战，他且战且退，渐渐远离大梵天域。

    现在妙音天女身上的世界之力已经消失，但是她凭借一腔孤勇，仍然把鲲鹏打的只有招架之力，毫无还手之能。

    鲲鹏心中憋屈不已，但是他沉默无言，就如同那蛰伏在北冥海底的巨大坚冰一样，冷硬而危险。

    妙音天女久战不下，她身上的伤势也被牵动，而此时的鲲鹏更加不堪，他之前稍稍稳住的伤势，现在反复发作，如同金疮迸裂一般，显然更加严重了。

    看到这种情况，妙音天女不得不选择了拼命，她耐着性子不断进攻，丝毫不给鲲鹏任何的喘息之机。

    然而鲲鹏也是困兽犹斗，他数次反扑，几乎都差点突围出去，但是最终还是被妙音天女挡住了。

    占据渐渐越发明显，鲲鹏的战力急速下滑，他显然是有些力不从心了。

    “鲲鹏，你的死期马上就要到了！”

    妙音天女兴奋怒吼，只要斩杀鲲鹏，她就可以救出大梵天王，她就可以得到一件大道之器！

    然而就在此时，鲲鹏却忽然猛冲而来，他的进攻，前所未有的猛烈！

    “是吗？想要我死，不过你终究无法看到了！”

    鲲鹏的速度，忽然彻底爆发，比之前，快了无数倍！

    直到这一刻妙音天女才意识到，鲲鹏一直都在隐藏速度，他的遁速，只比自己更快，从不比自己慢上一丝一毫！

