    第159章 159章：邪神眷属~银素姬

    没有管自己离开后，凤汐阁闹出多大动静，顾笙歌回到尘歌壶之中，挑选了一件房间，作为以后银素姬的闺房。

    顾笙歌将银素姬从怀中放下，她轻落在地上，冷艳白皙俏脸泛着微红, 美目带着丝丝娇羞，微微侧头有些不敢看顾笙歌。

    “不错~”

    伸手抚摸银素姬娇媚脸蛋，顾笙歌眼神透露着喜爱，开口夸奖道，眼神满是喜爱，感受着银素姬俏脸的柔软, 富有弹性, 细腻顺滑，冰冰凉凉，如同抚摸一块精雕细琢的玉石。

    银素姬微微点头，在卖身给凤汐阁的那一日开始，她便知道自己的命运。

    要么沦为如同凤汐阁中与客人寻欢作乐的卖笑美姬；要么被人买下，成为妾室情人。

    顾笙歌手掌逐渐往后，撩动银素姬的雪白长发，如丝绸般顺滑，如白雪般美丽，爱不释手。

    “我该准备称呼您呢？”

    银素姬没有反抗，享受着顾笙歌的抚摸，俏脸红润，媚眼含春，声音妩媚甜腻, 作为凤汐阁第一舞姬，她会的可不单单是赵舞，还有伺候男人的十八般武艺, 样样精通。

    “你可唤我邪神冕下。”

    顾笙歌身形一变, 原罪邪神姿态展现而出, 姿态高傲至极, 蔑视一切，极致黑暗气息弥漫，滔天邪气冲天而起，一条狰狞恐怖、虚无吞炎笼罩的黑色真龙浮现在顾笙歌背后，怒吼咆哮，吼声惊天动地，龙口张开，宛若一个吞噬黑洞一般，吞噬世间万物！

    一股可怕神威笼罩整个房间，浩瀚如渊，磅礴如海，天地为之战栗，万物为之拜服，恐怖至极，宛若一轮黑色太阳，绽放漆黑神光，君临人间！

    银素姬看着变成原罪邪神姿态, 强大恐怖的顾笙歌, 美目瞬间瞪大, 透露着难以置信, 完美曼妙娇躯匍匐在地，瑟瑟发抖，内心深深烙印下顾笙歌的邪神姿态，无法忘却，被那浩瀚无垠的黑暗气息包裹，心神在一瞬间沦陷，臣服顾笙歌。

    末日与杀戮之神印王座出现，顾笙歌端坐在王座之上，看着匍匐在地上，瑟瑟发抖的冷艳舞姬，眼神高傲至极，声音淡漠，开口命令道：

    “爬过来~”

    银素姬闻言，美目满是畏惧，完美曼妙娇躯爬动，乖巧爬到顾笙歌身下，顾笙歌看着乖巧听话的银素姬，伸手抚摸她的脑袋，掌中原罪神力涌动，漆黑神光绽放，渗透入银素姬体内，在她的灵魂之上铭刻下「无限·噬界之龙」刻印。

    与此同时，银素姬裸露的雪白腹部也显化出∞形「无限·噬界之龙」刻印，散发丝丝漆黑光芒，同时，体内逐渐诞生出邪神之力，这是只有邪神眷属才会有的力量，与顾笙歌一样可以吸收生灵的黑暗原罪而变强。

    “从今以后，你就是邪神眷属，当永生永世侍奉于我。”

    顾笙歌声音淡漠，却透露着无尽威严，只要铭刻下了眷属刻印，顾笙歌就能掌控生灵一切，同时赐予眷属力量。

    如今的邪神眷属只有银素姬一人，就连朱竹清，水冰儿她们也只是普通眷属。

    银素姬抬头看着顾笙歌，冷艳白皙俏脸透露着乖巧顺从，眼神满是爱意，她的心神已经彻底被顾笙歌掌控，彻底沦为了顾笙歌最乖巧听话的宠物。

    她声音妩媚至极，甜腻诱人，柔声乖巧说道：“妾身会永生永世服侍邪神冕下的！”

    “那么开始吧，让我好好品尝你的美味，看我这万金花的值不值。”

    顾笙歌将看着银素姬那匍匐在自己胯下，韧性十足的完美曼妙娇躯，高傲淡漠眼神透露着丝丝喜爱，开始品尝银素姬的美味，带着她沉沦在欲望的极致深渊，无法自拔，灵魂与肉体彻底沦陷，接受来邪神那无与伦比的爱！

    …………

    万金买舞姬

    这一消息瞬间从赵国王都开始扩散，在短短三天内传遍整个七国，一时间，七国都为之震动。

    千金买马尚能成为流传千古的佳话，这万金买舞姬，瞬间让人想到到底是何等花容月貌的舞姬能得到如此天价！让人惊叹。

    但同时还有天下各地的儒家人抨击其之奢靡，上万金竟然花在一个风月之地的舞姬身上，如若救济天下，当可救活多少百姓。

    不过也有儒家弟子写出一篇文章，洋洋洒洒上千字，赞美顾笙歌的出手之阔绰，银素姬之美也。

    甚至有不少杀手将目标放在顾笙歌身上，能拿出万金，肯定不介意多出一些。

    而在尘歌壶，铜雀台内~

    宽敞床榻上，一抹绯红在床单上很是明显，顾笙歌搂着被自己折腾了三天的银素姬，手掌抚摸着她娇嫩雪白肌肤，顺滑细腻，手感极佳，眼神透露着喜爱。

    银素姬疲惫至极，依偎在顾笙歌怀中沉沉睡去，虽然欢好期间不断有着顾笙歌的原罪神力帮助她强化身体，但却依旧无法抵挡顾笙歌狂风暴雨的进攻，最终被杀的丢盔弃甲，昏死过去。

    搂着银素姬，看着她沉睡模样，红润俏脸娇艳欲滴，无比诱人手掌抚摸着她犹如十月怀胎般隆起的腹部，眼神透露着满意。

    作为他的第一个邪神眷属，顾笙歌赐予她给自己诞下后裔的机会，但只有这一次，能否把握住就看她自己了。

    当初比比东能怀孕完全是因为顾笙歌那时还只是普通人类，和比比东生命层次相同，而且顾笙歌又不是不孕不育患者，比比东自然被一发入魂。

    之后顾笙歌就让普罗米修斯给自己上了基因锁，其他女人无法获得顾笙歌的遗传基因，自然无法诞生出顾笙歌的孩子。

    这次顾笙歌主动解除基因锁与银素姬欢好，赐予她大量遗传基因，给她一个机会，主要是想看看银素姬能够再生出一个雪女。

    与其说是赐予，不如说是顾笙歌的一次实验，不愧是邪神，真是邪恶。

    顾笙歌抚摸着银素姬那犹如十月怀胎的腹部，眼神带着丝丝期待，喃喃自语道：

    “你可不要让我失望呀，肚子可要争气一点~”

    ~

    （顾笙歌：我真邪恶~）

    (本章完)

