    在一通能把文科生侃到心态爆炸的实验思路之后，承影得出了一个结论，那就是：“牧云者如果选择养殖自己的幼崽作为食物，那他们的暴兵速度，将达到一个可怕的程度。

    　　幼年体的牧云者，可以将半数以上的任意有机物转化这自己的细胞物质，而同类的细胞，又是牧云者可以直接吞噬的，草！真特么是个毫无人性的种群。”

    　　冰帝在设计实验的思路那里听得云山雾罩，现在总算有能听明白的，立刻接口道：“他们又不一定会这么做，人类也可以易子而食，可在即将饿死得关头，大多数人还是不会这样做啊。”

    　　“我也不能确定牧云者会不会这么干，但不要拿不同种族的道德标准来评判异族，不同的生命形态与社会形态，会诞生出完全不同的道德标准。

    　　对于人类来说，将死去的亲人安葬，并痛哭这是道德的要求，但牧云者的道德，或许就是要求他们必须吃点死去亲人的尸体。

    　　道德从来都不是什么真理，不过是服务与社会形态，属于谁拳头大谁就能上的存在，指望牧云者会因为人类的道德而放弃食用自己的后代，这事儿八成不靠谱。”

    　　承影说话间，两人脚下的地板猛的震颤了一下，两人对视一眼，同时飞奔向舰桥的指挥室。

    　　科幻气息浓郁的舰桥上，承影伸手按上指挥台，便有自然选择号，及其周边环境的投影出现。

    　　“报告长官，牧云者对我方发起远程袭击，使用的是实体弹药，自然选择号装甲出现轻度搜索，41号气密仓漏气，正在抢修。”

    　　“知道了，护盾容量如何？”

    　　“护盾容量百分之六十三，预计五分钟后清零。”

    　　承影看向全息投影，远程攻击来自于云层之中，牧云者们学聪明了，这群巨龙一只爪子里攥着一枚直径五六米的冰球，像是丢铅球一样在原地转圈，然后将冰球丢向自然选择号。

    　　质量兵器永远都是性价比最高的远程武器，巨大的冰球速度虽然不快，但胜在质量大，对自然选择号护盾造成了极大的压力。

    　　“一二三四号主引擎九十度倾斜，姿态控制发动机全部向下维持战舰悬浮！咱们冲出去！这帮蠢货射程没有咱们远！”

    　　得到承影的命令，轮机部立刻调整主引擎方向，本来用来细微调节战舰动作的姿态控制发动机全部转向朝下。

    　　主引擎竖立起来，全体舰员全部在座舱的软椅上躺好，下一刻，主引擎点火，丧心病狂的推背感袭来，每个人都感觉有十个自己压在身上一般。

    　　用远程攻击袭击自然选择号的牧云者们气急败坏的发现，全速前进的自然选择号甩开他们简直和玩一样。

    　　自然选择号并没有直接逃走，而是冲到牧云者们射程之外后，开始重载护盾，同时将主炮对准远处的牧云者。

    　　比射程，手动扔出的石头怎么可能比得过枪械，远处几头倒霉的家伙直接被爆头去世，鲜血又染红了半边云朵，却很快被其他牧云者吞噬。

    　　自然选择号就像是个移速是对面两倍还多的ADC，拉着一群缺乏位移技能战士风筝，疯狂输出。

    　　可承影的神色却并不好看：“敌人的总质量降低的很慢，这么打下去，我们弹药打空，最多也就能消耗五十头成年牧云者的总质量，真是难缠！”

    　　另一边领导这场战役的牧云者将领比承影还要憋屈：“地表的家伙到底弄了个什么出来！硬的像是玄龟兽似的，偏偏跑的比最快的枪龙还快，这种攻击距离，只能派更多同类去埋伏才行！

    　　赌一把吧！就赌这帮地表人看不穿云层！”想到这里，牧云者将领发出一声嘹亮的咆哮，那些悬浮在云朵上的牧云者听到这声音，先是愣了一下，随即全部藏进云朵之中，一时间竟然让靠着机械瞄具瞄准的战舰炮手找不到位置，连连落空。

    　　“成了！地表人无法从云朵中水汽的震动来判断我们的位置！他们缺少某种感官！”

    　　……

    　　“报告长官，失去地方目标！观瞄设备无法看穿云朵。”

    　　“啧！大气生物果然进化出了在云层中感知周围的特殊感官吗？正常的话，就没办法了，不过这是战争，别怪我开挂！”

    　　说话间，庞大到恐怖的精神波从自然选择号上释放，将方圆数十公里完全笼罩，所有牧云者都感觉自己像是毫无遮拦的暴露在阳光中一般。

    　　“各炮组跟随脑海中的指引，开炮！”

    　　超大范围的精神探测，加上自带的辅助计算导弹的能力，简直堪称炮兵之友，别说460毫米的主炮，就算是20毫米的高射机枪，以仰射的姿态，都能命中目标。

    　　一时间，刚刚以为自己安全了的牧云者，再度遭遇惨重伤亡，不得不开始后撤，在牧云者将领的组织下，绕后包抄，准备拦住自然选择号。

    　　“不行弹药消耗速度太快了，躲在云彩里的牧云者太难搞了，有没有办法把云彩搞掉。”

    　　“你不是搞出了碘化银吗？就是你给人拍照用的那个，那玩意不是能人工降雨吗？打几炮出去，云不就没了？”冰帝怂恿道。

    　　“怎么可能那么干！咱们的目的就是阻止他们水淹公爵领，自己人工降雨跟战略目标背道而驰了啊！”承影当即否定了这个提议。

    　　“也不是没有别的办法，比如说……找一块没云的地方，去那和他们打！”

    　　“没有云的地方？”承影被说的一愣，他第一时间想到的是沙漠上空，可斗罗大陆上并没有什么出名的沙漠，整片大陆的面积不够大，没有足够深的内陆，也就孕育不出沙漠。

    　　但冰帝却并没有提出沙漠这个选项，因为这颗星球上，有比沙漠更加干燥的地方。

    　　“极北之地，云之尽头，在那片白色沙漠之中，几乎没有云朵的存在！”

    　　承影眼睛一亮，那里的确适合对付牧云者。

    　　“战舰转向！向北战略转移！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

