    洛宇淡笑道：“不经历一些风风雨雨，她永远都长不大，以后被人卖了还帮人数钱。”

    “让她自己想吧。”

    方雨梦闻言轻笑道：“单纯不好吗？有时候我都想要回到曾经那个单纯的年纪。”

    说话之间，她眼眸隐隐看向了原本站着的位置，那眼底深处，有一丝光芒轻轻闪动。

    一早上的比试终于结束，领地战的八强全部诞生，分别是洛宇、方雨梦、龙渊、凤千寻、安娜、古斯塔、彩珈、龙琴。

    这份名单出现之后，引起了整个区域的讨论。

    名单之中有两位龙族，那是天经地义的，但地球人也占了两个名额，这就有点匪夷所思了。

    不过现在大家也没有时间讨论这事，因为下午的个人战很快就开始了。

    第一场就是焦点战之一，方雨梦VS影雀！

    洛宇坐在看台上注视着下方的方雨梦，眼中带着一丝温柔的笑意，身边可儿等人却是显得很紧张，大家对雨梦这一战的胜负真的没有信心。

    方雨梦不是洛宇，能够走到这一步已经是运气好到极致了，好运不可能永远伴随，影雀也绝非普通之辈，几乎所有人都看衰方雨梦。

    不远处的彩珈淡淡说道：“洛宇，你那小女友能赢吗？”

    听到小女友三个字，另一边的安娜娇躯微微一震，富豪区的大佬们目光都聚集了过来，却听洛宇淡然道：“她赢定了。”

    “是吗？”

    彩珈不屑的说道：“召唤师的强度虽然很大，但召唤物一旦被控制消灭，那召唤师本身就只能任人宰割了。”

    “你不会觉得方雨梦那几头石头人能够战胜影雀吧？”

    洛宇淡然说道：“话不要说的太满，打过才知道，马上开始了，现在无需多言。”

    【个人战：方雨梦VS影雀，倒计时开始】

    【10.9.……3.2.1！】

    【开始！】

    整个擂台一片风云变幻，竟然变成了一片沼泽区！

    买方雨梦输的试炼者在见到比武场地的那一刻，一个个都是大喜过望。

    沼泽区很克制笨重的召唤物，方雨梦先输了一半！

    对面，一袭黑袍蒙着面纱的影雀足尖一点，竟然漂浮而起，接着整个人嗖的一下消失不见。

    “浮空！”

    “这个影雀觉醒了暗影族最厉害的天赋之一，浮空飞行！”

    暗影族之所以能够被评价S级，觉醒后的飞行能力也是关键之一！

    古斯塔桀桀怪笑道：“一个天上一个地下，就像是高等种族与低劣种族的距离，洛宇，你说对吗？”

    洛宇自然听出了讽刺之意，他讥笑道：“古斯塔，我忍你很久了，你整天跟个智障一样在那笑什么呢？”

    “下一场如果撞上我，我会把你那张烂嘴给撕了，让你接着笑。”

    古斯塔闻言额头青筋暴起，怒道：“很好，你若是能打赢威光贝尔，我很乐意先把你的嘴给撕了，然后用天道币填满你那烂嘴！”

    洛宇嘴角抽了抽，正准备喷回去，下方突然产生了炸响声！

    “轰！”

    石屑纷飞之间，方雨梦召唤出来的一头岩石巨人竟然被影雀打爆了！

    一击得手，影雀飞速的后退，不过一个眨眼的功夫就消失在了众人的视线中。

    “消失了！打完就跑，无解！”

    “暗影族太会藏了，根本就没得打！”

    “影雀大人好帅！攻击力好高！一下就打爆了防御爆表的石头人！”

    场中，方雨梦再度召唤出了一头石头人，四头石头人将她围在了中间，但是下一个瞬间，突然一道黑影闪过，刚刚召唤出的石头人又被一道打爆！

    这个影雀的确厉害，攻击高速度快而且极为擅长隐藏身形，属于刺客中的刺客。

    一个法师在沼泽区被刺客给盯上了，结局可想而知！

    方雨梦无奈之下只能再召唤出石头人护住自己，同时展开了另一种召唤术，周围的木元素开始汇聚过来，变成了两只木精树藤怪，开始长鞭挥舞抽极附近的区域，想要将影雀给逼出来！

    “可笑。”

    富豪区的影天一恨透了人族，他不敢骂洛宇，但却对方雨梦毫不客气：“白痴一样的女人，有影子的地方就有我们暗影族，体型越大，影子就越大。”

    仿佛是要印证他的话语，影雀竟然从一头树藤怪的影子中跳了出来，只是一刀，直接将树藤怪给击杀！

    “嘶！”

    不少人都是倒抽冷气，便是见到这一幕的洛宇都微微皱起了眉头。

    暗影族的天赋着实惊人，似乎能够在从一处阴影瞬移到另一处阴影！

    只要这片阴影能够容下自己的身躯，似乎就能够瞬移一样的跳跃。

    可怕啊！

    “砰！”

    又是一声闷响，方雨梦刚刚召唤出来的另一只树藤怪同样被刺了一刀，但就在这时，方雨梦轻喝道：“爆！”

    “砰！”

    树藤怪竟然爆炸开来，木元素产生的冲击波立刻将周围的沼泽给掀翻，但这片区域早已经没有了影雀的身影。

    召唤物自爆有一个非常明显的前摇，不像是魔法爆炸是瞬间产生的，所以敏捷高的人很容易就能避开！

    爆炸之后，整片沼泽再度陷入了安静之中，全场也安静了下来，似乎大家都在屏息等待影雀的下一次进攻。

    忽的，一阵微风拂过，一道黑影竟然从石头人的阴影之中杀出，这一次目标直指方雨梦！

    也就是在这一个瞬间，方雨梦嘴角露出了一丝笑容。

    “砰砰砰砰！”

    石头人轰然爆炸，四连爆炸！方雨梦似乎是预判了对方的攻击，提前引爆了自己的石头人，但即便预判成功了，这也是一种同归于尽的手段！

    一片烟尘弥漫，当尘埃落定之后，众人定睛看去，却见方雨梦被一位穿着白色铠甲的少女骑士给抱着，早已经跳到了一边，而原地留下的则是影雀！

    此刻的影雀那面纱已经被炸飞，手臂、脸上、大腿处有石块划出了血痕，看来受伤了。

    方雨梦这一手好狠！

    但是大家的注意力此刻都在影雀身上，这是她第一次在人前露出容颜。

