    田中警视长不想还好，一想就觉得浑身发毛，你还别说，那些汽车特技，还真不像是人能操作出来的呢！

    距离特勤车坠河的地点两公里外，江浩一口气潜泳了两公里，找了一处河岸边，上了岸。

    边走边内力发功，顿时全身上下一阵雾气升腾，不稍片刻，全身湿透的衣物便全部蒸干。

    江浩一跃，跳到屋顶，极目远眺。

    看到他刚刚的事发地点，此时已经被大量警力警戒了起来，正在有条不紊地组织人员打捞河里的车。

    “嘿嘿，你们慢慢找吧，小爷我就不陪你们玩了！”

    看到他们围着空车不断地找人，江浩就一阵开怀。

    这是他早就想好的办法，利用河水制造一车人凭空消失的灵异现象，这样还能再拖延一段时间，而他则利用自己超长的憋气时间，在水下潜水了很远一段距离才浮出水面。

    不出意外的话，他们打捞和再调查，已经不是短时间内能解决的事了！

    跳下房顶，江浩找了个无人注意的地方，从游戏里放出了一辆从石井家族缴获的雷克萨斯，坐了上去，准备去找星火他们。

    但是刚准备进市区的时候，看到路边仍有关卡没有撤离，想到自己这张面孔可能已经被警视厅的人掌握了，于是连忙将本川武的易容伪装卸了下来，然后又换上了高原的伪装，这才发动了汽车，缓缓向关卡驶去。

    无惊无险地过了关卡，沿途依然遇到很多警车从他旁边擦肩而过，但都丝毫没有怀疑过他这辆车。

    江浩便调出设备，查看星火他们的位置，在地图上找到了代表星光他们的红点，此时他们的光点也在快速的移动，显然也是找了一辆车后，正在往反方向快速的撤离。

    江浩根据定位，超近道，然后一脚油门向着对方驶去。

    在他高超的驾驶技术之下，只花了一个多小时，就成功地追上了对方！

    “星火，后面跟上来了一辆黑色雷克萨斯，行迹非常的可疑！”

    坐在车里的猎犬无意中发现，他们的车后，突然跟上来了一辆车，出于职业的敏感，他觉得这辆车非常可疑。

    “我也看到了！”

    听到猎犬这么说，星火也表示，自己早就注意到了身后的那辆车，只是还在研究对方的意图，到底是顺路还是真的奔着他们来的。

    于是找了机会，在前面路口处缓缓地把车速降了下来，然后卡着交通信号灯变红的刹那间，加速冲了过去，以此来摆脱对方的跟踪。

    但是后面那辆车却不顾交通信号灯，直接闯了红灯也要跟上来，如此一幕，让他更加确定了自己被人跟踪了！

    “果然是奔着咱们来的，大家做好准备！”

    星火的话音刚落，其他四人顿时将手中的武器子弹上膛，随时做好应对即将到来的突发情况！

    见众人已经做好战斗准备，星火立即将车往偏僻的地方驶去，而后面那辆车也不出意外地跟了过来。

    见时机成熟，星火一打方向盘，顿时将后面的那辆黑色雷克萨斯给逼停了，猎犬和雪松当即持枪下车，用枪口警惕的指向后车司机，一声厉喝：

    “下车！”

    “误会，自己人，我是医生！”

    “医生？怎么证明？”

    猎犬和雪松一脸疑惑，你哪里看着像医生了？

    “星星之火！”

    “可以燎原！你果然是医生，你的脸怎么回事？”

    成功对上了暗号，猎犬和雪松顿时松了一口气，将枪口放下，一脸惊喜地问道。

    “先上我车，我带你们去一个相对安全的地方！”

    “好！”

    猎犬连忙喊上星火等人下车，上了江浩的这辆车。

    “医生，你没事就好，我们刚刚还在猜你什么时候才能摆脱警视厅的追捕呢！没想到这么快就相逢了，这一定和你的脸有关吧？”

    见众人都很好奇自己的脸，江浩这才解释道：“没错，我会一些易容的手段，能够伪装成别人的模样，接下来，我也会帮你们进行易容，这样就能骗过东瀛警视厅的抓捕了！”

    “真的吗？医生，你也太厉害了吧，居然还有易容术这样的绝技，我看你的代号叫医生有些草率了，干脆叫易容医生算了！”

    猎犬惊叹于江浩的绝技如此之多，非常佩服，顿时开玩笑地说道。

    “怎么能叫易容医生呢，这不等于是把自己的特长告诉敌人了？敌人知道你会易容术后，你再易容，就起不到出其不意的作用了。我看不如叫整形医生，这样才具有迷惑性！”

    “嗯，这个名字好，确实具有迷惑性！”

    众人在车里聊得火热，身为俘虏的神野教授，虽然听不懂他们在说什么，但是却也第一时间怀疑了江浩的身份。

    因为他的声音没变，加上他本身就知道江浩伪装过本川武的身份，因此第一时间就怀疑了对方已经甩开了警视厅的人，并又换了一个身份，找上了他们！

    他们如此厉害，自己还有被救的可能性吗？

    警视厅的这帮酒囊饭袋，实在是太没用了！

    江浩开着车，将众人带去了高原家，准备将那里变成他们接下来一段时间的秘密基地。

    他们到了高原家后，看到满屋子杂乱无章的卫生情况，顿时皱眉道：

    “你那里找的这么个奇葩地方？这么乱？”

    “你们将就一下吧，乱就好好打扫一下，整理内务不是你们的拿手好戏吗？”

    “日～”

    嘴上虽然吐槽，但是手上动作不停，他们准备集中力量，先把窝打扫出来，毕竟接下来的一段时间，还要在这里生活，太乱了，他们自己也看不下去！

    唯一的闲人，可能就是被控制住的神野教授吧！

    天色终于大亮，卫生也彻底搞干净了，原本脏乱窄的空间，瞬间感觉宽敞明亮了不少。

    江浩看着众人的光头说道：“你们这样的形象出门，实在是太闪耀了，走到哪里都会成为整条街最靓的仔，这对于我们的隐藏非常不利，我需要出门买些易容用的头发工具什么的，以及大家的衣服，好把你们身上的实验服换下来！”

    “对对对，我已经有些迫不及待地想要开始模拟人生了！”

