
　　“可是，一旦努尔哈赤打曹文诏和祖大寿他们那边怎么办？”

　　鲁钦沉声道，他们这一路有三十万兵力，其他两路合起来也就三十的，若是其他两路被击败，他们这一路也不好受啊。

　　“放心吧。”

　　熊廷弼摇了摇头道：“他不敢的，如今大部分朝鲜百姓根本没有反抗的意愿，甚至对我们的到来更是欢迎无比。”

　　“之前陛下已经派军机处的人过来了，他们会就地征召朝鲜百姓入伍，有了这些朝鲜新兵，努尔哈赤除非准备将自己剩下的族人都拿出来拼，要不然绝对无法击败曹文诏他们。”

　　按照他之前和朱由校定下的策略，只要努尔哈赤不主动出击，他们就采用稳扎稳打的方式，一点点地蚕食吞并，千百年来的藩属关系，朝鲜这边的百姓和士绅对于大明并没有什么反抗之心。

　　而且朝鲜的地势多山，整个朝鲜半岛的精华部分就是从定州到忠清道这一段平原地带，只要大明占据了这里，努尔哈赤就没什么翻盘的机会了。

　　………

　　建阳县，朱熹故里，自从程朱理学成为文士修文气的必修典籍后，朱家的地位便扶摇直上，直追孔家，成为东南的文人圣地，尤其是孔家被废之后，地位更是日渐高涨，大有成为新的文人领袖的趋势！

　　朱氏一族于建阳县可谓是一家独大，在朱家的威势之下，偌大的建阳县除了极个别的乡绅之外，没有任何一个大家族存在。

　　谁都不是傻子，大明天下如此之大，除了建阳县有的是地方供他们家族壮大，真的要同朱氏一族同处建阳县，那才是给自家找不自在。

　　以朱氏在建阳县这么多年所扎下的根基，甚至可以说连官府都被架空了，更不要说是其他的家族了。

　　就算是当初有一些大的家族，但是这么些年下来，要么被朱氏一族打压的逐渐衰落甚至家破人亡，要么就是举族外迁，另寻一处安身。

　　所以说建阳县的的确确就是朱家一家独大，除了朱家之外，也就只有一些乡绅，连一家上的了台面的大家族都没有。

　　不过今日，建阳县却是热闹无比，无数的豪华马车从四面八方涌入了建阳。

　　“方家主，许久未见。”

　　“原来是李家主啊，许久未见，别来无恙！”

　　朱府庭院中，大量的士族家主聚在了一起，彼此打着招呼。

　　后院中，现任朱家家主朱镇和众多朱家宿老聚在一起，所有人的脸色都是笑容满面，虽说朱家有了文人领袖的气象，但是这种无数士绅家族一起来拜访的情况却是第一次。

　　“家主，现在各地家族的家主都来了，我们是否要出去见一下。”

　　朱家宿老朱枰开口问道。

　　“这个倒是不急。”

　　收敛了笑容后，朱镇脸色严肃道：“这次虽然是我朱家崛起的机会，但是机会和危机相随。”

　　“这些家族此次前来，是准备推动我朱家一脉为领袖和曹毅对抗，我朱家千百年的传承必定不能如此冒险，所以我们不能明确表态。”

　　听到朱镇的话，其他人也纷纷点头，虽然他们朱家也是文人圣地，但是以前他们朱家之上还有孔家和程家，他朱家的地位一直不高不低，除了在建阳周边有地位外，在外面可没有太高的地位，这次是他们朱家最好的崛起之机。

　　不过如同朱镇所说的机会和风险并存，一旦真被架起来，他们朱家也有覆灭的危险，毕竟曹毅身为东厂督主，不是他们朱家能匹敌的，就是有福建众多家族的支持也不行！

　　“出去见见那些人吧。”

　　顿了片刻后，朱镇开口说道。

　　庭院之中众多家主议论纷纷，因为不久之前从海澄传来的消息。

　　福建多山少田，所有士绅家族都是商业家族，此次曹毅灭了海澄六大家族，占了海澄县，对于他们来说都是巨大的影响。

　　尤其是曹毅已经放出了话，所有在海澄的商人都不许离开，也不许其他私人码头卖货给颜思齐他们，已经摆明了要将他们和颜思齐这些人都握在手中。

　　可是对于他们来说，将自己的命脉交到曹毅手中，是他们所无法接受的，之前江南会被曹毅那么容易就彻底掌控，便是因为命脉被曹毅所掌控，他们可不想沦落到同样的下场。

　　现在朱由校已经收了商税和盐税，迟早会将手伸到海贸上来，一旦他们的命脉被曹毅所掌控，到时他们就连反抗的资格都没有！

　　这时，朱镇和朱家的众多宿老来到了庭院。

　　“朱家主！”

　　看到朱镇出来，所有人纷纷拱手见礼。

　　朱镇也没有托大，笑着一一还礼。

　　客套了一番后，一个身着白色儒袍的男子拱手道：“朱家主，如今曹毅无故灭了肖家等六大家族，又占了海澄县，之前更是放话，不许我们离开，还望朱先生能够为我们做主！”

　　丁晖！

　　看了一眼说话之人，朱镇顿时心中有数，丁家和肖家乃是姻亲，肖玉宏是丁晖的岳父，这次肖家被满门抄斩，丁晖的妻子估计已经将丁家闹得家无宁日了。

　　而且之前因为和肖家的姻亲关系，丁家在海澄的商业份额并不小，这次肖家被灭，丁家的损失也极为惨重，丁晖要说对曹毅没有恨意那才怪了。

　　只不过曹毅势大，他根本不敢招惹，所以在推动朱家起来和曹毅对抗这件事情上，丁晖可谓是不留余力。

　　原本议论纷纷的众人见到丁晖开口，大家都知道丁晖的用意，所以不少人齐刷刷的向着朱镇看了过去，他们也想知道朱家到底是什么意思。

　　“诸位家主，此事关乎东厂，我朱家也不好直接出面。”

　　朱镇摇头道：“不过福建左布政使乃是朱某的学生，朱某可修书一封，请其上书朝廷。”

　　听到朱镇的话，所有人都是眉头一皱，他们想要的是由朱家出头，如今孔家被废，程家又低调不张扬，以朱家的身份地位，完全可以成为天下文人的领袖，带领天下文人和朱由校抗衡！

　　可是现在看来，朱家似乎不想出头啊。

　　“朱家主，曹毅乃是朱由校这昏君的爪牙，昏君的狼子野心，难道朱家主还看不清吗？”

　　谷</span>“一旦让曹毅成功，我等的命脉将握于其手，届时朱家在福建的地位必然大降，难道朱家主也甘心吗？”

　　丁晖寒声道，连最基本的忌讳都顾不上了，虽说大部分人在私底下都喊朱由校昏君，但明面上却没有人敢这么说，因为一旦被举报上去，免不了一个抄家灭门的下场！

　　而其他人则是皱眉看着丁晖，虽然大家在私底下都这么叫，但是真明面上，没人会这么说，现在丁晖当着他们这么多人的面这么说，一不小心，他们都会受到牵连。

　　在朱府之外，曹毅身披黑色大麾，一身蟒袍，腰间束着玉带，整个人显得气势十足。

　　一行人虽说站在朱府之外，距离那庭院有几百米之远，但是架不住曹毅和史云龙等人一个个修为高深，丁晖也没有刻意压制声音的传播，所以庭院之中的动静，曹毅等人也是听得一清二楚。

　　站在曹毅身边的史云龙等人一个个禁不住露出惊怒之色，喊朱由校昏君的人不少，但是真敢明目张胆的却没几个，说的已经全部被灭门了，丁晖敢明目张胆地说出来，简直就是在挑衅他们东厂啊！

　　反倒是曹毅神色自若，对于丁晖大逆不道的言论，他早就习惯了，在改革税收之前，他就知道，肯定会有这种情况，毕竟改革税收就是从各地豪门士族手中抢钱，被骂再正常不过了。

　　许久后，曹毅才幽幽一叹道：“陛下怎么就是昏君了？”

　　曹毅这一叹可没有压低声音，所以当曹毅一声长叹，相隔几百米的庭院顿时为之一静。

　　随后所有人的脸色都勃然大变，因为在福建，没有人会称朱由校为陛下，会这么称呼的唯有一个人。

　　东厂督主曹毅！

　　几道身影出现在庭院之中，所有人都不禁退了好几步，留下了一大圈空地。

　　一脸警惕地看着曹毅几人，尤其是丁晖更是只感觉一阵天旋地转，差点便昏了过去。

　　曹毅淡淡的看了丁晖一眼，眼中没有丝毫感情波动，仿佛是在看一件死物一般。

　　好不容易压下了心中的惊惧，却看到曹毅冰冷的目光，丁晖顿时肝胆俱裂，急忙向着朱镇看去，如今这里只有朱镇能够救他了。

　　朱镇也察觉到丁晖求救的眼神，只不过他并未理会，而是哈哈大笑冲着曹毅拱手道：“朱某当是何人，没想到竟然是曹督主大驾光临，朱某有失远迎，还望督主恕罪！”

　　对于朱镇的热情，曹毅丝毫不领情，反而冷漠道：“尊驾想来便是朱家现任朱镇吧，曹某久闻朱家主之名，没想到会和朱家主在这种情况下相见！”

　　“都说朱家家风严谨，没想到今日竟与逆贼同流合污，实在是丢你朱家列祖的脸！”

　　“曹督主，朱某自问以礼相待，你何以血口喷人？”M.23sk.com

　　听到曹毅的话，朱镇也怒了，冷着脸道：“我朱镇何时与逆贼同流合污？你曹毅今日污我朱家名声，朱某便是闹上京师，也要为我朱家讨回公道！”

　　“没有？”

　　曹毅大手一挥，法界瞬间展开，将丁晖束缚在其中，随后道：“那你告诉本督，此人为何会出现在你朱家？还是说，你刚才没有听到此人大逆不道的言论？”

　　“曹督主，此人口吐逆言，又与我朱家何干？”

　　朱镇淡然道：“我朱家今日宴客，来客众多，我朱家总不能为每个人的言行负责吧。”

　　“有没有关系，那就要我东厂查过之后才能确定了！”

　　曹毅冷笑道：“来人，将所有人统统押回去！”

　　其实他今天来建阳，并没有想过要对朱家如何，只是单纯来给朱家一个下马威的罢了，毕竟朱家在天下文人之中的地位崇高，在没有任何证据的情况下，若是贸然对朱家动手，天下的非议就足够压死人。

　　大明终究是以儒家治天下，在没有任何证据的情况下对朱家动手，便相当于自己推翻自己的合法地位。

　　想动的话，只有像当初对孔家一样，名正言顺的才行，只不过丁晖的事情倒是让他捡了个便宜，虽说不能将朱家如何，但是也足够让朱家灰头土脸了。

　　“你敢！”

　　站在朱镇身后的朱家宿老朱枰不由惊怒出声，虽然他不是混官场的，但是他也清楚，绝对不能任由曹毅将他们全部带走！

　　否则他们朱家的崛起之梦就完了！

　　天下文人看重的是他们朱家的声势地位，可一旦发现他们朱家都自身难保，天下文人绝对不会再看他们一眼！

　　就像如今的孔家一样，虽然现在孔家还有成千上万的族人，可是又有谁还看得上孔家！

　　“怎么？”

　　曹毅轻蔑的看着朱枰，用略带嘲讽的语气道：“你朱家还准备抗法不成？”

　　“你……”

　　听到曹毅那带着暗讽的语气，朱枰顿时暴怒，从小养尊处优的他，何曾有人敢用这种语气跟他说话，便是福建的布政使遇上他，也得以礼相待！

　　“住嘴！”

　　朱镇扭头朝朱枰呵斥了一声，然后朝着曹毅冷然道：“曹督主误会了，正所谓清者自清，我朱家从来没做过任何犯法之事，自然不怕你查！”

　　对于曹毅故意激怒朱枰的目的，他也同样一清二楚，只要朱枰真的敢反抗，那就正中曹毅的圈套了，到那时，可就真的是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

　　被朱镇这一呵斥，朱枰也醒悟了过来，知道自己差一点就中了曹毅的诡计，将整个朱家都拖入了无底深渊之中，顿时浑身冷汗直冒！

　　“来人，全部带走！”

　　见朱镇识破了自己的谋划，曹毅也不恼，只是摆了摆手道，朱家能够传承这么多年，自然不会是单纯靠着朱熹的名头。

　　一队队东厂差役朝着朱家家主和众多宿老以及在场的众多豪门士族的家主扑去。

　　所有人都冷漠地看着曹毅，也没有人反抗，全部都老老实实地被东厂差役锁拿，他也清楚，曹毅正等着他们反抗呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百六十章 督主驾临文人圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 