
　　次日，张谦修让龚志华分开把人带来，跟范佳亮一样，这些人的履历非常漂亮，专业类的问题，张谦修也懒得问了，张谦修很清楚，这些人在专业方面能吊打自己。

　　最主要还是要大概了解一下这些人的为人和性格，好给他们安排相应的地方工作。

　　一天时间，张谦修见了五个人，两个女的，三个男的。

　　最年轻一个二十五岁，叫章雅云，西南财经的硕士，工作一年。

　　最大的叫陆永安，三十八，跟范佳亮一样，申城财经大学毕业。

　　要说张谦修最看好的，则是一个叫齐盼曼的，毕业于清大，就职于农行总行，这个年代，能进总行的基本是有一定能力，又有关系。

　　齐盼曼就是那种能力强悍，家里又有关系的。

　　她出来的原因很奇葩，就是不想依靠家里，想要自己出来闯荡，没有家里的支持，她也能混得很牛。

　　齐盼曼年龄其实也不小了，三十二，清大毕业以后，去牛津进修了经济学博士学位。

　　最后还有两个人没有面试，因为不在上京，一个是肯定愿意走的公孙奇，另外一个则是在翼州省工作的，叫夏宗，之江大学毕业的。

　　之江大学的排名，基本都在前五，稳定第三，仅次于清大和上京大学。

　　这些人所有的要求，张谦修都答应了，就算有人要股份，张谦修谈了一下，也答应给干股，换句话来说就是，你在这干，就可以分红，不干了，这些股份就要退回来。

　　当你干到一定的年限再离开，这些股份就不是退回来，而是公司会买回来，要是公司不要，你可以自己留着或者卖给别人。

　　晚上，张谦修给这些人做了一个安排。

　　公孙奇肯定要去南方，张谦修暂时给他安排的位置是管理粮油公司。

　　范佳亮也肯定要去，负责所有公司的账目监管。

　　陆永安准备安排在上京，管理将要成立的留学基金。

　　夏宗反正在翼州省工作，习惯了这边的气候，可以安排去翼州省的那三十万亩农田管财务。

　　还有一个叫黄彦的，中南财经毕业，可以安排去陈庄管金丰农业的财务，顺便管了研究所的财务。

　　最终还剩了三个人，章雅云、齐盼曼以及复旦毕业的于天华。ŴŴŴ.23sk.com

　　齐盼曼是张谦修最看好的，舍不得随便安排了事，章雅云和于天华是真的有一些安排不下了。

　　这是张谦修第一次因为人才太多安排不下而恼火。

　　这种感觉，挺好！

　　其实也不是完全安排不下，有一些地方可以安排两个人的，这些人，随便一个都可以独当一面，放去做二把手，有些可惜。

　　张谦修正琢磨着，一阵敲门声传来，张谦修正要出声，门被推开，苏雨薇走了进来：“一套频道那边已经沟通好了，没有什么问题。”

　　“姚厂长那边也通过电话了，他后天过来。”

　　“你在做什么？”

　　苏雨薇说着就凑了上来，看到张谦修写在纸上的名字，问道：“你招来管财务的？”

　　张谦修点头：“有点多了，我又舍不得放走。”

　　“还有三个人不知道安排到什么地方去。”

　　苏雨薇琢磨了一下，说道：“齐盼曼给我吧！”

　　“你要来干嘛？”张谦修奇怪的问道。

　　“做生意啊！”苏雨薇理所当然的说道。

　　张谦修愣了一下：“你做什么生意？”

　　“办杂志！”苏雨薇说道：“周老师约的，我想着做一下也无所谓，就同意了。”

　　“办杂志？”张谦修问道：“周莉？”

　　周莉就是刘伟琴请来的电视剧编剧，但实际上，她编的并不多，但这个周莉文采不错，出了多部小说，有的还改编成了电视剧，她自己也参与了多部电视剧的编剧。

　　苏雨薇“嗯”了一声，说道：“她负责拿相关的证件，你那不是有一个印刷厂么，印刷设备也是比较齐全的，我们只要把杂志社办起来就行，让你那边帮我们印刷。”

　　“到时候可能会开到我们市那边，我和周老师一起管理，他负责约稿、审核之类的，我负责渠道，财务本来让我管的，你这人有的多，给我一个刚好。”

　　张谦修倒是没有太在意，苏雨薇想做就做呗，反正也用不了多少钱：“齐盼曼不能给你，我另外有安排。”

　　“其他人你随便选！”

　　苏雨薇看了一眼，说道：“那就章雅云，她要的薪资条件是什么？”

　　“月薪一千六，配房配车。”张谦修说道。

　　苏雨薇想了一下，摇头：“我们给不了这么高，改天你让她出来，我跟她谈谈呗？”

　　“行啊！你们自己谈。”张谦修想了一下，说道：“过完年，我要去一趟鹏城才行。”

　　“去开厂？”苏雨薇问道。

　　张谦修点头：“试试电子厂！”

　　苏雨薇提醒说道：“你没有人管事，就你现在这些产业，基本都是缝补起来的。”

　　“到时候你就算把电子厂开起来了，谁去管？”

　　人的问题，一直是张谦修最头痛的。

　　要说现在一个能管事的都没有？那不可能，肯定也有一些有能力的人找不到自己如意的工作。

　　但现在信息不发达，张谦修找不到千里马；千里马找不到张谦修这样的伯乐。

　　“走一步看一步，其实人才还是很多的，只是我们没有找到而已。”张谦修说道。

　　这次龚志华给他找的人，张谦修是非常满意的。

　　这足够说明，我们国家现在是有很多人才的，有很多人才也愿意换地方，只是外面的工作太难找了，尤其是高收入的工作，更是大海捞针，所以没有谁敢轻易换工作。

　　苏雨薇只是提醒张谦修一下而已，并不是想打击张谦修：“你自己考虑清楚就好，我只是说一声。”

　　“嗯！明天，我们去买东西吧！”张谦修说道。

　　“别到时候又有事啊！”苏雨薇说道：“到时候是一个电话打过来，你又没有时间了。”

　　张谦修笑道：“不会！”

　　…………

　　次日，张谦修一大早就起来，准备陪苏雨薇好好逛一天街，晚上别尔夫什卡就要来，到时候要去接机。

　　现在这个年代，大家出来的少，很多东西都是“特产”，一些小地方是没有的，只有部分区域，或者大城市里才有。

　　如此一来，能买的东西就多了。

　　加上苏雨薇不是一个省钱的主，花起钱来，都不带眨眼的，几百几千上万，说花就花了。

　　现在一般人买个东西，上了十块都要考虑一下，毕竟十块钱就是一两天的工资，有的人一两天还赚不到，价格是一比再比。

　　苏雨薇买东西，别人喊多少就给多少，十足的败家行为。

　　虽然苏雨薇买东西多，但基本都是她自己付钱，她的版权卖了不少钱，而且每个月的稿费一直都在涨，不买东西的时候，她基本也不花钱。

　　张谦修大包小包的提，也空不出手来付钱，干脆也不管了。

　　这应该是张谦修第一次真正意义上跟苏雨薇逛街，张谦修彻底体会到了苏雨薇的“战斗力”，苏雨薇买东西完全凭喜好的，看顺眼了就买，这比逛街可恐怖多了，因为买的东西多，张谦修提的就多。

　　一个上午，张谦修就回了酒店三次，每次都是大包小包的一大堆，这根本就不是购物，这简直就是批发。

　　逛到下午，苏雨薇终于是买得差不多了，两个人酒店的客房都堆满了。

　　张谦修看着这一大堆的东西，无奈的说道：“这么多东西你带的回去吗？”

　　苏雨薇说道：“托运啊！下车的时候，我们找一个车就好了，或者邮寄，一个星期十来天也到了。”

　　张谦修也颇有些无奈：“行吧！等一下打一下包，整理一下，要不然上飞机都不上不了。”

　　“没问题，跟我去买几个箱子。”苏雨薇说道：“我今天就把这些东西全部装起来。”

　　“行吧！”张谦修只能答应。

　　两个人正要出门，张谦修的电话响了。

　　张谦修接通电话：“喂……哪位？”

　　电话那头传来生意：“张先生，是我，田书源，你上次说的事情我们已经跟上面申报了，但是具体的事项我们还要研究一下。”

　　张谦修语气故意放得尊重了两分：“哦……是田教授啊！那我们什么时候见面详细谈一下？”

　　“明天下午吧！”田书源说道：“这里面牵扯到的事情有一点多，也引起了国家层面的关注，所以有很多事情需要详谈。”

　　“那行，那我们明天谈。”张谦修说道。

　　田书源又说道：“张先生，这出国留学的影响可能比较大，我们不能随便做主，但有一些事情，我们学校有兴趣和你谈谈。”

　　“田教授，您说的是哪方面的？”张谦修疑惑的问道。

　　田书源说道：“还是芯片方面的，张先生你主要的研究方向是电脑芯片，但是芯片有很多种，不一定是电脑芯片。”

　　“只要张老板愿意出资，我们可以合作成立一个研究所，成果我们共享，至于具体的方式，我们可以详细谈嘛。”

　　张谦修还真有一些兴趣：“那行，田教授，那我们约一个时间详细谈，今天我还有事，不如我们后天约个时间详细谈一谈，怎么样？”

　　“行！”田书源答应的也痛快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第392章 人才很多免费阅读。https://xs.23sk.com 