    “你考虑的怎么样了？”

    颍川郡和三川的郡的交界之处的一座山峰，这里是通往洛邑的必经之地，过了此山，就是关中八百里沃土。

    一个男子身穿黑色宽袍，笼罩身体，头顶一顶黑色帽子，脸戴黑色面具，只留眼睛在外面。

    他的对面是一个妇人，双眼中隐隐有星河闪烁，坐在一张白玉打造的座椅上。

    “你们罗网都不敢啃的硬骨头，让我去对付嬴玄，阁下真是打的一手好算盘。”

    红衣妇人慵懒的坐在座椅上，手臂支撑着身体，风情万种。

    “况且，我要找的是内史腾，和嬴玄扯不上关系。”

    红衣妇人说道：“你们对付嬴玄，我杀内史腾，依我看大家还是各有各的路的。”

    “内史腾怕你怕的厉害，一入三晋之地，就隐藏起来，一尊半步境强者要躲，你恐怕也找不出来吧。”黑衣男子说道。

    “既然他敢来三晋之地，我自然有我的办法，来了就别想活着离开。王翦死了，就没有人敢庇护他了。”红衣女人自信的说道。

    “能坐到帝国武侯这个位置，手段都是简单的把戏，否则内史腾也不会将整个韩国玩弄于股掌之间。”

    黑衣人说道：“莫说有赢了在他前面遮掩他们的踪迹，就是没有嬴玄，你想杀他我难于登天！。”

    “不如我们联手，你替我们出手，对付嬴玄，罗网动用自己的力量，替你将内史腾找出来，如何？”

    “对我来说依旧不划算，我与嬴玄素无仇怨，正如你所说，帝国武侯皆有过人之处，平白无故得罪一名帝国武侯，对我有什么好处？”红衣女子说道。

    “帝国军方，向来同心同德，帝国武侯更是过命的交情。”

    “二十年前，王翦就不惜一切代价，护下内史腾；那么你凭什么认为，嬴玄会放任你击杀内史腾呢？”

    黑衣人说道：“如今内史腾就潜伏在三晋之地，可是嬴玄在明，他在暗，只要嬴玄不出事，他就永远不会现身。”

    “等到他们入了三川郡，四大武侯齐聚，而后返回咸阳，再上北地，你可能永远也没有杀死内史腾的机会了。”

    红衣女子沉默下来，眼神闪烁，思考黑衣男子的话能不能相信，击杀内史腾很难，也有些危险，可是和罗网合作的风险，也绝对不会低。

    罗网渗透六国之时，和罗网合作的人，通常都没有好下场，魏雍如此，郭开也是一样，她可不想成为罗网的下一下牺牲品。

    看出妇人的犹豫，黑衣人趁热打铁，说道：“难道你愿意看到内史腾逍遥法外，愿意让白亦非死不瞑目，愿意看到血还血堡数万将士含恨而终？”

    “住口！”

    红衣妇人闻言大怒，气势爆发，直接避退黑衣男子，附近的罗网杀手，更是被碾压成血雾。

    “我的事，我心里有数，轮不到你操心！”女子呵斥黑衣男子说道。

    此刻黑衣男子也不敢说话了，是他们罗网低估这妇人，她的实力和二十年前相比，简直是天壤之别。

    二十年，这女人已经是神话强者，但是也没有这般威势，但是现在，这女子再进一步，就是李牧、东皇之流了。

    山峰寂静无声，唯有丝丝血腥味传来，等到这味道消散的时候，女人也冷静下来。

    她和魔鬼签订了契约，获得天赋和力量，她本该无比耀眼，可以在她的时代里，出现了一个名叫的白起的家伙。

    伊阙之战，白起以一敌三，灭杀韩魏两尊神话境，却独独留下了她，吓的六国神话纷纷避世，为求活命，不再过七国之事。

    那个时候的她是九州最年轻的神话境强者，可她终究是个不曾接触情爱之事的女人。

    很快，她就沉醉在白起为他编织的梦里，甚至还有身孕，可是梦终究会有醒的时候。

    白起的心终究是在秦国的，没有留下任何言语，白起悄无声息的消失在她的世界里。然后九州多了一个能抚养军士，战必克，得百姓安集的武安君。

    而她借助特殊的药草，封印了她和白起的孩子，直到白起死后，他才生下一个名叫白亦非的孩童。

    白亦非像极了当年的白起，白越之战，一身白衣染血，水洗不掉，可是越是这样，她就越恨白起，连带着也讨厌白亦非，白亦非承载她对白起的恨。

    她本以为她已经无情，白直到白亦非死在秦人手中，死在白起旧将手下的时候。

    她才明白，心爱生恨，她恨得越深，就爱的越惨。

    等她明白过来的时候，一切都已经晚了，她和白起爱情的结晶、她的儿子白亦非，被秦人割下头颅，送到嬴政的几案上。

    血衣堡覆灭之后，她发了疯似的报复围攻白亦非的人，带头大哥王翦死后，活着的就只有叛徒内史腾了。

    “我可以出手猎杀嬴玄，但是罗网必须出动圣人。”

    “诛杀嬴玄之后，若是内史腾不曾出现，我就杀光你们，就当你是你们欺骗我的惩罚。”

    “一言为定！”

    黑衣人大喜过望，说道：“我会带领罗网圣人出手，加上您，嬴玄插翅难逃，唯有死路一条。”

    “我不关心嬴玄的死活，我只关心内史腾的死活。”

    …………

    “侯爷，过了前面的山，就是关中平原，只需要一个时辰，我们就到洛邑了。”镇远侯韩致说道。

    “内史腾呢？”

    嬴玄问道。

    “宣武侯大人已经出发，他们的脚程比我们快，差不多已经到了洛邑了吧。”韩致分析说道。

    “那好我们也……”

    正在说话的嬴玄突然闭口，神情渐冷，如同一座化不开的冰山，眼睛中更是凶光四射，让一边的田言如同身体发寒。

    “防御！”

    韩致当机立断，指挥破甲武卒做出防御阵势，小心的戒备四周。

    嬴玄这种神情别人不知道是什么意思，他们这群边军却知道的一清二楚。

    “有人试图触摸帝国武侯的虎须。”

    原本晴朗的天空，突然乌云密布，黑压压的让人难受极了，一股阴森的气息出现，让破甲武卒如临大敌。

    嬴玄放眼望去，只见前面的大山之中，数千道身影出现，一支银色铠甲的军队从大山中走出。

    没有声音，也没有生命的气息，银色的铠甲之上，遍布刀痕鲜血。

    “鬼兵借道！”

    嬴玄本就是鬼道修士，一眼就看出了这支军队的来历。

    “真是大手笔啊！”嬴玄冷冷的说道：“但是凭借一群死人，就想杀本侯，未免也太异想天开了。”

    这支鬼兵并没有立刻攻击破甲武卒，而是堵在嬴玄的必经之路上，两军遥遥对峙。

    “既然来了，不如现身一见如何？”

    嬴玄骑马，走到破甲武卒的前面，无视鬼兵，将目光落在后面的山峰之上。

    能隐藏身醒的地方，除了后面的大山，就没有其他有利位置了，所以嬴玄百分之百肯定，幕后之人，就躲在山中操控鬼兵。

    嬴玄话音落下，鬼兵阵前，空间扭动之间，一个红衣女人出现在哪里。

    嬴玄眼睛微微收缩，一丝危险的感觉爬上心头，自辽西大战之后，这是他第一次有这种感觉。

    这个女人是嬴玄见过最有气质的女人，兼雍容华贵、妖娆妩媚于一身，虽然女子来者不善，但是平心而论，这是嬴玄见过的最美的女人，即便是甘泉宫里的那人，也差了三分。

    镇远侯韩致见到那女人，神情大变，极速走到嬴玄身边，在嬴玄耳边低声说道：“来找宣武侯大人的！”

    “明白了！”

    嬴玄也知道了这个女人的身份，韩国唯一的女王侯——明月侯！ 				

