    接下来的几天雪舞依旧是处于半晕半睡的状态，不过身上的伤却是好的愈发的快了。

    雪舞不相信凤溪会真的就这样救下了自己，但是此时的她内力被九歌封住了，体内还不知道埋藏着什么毒药，也不好到处跑。

    又过了几天，雪舞的外伤差不多都痊愈了，脸上的疤痕也开始结痂了。

    “你真的不怕吗？”房间里面突然响起一个声音，空灵慵懒。

    雪舞这才发现左侧的贵妃椅上不知何时多了一个人，房间里面光线昏暗，看不清他的妖艳五官，但是一双眼眸在暗夜中散发着幽幽的光。

    雪舞连忙垂首，摇头。为什么要怕他？她只是怕自己不能按时拿到血蟒之血，回去救白笙。

    凤溪从椅子上起身，走到她的面前，一路衣裳拖曳，暗香浮动。

    “真是块好料。”凤溪围着她打转，“顽强又有韧性，我喜欢你。”

    雪舞抬头，发觉这人虽然长得美，又浑身邪气。但是妖艳的脸上确实掩藏不住的苍白和病态。

    凤溪莞尔，抬起她的下巴，“你会写字么？”

    他的声音好听但是太过于冰冷。雪舞点头。

    “你叫什么名字？”

    雪舞在被子上用手指一笔一划的写下两个字，雪舞。

    凤溪沉吟片刻后点头，“名字倒是不错。”

    “你会武功？”

    雪舞想自己这一身的剑伤也瞒不住。

    “曾经会。”现在内力被封了。

    “你仇人伤的你？”

    雪舞久久不语，虽然君无纪算不得是自己的仇人，但是也差不多了。

    “是。”她还是老实的承认。

    于是凤溪便是越发的可怜雪舞了。不知道是不是他一个人寂寞太久了，如今遇到一个不会说话的雪舞，竟然微微的有消除了戒心的趋势。

    有时候凤溪会问她一些月城外面的事情，他似乎常年在月城里面已经很久很多事情都不知道了。雪舞都一一的在纸上写给他看。

    “你想不想把你的脸治好？”有一天凤溪忽然问她。

    她愣了愣，然后点头。

    “你脸上的伤是烫伤的，也不知道你到底得罪了谁，竟然对你下这种毒手！你如果想要恢复容貌的话，我就用我的蛊虫把你的死肉全都吃了，然后再给你恢复。”

    虽然听上去有些残忍，但是雪舞仍然是不假思索的点头。

    这个世界上，哪里有不想要自己漂漂亮亮的女子？

    “等过几日吧，过几日我把蛊虫准备好，就给你治脸。”凤溪仔细的端详着雪舞，叹道，“可惜了。”

    这时候的雪舞尚且不知他为何这样叹息，但还是老老实实的写了句，“谢谢你，城主。”

    凤溪鬼魅的一笑，道，“你要是对本座衷心，别说是给你治伤了，再好的本座都会给你。”

    顿了顿，凤溪又道，“雪舞，你可以一直这样听话啊，一直留在月城吧，本座会给你最好的东西。”

    每当凤溪说这样的话的时候，雪舞就浑身打颤。

    可是不得不说，多亏了凤溪的看重，雪舞在这月城的日子过得还算舒坦，就是不知道凤溪给她吃了什么东西，她觉得自己越来越嗜睡了，而且胃口也越来越不好，整天就昏昏欲睡的模样。

    这不，今日凤溪进入密室炼毒去了，雪舞原本是想要趁这个机会好好的在府中寻找一下血蟒的位置的，可是慕管家盯得实在是太严了，雪舞根本就不能出院子半步，也根本就不能进去密室看看。百无聊赖之中的她只好默默的拿着一把扫帚，在院子里面扫雪，可是扫着扫着，便在屋檐下打起了盹儿。

    漫天的白雪霏霏扬扬的飘落下来，可是屋檐下的少女竟然像是不知道冷似的，睡的是无比的香甜，雪白的衣裙似乎是和这漫天的额白雪融为了一体。

    雪舞正睡得酣畅，突然感觉有人在拍自己的脸，“醒醒，醒醒！！”

    是谁在拍她？雪舞正想要破口大骂，是谁扰人清梦，但是眼睛刚睁开，便想起了自己现在是一个哑巴，月城城主府的一个小丫鬟。气势瞬间便降了下来，连忙往后退了一步，抬头看着来人。

    这一看，便发现眼前站着几个丫鬟，丫鬟后面簇拥这一位身披雪白的狐狸毛脖，身穿红白相间碎花小袄襦裙的少女，那少女脚踩一双与衣裙同色的鹿皮短靴，容颜俏丽，此时正抱着一只白色的小兔子，站在屋檐下，一双杏眼好奇的打量着雪舞。

    “你是谁？怎么在这里睡觉？”少女俏丽的五官皱在了一起，十分不友好的对着雪舞道。

    “回郡主，这是城主前些日子买回来的奴隶，城主有意将她养成药女。”一旁的一个丫鬟上前说道。

    少女听说只是个奴隶，还被当做了药女，瞬间变松了一口气，再仔细的一打量雪舞，不由得蹙眉，“脸上这么大的一块疤痕，真的是有辱视听。阿达！”

    一直站在远处观望的侍卫阿达闻言，立刻上前，恭敬道，“郡主有何吩咐？”

    她朝着雪舞走了过去，不可一世又蛮横的说道，“这么丑的女子，就算是做药女，也是不够格的。阿达，给本郡主将这个丑女扔出城主府！”

    “郡主，这可是城主特意养的药女，就这样扔了恐怕不好吧！”一旁的丫鬟面露难色，毕竟这段时间城主对这个药女可是十分的上心。

    少女原本心中就已经不开心了，闻言眼中更是闪过一丝阴毒之色，“她本来就是个药女，我将她赶出去还算是救了她一命。一会儿凤溪哥哥问起来，就说是我喜欢这个药女，接回无垢城了就是了。”

