    两人约定，三天后暗影马戏团离开末日之城，宋健也悄悄跟在后面去影牙山脉；商量好细节后，宋健就离开了帐篷。

    戚云坐在帐篷中，手指轻扣，一副若有所思的模样。

    “他身上的黑色火焰，充满着深渊的气息……”戚云心中想道：“难道说，他已经成为了深渊生物？不，不对，深渊生物心中总是充满着杀戮，他不可能是深渊生物，但是，但是黑色火焰……”

    宋健身上的四级深渊烈炎，让戚云深深忌惮，这种高级魔焰，只有那些深渊领主级别的强者才会拥有。

    就在这时，戚云突然感觉到，帐篷外似乎有人。

    “是谁在我的帐篷外？”戚云沉声说道。

    听到他的声音，帐篷外的人身体明显抖动了一下，片刻后，紧张的袁培龙掀开了门帘探了个脑袋进来。

    当他看到戚云时，明显被他的装扮吓住了，身体一抖，僵在了原地。

    “找我有什么事情吗？”戚云盯着袁培龙沉声问道。

    袁培龙做了一个吞咽的动作，结结巴巴的问道：“不，不知道有什，什么事情，我，我可以帮你？”

    这是玩家向NPC领取任务的标准用语，听到袁培龙这么说，戚云顿时心中一动。

    “也许我可以……”

    想到这里，戚云脸上露出了一丝笑意，不过因为黑色绷带将他整个身体都缠绕住，袁培龙无法看清戚云的表情。

    “我确实需要你的帮助……”戚云缓缓点了点头，从口袋中掏出一张羊皮卷，在上面写了起来。

    袁培龙结果羊皮纸一看，上面竟然是一份任务契约。

    “任务名称，暗影龙的威胁，第一环，追踪？”袁培龙将任务契约仔细看了一遍后，激动的浑身微微颤抖起来。

    “这，这竟然是一个连环任务，任务链！”袁培龙在心中狂吼道。

    要知道，这种任务他可只是听说，却从来没有见到过，任务链的最终奖励可是非常丰厚的，能够让一个普通玩家实力，发生天翻地覆的变化。

    “机，机缘，这可是我的机缘，我，我袁培龙也要发达起来了。”袁培龙激动的想道。

    “如果愿意做这个任务，那就在上面滴上一滴鲜血……”戚云冷冷的说道。

    “鲜血？好，好！”袁培龙对这个任务深信不疑，连忙滴了鲜血在上面。

    “连环任务就是不一样，连接取任务的方式都和普通任务不同……”袁培龙心中想道。

    公证之灵出现的那一幕，更是让袁培龙感叹连环任务的不同，就算看到任务栏中最下面那行提示，袁培龙还在心中嗤笑，这种任务，抢都抢不到，谁会去主动解除？

    “这个任务，你要保密，谁都不能告诉！你只需要每天将这个人做了什么告诉我就可以了，三天后，如果你的任务内容让我满意，那么就会给你下一步的任务。”戚云说道。

    “没，没问题！”袁培龙点头说道。

    看着第一环任务奖励五千末日币，袁培龙顿时激动了起来，第一环任务奖励都如此丰厚，可想而知，这个任务一旦完成，最终的奖励会丰厚到何种程度。

    史诗级装备？特殊技能？极品宠物？

    一想到这里，袁培龙的口水都要流下来了。

    看着袁培龙兴奋的离开，戚云脸上露出了一丝不屑的神色：“切，神眷者！”

    宋健回到领地，发现领地内的玩家，似乎多了起来，打开战盟一看，原本只有寥寥几人的战盟，现在已经三四十人了。

    “看样子我不在的时候，王启他们发展的不错啊！”宋健脸上露出了一丝笑意。

    “咦，盟主，你终于出现了！”王启看到站在城堡前的宋健，脸上露出了惊喜的笑容，连忙走上前。

    实际上宋健早就看到了王启，此时王启正在安排战盟里的玩家安置安全屋，几次领土扩张战役后，宋健的领地，已经算是周围安全区最大的领地了，再加上宋健荣耀等级榜第一人的号召力，因此很多玩家都想要加入宋健的战盟。

    只不过王启和洛天雨一直遵循着战盟成员宜精不宜多，制定了严格的筛选制度，因此战盟才这么多人，否则的话，战盟人数可以轻易到达极限。

    “战盟发现没出现什么问题吧？”宋健笑道。

    王启顿时无语，战盟想要发展起来，问题不是一般的多，协调战盟玩家之间的关系，安排战盟玩家安全屋，组织战盟活动，搜寻物资，侦查战盟领地周边情况……

    每天忙的脚不沾地，就连升级都给耽误了，王启实在不知道从什么地方说去，沉吟半天，终于说了两个字：“还好。”

    宋健点点头，战盟之所以能够建的如此顺利，很大原因就是宋健的战力以及他的领地，魔法塔建造好后，宋健的庄园城堡又可以再次升级，五级的安全屋，在整个末日之城已经算是等级最高的了，高耸的庄园城堡，让整个安全区的玩家都能很清楚的看到，这已经算是附近最显著的建筑了，吸引了大量玩家加入。

    就在这时，一名玩家匆匆忙忙的跑了过来，对王启说道：“副会长，我发现了一只二十五级领主BOSS，它好像受伤了，正躲在一个车库里休息……”

    “二十五级的野外领主BOSS？”王启心中一动，对那名玩家说道：“孙立，召集人手，准备打BOSS。”

    现在玩家等级大多数都已经到了二十级以上，二十五级的领主级BOSS，掉落还是很吸引人的。

    “好的，副会长，不过这次可要多召集一些人手，那个BOSS虽然受伤，但是它召集的小怪太多，至少有一百多个……”孙立小声提醒道。

    “一百多个小怪？多少级的？”王启一愣，问道。

    “最低的18级，最高的20级。”孙立说道。

    “这有点麻烦啊……”王启皱眉道。

    如果只是一只受伤的二十五级野外BOSS还好说，但加上这么多小怪，就算将战盟的人全都拉上，恐怕也不够；

    这个游戏里玩家都很惜命，不敢冒险，毕竟性命只有一次，平时宁可打比自己等级低的怪物升级，也不愿意去冒险打高等级的怪物。

    这个BOSS有这么多随从，光是清理这些小怪，恐怕都要花费一天时间。

    “还是算了吧，太危险……”王启在心中反复衡量了半天，还是摇摇头。

    “召集人手吧，我也参加这次活动。”宋健看着王启说道。

    王启一愣，有些惊讶的朝宋健望了一眼，正准备说些什么，但看到孙立还在一旁站着，就只是点点头，对孙立说道：“召集人手！”

    ……