    “不，道长，继续吧，我没问题！”

    孙道长点点头，眼中竟有些赞许。但屏幕突然被关闭了，屋里一时间变得黑暗，“这样吧，下面让我叙述一下，看视频太累了，并且，”他停顿一下，说，“也太残忍。”

    “余下一些人，被我们的探测器在一个地下防空洞里找到。”孙道长的说话第一次变得艰难起来，他顿了下。

    “啊，他们都是平民吧？”

    房间里一片死寂，只有甲鲲的心跳在不断撞击着自己。

    “都是妇孺儿童，已经得到详尽的侦察报告。四千四百多人有三千多个不足10岁的孩子，还有很多还在母亲怀里吃奶。但特行队说孔队长命令他们全部消灭，以绝后患。在场没有人肯动手，反而和特行队对峙起来了。”

    看得出孙道长有一种从未有过的焦虑，他很疲惫地说，“我知道战士们会抗命。”

    屏幕又亮了，甲鲲看到是唐老师打开的，“小鲲，我希望你能看看，我们不要逃避，你能承受到现在，我看得出你已经具有非一般人的意志力了。孙道兄，你看？”

    “好吧，对小鲲，你比我了解得多。”孙道长点头。

    甲鲲头皮有些发炸，不知道自己能不能扛下去。

    镜头已转到指挥中心，

    屏幕上的孔队长在对着孙指挥长说，“孙官长，我们龙焰特行队愿意全力协助你们，打好这一战役的最后阶段。”

    孙指挥长斜了他一眼，“最后的阶段基本完成，我看还是不劳大驾了！”孔队长脸上微红，“孙官长，上级指示上很明确的写着，我们两个单位必须密切配合。”

    他还想说，却被孙指挥长挥手制止了，“孔队长，对于什么指示我比你明白，不要纠结细枝末节了，现在怎么收拾这个烂摊子才是我们需要考虑的事情，那么多伤员和尸体，还有我们的补给供应，你大可在这方面多动动脑筋。”

    大门猛地被推开，疾走进一位参谋，“报告孙官长，在防空区域正执行计划的部队和，”他突然看到不远的孔队长，收住了嘴，孙指挥长把眼一瞪，“说！”

    那个参谋身体一抖，“是，和龙焰特行队发生摩擦，情况不太好。”

    “跟我走！”孙指挥长说完没回头，径直向门外走去。

    镜头转向那片防空区域，已有数百名战士和约百名身着深色战服的特行队在对峙着。

    接着孙指挥长一行的重甲指战车已到达现场。

    正在协调的孙指挥长忽然接到上级指示，此时屏幕下方显示；“某某某战局总指挥中心要求孙官长立即将这批俘虏全部移交特行队，并且孔官长有权征用第乙未0089551部队的300名战士。”

    孙指挥长坐在重甲指战车里，在那里待了好久。

    终于，脸色铁青的他下车，宣布这个命令，周围一阵骚动。

    孔队长向孙指挥长迅速抽调来步战兵，300名战斗人员齐整的站立在广场，有些身上挂着彩，打着绷带，精神也并不振作。然后在孔队长的指令下，他们分成10人一组，一共30组。

    指战车里漂出一阵烟雾，孙指挥长抽着雪茄陷入沉默。

    孔队长这时站在高处，高声宣布，“现在是龙族考验我们的时候，这场战役的最后关键阶段，你们作为龙族最具战力的部队，应该是最无畏的战士！所以，只要出现在敌对面的，无论是铁血战士还是其他人，在这场世纪大战中都已经变成最恐怖的敌人！你们下到这个防空洞后，要做到每人枪毙一个，依次从第一排自然顺位开始，十人一组，每一组下去必须带十具尸体上来！”

    他继续补充，阴沉着的脸更加狰狞，“凡是不愿开枪的就得把自己的尸体补上去，不愿自杀又不愿杀人的人就留给龙焰特行队解决！”

    唐老师其实不是第一次听到，脸上也黯淡下来，甲坤早已心如乱麻，如坐针毡，脑子里只有几个字，姓孔的真是够狠的！够狠的！

    孙道长勉强咧了下嘴，他似乎想嘲笑什么。

    他抬起手，关上屏幕，喝了一口变凉的茶水，他轻轻放下茶杯，叹口气。

    然后继续诉说着令人毛骨悚然的故事，声音沙哑，“这支部队是我从家乡带出来的，那是一个浸透儒道文化的地方，如今已经变成杀戮战场的铁血硬汉和战争机器。但今天却，第一批下去的十个人，都是身经百战的老兵，身上不知道流了多少次血，都不会喊痛的。第一个是强抱着个哇哇大哭孩子上来的，我记得很清楚那是王强，他已除掉头盔，脸上有一道裂口贴着创口胶布，血渍未干。他“噗通！”向孔官长直直跪下，说他可以去死能不能换小孩活下去？”

    甲鲲的泪不知道已经擦了多少次，“那他同意了吧？”

    “同意？自然是同意了，接着，王强望了我一眼，眼里不知道是绝望还是愤怒，在他举枪自杀后，孔队长立刻授意龙焰特行队把孩子给枪杀了！广场上一阵躁动，其余的9个人也都没上来，他们不肯下手杀人，知道上面发生这样的事情，他们上来，当着所有人的面在广场上开始一个个用自己手枪自戕。有两个人不愿这么死，嚷着要跑过来找我，旁边督战的两名特行队员，很快将他俩制服，那两个人愤怒地在那里骂孔队长没有人性，无耻，接着骂我像个孬种。我竟无言以对。两声枪响，我知道他们已魂归天国了。”

    房间里一阵唏嘘，接着是许久的静默，甲鲲觉得墙壁上的墓碑红字快渗出血。

    道长声音还在盘绕，继续冲击着甲鲲已不再稚嫩的心灵。

    “第二批人也是这样，他们拒绝下去杀戮，第1个士兵就直接走到我面前，特行队员想制止他，但被孔队长阻止了，他挥手让那人走到我面前，可能他想看我一场好戏。李玉龙是我的老乡，也是我带他出来的，家里也有妻儿。他眼睛盯向我，对我说，他是一名龙族的兵，二十年的老兵，但他是绝不会去杀防空洞那些孩子的。

    我说，不杀他们你就得死，你如果死了，你自己孩子怎么办？

    他显然犹豫了，过一会，说自己考虑好了。他说，这几十年确实在战场上杀戮了很多平民，但从没面对过几千个孩子。也许老天让他今天要赎罪，而且他也不能玷污龙族战魂，唯有一死才能证明自己还是龙族的战士，相信龙族和我会好好待他的孩子。

    接着是一声枪响，一腔热血铺洒在我脚下，溅上我的战靴。

