    林汶骐愕然说道：“你这就算是破了？”

    王惊蛰摇头说道：“虽然是四不像的八门金锁阵，但破起来也是要费些手脚的，哪里会有这么容易，这可是人家诸葛武侯纵横三国的拿手好戏之一啊，我只是在用这种方式来告诉他，我找到了此阵的伤门位，这阵我认的，想破也能破的了，但是阵破了我会浪费时间，他也会被反噬的吐一口血，让他自己衡量到底让不让我破，不破那他干脆就自己撤掉算了”

    王惊蛰说完，就站在过道旁仰头挑衅的看着楼顶处，然后突然伸出手遥遥的比划了个中指，楼上的张大师见状脸色先是露出一抹愠怒，随即阴晴不定的变换了好几次，他嘴中捏着拳头不甘的“嘭”的一下砸在了栏杆上。

    一道声音幽幽的从上面飘了下来，落进了王惊蛰的耳朵里：“西坎二八，南坤三六，北向东行……”

    “这一把他认了，走吧”王惊蛰摆了下手，领着林汶骐再次朝着楼上走去。

    王惊蛰跟对方斗了两局，尽管都是轻描淡写不见硝烟，似乎一点凶险都没有露出来，但这是碰到会的了，如若是林汶骐闯了进来，就单说楼下的障眼法阵，他恐怕就得耗死在里面出不来了，至于这八门金锁阵，他要是被困在里面，触碰到了阵心的话，那一下刻阵中就是刀光剑影险象环生了，这八门金锁阵绝就绝在了阵成之后，其中蕴含机关术法，阵中任何一物都可以突兀伤人，让你防不胜防。

    王惊蛰和张大师的交汇转瞬即逝，离这么远的距离，双方甚至都看不见对方脸上的神情，但紧张的气氛蔓延在了张大师的身上。

    他谨慎的看着楼下消逝的身影，皱眉低声说道：“我可能是失算了，这人不只是有两把刷子而已啊，我怎么就想不起来，岭南一带除了王府中人，还有哪家的年轻人会有这个造诣呢，或者是他根本就不是这边的人，是个外来的和尚不成？”

    刘运辉默然，隐约觉得有点不妙了。

    上至第七层，王惊蛰遇鬼打墙，默然一笑，摇头感叹了一声，这都是他尿尿和泥玩剩下的东西，前几日在滇西墓崖村外，他举手投足间就给韩观山，胡胡和凉绣布下这一阵，一破之下自然手到擒来，不费半点吹灰之力。

    张大师见状，脸色再次苍白，他这时候终于意识到了，自己似乎一念之间踢到了一块铁板上。

    十二层，王惊蛰遇两仪四象阵，此阵为星空演练图，可迷人心智陷入一重重环境之中不可自拔，张大师见王惊蛰久久未动，似乎觉察到对方好像颇为艰难，但这念头刚升起来，只见王惊蛰扔出一道符纸之后隔空画符，两仪四象瞬间变成九宫八卦，这不算是破阵的一种方式，而是更为高深的改阵之法，他的心头终于彻底的颤抖了起来。

    天下大道疏通同归，风水阵法饶是如此，阵法可能有成千上万之多，但不管怎么变都脱不开风水之术，王惊蛰没有破那两仪四象阵，反倒是经他的手，将此阵略微变换了一番，变成了另外一阵。

    说白了就是这阵他没有去破，而是稍加改动之后转换成了另外一阵，自然就脱离开张大师的掌控了。

    王惊蛰闲庭阔步继续往上走，张大师心底跟敲起了鼓一样“咚咚，咚咚”的响个不停，呼吸瞬间急促起来，这时候他才觉察到，下面这年轻人可能远非他敌，今个自己恐怕是要栽了个大跟头不说，整不好连人都得要折在这里了。

    刘运辉小心翼翼的问了一句：“大师，是不是很难对付？”

    张大师没有吭声，抹了下额头的冷汗，拿出电话颤抖着手指找到了王玄平的号码，迅速拨了过去，电话通了之后，他惊慌失措的说道：“王生，救我啊……”

    十四层，王惊蛰来到电梯门前，直接伸手指敲了几下，淡淡的说道：“我那天走时，都已经交代过了，你们祸害归祸害，但别害了人命就成，事后你们若是愿意的话，我送你等一成去阴曹地府，但我说的话你似乎没有放在心上？你连我的一道护身符都破不了，还挣扎个屁呢，门开了，滚出来伏首，我就饶你一命，你也免得自己魂飞魄散了”

    王惊蛰的话说完，片刻之后，电梯门忽然打开，里面的许秀琴和吴国栋不知所措的看着他。

    王惊蛰轻声说道：“吴叔，你们两个现在这里呆着，让老林陪你们一会，我去上面看看稍后就来，没事的”

    他俩身后那女鬼见状，身影颤巍巍的抖了抖，王惊蛰瞥了他一眼鼻子里哼了一声，道：“真是不知好歹！”

    “仙家过怪，哀家实在逼不得已，二十年前我的尸骨就已被人给祭炼过供了起来，我所作所为实在也是身不由己啊……”许秀琴身后那女鬼忽然哀哀凄凄的拜服了下来，楚楚可怜的仰着脑袋说道：“真的是身不由己，受制于人了啊”

    王惊蛰面无表情的转过身子，来到过道的栏杆旁，冲着下面朗声说道：“众多牛鬼蛇神都给我听着……”

    “唰”王惊蛰甩手扔出一道符纸，说道：“这一道枉生符，能助你们进鬼门，上黄泉路，过奈何桥，阴司阴差见了也会给三分面子，能让你们投个好胎再世为人”

    瞬间，三十三层楼里阴风大作，鬼哭狼嚎。

    王惊蛰棱着眼珠子说道：“当年谁压的你们，这事我给你们摆了，冤有头债有主，你们该报就报，有事了我给你们托底！”

    “唰，唰”

    “嗖，嗖……”顿时这大厦下面数不清的孤魂野鬼瞬间腾空而起，直逼上方而去。

    张大师被吓得“噗通”一声就坐在了地上，两眼呆滞的说道：“这是何方神圣啊？”

