    没有人去嘎一只鬼的腰子。

    但是会有人很恶劣地踩裙子，留下一个脚印。

    “这么喜欢踩我裙子，我脱下来给你当地毯吧。”

    夏小满拍了拍，没用，很脏就是了，也只有顾诚能踩得上。

    “你当初去哪了？我是说离开益城之后，到了哪里？”

    “吕州，我和陈华在那边租了个小院，生活了十二年才离开，那时候吕州挺乱的，外地人都被他们排斥，后来才好了点。”

    顾诚回忆了一下，那十二年没有什么值得记得的事，因此就感觉时间过得很快，回头看看，十二年如一瞬，他们当时还保留着在益城的习惯，只是少了一个人，赵红时常望向益城的方向出神。

    “后来去了关东，在路上经过益城，赵红想回去看看你，我们转道过去瞅了一眼，益城那十二年变化不大，就是给你留的房子换了人。”

    那些年到处都乱糟糟的，随意走随意溜达，完全不像后来，还要暂住证之类的，那段时期最难，出个门都会被查，好在后来又取消了暂住的政策，只是大街上摄像头日益繁多。

    顾诚完整经历了这些年的变迁，能想起来的，只有一些记忆深刻的事，与模糊的大概印象。

    就像七八十年代的人，想起从前，无非就是一些二八大杠，滚铁圈，攒雪糕棍，还有乡里大舞台音响唱歌跳舞。

    真要回忆细节，很多都记不太清了，只有见到当年的一些朋友，和一些老街巷，可以多记起来点过去的趣事。

    反而再早一些的回忆更清楚，那些与自身有关的大变动，与影响后来人生的经历，都是不容易忘的。

    夏小满听他说了过去走过的路，渐渐出神，不知道在想什么。

    她无意识地玩着头发，身上现出一股暮气，如同一个垂暮老人。

    顾诚对这种感觉很熟悉，眼神动了动，看向这个穿着白裙子的女鬼。

    夏小满不动声色地把脚缩入裙底，抬眼瞅他，“好看吗？”

    “你像一个老人。”

    “呵。”

    夏小满冷笑，“呵呵呵。”

    ？

    顾诚不知道她忽然冷笑什么鬼东西，把桌上的书推开，起身找了香烛给她上一柱香。

    夏小满溜了，出去外面坐着。

    坐在屋顶上侧头就能看见隔壁，黑山在抱怨莉莉丝不和他出去赚钱了，看得出来这家伙很不开心。莉莉丝烦不胜烦，黑山已经从下午念叨到现在，她很怀疑黑山窃取了鱼的天赋，过七秒就会忘记之前说过的话，然后再重复抱怨一遍。

    女巫和黑山打了一架，然后又凑在一块儿一个喝酸奶一个吃鸡腿汉堡。

    陈华两耳不闻窗外事，一心只刷小视频，在俩人打架的时候也只是侧头看一眼。

    “莉莉丝！”

    夏小满招手喊。

    “要叫女巫大人。”莉莉丝高傲地扬起头，昨天在这只女鬼面前被老鬼绑住，丢了面子，得赶紧让她忘掉这件事。

    “女巫大人。”夏小满叫道。

    莉莉丝心满意足，从墙头跳上房顶，刚要开口，又四处看看，担心被远处的人看见，她又折身跳下去，“什么事？”

    “你有没有把鬼魂变成妖怪的咒语？”夏小满朝她问。

    “喵？”

    “你看，你们以前用鬼魂干活，因为它们不用吃饭，也不用休息，那等它们坚持不住消散了，你们不是还得重新找新的，又要重新学习熟悉工作，耽误事，所以是不是想办法让它们不那么快消失？”

    “呃……”

    莉莉丝怔在原地，夏小满倒是把她问住了，其实她从来没有做过那种吊路灯的事。

    她的女巫生涯和别人不一样，当别人研制药剂治病救人，或着想办法赚钱，和教会斗智斗勇的时候，她在想办法睡小姑娘……

    魔法这个东西方便她睡了之后跑路，当时同性被视为异端，要被烧死的。

    “没有吗？”夏小满疑惑地问。

    “伟大的女巫肯定是有办法的。”莉莉丝沉吟道。

    “但是……你不伟大？”夏小满试探道。

    “我当然同样伟大！”莉莉丝立刻反驳，接着又有点不确定地道：“只是很久没用，都记不太清了，我得想想才行。”

    “我怀疑你根本没学过。”夏小满皱起眉头。

    “魔法的原理就是那样的，即使没用过也能推导出来。”

    莉莉丝陷入沉思，许久后抬爪子蹭了蹭脸，“太难了，我需要……需要……”

    她看着那只鬼魂，勒索的话没说出口。

    这只鬼好像比自己还穷。

    “还女巫大人，这么简单的事都不会。”

    夏小满撇了撇嘴，低头看着黑猫，除了蹭吃蹭喝，蹭小姑娘，诈骗黑山之外，还会什么？

    会被人绑。

    “这一点都不简单，老鬼都做不到。”莉莉丝不上当，转了个身，尾巴一甩一甩地又去忽悠黑山了。

    “你能吗？”夏小满跟过去问。

    莉莉丝回头看看夏小满，忽然咕哝起来，生涩繁奥的语句从她嘴里吐出。

    夏小满忽然警惕，不知道这女巫搞什么鬼。

    陈华也注意到莉莉丝好像不是在和黑山说话，把视频暂停了，侧头看过去。

    黑猫念到最后，一抬爪子指向夏小满。

    夏小满大惊，然后发现什么都没改变，“你唬我啊！小心叫老鬼炖了你！”

    “嗯？”莉莉丝疑惑，失效了？

    “你念的什么咒？”

    “我……我没有念。”莉莉丝拒不承认，只要她没念，那就没有失败，女巫怎么可能会失败呢？

    她还是伟大的女巫，刚刚只不过在唱歌而已，唱他们听不懂的家乡的歌。

    没错，就是这样。

    “啊……啊……啊……”

    院里响起奇怪的声音，夏小满和莉莉丝一起扭头，顿时吓一跳。

    陈华眼睛睁得大大的，伸手指着夏小满所在的方向，嘴里只能发出啊的声音。

    一鬼一猫又同时侧头看向他指的地方，那边什么都没有。

    夏小满想了想，眼皮一垂，朝陈华做出个阴惨惨的表情。

    噗通！

    哐啷！

    陈华带动桌椅一起往后翻倒在地。

