    听完了小女儿的讲述，沈文和李海棠还有沈二和三个人，还是久久的不能释怀。

    主要是这个事情太神奇了，

    超出了人的认识范畴。

    “七宝，从掉进水塘里之后，就有了这个本事吗？”沈文又问了一些细节，

    “除了能控制动物，还有没有别的变化呢？”

    沈七宝想了一下，然后说道：“我觉得我的脑袋变聪明了，是不是跟这个有关呢？”

    沈七宝觉得，既然自己超能力的事情已经曝光了。

    不如趁着这个机会，也把自己掉进水塘里之后的变化给透露出一点儿来。

    当然了，沈七宝不是这个世界上的灵魂，这一点，暂时还是不要说的。

    毕竟，原主不存在了，沈七宝穿书进来，替代了原主的灵魂。

    那不就相当于沈文和李海棠的亲生的女儿不在了？

    这个在伦理上，也许没人会接受的了。

    沈七宝不管自己是从哪里来的，是不是这本原著里土生土长的沈七宝。

    可既然已经来了这里，她也没有可能离开了。

    这个书里的世界，也就变成了她现实的世界。

    沈文和李海棠就是她的父母，沈家人都是她的亲人。

    所以，魂穿穿书这种事儿，还是不能说了。

    比起超能力，那才是最吓人的。

    但是，沈七宝聪明的小脑袋，也确实是很难以解释。

    一个小孩子，也没有理由一下子就变得聪明的不得了，知道所有别人都不知道的事情。

    所以，沈七宝觉得，还是用掉进水塘里为借口比较好。

    这也不完全是撒谎。

    掉进了水塘里，原主过世了，她才能穿越到原主的身上。

    虽然沈七宝也不知道，为什么穿越会发生，

    但是，这件事儿也确实是发生了。

    掉进水塘里，跟沈七宝变得聪明了，这其实也是比较的直接的原因。

    根本原因到底是什么，沈七宝也不清楚，就算是让她说清楚，那也是不可能的。

    而她现在跟沈家人说，自己是因为掉进水塘了，所以才的能变得聪明。

    变聪明和变成一个有超能力的小崽崽这件事儿是一样的。

    那么，沈家人也能够理解了。

    很多原本不合理的事情，也就能解释通了。

    沈七宝的天才，确实是突然出现的。

    之前她就是个普通的小丫头，跟村里其他的小孩子们，没有什么太大的区别。

    但是，后来在沈七宝身上发生太多太多神奇的事儿了。

    跟着沈七宝一起进山，能花很少的时间，打倒很多很多的猎物。

    而沈七宝不仅念书好，脑袋瓜也变得很机灵，别人永远也想不到的奇思妙想，在小丫头的嘴巴里似乎是随时都能够蹦出来。

    不仅如此，沈七宝还有很多才能。

    比如画画，设计......

    不过是一个五岁的小丫头，竟然能够聪明到这个地步上。

    其实在之前的时候，沈家人不是没有怀疑过。

    但是，因为沈七宝是沈家人最宠爱的小闺女。

    全家上下，都对她是绝对的喜爱。

    很多本来是疑点很多的问题，只要宋改不了说一句，我们七宝是小福星，那么沈家其他人也不会提出什么不同的质疑了。

    毕竟......

