    第7章 狮子永远是狮子！

    “去！”劳安用尽全力，将手中已经注入魔力的飞镖扔了出去！飞镖如同流光般穿梭于天空之中！

    黑袍人再度伸出铁拳朝着劳安的脸部击打过去！恐怖的拳风刮着劳安脸生疼！

    但是劳安并没有做出防御姿态，甚至连闪避的欲望都没有，只是站在那里，似乎在等待着什么！

    突然一道流光从劳安的脸旁边划过，直直的扎进黑袍人的拳头中！瞬间黑袍人的合金拳套就像是豆腐一样被流光轻易切开！

    “噗！”鲜血喷出，流光穿透了黑袍人的整个手臂！劳安一脚踹在黑袍人的胸口上！手臂形成v字形狠狠地扣住黑袍人的喉咙，然后将他掀倒在地！

    黑袍人忍着剧痛，浑身上下散发出恐怖的魔力！将他身上的劳安轰飞出去！

    劳安在地上滚了几圈，随后，从腰带上拔出了一把短刀！“再来啊！！！”

    黑袍人身上诡异的魔力瞬间将自己贯穿的右手恢复原状，一把抓住劳安的右手上的短刀，然后一脚将他朝着墙壁踹飞出去！劳安只感觉整个人天昏地暗！五脏六腑都仿佛破碎了一番！劳安第一次感觉到了死亡的笔记！

    “这就是等级达到11级强者吗？越阶挑战四级！臭小子，我不弱于你！”

    “咔嚓！”符文屏障出现了一丝裂缝，金狮子用尽全力的一爪抓碎了符文屏障！随后扑向黑袍人！

    黑袍人随手抓住金狮子的鬃毛，将它狠狠地砸向地面！紧接着，一脚将它踹到劳安的旁边！

    金狮子爬了起来，用充满倒刺的舌头舔了舔唇边的鲜血然后露出了嗜血的笑容。

    “吼！！！”再一次，恐怖的音浪再一次响彻整个小巷！

    黑袍人面色凝重，打了个响指，让后面破碎的符文屏障恢复正常！但那恐怖的音浪依旧让符文屏障产生了波动！如果不是符文屏障方圆500米内的所有人都能听到这响彻天际的吼声！

    忽然黑袍人撕碎了身上的破碎的黑袍，露出了皮革状的皮肤！劳安擦去嘴上的鲜血，他已经认出来眼前这个王八蛋是谁！他那亲爱的第十个哥哥的护卫！拥有半兽之血的劳伯?斯坦克！劳伯扭扭脖子，手中人体金色的火焰一把流星锤出现在他手上！头上琥珀色的牛角微微闪烁的寒光！

    “你的实力已经超乎了我的想象，王子殿下！那么是时候让你这个温室小花朵，见识见识什么才是在外的狂风暴雨！”

    “是吗？”劳安用魔力操控着飞镖来到他的面前“让我来试试吧！赌上金狮的名义！”

    “来吧，混蛋！”飞镖再度化为流光，想要扎进劳伯的胸口中，可在粗糙的皮革面前，哪怕是战无不胜的飞镖，也将失去本来的锋利！只得在他的胸口上留下一道浅浅的血痕！

    看来那名金狮国的小王子只能用自己的聪明才智，来解决这名费尽心思想要杀死自己的王八蛋！如果输了那么劳安和金狮子就将魂归地府，如果这里有地府的话。

    但如果赢了！那么哪怕是金狮王国的王位！劳安也有去争一争的资本！而他的好兄弟成风也将成为他登上王位的最好助力！

    但是毫无疑问，他将面对的是他有史以来遇到的最为恐怖，最为残暴，最为混账的家伙！百战将军劳伯?斯坦克！

    “吼一!”金狮子依旧在怒吼着，劳安感觉到自己脚步已经没有刚开始那么灵敏，身上的战甲早已支离破碎，手中刚刚拔出来的短刀就跟假的一样，恐怕割块肉都费劲！劳安知道自己的身体状态估计已经打不了多久了，毕竟他终究只是个王子，并没有拥有那些将士们一样的身体素质！疲惫不断的刺激劳安的心灵。

    哪怕是在同等实力下，满体力和没体力都隔着一座大山！更何况劳安要越四级来挑战，那名百战将军！

    “赢不了吗？我听不懂！”劳安甩了个刀花再度冲了上去！越是前进压在自己身上的威慑就越重！

    哪怕有金狮子的狮子吼的帮助，劳安身上也像是背了称陀一样！

    “轰！”劳伯甩动他那流星锤，猛然朝着劳安的腰部砸去！劳安一个下蹲，躲过攻击，同时飞镖穿过流星锤链子的缝隙，在劳伯的脸上划过一道血痕！

    “用尽全力！”飞镖暴风雨般的不断在劳伯的身上划过一道道血口！同时劳安也在不断的闪避流星锤的攻击，时不时还给劳伯腰子上来两刀！

    金狮子停下了狮子吼，舔舔嘴角也扑了上去！锋利的利爪直接在劳伯的脸上划过一道抓痕！

    “你们真以为自己的神灵不可？真以为能这么轻松的越级挑战？！”劳伯的身上爆发起更加恐怖的气息！浑身的魔力，直接将身上的金狮子震飞出去，然后手中的流星锤就像长了眼睛似的重重的砸在金狮子的腰上！

    “咔嚓！”一声脆响金狮子的脊椎骨断掉了！

    劳安瞳孔微缩，他知道这个声音代表的什么！代表着他的金狮子废掉了！

    愤怒涌上心头，这不是前途尽毁的愤怒！而是亲人受伤的愤怒！如果金狮子没事劳安未来会出现无数的契约兽！但是只有第一个契约兽，才能称得上是他的家人！剩下的只不过是他走向巅峰时附带的东西罢了！

    “我要你死！！！！”劳安的身体内处传来声声狮吟！！！那是他属于狮子的心正在沸腾！

    劳伯在他身上看到了一只狮子！一直不断怒吼的狮子！一只令他本能感到恐惧的狮子！

    “吼！！！！！”劳安口中吼出恐怖的音浪，这巨大的音浪直接将劳伯轰飞在符文屏障上！

    劳安像狮子一样扑了上去，手中的短刀不断的刺向劳伯的身体，不管是眼睛，不管是生殖器！不管是什么！在劳安眼里只要是劳伯身体上的部位！那就是罪恶的，那就是需要偿还的！

    短刀断掉了，就抓起短小的飞镖！一下又一下的刺向劳伯的眼睛！劳安口中依旧在怒吼着，他的手抓住劳伯的耳朵，手中的飞镖最后一下，深深地扎进了他的大脑里！

    “噗嗤！”随着劳伯的死亡！符文屏障也失去了魔力供应，很快就消失不见！

    劳安擦去脸上的鲜血，捡起一旁的短刀的断刃，硬生生将劳伯的脑袋割了下来！

    不知不觉间，他已经达到了八级！劳安并没有在意自己的自由提升，他唯一在意的，而是自己的家人！

    那只闪耀的，从小陪他一起长大的金狮子！

    劳安将劳伯的脑袋包裹在一条破布里，然后费力的将金狮子，扛在肩上！

    然后朝着一个方向走去，那是他与成风约定好的地点！

    雨下了！

    但是这是小狮子，却不是以前的那只狮子了。

    ?  ?如果有意见，请多多指教！

    ?  

    ????  

    (本章完)

