    崔兆全盯着跪在面前的秦茂，犹豫不决。

    秦茂是秦凤良之子，现在秦凤良跟钱之栋互相推卸责任，该怎么给事定案还不一定，此时用了秦茂，会不会让钱之栋觉得……

    而且秦茂真能卖命，不带一点私心？

    海妖出现的时机太过凑巧，崔兆全忍不住猜测，是不是冲着官船来，只不过先朝着商队下了手。

    这时，就听到有人说：“钦差大人，学生也愿往。”

    “胡闹！”先反应过来的竟然不是崔兆全，而是一直老神在在的赵督监。

    赵督监无语看着主动请战的苏子籍，恨不得将他脑袋打开，看看是不是有人给下了蛊。

    “苏举人，咱家知道你不是胆小之人，但这事可不是你一个书生能解决，这里有着这么多武官，哪轮到你过去了？”

    崔兆全听了也摆手：“这事不成，还有谁愿往？”

    他环顾四周。

    可让崔兆全失望的是，明明他这个兵部尚书带来一些武官，但这些武官在此刻，都有了片刻的犹豫。

    无人主动请战。

    这种情况下，他随便指了一个过去，对方也肯定不会抗命，但先有秦茂主动请命出战，又有着苏子籍站出来，这一对比，就让崔兆全心里有点不是滋味。

    虽知道打的是妖怪，谁都有顾忌，可这心就次之了。

    秦茂有点着急，他身为人子，为了给自己爹增加政治筹码，更为了让人看看秦家的人不是孬种，连对付妖怪都不怕，何况对付外族，这才主动请战，但明显人家钦差大人不愿意让他过去，难道是不放心自己？

    咻！砰！

    说话间，远处商船再次放了烟花，同时船一摇晃，这里也能感觉到了海面的波动，显然巨蛇又在发动攻击。

    “钦差大人，学生熟识水性，足以自保，还请大人允许学生与秦校尉一起出战！”

    这时，苏子籍再次开口。

    这句话，虽没有挑明，可也让崔兆全心里一动。

    他对苏子籍这人颇是欣赏喜欢，也十分可惜苏子籍赶不上这次会试，现在苏子籍求战，大小也是功绩，真如其所言，水性极好，那这次出战，就算是有了危险，也大有可能逃脱。

    而且，苏子籍说这话，莫非是看出了自己对秦茂有所犹豫，打算当监军过去，好让自己放心？

    与苏子籍目光一碰，崔兆全一挑眉。

    有意思，苏子籍不仅文采令人惊艳，没想到在这方面也能有所领悟，要是给他方便，让他立一些功劳，回了京，此子必有所作为。

    这样一想，崔兆全就不打算做这“恶人”了。

    请战一次，还能说是作秀，第二次请战，还将话点明，这就不是作秀了。

    “既是这样，本官就允你二人，带上三十架重弩，一架车弩，率领乙号舰所属，立刻出发救援，不得有误！”

    “学生遵命！”

    “标下遵命！”

    苏子籍心里就是一松，秦茂则心中一喜。

    “崔大人……”赵督监拧眉就要开口阻止。

    却被崔兆全直接止住话茬，崔兆全轻飘飘看着首脑太监一眼，说：“军令如山，既已派将，就不好更改了，赵公公。”

    赵督监只能恨恨闭嘴，望向去了别的船，朝着商船行去的苏子籍的背影，也有些无奈。

    “苏举人虽有才，可这性格，也实在是让咱家苦恼啊。”

    但苦恼的同时，又隐隐觉得，身是太子血脉，就该这般勇敢无畏。

    “不愧是太子的血脉，就是不一样。”

    瞥向脸色发白一直缩在人群中不敢出声，生怕被派去的太学生邵思森，这位赵公公叹了口气。

    只是，所有人都没注意到，一道白影在水中潜行，也尾随了上去。

    “没有，不在！”随着孙不寒的暴怒，几里外有十几艘商船都遭了重创，海面上游着不少人，还飘着一些尸体，看着就触目惊心。

    “啊！是官船！钦差派人来救我等了！”躲在幸存商船上的人，这时有看到了五艘战船行来，终于恢复了一点士气。

    但海蛇给他们造成的心理阴影实在太大，就算官船到了，躲着的人也不敢立刻出来。

    在乙号舰的秦茂，离得近了，也看清了海怪模样。

    远远望去时，只能看到隐隐的巨大蛇头，直到现在，才能看清海蛇的真身，饶是他，也倒吸一口冷气。

    身侧的士兵，无不面色微白。

    秦茂反应快，立刻就收敛了这一点畏惧之色，挥手：“重弩预备——”

    五艘战船，每艘上面有六架重弩，不用苏子籍插手，随着秦茂指挥，就纷纷拉上弩箭，对准了还试图攻击商船的海蛇。

    “射！”随着秦茂的手重重落下，站在高处几个旗号兵手里的小旗，也都同时重重落下。

    这就是命令！

    “噗噗”一时间，重矢雨一样射向海蛇，这可不是寻常弓箭，射在海蛇身上不疼不痒，重弩射出弩矢，可以穿透厚重城门。

    可射矢的同时，孙不寒突然之间有所觉察。

    “轰”庞大的妖力，在海蛇内汹涌奔腾，带来巨大的力量，海蛇的尾巴反身一抽，蓬的一声，掀起巨浪。

    “噗噗噗”可以穿透铁甲的弩矢，在洞穿水浪后，几乎不比弓箭强多少，只浅浅的刺入。

    就算这样，中了十余弩矢，海蛇还是嘶叫起来，本能感觉到了危险，就要转身逃避。

    这种情况下，正常应该同意海蛇的本能，与舰上重弩对抗，实在不明智，更不要说天快亮了，天亮了，正面对抗官兵，这身份就保不住了。

    只是在海蛇身上的孙不寒，这时将目光落在了攻击海蛇的战船中的一艘。

    “这气息……”他眯起眼睛，本因着没发现小狐狸而有的怒气，竟一下子消了大半：“本以为找不到你了，没想到，你竟躲在了这里！”

    “追了这样久，这身体也要撑不住了，既然这样，就索性舍了这躯体！”孙不寒咳嗽起来，捂着嘴的手，渗出黑血：“海蛇，上吧，拼命了你的性命，也要掀翻那条船，助我夺取至宝。”

    “只要夺取了至宝，什么都值了。”

    暴虐的妖力，再次传达而下，贯入了海蛇，这丝力量并不大，但海蛇两眸亮起了红光，不退反进，直扑而至。