    

    走在这放满冰盆子微风凉凉的院子里，钟小术感觉自己烦躁的心情都沉静下来了。

    “皇叔今日心情如何？”

    安静的走着，突然钟小术蹦出一句话。

    太监想了想，好像御王殿下每天都一个表情，从来看不出她到底心情怎么样。

    但是太监知道，钟小术想听的是什么。

    所以太监行礼，回答：“回殿下，御王殿下今日心情甚好。”

    “甚好？”

    钟小术嘴角带着笑容，甚好就好，等下不要被她气着了！

    太监将钟小术领到了一处院子就退下了。

    钟小术正要抬步进去，红肖拦着了她，道：“殿下，今日您可千万不要惹御王殿下，别忘了上次罚跪的事情。”

    红肖是提心吊胆，总觉得钟小术会去惹人。

    “红肖，本殿不会惹事的，但是这挑选王夫，本殿可不会随便。”

    说话的时候，自己从袖子里拿出了一把金丝的扇子，装逼的扇了两下。

    今日钟小术穿的衣服是简练的衣服，没有繁琐的装饰，头上的墨发也是直接一个玉冠挽着。

    一把扇子在胸前微微扇动，好一个英气的姑娘。

    刚刚进到院子里，就听见了古筝的声音。

    许多男子坐在席位上，中间的一个案台前，一个白衣男子正在弹着古筝。

    修长的玉指轻轻撩动琴弦，如同流水般清澈悦耳的琴声传来。

    院子里很安静，只有那琴声。

    钟小术摇着手中的扇子，她停步没有上前去打搅。

    虽然她不会听古筝的韵味，但是觉得好听就对了，钟小术闭着眼睛，微微的摇晃着小脑袋。

    站了许久站累了，钟小术向后靠了一下，瞬间靠进了一个温暖宽厚的怀里。

    钟小术吓了一跳，猛然睁开了眼镜。

    一回头就看见一个精致的下巴，钟小术仰视着，赫然是美人皇叔那张盛世美颜。

    钟小术立刻后腿了两步，拉开距离。

    “侄儿叩见皇叔。”

    钟小术低着头，微微紧张，皇叔怎么会在她身后？靠了她老人家一下，她会不会生气？

    钟御的表情很微妙，她远远就看见钟小术站在这里摇头晃脑的，像个小傻子一样。

    她轻轻的走近，发现这侄儿的敏锐度简直为零，她都在她身后站了许久都没有发现。

    侄儿还长的不高，颤颤巍巍只到她肩膀。

    天陵国的女子都是很高的，钟小术这样是矮的那一类了。

    可是让钟御猝不及防的是钟小术突然后靠，直接靠她怀里了。

    钟御努力压住想当场脱衣服的举动。

    “来了为什么还不落座？”

    “侄儿想等着皇叔一起落座。”

    钟小术总结了，这美人皇叔脾气不好，她说话最好是要“拍马屁”一点。

    两人说话的声音立刻吸引了哪些男子的注意，古筝的声音停了下来。

    “叩见御王殿下，叩见皇女殿下。”

    钟小术同着钟御在上座坐下。

    钟小术大量着这些贵族公子，一个个几乎都是穿着清雅的，姿态都是一副贤妻良母的感觉。

    女尊世界，顾名思义，女子地位高，在天陵国，男子都是足不出户，相夫教子的。

    这些贵族公子，一个个都是培养的特别好，琴棋书画样样精通。

    “免礼。”钟御淡淡道。

    “侄儿刚刚看着这些男子，可是有喜欢的？”

    钟御见钟小术盯了这些人发呆了一会，莫非是看上那个了？

    钟小术摇着扇子，嘴角带着纨绔子弟的笑容，道：“未有喜欢的，这些都不是侄儿喜欢的类型。”

    全部都是大家闺秀模样的男子，钟小术可不喜欢，她喜欢小妖精勾人魂的。

    钟小术眼睛直接直勾勾落在了钟御身上。

    可是惹事可以一次，第二次一样的理由，钟御有种厌恶。

    “皇室的侍夫应当是大家闺秀，相夫教子的，你喜欢的本王恐怕不能满足。”

    可以说很强硬的拒绝了钟小术。

    钟小术失落，皇叔真不可爱。

    “可是侄儿对这些男子没有喜欢的，侄儿就是喜欢妖媚的美人，这些男子都看不上眼。”

    钟小术一副年少任性轻狂的模样，似乎不依着她，她就能炸毛了一样。

    钟御直接愣住了，现在都晚辈都这么难教育吗？

    连长辈的话都不听，乖张纨绔，钟御觉得手痒，很想打这侄儿一顿！

    如何真打起来，这侄儿还打不得，毕竟是皇女打出毛病又不好。

    向来做事雷厉风行的御王殿下，今日感觉碰到难题了，论怎么教导晚辈，她有些力不从心。

    钟御态度软了点，道：“术儿，你现在已经长大了，选王夫不可以任性，你只要在这里选一个男子，以后你的妾夫本王随你喜好！”

    反正女皇给她的任务就是，给钟小术挑一个贤惠的王夫。

    钟御以为是很简单的事情，可是今日才知道，教育晚辈是多么操心的事情。

    钟小术见她退步，小眼神里都是得意洋洋的。

    这可是你说的，真逼我娶一个这里的贤惠男子气，皇叔你以后就要当小妾了。

    “皇叔，我就知道你最好了，但是我现在还对他们没印象，选不出喜欢那个，你看这……”

    钟小术小纠结的说着。

    钟御觉得有点头疼，她宁愿去军营里面练兵，她都不想和钟小术在这里坐着了。

    钟御扶着眉角，道：“你在本王府上住几日，慢慢与他们相处便好，到时候选一个心仪的便是。”

    “是。”钟小术乖乖点头。

    可是下首的男子刚刚几乎把她们的对话听入耳中，很多男子都对钟小术露出厌恶的神色。

    这七皇女刚刚十三，就如此轻浮，直接扬言喜欢妖媚男子，实在是轻浮！

    哪些男子眼中除了厌恶就是可悲，为自己可悲，身不由己，他们的母亲大人让他们来的。

    而且指明一定要想办法嫁给七皇女，七皇女虽然无势无权，但是怎么样也是皇室中人。

    与皇室沾亲带故，这是一个家族的荣耀，他们就是牺牲品。

    有人惋惜自己，也有男子充满了野心，听闻钟小术喜欢妖媚的，他们思量着明日是不是应该打扮的妖艳一些？

