    王俊辉一声中气十足的“放马过来”让本源世界的三人愣了一下，不等他们行动，王俊辉又说了一句：“你们不来，我就过去了！”

    说罢，王俊辉十多米高的身体，一个起跳就冲了过去。

    本源世界的三人见状连连躲避，王俊辉直接跳到了他们三人的中央。

    红狐最先发出一声犀利的叫声，同时巨大的爪子对着王俊辉的后背就抓了过去。

    王俊辉猛一回头巨大的拳头便对着红狐的爪子捶了过去。

    “嘭！”

    红狐一声惨叫，连忙往回收自己的爪子。

    此时双头狼也是扑了上来，正好扑在王俊辉打出拳头的左臂上，两只狼头“哼哧”两口就咬在了王俊辉的胳膊上。

    红蜥蜴也是扑了上来，直接咬在王俊辉的后脖子上。

    他们撕咬的力度很大，还有强大的本源世界魔气深入王俊辉的体内。

    不过这些攻击对王俊辉并没有实质性的伤害，王俊辉看了看自己左臂上的双头狼，咧嘴发出一声咆哮，然后抬起左臂，风快地甩动了起来。

    双头狼咬的很紧，好像不把王俊辉的左臂咬下来誓不罢休的样子。

    甩了几下，王俊辉见甩不下来，就挥着自己右手的大剑对着双头狼的脑袋砍了下去。

    双头狼见状，这才灰溜溜地退开。

    王俊辉左手脱了困，便伸手向自己后脖子抓了过去，他一把抓住红蜥蜴的一条腿，直接一个过肩摔，将红蜥蜴摔到了自己的身前。

    “轰！”

    红蜥蜴重重地砸在地面上，整个地面也是列出一道缝隙来。

    王俊辉又挥了一下手中的巨剑道：“蝼蚁！”

    再看王俊辉，身上的魔气非但没有减弱的趋势，反而变得越发的暴戾了。

    红色的气浪犹如海啸一般在他的身上翻滚了起来。

    胜利对王俊辉来说，只是时间问题，而此时王俊辉不着急杀死三个人，是因为他在吸收三个人身上的魔气。

    这些人身上散发出来的魔气，几乎全部都会被王俊辉身上的魔气海啸吞噬，然后沉入王俊辉的身体，成为他身体的一部分。

    三个本源人也不傻了，打了几招，就明白了王俊辉的意图，便不着急进攻了，而是控制自己身上的魔气释放。

    王俊辉见状冷笑了一声道：“全力释放魔气都打不过我，还想着留手，找死！”

    说罢，他的身体再次跳起，手中的巨剑“呼”的一下对着蜥蜴就砸了下去。

    那红蜥蜴本来想要逃走，可王俊辉剑上的魔气却好像有了引力一样，红蜥蜴根本躲不开，直接被吸了过去，巨剑直接“噗哧”一声贯穿了红蜥蜴的身体。

    红蜥蜴身上的魔气，开始迅速被王俊辉的巨剑吞噬，王俊辉也是变得越发暴戾了起来，他的头顶慢慢长出了两根巨大的犄角。

    嘴里的獠牙也是越发的锋利了起来。

    不一会儿，红蜥蜴身上的魔气竟然被王俊辉吸了一个精光，红虎和双头狼想要逃，可王俊辉手中的巨剑就发出两条红色的魔气锁链，那锁链直接把红虎和双头狼的脖子锁住，然后拉回到了王俊辉的面前。

    他将手中的巨剑狠狠插在地上，再看红狐和双头狼想要挣脱，却怎么连插在地上的巨剑都拉不动。

    王俊辉看着他们缓缓说了一句：“魔气之中，我为尊，万般魔身，皆为我奴，吾乃魔王至尊！”

    说话的时候，王俊辉已经走到了红狐和双头狼的旁边，他抓起地上的锁链使劲一拽，红狐和双头狼都毫无抵抗地给拽到了他的身边。

    他一手掐住红狐的脖子，一手拽住一个狼头，然后“吼”的一声，红狐和双头狼的魔气就迅速被吸入他的手掌，然后进入他的灵台之中。

    再看王俊辉，背后的翅膀由一对儿也是变成了两对儿，他的实力迅速暴涨到了八十二星。

    “轰隆隆……”

    天空中瞬间雷云阵阵，不过却没有天劫的雷落下来，因为这个世界已经很难承受如此强大的天劫之雷了。

    等着吸收完了魔气，王俊辉手中起了两团魔火，红狐和双头狼，包括之前的红蜥蜴，全部给他烧的渣都不剩下了。

    接着王俊辉打了一个饱嗝，然后身体开始慢慢地变小，最后恢复到了人形。

    我看着变回原样的王俊辉说了一句：“你越发像一个怪物了。”

    王俊辉对着我笑了笑说：“在你眼中，我不是一直是一个怪物吗。”

    我愣了一下道：“我只是觉得你是一个怪人，并未觉得你是怪物，你可别乱给我扣帽子。”

    王俊辉“哈哈”一笑说：“好了，你这个人真是不识逗，今天杀三个本源世界的人，我的修为还精进了不少，我心里高兴的很，好了，这里的戏我也不用演了，这副掌门我也不做了，你在这里待着善后吧，我得找个地方，把自己的修为稳固一下了。”

    我对着王俊辉点了点头，然后撤去了结界，他直接转身飞走了。

    而我这边则是一挥手，周围的环境开始慢慢地恢复原样。

    同时我也打了一个响指，之前送走的岢岚山弟子也是迅速被送了回来。

    而我也是在他们体内植入了新的记忆，把他们被送走之后的记忆全部给抹除了。

    当然，小妖的除外。

    小妖回到我身边，就说了一句，我刚才在山下，看到了山上的情况，王师伯变得好可怕啊，变成了一个大怪物了。

    我说：“那是你王师伯的魔体，可不是什么怪物。”

    小妖疑惑道：“魔体？王师伯是魔修？”

    我说：“也不算是魔修，他的道法也很厉害，不过因为某些原因，他附加修了魔，而他对魔的控制，比所有人的都好，是魔中之王！”

    小妖点了点头。

    就在这个时候，我发现复原的大殿中，还有一顶歪着脑袋已经失去了行动力的仙鹤，它刚才被废墟掩埋了，我没注意到，没想到把它一起给复原了。

    只不过这仙鹤没有了那三个本源世界魔人的意识，已经彻底的不能动了。

    见状，我便微微抬手，一股精纯的道气混入其中。

    不一会儿那仙鹤就活了过来。

    我对它的记忆也进行了重塑，让它变成了岢岚山的守山神兽，而且忠心耿耿。

    那仙鹤醒来后，便从大殿里面出来了。

    至于大殿内的传送阵，自然是被我直接给清除掉了。

    做好了这一切，我就缓缓道了一句：“看样子，我也该离开岢岚山了。”

    “因为我再不快点去下界，我的好徒弟估计要没命了，这次玩的时间有点长！”

    此时陈雨在下界，正在和南宫娊枂接了一个很危险的案子，而在那个案子中有一个南山凶佛的正主，那东西真的有点凶……

