    “嗯？中东，埃及金字塔，法老的人？！”

    萧叶闻声，目光下意识的朝着那群人看了一眼。

    那些人身上穿着的都是一种特制的白袍，甚至头上顶着的也是白布，一眼看去，有一种别扭的感觉。

    中东白袍？

    萧叶重生之后，对于中东的东西并没有多少接触，而上一世，萧叶对于中东的印象，也仅仅止于战争和烤骆驼，以及传说之中的金字塔。

    对于其他的，萧叶还真没有在意过。

    “这是一个什么组织？”萧叶问了一句。

    “是，是中东法老殿，对于这个组织，我了解的也并不是很多。”

    “我只知道，他们的总部是在埃及金字塔周围，他们从一千多年前，就已经出现，曾经他们还曾参与过一场中东战场，震动了半个世界。

    不过，后来似乎发生了什么事情，法老殿的人，从那个时候开始忽然之间低调起来了。

    按照你们华夏的历史时间点，他们从中世纪战争退出的时候，是你们华夏的唐朝。

    自从那个时间之后，法老店的人，就很少再出世。

    哪怕是到了现代，法老殿的人，在我们颂帕家族记载的历史上，也仅仅只是对外出手过三次。

    其中一次，就是三十多年前的那场北极的巨头之战！

    还有一次，传闻是前苏联，在钻探那一口世界上，最深的钻井时，曾经邀请法老殿的人出手，他们具体做了什么，一直到现在都是绝密。

    至于另外一次，我也不知道。”

    颂帕家族的那个矮瘦青年，快速开口。

    他似乎在这里看到中东法老殿的人，也极为震惊和意外。

    “他们的每一代法老，以及圣女，传闻之中，是有资格进入那个传说之中的埃及金字塔内部的！

    中东的金字塔，其实并不是只有一两座，是有很多座，包括世界上最著名的胡夫金字塔。

    这其中大部分的金字塔，已经成为了现代社会的旅游景点，对外开放。

    但是，在中东西北部，有三座金字塔，却是埃及的禁忌之地，那方圆百里的区域，是严禁任何人进入的。

    那一片区域也就是法老殿的总部所在！

    他们将金字塔，当成是他们匍匐膜拜的图腾，法老殿也是中东最为神秘，最为强大的一个顶级势力。

    传闻，就连美洲战神组织，都不会轻易招惹这个极度神秘的组织。”

    颂帕家族的那个矮瘦青年，再度快速开口。

    萧叶一边听着那个矮瘦青年开口，一边目光却一直都在法老殿那一行人的身上，萧叶的眉头，也在此时皱了一下。

    因为隐约之间，萧叶能从这群人的身上，感觉一股极为特殊的能量波动。

    内劲？

    不对！

    这种能量波动，绝对不是单纯内劲的波动！

    不过，萧叶也没有对这些人，太过在意。

    他现在最主要的事情，是先进入百慕大，找到颂帕家族的人，将父亲救出，至于中东的这些人，以后有机会可以了解一下。

    中东的金字塔，上一世，萧叶也有所了解。

    那金字塔传闻之中的时间，绝对超过两千年，甚至更久。

    只不过，由于很多消息的屏蔽，以及很多消息的普及，在普通人眼里，金字塔早已经没有了最初的神秘感。

    萧叶看着这些人，进入了码头深处。

    而在码头深处，赫然有一艘极度豪华的靠岸邮轮，中东的那些人，在第一时间，上了那一艘豪华邮轮。

    不过，奇怪的是，那一艘豪华邮轮，并未在第一时间开走，而是继续在岸边停靠。

    “哈哈哈，小叶！我来了！”

    大约一个小时后，一辆出租车，停在了码头前！

    熊剑飞和一个穿着古老红妆的女人，从车上走下，熊剑飞一下车，就大笑着朝着萧叶走了过来。

    随后他紧接着又道：“我叔牛叉啊，你不知道，我当时在工地上搬砖的时候，我也看到过电线杆上和网上的招聘广告。

    我当时也想去中东战场上开车给人送饭去，一个月好几万，踏马的，我当时打电话去应聘，他们说我没有驾照，不要！

    不过，我当时确实也有点怂，他们要真要，我还不一定敢去。

    我叔真牛叉，说去就这么去了！！

    听说我叔在中东那段时间，混的还不错啊，后来一个月都挣到十几二十万了，还当上雇佣兵了，直接上战场拿枪了？！”

    熊剑飞见了萧叶，眼神之中一片兴奋！！

    在川南的时候，他知道消息后，都被震惊了。

    此时见了萧叶，他忍不住再度开口！

    “你这么强烈要来干什么？”萧叶见熊剑飞这么兴奋，不由摇了摇头。

    “救我叔啊！你给我练的那个什么功法真牛叉，我给你说，我虽然干不过你，但是我身体强悍的有些变态。

    对，只能用变态来形容。

    并且，最近我感觉我心脏之中，似乎有一股极度恐怖的能量，在一直狂暴的锤炼我的身体！

    我上次没死，似乎实力暴涨！”

    熊剑飞再度开口，嘴角咧了咧。

    “一颗千年阴丹融入心脏，再加上你变态的身体，实力不暴涨都不正常。”萧叶看着熊剑飞，倒也没有继续阻拦。

    上一世的故人太少，熊剑飞作为自己高中时期的兄弟，萧叶此时看着熊剑飞此时的兴奋，忽然停顿了一下。

    萧叶知道熊剑飞来，是想要帮忙的，也知道熊剑飞必然知道，这其中的危险。

    上一世，自己纵横修行界三千年，虽然强大，但是很多时候，都是孤寂，冰冷，一个人在默默前行。

    这一世，自己身边，似乎多了很多人。

    “这样也不错，一个人和一群人，会有很大区别。”萧叶自言自语。

    “你在说什么，我叔究竟什么情况，进那个什么百慕大海域了，咱们什么时候出发？！我叔现在应该没事吧？！”熊剑飞再度开口，此时他问到此处，脸色也不由凝重。

    “这个时间，可以进百慕大海域。”

    “而进入百慕大最深处的时间点，应该是今天晚上，今天晚上，会出现月食，是满月食，那个时候就是进入最深处的时机。”

    不等熊剑飞把话说完，从出租车上走下的，那个穿着古老红妆的女人，在此时忽然开口说了一句！

