    “你背后还有大王，也就是说，你不是单干而是有预谋有团伙的，我还是第一次听说这都现代社会了还有妖王这种东西的存在，那你告诉我，你们那个大王是什么来路，有什么本事？”

    葛年晃着脑袋再次开口，妖尊帝俊说：“这小妖咋咋呼呼说的什么乱七八糟，它说那个什么大王有通天彻地之能，呼风唤雨之术，还说你这是在坏了它们那个大王的大事儿。”

    “大事儿？这话怎么听起来好像还有深意？”我觉得这件事不简单，可就在我打算更进一步追问的时候，葛年的母亲带人找了过来，之前我找到这家不寻常的住宅后，用手机通知了葛年的母亲。

    五六个大汉冲了进来，将葛年捆住拉了出去送去了张神婆家，他们的出现也打断了我继续追问此事，我只能跟着众人重新回到了张神婆家。

    此时已接近亥时，张神婆开始施法救人，在鼓捣了好一会儿后似乎没见什么起效，我看出张神婆有些急了，便凑上去问：“前辈，是不是遇到什么麻烦了？”

    张神婆点点头说：“我一直找不到妖瘤子的位置，按理说，被妖瘤子附体之后身上应该长出类似瘤子的东西，可我找了半天也没发现瘤子，要是找不到的话就没办法化解附体。”

    我也跟着仔细查看了一番，的确没在男孩儿身上发现任何瘤子模样的异样物体，这时候葛年开始发出冷笑，似乎在嘲讽我和张神婆，嘴里还不停向外喷出血沫，如同吐口水一般吐在了我和张神婆的衣服上。

    没想到他的这个举动却反而给了我启发，我对张神婆说道：“前辈，那颗瘤子莫不是长在他嘴里了，所以这家伙一说话口水里就冒出血来。”

    张神婆立刻点了点头喊道：“你们把这娃娃的嘴撬开，瘤子在他嘴里。”

    四周大汉立刻围了上去，众人七手八脚好不容易把葛年的嘴打开，张神婆拿着一根筷子掀开了葛年的舌头，仔细这么一瞧果然在葛年的舌头根发现了一颗瘤子模样的异物，张神婆急忙说道：“有办法了，快点拿我熬的药来。”

    灌药念咒，前前后后一直到了接近子时，法事才终于结束，我看见当法事结束的时候，葛年全身抽搐跪在地上不停地呕吐，他面前的盆里全是血沫子以及吐出来的生肉，直到最后一颗黄豆大小的瘤子从他嘴里滚了出来，张神婆见状立即说道：“快把这玩意儿拿出去放在大灶里，用大火煮，煮到明天早上这玩意儿就死了，它一死这娃娃就彻底好了。”

    众人急忙照做，一直折腾到了天亮鸡鸣的时候，躺在床上的葛年才终于醒了过来，他的脸色明显红润了一些，醒过来后立刻大哭嘴里喊着：“妈，我害怕，妈妈。”

    葛年的母亲满脸泪水地抱住孩子，而忙碌了一晚上的葛年父亲则对着张神婆千恩万谢，他包了一个厚厚的红包给张神婆，但张神婆只取了一张红票子，其他全部退了回去，疲惫的张神婆说道：“我办多少事儿就收多少礼，孩子没事了，你们快回去吧，以后记住了千万别让孩子去老林子里瞎转悠。”

    众人急忙点头，正要带走葛年这时候我突然问道：“对不住，能问孩子一个问题吗，他当时在老林子里到底遇到了什么东西才会招惹了妖瘤子。”

    葛年擦了擦眼泪用惊魂未定的口气说道：“我和几个小伙伴一起进林子，本来是想挖笋摸野鸡蛋的，后来我进了一片雾里，找不到其他人了，那时候突然看见有一颗特别肥的鲜笋，我就跑过去挖，结果刚挖了一下就惹上了脏东西，有一颗像是种子一样的东西跳进了我嘴里，从那之后我就控制不了自己了。”

    我点点头说：“知道了，对不住，你们快回去吧。”

    送走了众人，我正打算开口，张神婆却先说道：“我累了，睡一会儿，等到傍晚你来找我，我和你说说当年我进三月洞的事儿，你听后如果还想去三月洞，那我就带你去，现在我得休息了，年纪大了不中用了。”

    我感激地点了点头，离开了张神婆家。

    一直等到傍晚，我带着众人来到张神婆家，来的时候她已经起来了正在吃晚饭，见到我们后招呼我们坐下，倒了几杯茶后便直入主题开始讲述当年她进入三月洞的事儿。

    她一开口说的第一句话就让我们所有人大吃一惊。

    “我是被一个大胡子道士带进三月洞的，并不是误打误撞走进去的。”

    我们所有人都吃了一惊，我拿出疑似陈天师的画像给张神婆看，她一眼便认出了画像上的张天师并且说道：“就是他，他就是那个带我进三月洞的大胡子道士。”

