一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第402章再次参加宫宴

    “你说南宫辰维么？”乔玉灵轻声问道。

    南宫子安听到乔玉灵的话，心……仿佛被针扎了一般，莫名的痛了起来，她叫他南宫辰维，而且叫的那般顺口。

    乔玉灵见南宫子安没有说话，轻轻点头，“是呀，南宫辰维真的很忙，忙到没有时间陪我。”

    她就像一个抱怨的小女人一般，将自己与南宫辰维的事情婉转的告诉给南宫子安，她将南宫子安当成朋友，所以不愿意伤害他。

    “你……你和……你和皇叔……”南宫子安很想逃，他不想再听乔玉灵说下去，可是他又迈不动腿，他还想听下去。

    “我和南宫辰维很早就认识了，在我八岁的时候。”乔玉灵笑呵呵的说着，仿佛讲笑话一般说给南宫子安听，“我们第一次见面的时候，他还将刀架到了我脖子上，想要我的命，可惜他的伤太重自己倒是先晕倒了，我本不想救他，可是……谁叫他长得太帅，我没办法控制自己不去救他。”

    都是聪明人，乔玉灵愿意将她自己与南宫辰维的事情说出来，南宫子安自然也是能听得懂的，他笑了，笑中带着苦涩。

    “你和皇叔很有缘份。”他只淡淡的说了一句。

    乔玉灵点了点头很是认同，“是，我和他还算是有缘份。”

    南宫子安突然想到最近的局势，但是看到眼前女人那风轻云淡的样子，外加她自信的眼神，他便懂了，她肯定知道现在的事情，也知道南宫辰维在忙些什么，她也肯定不会怕，她若怕了，那便不是她了。

    看她安静的站在一边，看着远处的风景，静谧而美好，这样的女人，怕也只有皇叔那样的男人才能与之匹配吧。

    可是……他的心……还是控制不住的想要去喜欢她。

    从第一次发现她是个女人开始，他便忍不住的去想她，去念她，去担心她。

    气氛沉默了下来，谁也没有说话，乔玉灵回过神，“好好保重，最近可能没有人对你动手了，我先走了。”

    “玉灵……”南宫子安想也没想的叫住了乔玉灵，乔玉灵回头看着他，南宫子安一时间又不知道要跟她说些什么，最后只能是干双巴巴的说：“要不留下吃过饭再走？”

    “不用了，我先走了。”乔玉灵摆了摆手，没有留下来的心思。

    转天便是正月十五，昨天开始乔玉月便在给乔玉灵准备衣服，想来想去乔玉月也不知道准备什么样的好，想到过年的时候乔玉灵进宫穿的一身蓝色衣服，便又给她做了浅蓝色的。

    昨天到今天，乔玉月与孟婆子还有其他买来的一些丫鬟凡是能做的全都被乔玉月叫到了一起，给乔玉灵做衣服。

    开始乔玉灵并不知道，当她早上起床，看到是小八亲自送来水的时候，便问道：“送水的人呢？”

    “被大小姐叫走了，主子进天进宫，大小姐正在赶着做衣裳，头上的珠钗的头面是让京城最有名的铺子直接送过来的，大小姐挑了两套。”

    乔玉灵重重的叹了一口气，她把这事儿给忘记了，“恩，水倒好了就出去吧。”

    小八将水倒进浴桶里，乔玉灵舒服的活了一个热水澡，这才整理好自己出了房间往乔玉月的院子里走去，当她倒的时候，乔玉月正与孟婆子还有几个丫头，正围着不知道说些什么。

    乔玉灵走近了才看到，大姐给她做的衣裳已经好了，可是再看看几个人的眼睛，一看便知昨夜没有睡好。

    “行了，都去休息吧。”乔玉灵一声令下，那些丫头飞快的离开了。

    乔玉月喜呵呵的拉着乔玉灵说：“玉灵快来看看这个怎么样？好看吗？今天晚上穿着它去肯定好看。”

    “恩，好看。”乔玉灵点头，不得不说这衣服做的好看，不过她也没有什么心思欣赏，“大姐，你是不是应该进去休息，你现在的身子不能操劳。”

    “没有没有，我一直注意着呢，都是让孟婆婆在一边看着，我也就白天才插手，晚上很早就去睡了。”

    “恩，那姐姐现在快去休息吧，衣裳我一会让小八过来收走，晚上我去宫里的时候会穿的。”

    “好好好。”乔玉月说完正在进屋突然想到了什么道：“你让小影也一起过来，将那两套头面带走，全是下当京城最好看的。”

    “恩。”乔玉灵点头，送乔玉月进屋休息后，她这才出了屋子，轻轻摇头。

    让小八与小影将东西拿了过去，乔玉灵并没有穿，而是让两人将东西收了起来，她自己则是在自己的衣服堆里了挑了一件新做的从来没有穿过的衣裳，素色衣裳，上面只绣了几朵白梅，很是干净，穿在乔玉灵身上很显她的气质。

    为了配上好看，乔玉灵在南宫辰维当初给她的聘礼里面找出来一个梅花珠钗，很简单，与她平时一样，头上就只有一只钗。

    搭配后好，乔玉灵满意的点了点头，“小八将姐姐准备的东西收起来，晚上就穿这个，我们晚上早点去，拜完皇后娘娘我们就离开。”

    “是。”

    晚上乔玉灵很早就收拾好离开了，乔玉月以为乔玉灵会像上一次一样走的很晚，没想到那么早就走了，她便没有来得及过来，所以也不知道乔玉灵穿的是什么。

    当乔玉灵到宫门口时，已有三四辆早到的马车停在了宫门口。

    这次乔玉灵带了小影，因为小影是南宫辰维身边的，对宫里的环境很是熟悉，并且熟悉宫里的地图，带着小影就像是带着一个活导航，乔玉灵便没有带小八。

    门口有引路的嬷嬷看到乔玉灵，便上前来带路。

    乔玉灵这次没有坐软轿，因为这次人不多，并不会被人像看动物园里的猴子一般观赏。

    一路走着进去，遇到路过的宫女，全都会面对着她们，低头欠身。

    乔玉灵也没有遇到什么人，便走到了皇后宫里，宫门口有太监守着，小影问道：“皇后娘娘宫里可有其他人？”