
　　“你啊，好在这里碰到，不然你可就白来了。”他很庆幸。

　　“这样吧，你跟我一起去京都，到时候跟我一起回南部。”来都来了，他怎么可能让她离开自己。

　　安倩倩看着手里的票，没多想，就笑着应了下来。

　　“好。”

　　不远处的人看到自家队长跟一姑娘说话，全都围在家里八卦。

　　见队长把人带过来，一个个全都哦哦大叫起来。

　　“闹什么。”见他们这么没分寸，他怕吓着她，赶忙打断他们：“这是我媳妇，订婚的。”

　　队友们一听，立马开口叫起嫂子来。

　　那怕有的人比安倩倩大。

　　搞科研的人都很单纯，没什么花花心思，直爽的很。

　　“你们好。”安倩倩也很大方，半点没被这动静给吓着。

　　“好了。”见媳妇笑着对他们说话，毛建文心里有些不乐意起来：“咱们快去买票吧，不然赶不上车。”

　　有了媳妇就不一样，毛建文身上的气息都变的柔和起来。

　　让队友们真是大开眼界。

　　安倩倩本来就有票，不过要去京都，所以得再换一下。

　　补些差价就成。

　　又是两天的火车，总算到了京都。

　　和海城相比，京都这时明显比不上，可能身边人的影响吧，安倩倩到觉得有另一番美。

　　“你在这里等我，我们得去汇报。”事发突然，他安排上还是差了些。

　　看着招待所的环境，他心中有些亏欠。

　　“没事，你先去忙。”安倩倩是个懂事的，知道他忙，也没拉着他在这里耽搁时间。

　　既然碰到，也不差点时间。

　　毛建文再舍不得也得先办正事。

　　送他离开后，安倩倩就回屋洗了个澡。

　　一路风尘让她有些不舒服。

　　外头再好，也比不上家里舒坦。

　　一番收拾后，她就出了门。

　　京都的发展可不是小小青山镇能相比的。

　　这里，大大方做着生意，这里的人更是穿着大胆。

　　当然，和后世无法相比。

　　她路上早就想好，来京都她最大的想法就是利用自己手里的钱财，在京都买下一套房子。

　　虽说四合院什么的买不起，但其余的还是可以有。

　　对京都，她到是很熟悉，因为不知道他以后会在哪里工作，但也不妨碍她购置房产。

　　这东西她最熟。

　　四处转悠着，现在京都的发展快捷，大头她拿不住，小利还是可以碰一碰。

　　因为人美心善嘴也甜，到还真让她在一天之内找到了两家要卖房子的人。

　　看过后，到挺临街的，不过价钱也不便宜就是。

　　好在她有韩家那笔收入，到能买下。

　　现在出门用不上介绍信，她又带着自己的证件，买房子到是可以。

　　不过有一点，她不知道毛建文会在这里待多久，她买下这里也立刻住不上，得把房子租出去。

　　多少创收一些不是。

　　但人长期不在，又怕住户是不好相处的，到时候麻烦事可不少。

　　她心中有些犹豫，要不要租出去，或是要不要真的购买。

　　这事，她觉得还是先和毛建文商量一下，于是告别房主后，她就回招待所等着毛建文归来。

　　而他这一去就是一天一夜，安倩倩一夜无梦到天明。

　　这才等到他回来。

　　“谁？”一大早就听到敲门声，安倩倩有些起床气道。

　　“我。”毛建文心急如焚，昨晚他被留下做演示，结束的时候都没车回来，只能在所里休息一晚。

　　天一亮他就出来找她。

　　希望她没有生气。

　　听到熟悉的声音，安倩倩连忙起床开门。

　　“你什么时候回来的。”让开身子，立马让他进来。

　　见她衣服都没来得急换，毛建文脸上爬上一抹羞红。

　　咳了一声掩饰住自己的尴尬，“对不起，昨晚太忙了。”

　　安倩倩当然知道他忙，“没关系，我又不是小孩子，能照顾好自己的。”出门在外，她可是熟悉的很。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是我没能照顾好你，对不起。”他再一次道歉。

　　安倩倩皱起眉头，这人怎么这么喜欢道歉，不过他的心思她能理解。

　　“好了，别再说对不起，我又没怪你，你这么早过来，吃早饭了吗？”她赶忙转移话题。

　　他摇摇头。

　　因为想早点见到他，他哪有心思吃早饭。

　　“那你等我一下，我换下衣服，我们一起去吃早饭吧。”

　　安倩倩到不觉得有什么不好意思，都订婚了，她从箱子里拿出要换的衣服，进了卫生间。

　　毛建文就没那么自在，尴尬起来。

　　换好衣服，二人出门。

　　京都毛建文不是第一次来。

　　不过他了解的地方不多，安倩倩有了昨天的头阵，对周边好吃的有所了解。

　　带着他就去那些自认为好吃的地。

　　早餐很简单，一碗豆浆加两个肉包再来了一些油条，简单不失营养。

　　早餐过后，二人走在京都大街上，人来人往，不失热闹。

　　“我和你说件事。”安倩倩把自己想买房的事情告诉他。

　　毛建文没想到，她居然想在京都买房。

　　可他现在的重心在南部，只怕十年内都无法来京都，到时候买下的房子怎么办？

　　他把自己的想法问出来，安倩倩听后也点头，“我也是担心这个，所以昨个没买。”

　　听到她叹气的声音，他心中很是难受。

　　“要不咱们到南部再买？”南部的条件和京都是无法相比的。

　　“南部咱们肯定也要买的，不过京都的话，我觉得以后发展肯定很好，现在买下不亏。”不管是为了自己还是为了以后，她都想在京都买一套。

　　现在的房子可不是后世那种楼房，全都是院子型的，买下不管是以后自己住，还是被征用，都是很好的投资。

　　见她皱眉，他心中难受。

　　“既然你喜欢就买吧，大不了咱们不租出去。”空着就是。

　　算算自己身上的钱，买个小院子应该够的。

　　“带我去看看吧，如果真的很好，咱们就买下。”毛建文是个疼媳妇的，既然她喜欢，那就买。

　　安倩倩笑了，“谢谢你。”得到他的支持，安倩倩心里很是高兴。

　　看着她的笑容，他觉得值。

　　二人看过昨天的两座院子后，毛建文到是有些不满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第52章，相遇，同行免费阅读。https://xs.23sk.com 