    踏，踏，踏！

    秦飞抬腿，向高台走去。

    所过之处，地上的枯骨都在颤动起来，发出呜咽般的声响。

    空气中，弥散着一股压抑的气息。

    很快，他就到了铜鼓前。

    “我要怎么拿？”

    他向戊土执事问道。

    此时，他的心脏都在剧烈的颤动起来。

    他感受到了前所未有的危险，死亡的气息，好似要将他淹没一般。

    这戊土执事，绝对是不怀好意。

    “你将枯骨拔开，刀典就在铜鼓之下。”

    戊土执事的声音传来。

    嗡嗡直响。

    似乎也有些兴奋，激动。

    连带着，铜鼓都颤动了一些。

    拔开枯骨？

    秦飞眯着眼，向那一堆枯骨望去。

    表面上，这些枯骨和他们一路见到的枯骨没什么不同，但秦飞的感应力何其敏锐？

    这些枯骨更加白皙，上面有微弱的能量流动。

    对方虽然在掩饰，但却瞒不过他。

    若他真的拔开枯骨，只怕这些枯骨会在一瞬间吸干他的血，将他变成一个血人。

    他忘不了上一次的那两个血人。

    那才是对方真正的手段。

    “对了，我还有一个问题。”

    秦飞突然又问道。

    “什么问题？”

    戊土执事问道，语气中，隐隐有些不耐了。

    “你知道厉浩海吗？”

    秦飞一副好奇的样子。

    “厉浩海？感悟出五势的厉浩海？”

    “你突然问他做什么？”

    戊土执事疑惑的问道。

    “我只是想知道，您有没有尝试过五行轮盘的滋味？”

    秦飞嘿笑一声。

    嗡！

    话落，五行五势瞬间爆发，跟着，五行轮盘冲出，浩浩五行之势弥散而出。

    轰！

    然后，秦飞毫不犹豫，心念一动间，五行轮盘直接向那一堆枯骨砸了过去。

    拔开枯骨？

    没必要！

    直接用五行轮盘轰开就是。

    “住手！”

    “你要干什么？”

    戊土执事发现了不对，怒声尖叫。

    嗡嗡嗡。

    铜鼓发出剧烈的嗡鸣声。

    轰！

    跟着，那一堆枯骨在一瞬间汇聚，一个庞大的枯骨巨人出现，身上荡漾起浓厚的能量波动。

    枯骨巨人直向秦飞扑去。

    只是，它刚一动，五行轮盘就轰击而下了。

    嘭！

    剧烈的轰响传来。

    五行五势流转，形成了个独特的能量区域，直接将那枯骨巨人包裹在其中。

    轰隆！

    跟着，能量爆发。

    枯骨巨人还没来得及发挥威力，就直接被五行轮盘轰的崩溃了。

    无数枯骨向四周飞去。

    然后被那强大的能量余波冲击的破败不堪。

    高台之上，瞬间变得无比干净了，再没有任何一个枯骨，唯有那一准铜鼓架在那里。

    铜鼓之上，荡漾起一道道独特的能量波动。

    但是，却没有声音发出。

    “戊土刀典呢？”

    这时，秦飞开口了，“你不是说，戊土刀典在铜鼓之下吗？枯骨已经全部被我清除干净了，怎么没有刀典啊？”

    秦飞戏谑的问道。

    那语气中，充满了讥讽。

    想要偷袭他？

    哪里那么容易？

    他更加不会给对方机会！

    “这些枯骨，没碍你什么事吧？你为什么将他们摧毁呢？”

    戊土执事的声音传来，“古武时代，他们都是为了抗衡玄界强者牺牲的，他们都是人界的英雄啊！”

    “他们已经死了，你这样对他们的白骨，你于心何忍？”

    “你这是要下地狱的啊！”

    他向秦飞训斥。

    情绪也是极为激动。

    嗡！

    铜鼓发出一阵阵嗡鸣声，能量荡漾而起。

    下地狱？

    听此，秦飞的眼中射出道道寒芒。

    “是啊！”

    “他们都已经死了，你还不肯放过他们，还要奴役他们的枯骨，你该下地狱啊！”

    他咬着牙，寒声大叫。

    轰！

    说完，他的身上，也弥散出强大的气息波动。

    “身为天刀门的守护执事，你对得起天刀门吗？”

    他向对方质问。

    “你在教训我？”

    戊土执事怒叫，“我为天刀门立下了无数功劳，却被困在这铜鼓之内上万年，这凭什么？”

    那语气，充满了无尽的怨恨，不甘。

    “怎么？不演下去了？”

    秦飞嗤声道，“你不想困在铜鼓之内，那你就去死啊！”

    “这没有人逼你吧？”

    “你为天刀门，为人界立下了大功，若你选择死亡，我绝对敬你！”

    “即便你的残魂寄存在铜鼓之内，若你心存善念，仍然拱卫天刀门，我同样佩服你。”

    “可你奴役这些人的枯骨就算了，还想害我，那就绝对不行！”

    他的话，铿锵有力。

    想害他？

    那他就先镇压了对方。

    “我为天刀门付出了一切，我是天刀门的英雄，我更在这里孤寂了万年，你身为天刀门的新晋弟子，你将身体贡献给我，那就是你的福气！”

    “你还敢反抗？你算什么天刀门的弟子？”

    戊土执事愤声大叫。

    他为天刀门立下了汗马功劳，在他的心里，秦飞将身体献给他，那是理所当然。

    “再说了，我若能借你的身体重生，我就能为天刀门立下更多功劳，让天刀门重现万年前的辉煌，这也是你的天大荣幸！”

    他的一起亢奋无比，“将你的身体交给我，我们一起将天刀门发扬光大，称霸整个人界！”

    那语气，充满了蛊惑的意味。

    白痴呢！

    秦飞忍不住翻了个白眼。

    对方的言论让他感到恶心至极。

    “我也能让天刀门重现辉煌，至于你，还是去死吧！”

    秦飞哼了一声，懒得再废话，全力催动五行轮盘，直接向那铜鼓砸了过去。

    对方被困了万年，整个人都癫狂了，处于一种病态之中。

    无需废话，直接镇压了就是。

    嘭！

    轰隆隆！

    五行轮盘覆压而下，裹起浓郁的五行大势，狠狠的轰向了铜鼓。

    一道巨响传来。

    咚！

    铜鼓嗡鸣。

    荡漾起浩浩能量波动。

    随着那一声鼓响，整个天地都不由一荡，秦飞只感到，体内的气血都止不住的一阵翻涌。

    “好厉害的铜鼓！”

    秦飞震惊不已，忍不住翻出一声赞叹。

    “混账！”

    “你在干什么？”

    就在这时，铜鼓之内，戊土执事的声音再次传来。

    充满了愤怒。

    爆吼连连。

    “你傻啊！”

    “当然是要杀你了。”

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼。

    这么简单的问题，对方还要来问他？

    说着，他的心念一动，再次催动五行轮盘，向那铜鼓轰击而去。

    咚！

    一转眼，五行轮盘狠狠的砸在铜鼓之上，再次激发出强大的能量波动，同时，铜鼓也传来“咚”的震响。

    这一次的声响，比上一次更强。

    秦飞体内的气血，翻腾的更加剧烈了，再看那五行轮盘，也被震的暗淡了很多。

    “这铜鼓，不简单！”

    秦飞紧紧盯着那铜鼓，双目炽亮无比。

    遇到宝了。

