    与此同时，皇宫大酒店。

    柳成俊气喘吁吁地躺在床上，眼窝深陷，脸色蜡黄，嘴唇毫无血色，整个人都显得萎靡不振。

    “柳少，你今天真的好厉害，都第五次了！想不到那家伙还真是个神医呢，这治疗效果也太好了吧！跟以前比，简直是一个天上一个地下。”

    小护士穿好衣服，一脸满足的样子。

    柳成俊有气无力地摇摇头，喘着粗气说道：“我……我感觉不对劲！一看到女人就有控制不住的冲动，完全停不下来，老子的身体已经被掏空了，再这样下去就死了！”

    “肯定是我太性感迷人了，让你欲罢不能了吧！”

    小护士谄媚一笑，两条大白腿搭在柳成俊身上，搔首弄姿。

    “明天咱俩见面的时候，你给我带几瓶六味地黄丸和海狗丸，还有枸杞，另外再去烧烤店给我买二十串大腰子，我得好好补补！现在你走吧，一会还有客人来。”

    “什么客人？你是不是背着我还要搞别的女人？你答应只爱我一个人的！”

    小护士有些急了，嘟着小嘴，娇嗔道。

    柳成俊摇摇头，解释道：“不是，我请了个相术大师过来给我看看，最近诸事不顺，我要看看是不是中了什么邪。”

    “这样啊……那你好好休息，明天继续努力哦！我先回去上班了，护士长又得说我了。”

    小护士走后不久，外面就传来了三下敲门声。

    柳成俊开门一看，门外站着一个一米七左右，身着连帽青袍，长发盘成髻的中年女人，绿色的瞳孔像狼眼一般犀利，摄人心魄。

    “暮青仙姑，您来了，快请进！”

    柳成俊毕恭毕敬地招呼道。

    暮青仙姑没有答话，径直走进了屋内，鼻子抽动了一下。

    空气中弥漫着一股腥涩的怪味，让她感到有些难受。

    “看你的样子，最近纵欲过度，还是注意点吧，不然会出大问题。”暮青仙姑直言不讳。

    “让您见笑了……这也是我最近的一块心病。”柳成俊挠了挠头，尴尬地说。

    “说来听听。”

    柳成俊长叹一口气，缓缓说道：“我原本好好的，前些日子突然就不举，找了个江湖郎中用针灸治好了，但是效果有点好得过了头，我现在是欲罢不能的感觉，仙姑能帮我看看吗，这到底是不是中了邪？”

    “把你的上衣脱掉。”

    暮青仙姑面无表情地说。

    柳成俊一怔，虽然不知道她要干什么，但却乖乖地照做了。

    暮青仙姑低头看着柳成俊腹部，轻轻地戳了戳阴交、气冲两处穴位，问道：“有什么感觉没？”

    “感觉有点痒，也有点凉凉的。”

    柳成俊腹部的阴交、气冲二穴还有肉眼难辨的针孔，一般人只能通过显微镜才能看到，但暮青仙姑的绿瞳却清楚地看到了。

    她心里一怔，不知道这小子惹了什么大神，才会遭此毒手。

    “我已经找出原因了，你体内存有两根银针，导致你不举，回头去医院开刀取出来吧。”暮青仙姑冷冷地说。

    “银针？我体内怎么会有那种东西？仙姑，求您帮我治好，我可以额外支付三倍的费用！”

    柳成俊一脸难以置信的样子。

    “我不是医生，帮不了你。不过，解铃还须系铃人，是谁给你治好的，恐怕就是谁害得你。”

    暮青仙姑一语道醒梦中人。

    柳成俊“噌”的一下从床上坐起来，咬牙切齿地喊道：“沈兴！一定是他！我就说他不可能这么好心！老子一定要把他碎尸万段！”

    “沈兴？有他的资料吗？”

    暮青仙姑产生了强烈的好奇心，她隐约感觉到这个人来头不浅。

    柳成俊拿起手机找出沈兴的简历，递给了暮青仙姑，说道：“这就是他的资料，您认识他？”

    暮青仙姑瞥了一眼，绿瞳猛地一缩，嘴角扬起一抹阴笑。

    “我和他……打过交道。”

    “哦。您等我一会，我打个电话。”

    柳成俊给疯彪打去了电话：“彪哥，我给你发过去一份资料，我要这个人死全家！”

    “呵呵……”

    暮青仙姑一脸不屑地笑了。

    “你们恐怕不是他的对手。”

    柳成俊不以为然，拍拍胸脯说道：“您可能不了解彪哥，他可是整个天府地下世界的佼佼者，没有他搞不定的人。”

    “好了，今天就到这，我还有事，先告辞了。”

    暮青仙姑说完，便起身要走。

    虽然她已经年过四十，但是保养得很好，皮肤白嫩又细腻，身材曲线也很好，该胖的地方很丰满，该瘦的的地方很苗条，看起来只有三十出头的样子。

    柳成俊看着她的背影，一股抑制不住的冲动突然涌上心头，忍不住上前一把攥住了她的手。

    暮青仙姑显然吃了一惊，转身惊讶地看着他，蹙眉道：“你干什么？”

    柳成俊满脸通红，眼神犹如饿狼，痴痴地笑道：“仙姑姐姐，我觉得你好美，我想和你……”

    一听这话，暮青仙姑脸“唰”的一下就红了，瞬间有些不知所措。

    “你……你放肆！你难道不知道我的身份吗？竟敢对我无礼……”

    话还没说完，柳成俊突然上前一把搂住了她的腰。

    “对不起！仙姑姐姐……你真的太迷人了，简直就是人间尤物啊！在你面前，作为一个男人，我完全把持不住……”

    “登徒子！你松手！不然我可对你不客气了！”

    暮青仙姑脸颊泛红，惊慌失措。

    出道三十年，这还是她头一次和男人如此亲密的接触，此前更没有任何男人称赞过她的美貌。

    此时她心里居然有一种小鹿乱撞的感觉，

    她感到既愧疚又羞涩，但是还有一点兴奋。

    不管她道行多深，女人终归是女人，遭不住男人的甜言蜜语。

    就在她愣神之际，柳成俊竟然给她来了个“公主抱”，抱着她就送上了大床……

    一番狂风骤雨之后，柳成俊满脸倦容地瘫在床上，浑身乏力，腰膝酸软，身体更加虚弱了。

    暮青仙姑面色潮红，脸上洋溢着幸福和满足，如同久旱逢甘霖，枯木又迎春。

    她起身穿好衣服，罕见地冲着柳成俊笑了笑，说道：“表现还不错，下次再接再厉！”

    “仙姑，你的美甲真好看，特别符合你成熟、性感又迷人的气质。”

    柳成俊摸着暮青仙姑墨绿色的长指甲，不由得抛出这一句土味情话。

    “你这登徒子油嘴滑舌！”

    暮青仙姑有些脸红，迅速缩回了手，然后一脸严肃地说：“今天的事，绝对不能让任何人知道，明白吗？”

    “当然明白！我的仙姑姐姐。”

    柳成俊嬉皮笑脸地点点头。

    想不到今天还品尝到了不一样的滋味，即刻开启了新世界的大门，相较之下，小护士那种类型的瞬间变得索然无味。

    “好了，我真该走了，回头再联系吧。”

    暮青仙姑把一头黑发重新盘成发髻，整理好了妆容，走向门口。

    “等等！”

    柳成俊突然喊住了她。

