    ..co

    云烨站在大帝号的舰桥上望着外面黑漆漆的天空，心中凄然，八月的南海气候变幻无常，狂风暴雨瞬息既至，巨大的大帝号在天威面前宛若一片树叶，一会被巨浪推到波顶，一会又滑下了深谷，五面巨大的帆叶全部降了下来，在这个时候大帝号只能随波逐流，好在洋流帮助，大帝号依然在缓慢的向泉州接近。

    庞玉海脖子上挂着一个铁桶将自己捆在一根柱子上，嘴里不断地往外喷涌着呕吐物，李义府的脸色煞白，他倒是没有呕吐，东海边长大的人，对船上的生活并不陌生，他担心的是这样的大风浪大帝号不知道能不能挺过去。

    最镇定的反而是平日里不显山不露水的裕民，这个时候还能诵读先哲文章的人都不是凡人，水手们以为他已经疯了，小心的绕过他身子，匆匆的往自己的岗位奔去。

    庞玉海感觉天地已经无法辨别，就和他已经混沌的脑浆一样，书院里昂扬的斗志被这场风暴吹得毫无踪影。

    “：颜渊喟然叹曰：“仰之弥高，钻之弥坚，瞻之在前，忽焉在后。

    夫子循循然善诱人，博我以文，约我以礼，欲罢不能，既竭吾才。如有所立卓尔。虽欲从之，未由也已。然后知智者无惑，仁者无忧，勇者无惧也！”

    李义府瞪大了眼睛问裕民：“先哲的这段话你背错了吧”，都是子罕篇，你不能随便揉在一起说，东一榔头西一棒子的你这是在侮辱先贤文章。”

    裕民走过去帮着庞玉海擦拭了一下嘴角，又把他脖子上挂的小铁桶取了下来，将那些呕吐物倾倒进了污水槽，踉踉跄跄的走过来抱着柱子对李义府说：“我是故意念错的，就是在等夫子大怒，说不定他老人家会来搭救我们。”

    庞玉海艰难的道：“进了什么庙拜什么菩萨，我们身在大海·你向夫子求救无异于缘木求鱼，现在你该向海龙王祷告才是。”

    裕民苦着脸大叫到：“海龙王我已经求过了，我重点祈求的对象就是海龙王，结果我刚祈求两下·本来只有狂风暴雨，现在又多了电闪雷鸣，我的娘啊，这是海龙王发怒了。”

    李义府刚要说话，舱门就被打开了，浑身**的人熊夹带着一股新鲜的海风冲进了船舱，劈头盖脸的就对他们三个人说：“大帅有令·命你们三人上舰桥，记录航道的参军把头撞伤了，现在需要你们上去继续记录。”

    刚刚还吓得死去活来的三个人听到人熊的话·立刻就拿起自己的笔袋赶着人熊准备上舰桥，从底下的船舱上到甲板，他们才知道狂风到底是怎么个狂法，人熊给他们三个人腰上拴上保险绳，这才一步一挪的往舰桥上爬，李义府觉得自己的鼻子都要被大风吹塌了，两个鼻孔彻底的成了摆设，根本就无法喘气，想说话·咸涩的海水立刻就灌进嘴里，半点都不犹豫的就下了肚子，老天爷才知道为什么雨水会是咸的。

    有惊无险的上了舰桥·惊魂未定，就看见云烨牢牢地站在舰桥上，大雨把他面前的那块巨大的玻璃冲刷的什么都看不见。

    “李义府记录航向·庞玉海记录命令，裕民，你负责校正。”云烨下了命令之后就继续看着玻璃窗，两只耳朵不断地来回错动，他已经感觉到风暴正在远去。

    有活干，三个人就暂时忘记了害怕，先生的出现多少给了三个人一点安慰·大帝号发出的咯吱咯吱的声音也不再那么恐怖了。

    刘仁愿回过头对云烨说：“大帅，我们已经离开了风暴中心·现在航向稍微有点差错，天上有云彩，牵星术用不成了，指北针只能指出方向没错，末将建议现在不做修正，走出风暴再说，我们必须远离海岸，要是不小心撞到了礁石上，大帝号就完蛋了。”

    云烨点点头，示意刘仁愿继续掌舵，自己恨恨的一拳砸在台子上，难道说岭南水师这一次真的在劫难逃了？

    三个学生都不敢看先生那双发红的眼睛，低下头匆忙的干自己的事情，身在当世第一大舰上都没有丝毫的安全感，这大海也恐怖的过分了吧？

    李义府第一次看到闪电击打在海面的情形，银蛇一样的闪电和海面接触之后有大团的火光迸发出来，他不敢想象闪电击打到大帝号上的情形。

    “害怕什么，大帝号上有避雷针，那些铁线一直深入到了大海，如果遇到雷击，你们只要留在舱室里就好，雷电会被铁线导入大海，伤不着你。”

    见李义府有些害怕，云烨特意做了一点解释，让他们三个安心，说起来个个鬼心思不少，其实都是半大的孩子，能坚持做好自妁记录已经很难得了。

    随着距离风暴越远，大帝号终于平静了下来，不在那样颠簸，当天亮的时候，无数的水手就涌出舱门，开始抢修被风暴损坏的设施。

    情况比预想的要好，大帝号安然无恙，船上的火药被浸湿了几桶，剩下的包裹的很严实，看看海岸，这里距离泉州已经没多远了，但是天空依然阴沉的可怕，很显然另一股风暴又在酝酿中，八月天，是南海最不适合航行的月份，老天爷似乎要把所有的妖魔鬼怪都在这个月份放出来觅食，食物就是那些在海上漂泊的人。

    泉州大雨，咒骂鬼天气的不光是云烨，高山羊子更是愤怒的发狂，只要多停留一天自己的胜算就会减少一分，那些分散到了各个战舰上的海盗想要放火大雨就成了最大的阻碍，船长不会允许他们靠近火药室，所以他能放火的地方就是船帆。

    只要烧毁了船帆，这些战舰就成了瘫子，闪不得，走不得，只有一侧的八牛弩能迎敌，这样的岭南水师高山羊子认为不不是不可战胜的。

    天亮的时候老天爷或许听到了高山羊子的祷告，云散雨收，一轮艳阳跳出海面，照着海上的雾岚显得格外美丽，欣赏了一会美景，高山羊子吩咐道：“备礼，我们去拜访卢承庆卢大将军，时间差不多了。”

    秀美将高山羊子送上了小船，就带着一群侍女在船上扯着纸鸢玩，金灿灿的纸鸢在天空中显得非常的醒目，岭南水师的军士们看着那些娇媚的侍女来回奔跑，强自咽下一大团口水，奶奶的，上船三个月，母猪都会变貂蝉，更不要说这些绝色佳丽穿的很清凉的光着脚跑来跑去。那双白嫩的小脚，摸一下就算被大将军砍手都值。

    卢承庆这几天非常的开心，听到高山羊子备了厚礼特意来拜访自己的时候笑的就更加的开心了，特意给身上喷了一点云家秘制的香水，听说具有神秘的效果，一小瓶子就有脸要一枚金币，卢承庆虽然讨厌云烨，但是对云家出产的好东西却从不拒绝。

    高山羊子带着九名侍女，两个护卫上了卢承庆的座舟，卢承庆见只有几个女子和两个瘦弱的倭国护卫，也就特意遣散了自己的侍卫，只留下了十二个最忠心的家将，香艳的场面并不适合所有人都见到，他忘记了，最忠心的护卫不一定就是最厉害的护卫。

    “直到今日才来拜见大将军，羊子失礼了。”高山羊子一见到卢承庆就盈盈下拜，宽大的衣领微微张开，两座玉丘若隐若现，弄得卢承庆百爪挠心，但是人家是正式的拜见，只能按耐下蠢蠢欲动的心思，按照礼仪接待。

    “不知夫人见本帅有何要事？且不说我们过去合作的非常愉快，现在你我都是一家人，有什么要求尽管直言，只要是在本帅能力范围之内，定会如你所愿。

    “羊子先行谢过大将军美意，这次过来，羊子有一个小小的要求还请大将军应允，羊子此次率军来归，海路迢迢，身边的船只都已经破败不堪，现在还要沿着长江北上，这些船只已经不堪重负，舰船的要求羊子是不敢提的，只想问大将军讨要一些桐油，重新整修一下舰船，好让羊子能乘坐这些破船坚持到长安，免去我陆路劳累之苦。”

    高山羊子的话还没有说完，卢承庆就大笑起来，指着岸边的一个大仓库说：“还以为是什么要求呢，原来是桐油啊那座仓库里都是，还有桐油石灰膏，你要补漏尽管派人去拿，不值钱的物事也值得夫人特意过来央求。”

    高山羊子羞赦的垂下了头，卢承庆看着高山羊子耳后淡淡的黄色绒毛不由得愣了一下，特意观察了一下高山羊子的眉目，心里的顿时就狂跳了起来，奶奶的，京城里传说这个婆娘没被被渊盖苏文祸祸，都以为胡说八道，都他娘的是皇后了，还能保持完璧？

    现在看她的官相，绝对是一个未经人事的处子，难道说，合该老子走运，不用趟人家的二手货？

    心里想的龌龊，手下却非常的利索，迅速写好了手令，递给了高山羊子，在两手相接的时候，卢承庆意味深长的对高山羊子说：“高建武被豢养，渊盖苏文也会在安州被豢养，京城里有你的死敌云烨，夫人早作安排为上策。”