    银河系外围一片星域，四道流光落至此处，化成四名身穿古代战铠的人，其中三人手中还拿着古式的兵器，跟在一系着红色披风的魁梧中年身后，似乎是以这魁梧中年为首。

    这四人正是自烈阳星过来的潘震、玄天极和另外两名现任的烈阳天护。

    潘震看着前方那片庞大的星系，心中有些感叹。

    这银河系，他来过的次数不算少，以往是想怎么来就怎么来，想怎么走就怎么走，可今日，这银河已不是他可随便来去之地。

    一切都是因为那个陌生的天夏文明！

    甚至，这个天夏文明所产生的影响，让他今日都不得不来此签订一些协议。

    潘震将心中那点感叹收拾好，没有擅自开启空间通道进入银河系，而是十分地有礼地发出暗信息：“烈阳星潘震，代表烈阳文明前来拜访天夏，请天夏诸位予以通行。”

    其实在事前，烈阳文明已同大夏议好，他们会在今日派人前来与大夏签订协议。

    收到潘震发来的信息，大夏方面很快给出了回复：“烈阳摄政王与三位烈阳天护，你们好，十分欢迎各位来访。几位请稍待，不要紧张，我方将接迎几位至我方之处。”

    潘震、玄天极和另外两名烈阳天护收到信息，站在原地，没有移动位置，他们心里也有点好奇这天夏人会怎么接迎他们？

    忽然，四人感到奇妙的空间波动出现在他们周围，可还没等他们反应过来，已被直接进行空间传送，到了一处地方。

    这时间极短！

    等到了地方，潘震、玄天极四人发现他们已身在一处小广场上。

    广场上站着几人，这几人身上穿的衣服跟地球人的服饰很像。

    为首的是一名女子，对潘震笑道：“欢迎烈阳摄政王率领三名烈阳天护来访，我是白玥！”

    潘震被大夏强行空间传送过来，实际上，心里十分的恼火，却并未表现出来，反而伸出右手，展颜笑道：“原来是白玥小姐，我是潘震，很高兴认识你。”

    潘震心里有些恼怒：“这帮天夏人，一上来就给我们一个下马威，展示他们的强大！不过……”

    潘震心里虽恼怒，但亦是心惊于大夏的强大：“这帮天夏人的确厉害，以刚才那种空间技术，完全可以将我们身体瞬间分散成无数块，传送到宇宙各处。”

    白玥和潘震友好地握过手，又互相介绍了下双方的人员，白玥道：“摄政王阁下，我们已经准备好会议室，这边请！”

    潘震道：“多谢白玥小姐！”

    潘震四人在白玥等人带领下往会议室走去，几人边走边聊，潘震问道：“白玥小姐，请问我们的女神到了没有？”

    白玥道：“摄政王阁下，蕾娜女神已经到了，现正在会议室。”

    潘震点头道：“多谢！”

    请蕾娜过来参与此次协议的签订，是潘震他们提出的要求，白玥等人不过是将蕾娜从地球请到了“夏启一号”。

    当然，这次签订的协议也同蕾娜有些关联，要有她在场。

    到了会议室，潘震等人一进去，会议室里的人不只有蕾娜，还有天使芸亦，怜风，以及一名普通的地球华国人。

    天使芸亦、怜风和这名普通的地球华国人会在这，也是潘震提出要求要到场的。

    这是他们从天使和大夏签订协议中学到的，想有人为协议的签订做见证，尽可能让大夏不会翻脸反悔。

    潘震对芸亦、怜风和那名普通华国人道：“多谢各位到来，潘震代烈阳感激不尽！”

    天使芸亦道：“上次，蕾娜小姐为我们天使做见证，此次我们天使当为烈阳见证。”

    怜风对潘震似乎没什么好感，只平淡道：“不必！”

    那名普通的华国人名叫项柯，是华国派来见证此次协议签订的人员，他非常有礼的起身，对潘震回道：“烈阳摄政王客气了，该感谢应该是我们，在对抗饕餮和恶魔的战争中，烈阳文明为我们提供了不小的支持。”

    几方落座，签约的是烈阳和大夏，其余几方只是来见证的。

    这要签订的协议其实早已商谈好，今日并不需要再进行商议，只是过来签订，让其余几方文明进行见证。

    双方拿出准备好的协议，一共五份，大夏一份、烈阳一份、天使一份、华国一份、怜风代表的德诺文明也被算上了一份。

    协议的文件是以特别的材质制成，即使放进恒星之中，在一般情况下，也难以损毁。

    五方翻看起协议。

    天使一方、华国一方和怜风之前是没见过这协议的，因为他们只是来见证协议的签订，并不是签订协议的双方，协议的内容若不涉及他们的文明，自然与他们无关，他们无权插手。

    看着协议的内容，怜风、芸亦和项柯都能感觉出来，这协议是烈阳文明在对天夏文明示好让步，其中有一条是让蕾娜担任烈阳文明驻天夏的联络官，负责烈阳文明和天夏的联络。

    蕾娜可是烈阳文明现任的主神，烈阳文明居然肯让自家的主神去另一个强大文明担任联络官？

    这实际上不就是把蕾娜作为质子，交给天夏文明吗？

    怜风在地球呆了这么多年，看过华国数千年的朝代更迭，对于华国历史上的“质子”自然有了解，她轻易便明白了烈阳文明这么做的原因。

    身为华国人的项柯自然更加明白，在心里暗道：“这些文明原来也不过如此，面对更强大的文明，也会做出送质子这种事。可惜，接收质子的不是我们国家……我们何时才能达到天夏这种强度？天夏文明当真强盛，威服四方，莫敢不从！”

    蕾娜也看到了协议中的内容，看到自己要作为烈阳的联络官常驻大夏后，表情微微变了下，可马上又回复了正常。

    她在之前是不知道这些协议内容的。

    潘震这时道：“白玥小姐，能否安排一个房间，我想和女神单独谈一下。”

    白玥道：“好，隔壁就有一间。修成，带摄政王阁下和蕾娜小姐前去！”

    “多谢白玥小姐！”

    潘震转头看向蕾娜，道：“女神，您跟我出来一下。”

    闻言，蕾娜穿着一身在地球的装扮，跟在修成和潘震身后，到了隔壁的一间屋子。

    到了隔壁房间后，修成笑道：“两位有何事在此商议即可，我先离开了。”

    潘震对修成抱了抱拳：“多谢！”

    房间里只剩下蕾娜和潘震两人，潘震一挥手，制造出一个隔绝暗信息的空间将他和蕾娜围在其中。

    潘震以一种严肃中包含慈爱和关怀的目光看着蕾娜，蕾娜却低着头，看着自己的脚下。

    潘震叹了口气，道：“这段时间，辛苦您了！协议的内容，您也看到了吧，您有什么意见吗？”

    蕾娜抬头看向潘震，十分平静道：“没有！”

    潘震道：“真没有？我们要将您留在天夏文明，您应该明白这么做的意图，您就没有意见？”

    蕾娜摇头道：“在地球这段时间，我想通了很多事。我是太阳神的孙女，是烈阳的主神，应该是我来守护烈阳，而不是烈阳守护我。为了烈阳，我愿意做出牺牲！”

    潘震盯着蕾娜，没说话。

    过了好会儿，潘震才道：“女神，您终于长大了！我原本以为您去地球是一个错误，看来，您在那里学到了很多。

    我们神的寿命漫长悠久，一时成败，可以不必计较，但神要明白自己的职责，懂得身为神应该做什么，知道一个主神对于她所在的文明意味着什么，成为一名合格的神，往往需要不短的时间。

    如果可以，我也希望您能在和平安宁的环境下慢慢成长，但以现在宇宙的形势，可能做不到这点，我们都希望您能早一日成长起来。”

    说着，潘震单膝向蕾娜跪下，道：“女神，您如今的成长很让我欣慰，我代表烈阳感谢您愿意为烈阳安危留驻天夏。”

    蕾娜看着单膝跪着的潘震，道：“摄政王请起，我是烈阳主神，这是我应该做的。”

    潘震和蕾娜回到了会议室，烈阳和大夏双方正式签订了协议。

    正在这个时间，说巧不巧，一个信息从银河系外传来。

    只见在银河系外的茫茫星空中，卡尔一身笼罩在黑袍之中，向着银河系行礼道：“冥河文明主神卡尔特来拜访天夏诸位！”

    接到这信息后，一名大夏人员道：“卡尔？冥河文明最高神，被称为‘死神’，那群饕餮信仰的主神。传闻，便是其让饕餮向地球发动了进攻。我们还没去找他，他竟然主动找上门来了？”

    “据说他一直在致力于研究虚空和终极恐惧！曾与莫甘娜联手算计神圣凯莎，致使神圣凯莎身体被分解。”

    “据华烨交代，他体内的虚空引擎便是卡尔为其加装。是卡尔和烈阳文明的潘震联手炸开孔雀星系的黑洞，取得黑洞之中的虚空质后，为其所造。”

    另一大夏人员笑道：“华烨体内的那虚空引擎挺不错的，这个卡尔的技术不赖。”

    之前的那名大夏人员道：“据华烨和若宁交代，卡尔与恶魔女王莫甘娜，也就是天使文明曾经的天启王凉冰关系相当不错，卡尔似乎一直爱慕着莫甘娜。莫甘娜死在我们手中，对这个卡尔，我认为应当小心对待！”

    又一大夏人员道：“卡尔这个人或者说这个‘神’，他对虚空和终极恐惧非常痴迷，为了研究这些，甚至主动抛弃了自己的肉身，让自己变成了一种奇妙的幻体。

    对这种研究狂人，获得新颖的知识才是他们最想要的。

    我认为他上门来并不一定是恶意，有可能是看到我们大夏的强大，认为我们大夏有他以往所不了解的知识，所以才来拜访，想要在我们这里获取这些新知识。”

    “那不可能！”

    一大夏人员直接否定道：“这个卡尔太危险了！科学家的确应当保持对真理的追求，但必须也有规范，科学研究不是无法无天、肆无忌惮地行事。像卡尔这种家伙，明显就是那种肆无忌惮之辈，为获取更高的真理，实践他的知识，可能什么都能做得出来。”

    “那该怎么回复他？现在抓了他？这家伙倒是小心，过来的似乎不是他的本体。”

    “依照之前定下的计划，我们可以抓了他。不过对于幻体，我们还只是有猜测，并没真正了解，没有完全的把握能抓住他。”

    “将消息发送给其他人，集体表决！”

    这些大夏人员立即将信息传给了其他大夏人员，正在参加协议签订的白玥和修成几人也收到了。

    白玥几人一边同潘震等人签订协议，一边在大夏意识的网络中同其他大夏人员进行会议。

    会议表决的结果是：同意立即抓捕卡尔，若不能抓捕，将之消灭！

    潘震等人和白玥等此时已完成协议签订，双方友好握手，互相交换签订完的协议，白玥这时道：“有一件事要告知诸位，就在刚才，死神卡尔来访，被我方拒绝，我方现已下达命令，对卡尔进行抓捕。”

    这个消息听得蕾娜、潘震、芸亦、怜风等都是一惊，死神卡尔可是宇宙之中至高主神之一，曾和莫甘娜联手将神圣凯莎坑死，掌握着极为先进的技术，未想到这些天夏人居然要对卡尔下手了。

    卡尔制造的一具分身在道明来意后，正在银河系外等着大夏方面的回复。

    大夏方面也给出了他回复：“死神卡尔，冥河文明主神，曾指使手下饕餮进攻地球，现经我方天夏政府特别授命，将对你进行逮捕，此为我方逮捕令！”

    一道信息传给卡尔这具分身。

    卡尔借着分身看到了这份逮捕令，这还真是一份逮捕令，清清楚楚写着他的名字、留有他的画像，上面还有天夏文明的章印。

    这天夏文明竟然真要抓他！

    卡尔倒并不多害怕紧张，他在决定派出分身去拜访大夏时，就已预料到可能会有这处，可谁让他对宇宙真理智慧极度痴迷。

    这已经成了他的执念。

    纵使知晓可能会致己身于不复，也想要得到更高的知识、掌握更高的智慧。

    卡尔这种人可敬，亦是可恨。

    卡尔也事先准备好了手段逃走，他利用虫洞跃迁火速逃离了冥河星系，到达了一个陌生星系中的一颗小行星上。

    这是卡尔准备好的逃跑藏身地之一！

    像这样的逃跑藏身之处，卡尔准备了许多，在逃跑时，随机进行选择，让敌人不好找到他。

    可骤然间，空间波动生出，才等卡尔察觉到，他的意识已被另一股强大的意识入侵，让他一时之间无法逃离。

    而就在这一时之间，更多的意识将他锁定，入侵到其意识中，让他更加无法逃脱。

    连带卡尔周围的空间、物质运动都被冻结，使之成为一个从精神到身体完全无法动弹的静止人。

    “这就是幻体？”

    一名制住卡尔身体的大夏人员道，他感知到卡尔的身体是以虚空物质承载意识所造出的身躯，很像是《倩女幽魂》世界灵气环境下形成的鬼魂。

    卡尔被逮捕时，费雷泽星系，某个部落之中，一名正观看一个蛮子演练刀法的老人抬起头看向这边，摇了摇头。

    “死神卡尔已被我方抓获！”

    听到白玥的这个消息，蕾娜、潘震、芸亦、怜风等人均是心里一震，又一名强大的神明被这天夏文明抓到了。

