    “看见了吧，还点对症下药！”

    看见章老三成功妥协许培然也是漏出了满意的笑容。

    “你放心吧，我会给你打麻药的，不会有痛感的！”

    医生也看出了章老三的恐惧，随后也是给章老三做出了保证。

    “来吧，反正横竖也是拔！”

    章老三咬了咬牙，这一关肯定是躲不过去了。

    在医生的带领下章老三也是跟着医生来到了手术室当中。

    许培然和小桃虽然有些好奇，但是手术室他们肯定是进不去的，所以也只能在外面等着了。

    时间一分一秒的过去，转眼间已经几个小时了，可是章老三还没有从手术室里面出来。

    此刻的许培然和小桃都忍不住有些焦急起来。

    “拔个牙需要这么久么？”

    看着一旁的小桃许培然忍不住问道。

    虽然最开始看见章老三一副慷慨就义的样子跟着医生进入懂啊手术室的时候许培然还有些幸灾乐祸，但是看到章老三这么久还没有出来说不担心肯定是假的。

    “应该是毕竟麻烦吧，别担心，不会有事的。”

    小桃虽然心里也直打鼓但是在许培然面前也只能安慰，毕竟小桃找的可是本地最好的一家牙科医院了，而且小桃还没听说拔牙出现什么意外的。

    “恩。”

    许培然点了点头随后便又继续焦急的等待起来。

    又不知道等待了多久医生终于从手术室里走了出来。

    “医生，怎么样？弄完了没？”

    看见医生后许培然赶紧迎了上去问了一句。

    “弄完了弄完了，这牙真难拔。”

    医生擦了擦头上的汗水，连续几个小时的劳作让医生也有些吃不消。

    正常拔牙都是很快的，就算是有些人的智齿长的比较牢固也就两三个小时就搞定了，像章老三这样一下搞了六七个小时的情况还真的是少见。

    “那我朋友怎么还没出来？”

    听见医生说弄完了但是却迟迟没有见章老三的影子许培然忍不住又问了一句。

    “他啊，麻药劲还没过呢，还在里面睡着呢！”

    本来医生就给章老三打了一阵麻药，但是没想到手术进行一半章老三居然醒了，没办法医生只能又给章老三打了一针，所以到现在章老三还没有恢复清醒。

    听到这话后许培然和小桃才算是松了一口气。

    没多久章老三便被其他的医护人员从手术室里推了出来。

    见到章老三后许培然和小桃都忍不住笑出了声。

    此刻的章老三已经恢复了一些但是却还没有完全恢复，之间章老三翻着白眼努力的想正视前方，可是目光却有些不受他的控制。

    而此时章老三的嘴里也被塞上了不少的棉花，口水顺着章老三的嘴里流出，那样子看起来就跟个痴呆一样……

    “哈哈哈，这么美好的时刻要是不记录下来简直可惜了。”

    知道章老三已经没事后许培然也是放下了悬着的心，随后便从兜里掏出了手机。

    身为章老三的队长许培然怎么能不把这精彩的时刻记录下来呢！

    而在许培然一旁的小桃也是默契的和许培然做出了一样的举动……

    又过了一会后章老三总算是彻底恢复了。

    “呜呜恩……呜呜呜呜！”

    章老三来到许培然的面前也不知道在说些什么，嘴里塞着棉球在加上刚刚拔了牙直接让章老三丧失了语言能力。

    “你说啥？”

    听着章老三在这说了半天可是许培然却一个字都没听懂。

    “呜呜……呜呜！”

    章老三有说了一遍，可是依然没有表达出来他到底想要说什么。

    “算了算了你别说了，一个字都听不懂！”

    许培然摆了摆手直接拒绝了章老三的交流请求。

    章老三皱了皱眉随后便从兜里掏出了自己的手机开始输入起来。

    “你刚才是不是拍我的照片了？”

    输入完之后章老三也是把手机递到了许培然的面前。

    “奥，你说这个啊！你想看看嘛？我跟你说奥老三，你刚才特别帅！哈哈哈！”

    看完之后许培然没有犹豫直接就点头承认了下来，随后也是忍不住的再次笑出了声。

    随后许培然便拿出手机找到了刚才拍摄的照片递给了章老三。

    看见自己刚才的形象章老三恨不得直接把许培然的手机给摔了，但是他不敢，毕竟这是自己的队长啊……

    但是不敢摔不代表章老三不敢删啊，毕竟这是他的丑照，虽说许培然不一定会流传出去但是在许培然的手机里存着也是不安全的。

    趁着现在许培然把手机给了他章老三也是毫不犹豫的按下了删除。

    在删除完了之后章老三也是松了口气，随后便如释重负的把手机递给了许培然。

    看见章老三删除照片许培然并没有太担心，毕竟他的手机有照片删除找回的功能，而且刚刚趁着章老三没有醒之前许培然也是把这张照片备份了好几份存在了手机的不同位置，所以就算章老三把相册里面的照片删除了许培然也不担心。

    “呦，醒了啊？”

    就在这时刚刚给章老三拔牙的医生也走了过来，看见章老三生龙活虎的站在这里后医生也是忍不住开口说道。

    “呜呜！”

    章老三点了点头。

    “给你看看，这是刚才给你拔下来的牙，你看这牙根，跟树根一样盘旋交错的，简直就是一件完美的艺术品啊！这颗牙你还要不要，要是不要的话我就收藏了。”

    随后医生也是变魔术般的拿出了一个小袋子，里面也是装着章老三刚刚拔下来的牙。

    听到医生的话后许培然他们三人都忍不住皱了皱眉，真没看出来这医生还有这种特殊的癖好，还真是大千世界无奇不有啊！

    “呜呜！”

    章老三摆了摆手示意医生想要就送给他好了，反正这颗牙带给章老三的只有无尽的噩梦和折磨，此时此刻的章老三真是一秒都不想看见自己的这颗牙。

    “行，你要是不要我就收藏起来了。”

    医生随后也是如获珍宝一般的将章老三的牙小心翼翼的放进了口袋当中。

    医生的动作又是让众人一阵恶寒。

