    、丹尼将那个娱乐节目所属电视台所在的位置发给了何奥。

    这个位置距离卡亚市警察局并不远，几分钟就能赶过去，二十分钟拆炸弹可能有点难，但是救人和疏散是绰绰有余了，此刻杰朗局长应该在带人赶过去，整个卡亚市的警方势力应该也在一边准备救人，一边去抓那个面具男。

    无数信息穿过何奥的脑海。

    既然对方是要把水搅浑, 那么一定是有所图谋。

    这座城市有什么地方是可以被图谋的呢？

    何奥顿了顿，抬起头，看向天花板上那个巨大的群星城市徽记。

    诺兰卡银行！

    他快速走到会议桌旁，提起了自己银灰色的行李箱，走出了会议室。

    在外面守门的爱莲娜看到何奥走出来，刚准备打招呼，就看到何奥快步的走进了电梯。

    何奥并没有按下下行键, 而是按下了上行。

    联通董事局会议室的这部电梯, 可以直通诺兰卡大厦的楼顶，那里有两個巨大的停机坪，在危险时可以带着董事们即刻逃离。

    这也是董事局会议室修在楼顶的原因。

    站在电梯里，何奥按下了手提箱的按钮。

    闪烁着蓝色光辉的银黑色战甲骤然展开，迅速覆盖上何奥的身体。

    等到电梯门打开，守在楼顶天台的安保人员正准备行礼，就看到一道银色的身影一步跃出，直冲向天际。

    ······

    诺兰卡银行是卡亚市最大的银行。

    不同于诺尔德银行在各个城市都拥有极高的市场份额，是一个全联邦性的大银行。

    诺兰卡银行只能算作一个地域性的银行，只在卡亚市和卡亚市附近的几个城市有影响力。

    自然，诺兰卡银行的总部位于卡亚市。

    而受益于诺尔德银行的大力推广，诺兰卡银行也搞了一套诺尔德银行开发的加密货币系统。

    这套加密货币系统的服务器机房自然设在卡亚市的诺兰卡银行总部大楼下面。

    虽然出了上次的抢劫案之后，诺兰卡银行已经在尝试新的交易系统了，但是因为时间太短, 还没有完全上线，老系统仍旧在部分使用中。

    赶去街道上抓人的警察应该会扑一个空, 那个笑容诡异的面具男, 此刻多半并没有在街道上发气球。

    那个视频只是之前录好的视频。

    视频中的街道上空布满白云，而何奥早上来的时候正好穿过那片街道。

    今天卡亚市的天气非常好, 万里无云。

    ——

    “嘘，诸位，请保持安静，我们只是来取点东西。”

    带着胖娃娃面具的男人走进了银行大门，看着一个个缩在椅子上的客人。

    现在银行提供的取现业务已经很少了，这些人大部分都是来开户面签或者办理大额投资项目的。

    砰—砰—砰—

    他身后一个带着马戏团面具的瘦瘦高高的小弟，随意的朝着天花板上打了一梭子。

    “呜。”

    一个粉棉袄的小女孩，躲在母亲怀里，小声的哭泣起来。

    “嘘，”一个冰冷的圆筒抵住了她的额头，“不要哭。”

    女孩抬起头去，只见到一个诡异的胖娃娃面具，而在面具的前面，是一个冰冷漆黑的手枪，她耸了耸鼻尖，一时间吓得呆住，什么都不敢动了。

    “你看，”带着面具男人缓缓把食指扣在了扳机上，“不要那么悲伤。”

    女孩的母亲紧紧的抱紧孩子，正准备转身挡在女儿身前。

    叮——

    电梯开门的声音吸引了所有人的注意力。

    男人抬起手枪, 有些癫狂的笑了笑，向着电梯外走去，三个小弟跟随着他走进了电梯。

    剩下的小弟持枪站在周围。

    死里逃生的小女孩呆呆的看着前方，紧紧的抓住母亲的衣服。

    ——

    何奥落到了诺兰卡银行不远处的小巷内，远远的看去，诺兰卡银行的玻璃大门已经紧闭，而现在并不是关门的时间。

    他看了一眼机甲的剩余电量。

    17%。

    他就在天上飞了两次，基本上不是全功率，只开了一些飞行设备，使用功率在17%到23%之间，总共时间不超过十分钟，就已经用掉了83%的电。

    这种临时电池是真的不耐用。

    还有17%，应该足够解决这些人了。

    何奥穿着机甲，从一个角落的方向，一步步的走到银行背面。

    在银行正面已经有一些发现异常的群众在围观，而在这个角落，看到的人还很少。

    何奥走到玻璃幕墙外，透过模糊的玻璃墙，开启各项扫描仪，注视着里面劫匪的动作。

    现在在一楼的劫匪有五个，分别站在五个不同的点上，银行原本的顾客和工作人员，则被他们驱赶到一起，围了起来。

    而透过热源扫描仪，何奥可以很清楚的看清楚这五个人的动作，看清楚他们的行动轨迹。

    他缓缓抬起右手，伸出食指。

    一道道淡淡的光晕在他指尖汇集。

    然后他另一只手轻轻敲了敲玻璃幕墙。

    银行的玻璃都是超高强度的防弹钢化玻璃，具有很强的防护性能。

    五个带着马戏团面具的劫匪都被他这敲打声吸引过来，视线同时看向这边。

    也就在这瞬间，何奥猛地一拳砸向了这面巨大的玻璃幕墙。

    巨大无数的裂纹瞬间遍布了整块幕墙，遮掩了所有人的视线。

    那些劫匪下意识的抬起冲锋枪，对着被砸碎的玻璃幕墙扣动了扳机。

    无数火光倾泻在碎裂的墙壁上，如同盛夏里的烟火。

    巨大的玻璃幕墙缓缓倒下，发出轰鸣的声响。

    在这巨大的烟尘里，一个银黑色的人影缓缓走出，他对着劫匪抬起了手。

    一道闪耀的光辉在瞬间照亮了整个银行的大厅，随即熄灭。

    离着银灰色人影最近的一个劫匪轰然倒下，灼热的气息从他被洞穿的面具和眉心中逸散出来。

    其他的劫匪几乎瞬间拿起了枪，对准银灰色人影。

    然而他们的动作已经太迟了。

    银灰色人影抬起脚步，一步步向前，指尖的光辉一闪而过。

    等到他走到电梯旁的时候。

    最后一个劫匪的身影缓缓倒下。

    何奥平静的按亮了电梯。

    在他身后，是才反应过来的，尖叫着四散逃逸的人群。

    ——

    “还有多久？”

    胖娃娃面具的男人越过保卫的尸体，沙哑着问道。

    “快了快了。”

    正在操作激光切割机的两个小弟连忙说道。

    在他们面前，是一堵巨大厚重的金属墙壁，手拿着便携式激光切割机的几个小弟，正在费力的融化着金属墙壁，在墙壁上划出一道道痕迹。

    刺耳的警报声疯狂的鸣叫着，但在这里的所有人都充耳未闻。

    “动作快一点。”

    胖娃娃脸面具的男人注视着自己小弟们的动作。

    伴随着所有的被融化的轨迹连在一起，墙壁仿佛出现了松动。

    面具男走到墙壁前，用力一推，被割裂下来的异常坚固的金库墙壁，缓缓向内倒下。

    一个并不怎么规则的开口出现在众人视野中。

