    第672章 意识宇宙

    玄星是一个非常优秀的领秀，他能够很好的组织众人，发起有效的进攻。

    龚道溢看起来就只是微微愣神，就被玄星抓住机会，组织了一次强力进攻。

    六位大能强者的集中全力一击，同级别几乎无人能抵挡。法则力量的属性有区别，但到了极致，并没有强弱之分。六种力量降临，龚道溢情急之下抵挡，哪怕他有着张智的强大身体，加上他自己的境界，也被轰出数百丈远，吐出了几口鲜血。

    “逃！”

    这是此时龚道溢心中唯一的念头，他毫不犹豫，直接御剑而行。

    “不好！快追！”

    玄星当然不能让他跑了。

    “哈哈！怎么可能让他跑了！”

    道人大笑一声，拿出一张神行符往身上一拍，他立刻就加持了风之法则，几个呼吸就把龚道溢牵制住。

    龚道溢无奈，只好应战，六打一的局面再一次出现。

    史阿眼见着龚道溢要逃，也和迪亚罗奋力杀开人群，追了上来。

    此时人群变得极度的焦躁不安，因为活着的人不断的发现身边的许多人无缘无故死去。奇怪的是，战天剑宗的弟子却很少出现这样的情况。有人猜测，这应该是战天剑宗的一种什么诡秘咒术之类。

    但是就算是咒术，也应该会有元力波动才对，但这些人死得却毫无征兆。

    龚道溢被杀的连连后退，正当他已经陷入绝望境地之时，忽然变故再生。

    围攻他的一名散修忽然死了。

    这散修实力不弱，是跟噬魂老人一个级别的存在，也是里世界知名的强者，就这样无缘无故死了。

    不只是其他人，就算是玄星都大吃一惊。

    这是何等邪术，连老牌大能者都照样无声无息的死了。

    玄星心知肚明，再不加紧毁掉龚道溢，他们全部将死无葬身之地。

    “杀！”

    玄星不再说任何多余的话，直接动用全力。

    噬魂老人等也意识到了事情的严重性，这是生死之战，谁也不能有所保留，有可能下一个呼吸自己就死了。

    其实到现在为止，整个过程都不到小半个时辰，所有人就都已经在拼命了。

    最恐怖的是，战天剑宗的弟子几乎已经伤亡殆尽，只剩少数几个真传弟子和核心弟子，围绕在史阿和迪亚罗这一个小团体之内死死支撑。

    外面不断的有人在尖叫，因为身边的人不断死去。

    玄星时刻关注着数据，40多亿神奴，现在数量已经整整锐减了六亿。

    这不是最重要的，最重要的是每秒死亡人数在几何倍数递增。

    恒星越来越壮大，并且迅速地闯入黑雾之中，黑雾围拢过来，包围了恒星，整个恒星从外部看起来已经像一个黑洞，红色的光芒从黑洞不断透出，然后便是冰雪消融。

    恒星越来越大，刚开始时是地球，现在已经成为太阳，这个太阳不断膨胀，只需要几个呼吸，就能扩大一倍大小。

    某一时刻，巨大的光球轰然炸开，宛如超新星爆发，照亮了大片宇宙。

    这一爆炸，光芒波及之处，万物寂灭。

    所有光芒再次聚拢，变成一个能够捉星拿月的的巨人。

    红色的巨人全身却有着灰色的火焰。巨人眼神空洞，但是左顾右盼看了一下自己身体之后，竟然露出满意的笑容。

    他发现魂火比以前强壮了十倍了！

    不过他并没有在这件事情上面停留多久，立刻又向黑雾发起了冲击。

    化身火焰巨人之后，他全身都是红蒙蒙的光芒，这些光芒就是红色剑气，亿万红色剑气从他的身体各个部分激射而出，洒向宇宙。

    这一次杀伤数量又是质的提升，一波剑气之后，黑雾减少的数量是之前的总和还多。

    里世界，足足六七亿强者直接殒命，没有半分征兆。

    反观张智，仅仅这一次攻击，火焰巨人就又壮大了一倍，灰色火焰也比刚才强大了一倍。

    此时，他忽然明悟，这个宇宙不是真正的宇宙，而是他的意识宇宙。

    他从来没有听说过原来人的意识就是一个无边无际的宇宙。

    他在里世界的典籍之中看到过相关的内容，虽然描写不多，但从来没有记录谁的意识空间是一个茫茫宇宙的情况。

    比如说霸天宗之内有一本叫做《浅谈上古神道》的典籍就记录，人族在上古道境被称为道君，也称人神。而道君的意识可以自成一个空间，这个空间被称为意识海。这是人类灵魂强大到一种境界之后，所产生的一空间能量场。

    意识海洋虽然被称为海，但是一般都是一颗行星体积的样子，意识空间是人类灵魂的栖息地，也是强大的灵魂给自己找的一个外壳，难以攻破。

    所以道君或者说人神已经是人类的已知极限。当然，张智从来不相信这就是人类的极限，如果他不是经历了这么多的事情，不认识自称人族祖神那个神尸，他会这么认为。

    但是现在张智已经超越了整个银河系的文明等级。甚至有些四级文明都不知道的秘辛他也略知一二。

    整个里世界所有的典籍合修炼体系他也分析的清清楚楚，他已经不是小白，走到任何一方他都已经是强者。

    尽管如此，他还是不能理解自己的意识空间，为什么会变成一个宇宙这么大。

    连自己都找不到边，这是什么逻辑？

    从科学上讲，意识空间是人体的灵魂开创的一个能量场，这个能量场相当于原本宇宙的平行空间，相当于原本宇宙的另一个维度，只不过他小很多，对于原本的宇宙来说，就是长在其上面的一个气泡。

    当然，这个气泡没有原本的宇宙那么稳定，也没有那么多的宇宙法则。

    “管你是宇宙还是海洋，以后总会搞清楚的。”

    念头之后，张智一步踏出，冲进了最浓密的黑雾之中。

    外面，龚道溢以一敌五，一直处于下风，此时玄星组织了一次又一次的攻击，几乎把龚道溢逼到了绝路。

    “定魂！”

    噬魂老人抓住机会一声轻喝，龚道溢眼神一滞，竟然被噬魂老人定住了神魂。

    “冰封！”

    玄星紧跟着施展出冰封元力，刹那间将龚道溢冰封在了空中。

    这两人的配合可谓是天衣无缝，其他三大强者各自施展手段，强大的元力波动降临龚道溢的身体。这一个配合如果是不出意外，龚道溢必将碎成冰渣，构成身体的所有物质直接衰变，能量归于宇宙。

    可这不是龚道溢的身躯，而是张智的。

    龚道溢眼神一狠，在三道攻击即将降临的一刹那，以强大的灵魂力量强行挣脱张智的身体，朝着战天剑宗的剑冢飞遁。

    对于龚道溢来说，损失了张智的身体，当然是损失惨重，有可能这一辈子也无法超脱现在的境界。但是毕竟保命要紧，自己的身体还在战天剑宗的剑冢之中。

    只要灵魂回到身体，龚道溢照样可以恢复到以前的状态，如果只是想活下来，几率还是很大的。

    大不了没事躲着走，不去招惹这一群疯子。

    但是如此一来，张智就惨了。他的身体没有了，到哪里再去寻找一种太素之物再次凝聚太素之躯。

    此时的张智，还在自己的意识宇宙之中，享受着无尽的杀戮带来的提升。

    龚道溢灵魂遁出，在场的所有强者都看到了，他们当然也不会停手，打算先毁了龚道溢的肉身再说。

    龚道溢的灵魂刚刚遁出，身体立变成了张智的模样。

    这当然是龚道溢特意为之，他的目的是为了祸水东引，方便自己逃离。

    玄星等就明白龚道溢的心思，但是这张智尸体和史阿才是他们最重要的目标，龚道溢逃了就逃了，随后再慢慢算账就是。所以玄星等人并没有追击龚道溢，而是继续出手。

    刚刚赶到的史阿和迪亚罗自然也看到了这个情况，但是史阿根本来不及救援，因为他并不擅长速度。

    史阿第一时间看了一眼迪亚罗，在不能穿越空间的世界，只有迪亚罗的风之法则，才有解救张智身体的可能。

    (本章完)

