    在这千钧一发之际，一道九彩之光，慕然间从段德手中的读书卡上散发而出，将他连同分身一同笼罩在内。

    　　下一刹那，九彩光芒便是瞬间遁入虚空，不知所踪，而段德与他的分身也在这一刻，一同消失不见。

    　　而此刻，那道极道圣光方才彻底落下，一缕帝威如水波般荡漾，恐怖的湮灭之力，无声无息间，已将四周的一切都化作飞灰，消散一空。

    　　“该死！竟然让那两人给跑了！”

    　　那位姬家的太上长老见状，有些难以置信。

    　　任谁也想不到，竟然有人可以逃过极道帝兵的攻击，哪怕这极道帝兵并未完全复苏，展现大帝神威，却也能够轻易抹杀一切敌人。

    　　“这是发生了什么？为何会动用极道帝兵？”

    　　姬家圣主踏空而来，长发飘飘，锦袍猎猎，双目之中有神芒自然流转，摄人心魄，就像那九天之上的神祗一般，英姿勃发，超脱非凡。

    　　那位太上长老叹息一声，语出惊人的道：“启禀圣主，方才之人偷偷闯入了我姬家的陵园，若非我恰好陪同皓月在神王陵园那里，恐怕我姬家列祖列宗的坟墓都要被对方给刨了。”

    　　此话一出，顿时石破天惊。

    　　“什么？有盗墓贼闯入了我姬家陵园？”一位姬家大能目光呆滞，失声道。

    　　“放肆，简直是太过放肆了，不杀此人，我荒古姬家颜面何存？”一位脾气暴躁的元老面色阴沉的开口。

    　　“这是在与我姬家开战，老夫恳请圣主颁布荒古诛杀令，不杀此人，决不罢休！”

    　　另有元老主张道。

    　　一位位姬家元老级人物、绝世大能与太上长老不断站出，纷纷喊战。

    　　如此之多的重量级人物开口，哪怕姬家圣主也是不敢有丝毫的反对。

    　　况且，作为自荒古年间便长存至今的不朽传承，更有极道帝兵镇压底蕴，姬家不惧任何来犯之敌。

    　　当即，姬家圣主便道：“传我口谕，将此人列入荒古诛杀令，不死不休！”

    　　说着，他又对那位姬家太上长老说道：“稍后，你将此人的影像制作一份传上来，能够在极道神威之下逃走之人，或许他的背后还有其他的存在。”

    　　“是，圣主！”

    　　那太上长老开口道。

    　　当晚，荒古姬家颁布荒古诛杀令的消息，便是传遍了整个东荒南域，并且，还在以一种可怕的速度，向着东荒以及东荒以外的其他地域扩散。

    　　一时间，修行界皆是一片哗然。

    　　几乎所有人都在打探消息，想要知道到底是何人，竟然惹得荒古姬家发怒，甚至不惜动用了荒古诛杀令。

    　　这一则消息，传出后所造成的影响，直接盖过了荒古圣体。

    　　荒古诛杀令，乃是荒古传承下来的不朽传承所颁布的法令，一旦有修士或者某个势力位列其上，那么将代表着荒古姬家的不死不休。

    　　一个拥有着极道帝兵的不朽传承的不死不休，哪怕那些同等级别的势力，也不敢包庇位列荒古诛杀令之上的人。

    　　除此之外，能够将其诛杀之人，还会得到不朽传承的奖励与友谊。

    　　这也代表着，那人将要走上与整个修行界对抗的道路。

    　　正因如此，所以一旦有人位列其上，那么等待他的，将会是众叛亲离，最终直至被确认身亡，才会将之除名。

    　　……

    　　东荒，燕国，道衍书屋内

    　　一阵九彩之光消散过后，段德便是出现在了这里，至于他的分身则是与他合为了一体。

    　　看着书屋内熟悉的环境，以及破旧柜台后，那正望向自己的俊美青年，段德露出一丝劫后余生的笑容。

    　　段德深吸了口气，平复了下自己的情绪，然后转过身来，郑重的对着宋清一拜，恭敬开口道：“多谢前辈搭救之恩！”

    　　宋清一脸淡然之色，很是随意的摆了摆手，轻笑道：“段道长作为我这间书屋的客人，既然有这个能力，我自然不会坐视不管。”

    　　说话间，他面色古怪的看了段德一眼，道：“没想到段道长你胆子竟是如此之大，还敢去姬家陵园盗墓。”

    　　“咳咳！”

    　　段德干咳两声，略显尴尬的开口道：“什么盗墓，贫道这是在进行考古大计。”

    　　说着，他一脸正气的道：“遥想荒古年间，虚空大帝心高气傲，欲与天公试比高，历经万劫而不朽，举世无敌皆寂寞，贫道此生最为佩服，故此，就想去瞻仰一下大帝陵，凭吊古之大帝！”

    　　对于段德的话，宋清自然不信，作为曹雨生的第七世身，段德的灵魂本源之中，早已烙印上了挖墓的本能，只要是看到墓穴就会情不自禁的想要去挖掘。

    　　段德转移话题道：“哟，前辈这里竟然新来了几个客户啊。”

    　　他随意的看了眼身旁的两老一少，突然，他的目光凝聚在了少年手中的书籍之上。

    　　“咦，前辈这是上新书了啊。”

    　　段德轻咦一声，目光望向书籍，顿时便是眼睛一亮。

    　　他走上前去，将书架上的拿起，就要翻看。

    　　这个时候，宋清的话语突然在他耳边响了起来：“段道长，这中册书籍看一个时辰，可是需要一百斤源石哦！”

    　　“一百斤源石？”

    　　段德嘿嘿一笑，道：“这个，前辈，您看我这都是老客户了，能不能给优惠点？”

    　　“本店一切商品皆是物有所值，概不打折。”

    　　宋清淡淡的说道。

    　　“哼！抠门，真是抠门。”

    　　段德撇了撇嘴，满脸肉痛的取出了一颗血色的珠子。

    　　这血色珠子刚一出现，顿时便有一道道赤霞从其上四射开来，好似火烧云一般，聚拢在一起。

    　　“前辈，这是我此次读书的费用。”

    　　段德不舍的将这枚血色珠子放在了柜台之上，开口说道。

    　　“叮咚！发现失去灵气的通灵法宝，可兑换道衍点数：30000点。”

    　　宋清随手一挥，这枚血色珠子便被他收走，兑换成了道衍点数。

    　　做完了这些，他对段德说道：“去吧，你现在可以看三百个时辰的中册书籍。”

    　　“前辈，那我就先看书了。”

    　　段德道了一声，直接将手中的书籍翻开，开始观看起来。

