    这是一头搬血境界的猎豹，度远同级武者，？朱清刚刚这一拳看似势大力沉将这一头猎豹震飞，但是实际上却连猎豹的身体都没有碰到。

    在朱清的拳头即将碰到这一头猎豹的头颅的时候，这一头猎豹就已经一个后空翻避开了这一拳。

    若是这一拳打实了，以朱清目前的力量，这一头搬血境初期的猎豹不死也要重伤。

    “好灵巧的豹子！”朱清微微一笑。

    这一头搬血境初期的豹子前肢紧紧的抓着地面，不敢有丝毫的大意，刚刚朱清的一拳已经让它感到了一丝恐惧，眼前的这个人类绝对不好对付。

    但是朱清压根就没有准备和这一头豹子纠缠，如今这一座千丈山聚集了各门各派的弟子，数量之众甚至已经过了罗睺岛上的弟子。

    尤其是有不少的宗门对天元剑派都有敌视的情绪，在这千丈山之中若是遇到别的宗派的弟子，多半是要生死相拼。

    天元剑派在这千丈山之中最大的敌人不是这些灵兽而是其余宗派的弟子，一旦这些宗派的弟子联合在一起，在千丈山之中天元剑派的弟子会遭受灭顶之灾！

    “所以你去死吧！”朱清大喝一声，一道金色的翎羽出现在了手中。

    “刺啦！”一道金色的剑芒呼啸而出，金色的雷霆劈啪作响！

    度之快让这一头猎豹都没有时间反应过来便被一剑斩杀，朱清匆忙将这一具猎豹的尸体收入了须弥袋之中，身形接连闪烁便消失在了山脉之中。

    “吼！”魔宗数十名弟子正在围攻一头搬血境中期的灵兽，数十名魔宗弟子进退有据，互为依靠，竟然将这一头搬血境中期的灵兽打得毫无还手之力，要斩杀这一头灵兽也不过是时间的问题罢了。

    在这一头灵兽的背后一枚增寿果被禁止包裹，挂在了山壁之上！

    千丈山之外的各大宗门的强者也是眼睛通红，没想到这一开始就出现了增寿果这样的荒古奇珍。

    “哈哈哈，看来这第一枚增寿果我要归我魔宗了。”铁手得意的笑了起来。

    看到柳山他们阴沉的脸色，这种感觉就像是三伏天喝了一大桶冰水一样爽快。

    “阿弥陀佛！”天空之中一道万字金光落下，一名僧人竟然硬生生的闯入了数十名魔宗弟子结成的大阵之中。

    “菩提寺七闻！”领头的魔宗弟子瞳孔一缩，仿佛是见到了什么恐怖的人物。

    “阿弥陀佛，此物与我佛宗有缘，各位施主退去吧。”七闻低声念了一声佛号。

    魔宗弟子翻了翻白眼：“有缘，有缘你个大头鬼！”

    但是看着这七夜身上淡淡的金光，魔宗虽然有着人数上的优势，但是却也不敢贸然行事。

    佛宗七闻在年轻一辈之中已经是展露头角，师承戒律院，从小便开始修炼《金刚不坏》，据说已经有了一定的火候，同级之中无人能够破开他的金身！

    七闻从记事起便修炼《金刚不坏》，也只修炼这一门武技，因为专一所以强大，靠着这一门武技七闻足以在同级武者之间纵横！

    “这东西本身就是我天元剑派的，何来与你佛宗有缘？”一道剑光从天而降，关兴手持长剑落在了崖壁之上，冷冷的看着下方的佛魔两宗的弟子。

    “原来是天元剑派虎榜百强的关兴，怎么你也想要插上一脚？”一名魔宗弟子冷冷一笑，盯着关兴半步都不退让。

    “阿弥陀佛！”七闻诵着经文，脚步却没有丝毫的停顿，径直走向了那一枚增寿果。

    “秃驴，你敢！”魔宗弟子大怒，他们承认七闻是厉害，但是也不能这么狂妄！

    “叮！”十余柄长剑几乎是在同一时间刺向了七闻，有的刺向了他的脑门，有的刺向了他的眼睛，有的刺向了他的胸膛！

    《金刚不坏》的确是堪称乾元大6第一防御，但是七闻不是戒律院座慧文，还没有修炼到大成的境界，还无法真正做到金刚不坏！

    然而这十余柄长剑甚至连让七闻眨眼的资格都没有，七闻的脚步并没有因此出现丝毫的停顿，此刻他距离那一枚增寿果不过是十步的距离！

    “咔嚓！”那十余柄长剑落在七闻身上的一瞬间便碎裂了，七闻身上的金光大盛，将那十余名魔宗弟子震飞，魔宗弟子吐血不止。

    这便是差距，十余人围攻七闻却没有占到任何的便宜！

    “好一个金刚不坏，现在的我也没有信心能够破开你的金身！”关兴眼中闪过一丝忌惮。

    “不过，你也不可能追上我！”关兴身形一晃，将那一枚增寿果抓在手中，身形连闪竟然当着七闻的面抢走了增寿果。

    “关兴，放下增寿果！”魔宗弟子大怒，紧追了上去。

    七闻神色平静的看着渐渐远去的两人，低念了一声佛号转身离去，对那一枚增寿果竟然没有丝毫的留恋！

    “肉身的确是强大无比，但是也仅仅是肉身强大罢了。”道门的一位长老微微的摇了摇头。

    数十块玉板几乎将千丈山各处都看得清清楚楚，进入千丈山仅仅是一个时辰的功夫，就已经有近百名弟子陨落，优胜劣汰在这千丈山之中展现的是淋漓尽致。

    “把你身上的须弥袋交出来，跪在我面前磕三个响头，我可以饶你不死！”一名身穿盔甲的武者冷冷看着朱清。

    “白痴，快走啊，不要惹他，你不是他的对手！”千丈山之外，日月神教的长老向天行脸色铁青。

    这一名身穿盔甲的弟子来自日月神教，一身刻有日月图案的盔甲几乎是日月神教的招牌，整个乾元大6上也只有他们会这么穿。

    他是练体境九重的修为，在千丈山之中并不算太强，但是对于一个只有练体境五重的武者来说已经是一个强者了。

    天元剑派当真是没落了，连练体境五重的杂鱼都派进来了！

    “看来日月神教的这名弟子要倒霉了，我们来猜猜他究竟能够在朱清的手里撑下几招呢？”天元剑派一名长老嘿嘿一笑。

    练体境九重对上练体境五重，这几乎是毫无悬念的战斗，铁定是练体境九重的人获胜，但是在这一名天元剑派长老看来，似乎这日月神教的弟子已经是死定了样子。

    “我猜他应该撑不过三招！”一名长老笑道。

    “三招，你未免也太看得起他了，就这样一个废物，我看一招都未必撑得下来。”另外一名长老不屑的撇了撇嘴。

    天元剑派长老之间的谈话根本就没有压制声音，这些话全都落在了向天行的耳里，但是他却说不出话来，他这一名弟子的确是死定了。

    在过去的一个时辰之后他们已经看了数次同样的画面，明明那些武者的修为境界要远高于朱清，但是在交手的瞬间就被朱清一拳打爆了身体，死的不能再死了。

    “天元剑派，你……”向天华看着自己的弟子一步步走向死亡，但是他却什么都做不了。

    朱清都懒得和他多说，手中金色的翎羽一闪，在那一名日月神教弟子无比惊讶的目光下，将他的身体劈成了两段！

    “切，一个穷鬼，身上都没有什么好东西！”翻了一下只有三十多立方的储物袋，里面除了几块元石之外，就只有几瓶血气丹。

    朱清也是不客气，将这个须弥袋之中的东西全都装进了自己的袋中。

    柳山看着画面之中的朱清，神情也是有些复杂，朱清的来历到现在他们都没有查清楚，仿佛他是突然出现在罗睺岛上的。

    对于这种来历不明的人，本应该是杀之一了百了，罗睺岛的秘密绝对不允许外传，哪怕只是有这个可能都不允许。

    可是朱清的身上偏偏带有祖师令牌，这一枚令牌对于天元剑派来说有着极为重要的意义，一时间哪怕是他们都无法决定究竟应该如何对待朱清。

    最终朱清是留在了天元剑派，但是也仅仅是入了外门，天元剑派并不准备让朱清知道过多的事情。

    但是今天朱清的表现实在是让柳山等人叹为观止，以练体境五重的修为接连斩杀了数名修为远胜于他的武者，这可不是一般人能够办到的事情。

    “他身上那一根金色的翎羽是从哪里来的？”柳山微微皱眉，朱清手中那一根金色的翎羽威力惊人，甚至都没有经过像样的祭炼，若是由天元剑派的灵纹师出手炼制的话，应该能弄成一件不错的灵兵。

    这一届的宗门大比比往年几届要血腥的多，不断有人死去，纵使是天元剑派也已经损失了十余名弟子！

    “掌门他们这么做究竟是对是错。”柳山无奈的叹了一口气。

    “杀！”关兴浑身浴血，身上的伤口已经多达数十处，最为致命的一道伤口是在他的胸口，几乎是贴着他的心脏刺过！

    “虎榜弟子也不过如此，天元剑派果然是外强中干，距离灭亡也不远了！”魔宗弟子冷冷一笑，他一路追杀关兴而来，对这所谓的虎榜弟子很是不屑。

    关兴冷冷一笑：“说那么多大话干什么，？真有本事的话就来杀了我！”

    “哼，杀你这种废物很难吗？”这一名魔宗弟子不屑的一笑，黑色的血气包裹住了手中的长剑，准备给关兴最后一击！

