    “我说你能不能客气一点，我叫我王根基。”

    王根基脸上有些不悦的说道。

    “啥？王什么？算了，我就叫你小王八。”

    叶圣凌故意说道。

    “我说，我叫王根基。”

    王根基很是不爽，他最讨厌别人拿他的名字开玩笑。

    “啊？什么基，行行，就叫你小基吧。”

    叶圣凌继续说道。

    “你到底听清楚没有，我叫我王根基！！”

    王根基大怒，如果不是在场这么多外人看着，他真想直接打死他算了，不过他毕竟还要做生意，也不能表现的太欺负人，他决定在打叶圣凌之前好好跟他说道说道。

    “哦哦哦，这次听清楚了，王根基王根基，那你就是根基吧。”

    叶圣凌又笑嘻嘻的说道。

    王根基不知道叶圣凌是不是故意在玩自己的，不过在这么多人面前，他也不好因为这个发火，不然不就真的成了笑话了吗？也就只好直接进入正题说道。

    “叶圣凌是吧，你把我的人打成这样，全部都进医院了，你说应该怎么办。”

    “有病就去医啊，你问我怎么办，你不会连常识都没有吧。”

    叶圣凌满脸无所谓的说道。

    王根基的脸色阴沉了下来，又继续说道。

    “我们健身房的很多学员和教练都被你打到住院了，最严重的是那个周树人，他连功能都丧失了，你说这件事情你总该给个交代吧。”

    王根基表现的很有大家风范，并没有直接动手，而是客气的说道。

    “你们要什么交代，挨打的人又不是你，关你什么事，本来就是那些人自己找事，如果他们还想挨揍的话，那就尽管来。”

    “你这样说话，未免有些太不把我们放在眼里了吧。”

    王根基的脸色一下子阴沉了下来说道。

    “行了，这钱我肯定是拿不出来的，你们还有别的是吗？如果想解决的话就现在吧。”

    叶圣凌没心情理会这些人，也就直接说道。

    叶圣凌从头到尾丝毫没有给王根基一点面子，王根基脸色也变得很难看，他从一开始就打算要出手教训一下叶圣凌的，哪怕是他乖乖拿出钱来赔偿，他也会提出比试的要求。

    不过现在还被叶圣凌无视了，就让他更加不爽了，看来今天是必须要教训教训这个目中无人的学生仔。

    王根基在实力上来说确实还不错，如果去混社会当个打手的话也绰绰有余，所以他仗着自己的名头，倒是靠着这个健身房赚了很多钱，他的课程费用很高，但因为确实是有效果的原因，也还是吸引来很多人的报名。

    可自从昨天发生了叶圣凌一个人暴揍他们一群人的事件之后，这些人就开始怀疑他们每天的锻炼到底有没有意义了。

    对于这种情况，王根基必须要打回自己的招牌来，他必须要亲手打败叶圣凌，这样才能够让大家继续相信健身房锻炼是有用的，只是他们锻炼的还不够而已。

    如果他可以狠狠的虐叶圣凌一顿的话，说不定那些人还会更加的狂热，以后更多人来自己报名也不一定。

    想到了这里，王根基也迫不及待了，指着叶圣凌就厉声的说道。

    “你这人实在是太猖狂了，我本来想和你和解，可你居然这么狂妄，你打伤我手下人的事情不可能就这样算了，我再问你一次，你愿不愿意赔钱！”

    “你哪来这么多废话，我不是说了我是不可能出钱的，要打架解决就尽快吧，我很忙。”

    叶圣凌很是不耐烦了起来，这人实在是有些婆婆妈妈的。

    在场的这些人都觉得叶圣凌确实是太嚣张了，他们心想叶圣凌是真的不知道根哥的威名还是说他不怕死，居然还敢这样的态度对根哥。

    不过他们看着叶圣凌带进来的赵白亦，也猜想这人应该是死要面子活受罪，看来今天是免不了一顿揍了。

    王根基心中笃定，他已经决定要动手，不过在动手之前，他看了周围的人一眼，长篇大论的说了起来。

    “各位在场的学员朋友们，就是这个人，昨天居然打伤了我们健身房几十号人，这件事情让我感到痛心，诚然，这个人是有些手脚功夫的，但我们的学员也不应该这么弱，今天我就给大家展示一下，希望能够激励各位，以后能更加努力。”

    他的话一说完，健身房的那些人也都兴奋的嚎叫了起来。

    来这里锻炼的人大部分都是些还不成熟的小年轻，他们的追求不是变强了去装逼就是以后可以混社会的时候更有一技之长，他们都很希望自己的实力能够在锻炼之下变得很强，但昨天的事情动摇了他们，他们开始怀疑每天的锻炼到底有没有用。

    不过现在老板都决定站出来展示了，他们也没理由不相信，只想看看根哥如何暴虐叶圣凌这个狂妄的人。

    看到王根基终于说完了废话，叶圣凌也嘴角笑笑往前走去，他早就想解决点这个啰嗦的人了。

    他们两个人都站到了场上的最中间，人群围成了一个圈，所有人都安静了下来，想要看看他们接下来会怎么做。

    王根基很清楚在双方交手中占据先机的优势，所以也就一马当先的冲了上去，他架起了双拳，一招一式的就往叶圣凌的身上招呼过去。

    叶圣凌并没有马上动手，而是轻松躲避过去，他也想看看这个人到底有什么可依仗的。

    王根基曾经也是门派的传人，虽然说已经没落，但家族传下来的秘籍却是实打实的，他的打法招式也确实很有讲究。

    他那一拳只是虚晃一招，见到叶圣凌轻松躲避过去，他收回了攻击之后，回过头来就又是一拳狠狠的砸在了叶圣凌的胸前，这一拳伴随着沉闷的声音，叶圣凌结结实实的吃了这一招。

    王根基很清楚自己这一拳的威力，相当潇洒的连看都没有看叶圣凌一眼，而是回过头去对那些人讲解道。

    “大家都看到了，我经常说你们要多练，这样才能一拳解决对方。”

