    　　虽然天赋有强弱，可在万族战场中的强者们，每一尊其实都还算年轻。

    　　百岁以内的真魂境，在西南域群的一些地方，都算是天骄级。

    　　何况这群人还不是单纯的真魂境，而且是一大群已经真魂境后期的高手。

    　　剧烈的交手产生的恐怖波动，石阳二人离得很远都感觉到阵阵惊心动魄。

    　　石阳紧皱眉头，这么多真魂境后期的万族高手，那得是多少贡献值啊，这要是全归了自己，贡献榜前五十都是随便进。

    　　“公子，你好吓人。”如果说那天石阳鲜红的双眸，是另类的吓人，今天他这双近乎发绿的双眼，是真的有些恐怖。

    　　“啊？”石阳一愣，有吗？他不自觉地摸了摸不存在的口水，眼神也是稍微放松了一些，“不能怪小爷我见钱眼开，实在是他们这些家伙，值得太多了啊。”

    　　“嘿嘿。”阿狸莫名一阵轻笑，惹得石阳不由自主地回眸，哪怕已经隐去绝大部分魅力，可她这一笑还是非常勾魂。

    　　公子似乎心情不错，竟然有心思关心起贡献值，贡献榜来，之前一段时间他的压力太大了些，整天都很是严肃。

    　　男人啊，别管城府多深，算计多狠，只要还有一些七情六欲在里边，那就非常可爱。

    　　希望以后他能够，一直这般“可爱”下去。

    　　这场大战很快就呈现一面倒的趋势，五十对二十，妖族本就强大。人数上占优势的情况下，万族强者节节败退。

    　　可妖族这些人并没有着急下死手，他们在等，等剩下那些万族强者的到来，如果太快干掉这些诱饵，后面的猎手可能就不敢再登场了，这不利于殿下的计划。

    　　果然，不到一炷香的时间，又有一群强悍的气息在飞速接近！

    　　万族一方的“黄雀”们终于赶到。

    　　“杀！”龙傲寒一声大喝，在一旁观战良久的他，终于是选择亲自下场！

    　　这声大喝落下的瞬间，便有四五尊万族强者陨落，可随之而来的，则是那些被围困的异族的激烈反抗，以及“黄雀”们的两面夹击，战火瞬间激烈了一倍以上。

             被围困跟被杀，可是不一样的，之前占据下风的时候，这些万族强者还有些侥幸地抵抗，而一旦妖族真的开始下杀手，他们也不会老老实实束手就擒。

    　　万族一方援兵杀到，石阳也不再继续关心贡献值的问题了，现在他们二人要关心的是，哪一方会真正落到下风。

    　　若是出现一面倒的趋势，他们二人就得把握好时机早点下场，拉偏架这种事，石阳二人都很喜欢。

    　　“这条长虫很厉害啊。”阿狸远远地看着战场，突然来了一句。

    　　“确实不错。”石阳点点头，无论个人战力，还是城府算计，乃至个人魅力，都是顶尖。

    　　龙傲寒手底下的那群妖族强者，也是一个个悍不畏死地在战斗，若不是龙傲寒有足够强大的人格魅力，这些妖族强者也不可能为他这般拼命。

    　　龙傲寒不仅自身实力强大，其背后的族群同样强大。跟随他的众多妖族强者，哪怕出现什么意外。

    　　其所属族群，也一样能获得大量的照拂以及资源倾斜，所以这些强者才会战斗得如此地悍不畏死。

    　　在妖族，这样的势力会有很多的死士。

    　　甚至在人族一些传承比较久远的势力中，也有这样的死士存在。

    　　万族一方果然还是落在了下风，这一次他们虽然更团结了，可龙傲寒的存在，万族一方没有人能够制约得了他。

    　　不过，这些万族强者也不是吃素的，干不掉你龙傲寒，那就杀你的部下。

    　　妖族这次是有所准备，可万族一方能幸存到现在的，没有一尊弱者，再想击杀他们，妖族强者也得付出血的代价。

    　　龙傲寒怒吼连连，这种杀敌一千自损八百的战斗，哪怕是他这种身份，都在肉痛。

    　　可是箭在弦上不得不发，被五六尊万族高手拦截住的龙傲寒，出手越发迅猛狠辣，可对方毕竟人数较多，他冲不过去。

    　　杀到这个份上，几乎每有一尊万族强者倒下，便有一尊妖族强者倒下。

    　　战局进行到这个地步，最初的战斗目的已经无所谓了，杀光对方为止。

    　　妖族的人，为了龙傲寒殿下的目标舍生忘死，万族一方的强者则是为了活下去。

    　　打到这个程度，所有人都知道，想活下去那就必须杀光对方，而现在妖族强者被大家一尊一尊地拼掉，就是对方开始疲软的最好证明。

            这种以命搏命的方式，让战场的局面再次发生了变化，妖族人数略微占据下风，随着这种兑子一般的死战之下，妖族终于落到下风了！

    　　“杀！”一尊血族强者化身血雾，直接包裹一尊狼妖，随后二人竟然同时如同泡泡一般破碎，又是一对同归于尽的对战双方。

    　　“公子，这么杀下去，这种同归于尽的打法，龙傲寒占不到便宜啊！”阿狸在远处看得有些心惊肉跳，双方都是死战不退，还是有些恐怖的。

    　　“不会同归于尽的。”石阳摇摇头。

    　　“为什么？”阿狸不解，万族一方虽然人数占优，打这么打下去，最终龙傲寒肯定要面临余下的一些万族强者围攻，最终鹿死谁手还不一定呢。

    　　“这个龙傲寒，咱们有机会就干掉吧，此人完全就是以自我为中心，哪怕是这些为了他舍生忘死战斗的同伴，他也在算计。”石阳沉声道，整个人身上的杀意若隐若现。

    　　若不是因为此时他们还不好出头，石阳说不得就想出去痛扁这条长虫一顿了。

    　　“公子是说，这条长虫还保留了实力？”阿狸有些心惊，这龙傲寒现在表现出来的战力，阿狸都没有太大的把握。当然如果她底牌齐出的话，赢下来应该问题不大，可说要杀他，基本没什么希望。

    　　更别说如果他此时还隐藏了实力？难不成他本就已经跻身妖孽级？可如果是这样，他又为什么要策划出这一场大戏？

    　　“他还到不了妖孽级，可也非常接近了，还记得龙子吗？”石阳转头问道。

    　　“当然记得，当时那个家伙可是真的非常能装呢。”当初龙子把石阳眉毛头发烧了个干净的事，她可忘不了。

    　　“这一族，还有变身的能力，按理说他现在真魂境后期，比当初的龙子的血脉更纯一些才是，他没理由不会变身。”石阳可是记得那龙子，都能半龙人化以及彻底龙化。

    　　没理由龙傲寒这种级别的蛟龙族强者不会变身。可他在那不停地怒吼，看似激烈出手，不过就是演戏罢了。

    　　而这也是石阳恶心他这种办事手段的原因，利用这偌大的密藏来算计万族强者，石阳都只会觉得此人城府算计高深，甚至还有一些佩服。

    　　可如果连那些替自己舍生忘死战斗的同族，龙傲寒都在算计的话，那就不是算计城府够深，而是冷血无情。

    　　是了，哪怕有龙族血脉在身，可他毕竟还是条蛇，这种冷血动物，哪有任何感情可言。

    　　有妖族强者大喊着“祝殿下武运昌隆！”，然后拉着对手共赴黄泉。　　也有妖族强者根本就来不及说什么，就被对手击杀，万族一方剩下的人越来越少，也越来越强，同样妖族一方的人马也是越来越少。

           这么多人替他卖命，可他却冷眼旁观，甚至还把这些人算计在内。

    　　“虎兄，替我挡住此人，我先去助殿下脱困！”一尊狼妖大喝，眼下的局面，只有殿下能破，可自己一方人数不占优，没人抽得出手去帮殿下脱困。

    　　狼妖急了，狼族生性多疑且狡诈，他是因为族群的原因，把自己的小命卖给龙傲寒殿下了，可如果能不死，他也不想死。

    　　“交给我，你快去助殿下一臂之力。”虎妖的对手非常强，一对一他都占据不了任何上风，若是那狼妖的对手再分给他，简直就是死局。

    　　可他还是选择了以大毅力将两尊恐怖对手拖进自己的场域之中。

    　　殿下必须脱困，哪怕其他人死光了，殿下也必须活着走出去，否则他们这些人可就白死了。

    　　他们为龙傲寒卖命，龙傲寒背后的势力愿意照拂他们的族群，前提得龙傲寒活着，否则他们的族群面临的问题就不可谓不大。

    　　“殿下！”狼妖冲了过去，直接将围攻龙傲寒的阵容冲散，六对一尚且能略占上风，四对一，这些人根本不可能困得住他。

    　　龙傲寒眼神冷的可怕，“你们敢阻碍我的大业，都给我死！”

    　　这位蛟龙族的殿下，出手猛得一塌糊涂，瞬间便有一人重伤，一人倒飞而出。

    　　随后龙傲寒直接冲向人堆，那头虎妖可是他的得力助手之一，跟这狼妖堪称他的左膀右臂。

    　　可当他冲过来的时候，还是晚了，刚刚他若是不想去强杀那尊骨族强者，虎妖就不会死。

    　　现在骨族强者重伤未死，可虎妖却死了。

    　　龙傲寒只能将怒火向那两族万族强者身上撒过去。

    　　但是这个时候，围攻他的众多强者，又围了过来。

    　　除了那尊重伤的，以及缠住狼妖的，还是六人围杀他一人。

    　　狼妖目眦欲裂，他这一打岔，不仅没能让殿下脱困，反而将虎妖还搭了进去。

    　　这一战不可谓不惨烈！

    　　狼妖开始拼命，缠住他的这尊灵族强者，实力并不比之前跟自己一对一的那位强，他有信心干掉对方。

    　　这样的话，自己就算是真正的脱困，到时候就有余力去帮助殿下，而不是再继续用这种一换一的方式来“帮助”。

    　　狼妖以为是自己的决断失误，从而断送了虎妖的性命。

    　　他又哪里知道，就是因为龙傲寒那一丝的贪功且无果，害死了虎妖。

    　　果然，随着时间推移，双方剩下的强者越来越少，狼妖的对手实力一般，可这种牛皮糖一般黏人，却又不真正跟你死斗的方法。

    　　拖得狼妖怒吼连连。

    　　再这么下去，不仅之前死的兄弟们白死了，自己也得死，关键到时候殿下的命保不住的话，他觉得今天牺牲掉的所有兄弟们，都是白死了。

    　　“弟兄们，快救殿下啊，殿下要是出了什么事，你们各自的族群，承受不起这种后果！”狼妖大吼。

    　　妖族一方的人马已经只剩下十余人，万族一方也差不多，多出来的就是围攻龙傲寒的那些。

    　　对方要开始决战了，按理说这个时候石阳二人杀出去，是最好的解决龙傲寒的机会，而且还不用付出多大的代价。

             可他还是没有选择出手。

