    第4章 两个先天满魂力蓝银草魂师，涛哥心在滴血！

    发现自己出任诺丁城武魂分殿殿主，迎娶女神丝丝，从此走向人生巅峰的希望再次泡了汤。

    虽然已经有心理准备了，但素云涛的心中还是不禁很是失望。

    “素云涛大师，蓝银草武魂也不是就百分百不能成为魂师吧，说不定我就是一个例外呢？”

    听到素云涛的话，发现系统刷新出了三个任务，心里很是高兴的白羽一边走出了武魂觉醒阵，一边却不禁对着素云涛咧嘴一笑，道。

    “这不可能！”

    对于白羽的话，素云涛想都没有，就直接否定了。

    他素云涛可是堂堂武魂殿执事，已经从事帮助诺丁城四周村庄里的孩子武魂觉醒好几年了，帮助过成百上千个孩子觉醒出了蓝银草武魂。

    但是其中没有一个孩子拥有魂力，哪怕半级，可见蓝银草就是一个典型的废武魂！

    涛哥，说话可不能这么肯定啊，这待会儿脸都要被打肿了……

    听到素云涛的回答，白羽心中简直无语了。

    因为他的出现，本来应该只有唐三一个先天满魂力的蓝银草魂师，现在变成了两个。

    白羽都能够想象到素云涛待会儿傻眼，怀疑人生的表情了。

    对于自己待会儿的命运，素云涛倒是不知道。

    虽然对于白羽觉醒出蓝银草武魂有些失望，但是因为还有孩子等待武魂觉醒。

    素云涛还是拿过了一旁桌子上的幽蓝色魂力水晶球，递给了白羽，并说道。

    “好了，测试一下你的魂力吧。”

    看到素云涛递过来的魂力水晶球，白羽随手将白嫩的小手放到了水晶球上。

    一瞬间，白羽顿时感觉一股强烈的吸力从水晶球里传来，体内的魂力顿时仿佛受到了牵引，涌入了水晶球里，在水晶球里流转了一圈后，回到了白羽体内。

    而与此同时，幽蓝色的水晶球顿时绽放出了耀眼的光芒！

    “什么！这……这是先天满魂力？！”

    本来都已经做好了白羽的测试结果是零魂力的准备，结果却发现白羽的测试结果是先天满魂力，素云涛不禁顿时大骇，猛然惊叫起来，一时间有些难以置信。

    想到自己刚才说出的话，素云涛一时间只感觉整张脸臊得慌。

    这打脸来的太快，也太狠了吧！

    “咳咳……恭喜你了，孩子，没想到你竟然是先天满魂力。”

    强行镇静了下来，素云涛顿时轻咳了几声，对着白羽恭喜了一句。

    但是刚恭喜完，素云涛却又开始摇头叹息起来。

    “不过只可惜你的武魂是蓝银草，不然……哎！

    不愧是瞎眼斗罗涛哥，在你眼里，不是兽武魂和刀剑之类的常见器武魂，基本上都等于废武魂吧？”

    对于涛哥刚恭喜完，便开始给自己灌毒鸡汤，白羽更无力吐槽了。

    “你的武魂证明待会儿我再给你吧，你先下去，让这个孩子过来觉醒武魂。”

    在恭喜完白羽后，素云涛又指了指唐三，然后继续说道。

    白羽自然没有什么意见。

    他还想看看，待会儿涛哥要是再看到一个先天满魂力的蓝银草魂师，会是什么表情呢！

    “好了，孩子，你也过来觉醒武魂吧！”

    在白羽下去后，素云涛顿时招呼着唐三进入武魂觉醒阵进行武魂觉醒，而唐三也很是顺从地走进了武魂觉醒阵里。

    和白羽一样，素云涛在引导下。

    随着素云涛快速将魂力打入了黑色圆石里，而后无数金色光点顿时逸散而出，源源不断涌入了唐三体内。

    “好像有希望？”

    发现涌入唐三体内的金色光点非常多，素云涛不禁心中升起了一丝希望。

    按照他的经验，吸收的金色光点越多，一般就能够觉醒出更好的武魂。

    不过心中想着的时候，不知为何，素云涛不禁又突然想到了刚才白羽的先天满魂力蓝银草。

    “不可能！不可能！这只是一个例外，先天满魂力的蓝银草，怎么可能出现两个，要是出现了两个，我素云涛倒立吃翔！”

    仿佛是为了打消心中的担忧，素云涛连忙一阵摇头，驱散了心中的杂念，并且下了恶毒的赌咒。

    深吸了一口气，在冷静下来后，素云涛继续紧张地注视着唐三。

    这可是他迎娶女神的希望啊！

    在紧张地注视中，感觉差不多了，素云涛顿时一声低喝：“召唤出你的武魂！”

    听的素云涛的话，本来闭眼的唐三不禁猛然睁开了眼，然后伸出了右手。

    随着一阵蓝光闪过，一株蓝银草顿时从唐三的右手中浮现而出，在空气中轻轻摇曳着。

    “怎么又是蓝银草？！”

    发现唐三觉醒出的武魂竟然又是蓝银草，素云涛脸皮一阵抽搐，心里哀嚎着，简直都要崩溃了。

    吸收了这么多金色光点，怎么可能是蓝银草武魂啊！

    但想到刚才先天满魂力的蓝银草，素云涛只能认为这又是一个例外，深吸了一口气，勉强挤出一丝笑容道。

    “好了，孩子，测试一下以下你的魂力吧。”

    因为白羽的缘故，素云涛倒是没有打算不给唐三测试魂力。

    以前他一直觉得蓝银草就不可能有魂力，但是白羽的事实却是狠狠打了他的脸，所以他还是准备给唐三测试魂力。

    “麻烦叔叔了。”

    看到素云涛脸色不是很好看，唐三很是礼貌地给素云涛道了声谢，然后将手放到了素云涛递过来的水晶球上。

    “应该不会是先天满魂力吧？”

    看到唐三开始测试魂力，素云涛心里有些嘀咕。

    俗话说：好的不灵坏的灵！

    刚才他以为唐三会觉醒出一个好武魂，结果失败了。

    如果又是一个先天满魂力的蓝银草武魂，那他的三观今天就要在这里炸裂了！

    不过应该不可能，蓝银草武魂有一个先天满魂力就已经是不可思议了，怎么可能连续出现两个……

    素云涛心中安慰着自己，但是眼前水晶球却突然亮起了闪耀的光芒。

    这让素云涛不禁瞪大了双眼，身体大震。

    “怎么可能，竟然又是一个先天满魂力的蓝银草武魂？！”

    一时间，素云涛心中不知道是种什么感受，复杂，反正就是复杂！

    虽然说刚才的狠毒赌咒只是他在心里说的，没有人知道，也不可能有人催他倒立吃翔。

    但是连续两个先天满魂力的蓝银草魂师，这简直是往他心口上扎刀！

    如果是其他武魂，哪怕只是镰刀、木棍和锄头，可只要是先天满魂力，他都可以上报给武魂总殿，获得不菲的奖励。

    未来继承诺丁城武魂分殿殿主，迎娶女神丝丝，基本上是顺理成章的事！

    可是为何是蓝银草啊！

    素云涛整个心在滴血！

    (本章完)

