
        ..，。ggaawwx

    第268章兽潮

    在能量通道逐渐关闭的时候，浩瀚幽静地雨林深处，一股接着一股的能量……苏醒了……

    一群银色巨猿走出了潮湿黑暗的峡谷，全身剧烈蠕动，涌现出雄浑狂躁的气势，它们捶胸咆哮，声动山河，久久回荡，向着远处传递着讯号。↑小↓ . .m】三十余米的体型拔地而起，跃向了前面的高山，银色的眸子盯住了远处热闹而混乱的林区，那里全是正在散开的人类。

    一群幽冥猫，像是从黑暗里走出的鬼影，燃烧着黑色迷雾，从山体的缝隙里出现，幽蓝的眸光盯着了前面潮湿的林地。它们本是独居的灵妖，今天却云集了数百只的惊人数量。

    “嘎吱！嘎吱！”

    一棵古老到数千年的老树动了，它的树干足有五人环抱那么大，葱茂而巨硕，浑身闪着荧光，它竟然活了！拔出了苍老的根茎，挥动着粗壮的枝杈，树干部位竟然张开了狰狞的大嘴，发出雷鸣般的巨响，唤醒了方圆上千米内的树灵。

    “嗷吼！”上百头巨象在林间横冲直撞，它们披着厚厚的鳞甲，象牙寒光森森，凶威而暴虐，踩着轰隆的巨响，踏碎面前所有的阻碍。

    江水翻腾，湖泊汹涌，一群接着一群的蟾蜍、水蜥、鳄鱼、巨蟒、怪鱼等等灵妖，成群结队的离开水面，在林间登陆，相互嘶鸣着招呼着，向着前方迈进。

    更远处的雨林地带，各类猛禽腾空而起，越聚越多，越来越广，最后形成席卷长空之势，乌压压的铺天盖地，像是色彩斑斓的云层，从十多公里外的森林掠过林海，扑向了幻灵法天的入口区域。

    一群接着一群的灵妖出现了，它们从很远的地方汇聚，从四面八方出动，像是已经筹划了很久，就等此刻幻灵法天的开启，等待着送上门来的美味。

    秦命和妖儿在茂密潮湿的雨林里飞驰，前后左右全是人潮，都在尽所能的散出去，就连附近发现的灵果也没有人去碰，幻灵法天遍地宝藏，没必要贪恋这点东西。

    “好安静！”秦命在粗壮的枝杈间腾挪跳跃，警惕着周围的深邃的密林。这里的地貌环境都非常原始，地面遍布青苔和枯叶，许许多多的树木粗壮的夸张，伸展着密密麻麻的树枝，很多树枝都垂落在地上，像是些簇拥在一起的树群。地上随处可见各种兽骨，有些是明显死了很久，只剩下骨头，有些还没完全腐烂，这些都是灵妖活动的痕迹，可是……为什么这么安静？

    难道是幻灵法天开启，把灵妖都吓跑了？

    可是从通道开启到现在关闭，也就一炷香多点的时间，就算是跑也不至于跑的这么干净。

    妖儿紧跟在他身后，玩笑道：“会不会是灵妖们都组织起来了，就在前面等着我们？我们都想着把它们当猎物，它们也是可以会把我们当美味的嘛。”

    秦命胸口内里的口袋里，小龟从龟壳里伸出脑袋，惊讶的咦了声。

    “怎么了？”秦命继续狂奔，矫健灵活，像是头灵猴，尽快脱离队伍，不能被炎家薛家等人包围，他们可都憋着股劲要杀了自己。

    “这丫头真聪明。↑小↓ . .m】”小龟麻利的爬到秦命肩上，向着前面探头张望。“真让她说准了！”

    “什么？”秦命和妖儿全部停下，后面狂奔的人群差点撞到他们，但都没有停下，纷纷绕开，继续往前冲。

    “嘿嘿，它们要用餐了。”

    “什么意思？”

    “兽潮！到处都是！你们被包圆了！”

    “兽潮？多少？”两人吃了一惊。

    “很多很多，吃了你们没问题。嘿嘿，好久没看到这种规模的兽潮了。”

    秦命和妖儿惊愕的目光，怪不得很安静，原来已经提前转移了。

    灵妖们真的把这里当成食堂了？它们在幻灵法天开启之前就撤了，就等人类落进圈子？

    可是，幻灵法天每年开启的时间并不固定，开启位置同样不固定，兽群怎么会确定这里就是降落点？又怎么能全体撤离，是谁在指挥吗？

    “往哪里撤？”

    “撤？想得美，对兽潮没有概念吗？铺天盖地的压过来，天上地下河里全都是，你往哪里逃？”

    “那怎么办？”秦命眉头一皱，有这么严重？

    “等死吧。”

    “哪个方向的兽潮力量最薄弱？”秦命沉吟了会儿，眸光一凝，后背的骨骼迅速增生，华丽的金色羽翼撕裂衣服，猛地振开，赫赫金光绽放在昏暗的密林。

    “嗯……都差不多了……”

    “你干什么？你会暴露的！”妖儿赶忙拉住秦命。

    “管不了那么多了。”秦命冲天而起，双翼强劲挥展，旋转着疾速腾空，撞碎上方茂密的树冠，冲向了高空。双手疾速碰撞，在臂膀激起雷电，猛地打向高空：“雷霆天音！”

    小混沌真雷诀，雷霆天音！

    轰！轰！

    道道惊雷在蔚蓝的天空炸响，在寂静的高空和森林里回荡。

    秦命在高空飞驰，洒落漫天金光，更连续施展着武法，用剧烈的声音引起注意。

    正在狂奔的人群都诧异的寻找声音，还以为出什么意外了。

    “是秦命？”

    “哈哈，我们正在找他呢！”

    “他想干什么？作死？哈哈。”

    “秦命在那里，给我围起来，杀！”

    “等等，会不会他在耍什么诡计？”

    “绝对实力面前，什么诡计都是笑话。”

    炎家、薛家、凌霄宗，以及北域五王的队伍相继注意到了高空飞驰的秦命。他们正在搜捕秦命的踪影，计划是在幻灵法天初期就拿下他，结果现在倒好，自己送上门来了！那还等什么，围起来，虐了他！

    “秦命？他疯了！”

    “这不摆明了让炎家他们发现他吗”

    “他又想干什么？故意显摆他有翅膀？”

    “薛家很多人的契约兽是猛禽啊，他这样不明摆着作死吗？”

    “他是感觉自己的敌还人少吗？”

    花大锤等很多人都吃惊的望着高空，替他担心，更搞不懂他想干什么。现在当务之急是往森林更深处冲才对，远远散开，避免接触。

    “秦命！进了幻灵法天看你怎么狂！”

    “秦命贼子，受死！”

    十余头猛禽从远空飞驰过来，有薛家的人驾驭自己的契约兽，也有凌霄宗和王府的人骑乘着驯化的灵妖。带着灵妖进幻灵法天并不违规，所以有些人就带进来了。

    秦命在高空盘旋很久，差不多惊醒所有人了，放声高喊：“所有人听着，这里是陷阱，周围全是兽潮！所有人听着……所有人听着……前面都是兽潮，我们被包围了！”

    声音混入灵力，在高空回荡，随着秦命的飞驰，洒向了森林。

    什么？兽潮？

    很多人豁然惊醒，怪不得森林很安静，刚刚还在犯着嘀咕呢。

    “你又想玩什么伎俩？”

    “别跟他废话，谁都救不了你。”

    “给我杀！杀！”

    森林里和高空，秦命的仇人们都在呼喊。

    “所有人听着！你们前面都是兽潮，立刻停下，五十人一组，联手冲杀，千万不要单独行动！”

    “所有人听着！联手突围！五十人一组！联手突围！”

    “集中一个方向，往东！！所有人，往东！往东！！”

    兽潮规模应该小不了，留下是一死，躲起来是一死，只能硬着头皮突围，最好是五十人左右形成一组，绝不能人太多，否则目标太大，容易被重点围剿。而且要尽量往相同的方向冲，突围出去的可能性才会更大。

    秦命接连的呼喊都是歇斯底里，非常着急，终于引起人们重视，很多人立刻趴在地上，听着地面的声音，或是爬到树顶，眺望远望。

    轰隆隆！地面在颤动，从模糊到清晰，最前面的人已经开始明显的感受到了，像是剧烈的地震在席卷雨林，从远处浩浩荡荡的漫卷过来。再看远望，五彩斑斓的云层正铺天盖地的飞驰，向着这里汇聚。

    人们脸色煞白，兽潮？真的是兽潮？.。
  