    第2555章联系不上

    “我刚好要回基地一趟。”

    “好吧。”卢筱筱说完话后就站起身来，然后朝办公室外走去。

    张旭在小丫头走出办公室后，他把碗筷收进篮子里，然后拎着篮子快步的跟上小丫头。

    卢筱筱回到基地后，她把张旭手里拎着的篮子接过来，然后朝张旭道：“你有事就去忙吧，明天中午我给你送饭。”

    “不送，明天我有事需要外出。”

    “行吧，回来的时候记得来我这吃饭，我会给你留饭。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后，她就回屋洗漱睡觉了。

    “妈，你说筱筱怎么还没有回来，这都小半个月了，她该不会出了什么事吧？”张爱花一边帮陈珍珍卷毛线，一边朝陈珍珍道。

    “呸呸呸，快闭上你的乌鸦嘴，不要什么话都往外说，筱筱那孩子一看就是个有福气的，她怎么可能会出事。”

    “那你说筱筱为什么还不回来？”

    “可能是因为事情耽误了吧。”

    “哎……这马上就要考试了，筱筱要是再不回来，估计会被学校开除。”

    “你怎么知道筱筱马上要考试？”

    “我认识一个和筱筱同班的人，她说再过一个星期他们就要考试了。”

    “这可怎么是好，筱筱离开也没有给我们留联系方式，我们想通知筱筱也没有办法通知啊。”

    “妈，要不让爷爷去学校帮筱筱说一下，爷爷不是认识学校里的人吗？”

    “你爷爷确实认识学校里的人，可是不知道你爷爷能不能说上话，一会儿等你爷爷回来的时候，问一下你爷爷吧。”

    “好。”

    卢筱筱完全不知道远在哈市的张爱花一家人正在担心她，她此刻正窝在被窝里睡天香甜。

    第二天早上七点半，卢筱筱起床洗漱好就朝着吃饭的地方走去。

    她来到吃饭的地方时，看到桌子上放着一碗和昨天晚上一样的面条，不用想她就知道面条是柯百味给她准备的。

    于是她不客气的坐在面条前的凳子上，然后拿起筷子开始吃面条。

    “呦，都吃上了。”柯百味从厨房里出来看到卢筱筱坐在凳子上吃面条，就朝卢筱筱道。

    “柯叔叔，你做的面条很好吃。”

    “那是当然，经过我手做出来的东西就没有不好吃的。”

    卢筱筱听到柯百味的话话后赞同的点了点头，柯百味的手艺确实很好，这点她没法否认。

    “小丫头，你不是说能弄到好东西吗？你什么时候弄点过来，我给你做好吃的啊。”柯百味坐到卢筱筱对面殷勤的朝卢筱筱道。

    “我一会儿就去。”

    “好好好，真是太好了，我一定会用你弄来的东西给你做一顿大餐，保证你吃的满嘴流油。”

    “那我去弄食材了，麻烦柯叔叔帮我把碗洗了。”

    “没有问题，不就是一个碗的事嘛，你快去吧。”

    卢筱筱听到柯百味的话后微微的勾了一下嘴角，然后她就转身朝外走去。

    柯百味在卢筱筱离开后，他就哼着不知名的戏曲到厨房去洗碗了。

    (本章完)

