    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “蒋介石要背叛革命，要当新军阀，”庄继华的挡驾可以挡住别人，但挡不住邓演达，他进门后开口就直奔主题：“文革，你应该站出来，号召黄埔同学反对他。”

    庄继华浑身直冒冷汗，邓演达的要求直接把他逼到死角上了，他关门闭户的目的就是想把自己藏起来，等伤一好就远走高飞，可事情就这么怪，心里越急伤好得越慢，到现在他还只能勉强下地，走上几步。

    “老师你看我这个样子能做什么？”庄继华苦笑着推托，心里却打定主意准备耍赖。

    “你还有一双手，还可以写，写一篇文章，号召黄埔同学坚持革命，打倒新军阀。”邓演达直接提出要求。

    庄继华心里有些生气，老大你还是想拿我当枪使呀，这可不行。他眉头皱成一个川字，冷静的斟酌道：“让我这个学生去反对老师，这首先就站不住脚，这是其一；其二，校长的总司令职务还没有撤，理论上我还是他的部下，让部下反对上级，这违犯了国民革命军的军纪，也违犯了革命纪律；有这两点，我写这样的文章都是不合适的。”

    庄继华认为他的理由不是勉强而是充足，蒋介石没有与武汉彻底决裂，只要他还是总司令，我就不能写这样的文章。

    但邓演达却不认同：“蒋介石背叛革命的行为已经非常明显了，在江西，他指使其党徒捣毁党部，杀害工会领导人，这不是背叛是什么？文革，你不能以师生之私谊，而忘记革命的大局！”

    庄继华沉默了，邓演达的话拨动了他心中的根弦，蒋介石动刀的迹象已经非常明显了。历史将按照原来的轨迹运动，他以前煞费苦心的做得种种谋划，全部落空。

    空气中的血腥味越来越浓了。

    想到这些庄继华地情绪突然变得十分烦躁：“邓主任，我就不明白，事情为什么发展到如此地步，你们要削权。为什么不能等等呢？等北伐成功后再….，难道不行吗？”

    “当然不行，那时候，蒋介石的势力就更加强大了。”邓演达毫不犹豫的说，实际上他的担心几乎是武汉国共两党的普遍担心，北伐完成，担任总司令的蒋介石声望必然高涨到一个无人能及地地步，必然让更多的人投靠他。再加上蒋必然大量提拔亲信，到那时，他的力量将无人可以制约。

    “哼，”庄继华鼻孔里重重喷出一股粗气：“战争年代，军功自然高于和平年代，这在各国都有，美国的华盛顿、格兰特。都是靠军功当上总统的，这很正常，相反，我认为战争胜负尚未确定的情况下，就想着削权，这不正常。”听到庄继华为蒋介石辩解的话，邓演达很是生气，他大声说：“你还在为他辩解，你受了伤，难道脑子也变糊涂了？自从3.2（即中山舰事件）以来。他那一步不是在破坏国共合作，整理党务案，要求**员退出一军，不准罢工，到处攻击两湖农运，攻击武汉工运，与西山会议派的腔调一模一样。”

    “对于限制工运和农运我是赞成地，当初国民政府通过了保护私有财产法案，为什么现在各地大量存在随意抄家，随意没收私人财产的情况。这种明显违反国民政府的法律的行为，为什么没有得到制止？”庄继华反问道。

    “这时革命初期的幼稚病，”邓演达的口气与蒋先云一模一样：“这种幼稚病是可以接受的，也是革命必须付出地代价，只要群众发动起来。革命成功了。一切就会走上正轨。”

    邓演达知道庄继华是这部法律的推动者，这个理由不可能说服他。因此又换了一个口气说：“文革，这种幼稚病应该很快就可以消除了，**和鲍罗廷也认识到两湖农运和工运中的不正常现象，他们已经开始着手解决这些事情了。”

    “外面天天罢工，”窗外又传来整整口号声，这种口号声每天都能听见，庄继华已经很习惯了，一天听不见还有些不习惯：“前几天医院工会也组织罢工，要求提供工钱，我听他们说工钱最低都要提高到八十大洋，恐怕宋部长现在会非常头疼吧。”

    庄继华的语气中包含着一丝嘲讽，当初他听到这个要求时，简直不敢相信自己的耳朵，普通护士的薪水要涨到八十大洋，要知道一个士兵的薪水也才十二块大洋，他这个将级军官一个月也才一百多大洋，一块银元在武汉可以买二十斤大米，如果按购买力折算的话，八十大洋相当于二十一世纪的三千多人民币。

    邓演达没想到庄继华突然为宋子文操心起来，转念一想他就明白了，庄继华这还是在抱怨。

    “你不用替他操心了，这人也是个软骨头，原来还信誓旦旦的支持工农，现在口气也变了，说什么罢工导致财政困难，收不上税什么地，完全被吓住了。”邓演达轻蔑的说，他还没意识到话题已经庄继华扭转了，不再是写文章的什么的了。

    “宋部长当然要操心了，前线几十万军队发不出军饷来可是要引起哗变的，就说这医院，要是护士医生领不到工钱，他们一撂挑子，我们还不得等死呀。”庄继华的话暗藏责备，邓演达自然也听出来了，他禁不住重新打量起庄继华来。

    当年云桥那个略微有些冒失的小伙子，黄埔军校里那个有些顽皮，爱说笑话的青年，现在已经成熟起来了，开始敢于反驳他这个当初的老师了。

    他高估了庄继华，反驳他是不得已而为之。

    庄继华知道他的文章不会有丝毫用处，支持蒋介石地军队是不可能因为武汉方面的一纸命令就转向，一军中的黄埔同学也不会因为他的态度而转变，就像蒋先云不会放弃**一样，胡宗南他们也不会放弃三民主义。这样的文章写了只有一个结果，斩断他地一条路。

    “文革，革命是条艰难地道路，中国社会必须经过大动荡。大震动，才能重新焕发青春，国家才能重建，民族才能获得新生。”邓演达的话包含着深厚地感情，他站起来，望着窗外的天空。包含深情的说。

    “我们的人民是如此勤劳，是如此善良，可我们地国家却是如此贫弱，任何人都可以欺负她，国家危急，民族危急的根本原因就在于制度的不合理，要打破几千年的封建制度，打倒帝国主义。完成革命，只有把工农发动起来组织起来，否则我们的革命只能是一场空谈。”

    邓演达在各种场合宣扬他的理论，却很少有人接受，他的理论介于两党之间，国民党认为太倾向共C党，共C党认为这是改良主义。是行不通的，但他却依然坚持。庄继华没有打断邓演达地话，选择充当了一个安静的倾听者的角色，他知道一旦在这个话题上展开，没有几个小时是不可能结束的。更重要的是明知对方不会改变观点，同时又不会获得成功，谈下去还有意思吗？有那个必要吗？

    邓演达滔滔不绝的讲了几分钟，却没有得到应有的反应，心中非常失望：“看来你还是要投靠他。”

    庄继华沉重地说：“老师，对不起。在我看来，这是利益之争，校长有错，武汉方面的同志也不是完全正确，学生位卑言轻，不想介入这类争端。”

    庄继华说这话的时候心如绞痛，可他却不能不这样说，否则后果是什么，他完全无法预知。

    “我没有这样的学生，”邓演达冷冷的说：“我的学生应该是革命战士。而不是向权势投降懦夫。”

    “老师！”庄继华有些羞愧，在这种完全不顾自身的殉道者面前，他无论如何无法显示出理直气壮。

    邓演达长吁一口气，来之前他还充满信心，现在却非常失望。前几天张治中从南昌回来。想带走学兵团，被他阻止。同时劝其留下，与蒋介石决裂，张治中也拒绝了。

    张治中与庄继华与他的私谊不浅。可就这两人都……，让邓演达有很深的挫折感，因此失望中的他语气非常不客气。

    “老师，我们需要团结，一旦分裂，北伐就算完了，革命就会变得遥不可期。所以我绝不主张分裂，而是希望双方各退一步，满足校长部分要求，为此合作地局面。”庄继华说：“我知道我的主张不会得到中央的赞同，他们现在想就是怎样解除校长的职务，拿掉校长的权力，可是他们却不想想，以现在武汉诸君的力量能拿得掉吗？只想到好处，却不注意方式方法，其结果最终会毁掉目前的局面。”

    庄继华停顿一下，又补充道：“北伐军现在已经逼近上海，上海是什么地方？是中国的金融中心、工业中心、商业中心，如果上海崩溃，国民政府根本支撑不起，整个中国经济至少倒退二十年，全国金融将会崩溃，那种混乱是无论哪个政府都不能接受的，也是不敢接受的。如果上海攻克以后，还像武汉这样，生产全面停顿，银行全面停业。这种后果…..”

    “怎么可能，武汉地工厂不照样开工吗，银行不照样在营业吗？我看你也一样，被工农运动吓住了。杞人忧天！”

    邓演达冷冰冰的丢下一句话走了，留下一脸无奈的庄继华。

    庄继华比以往更急切的希望尽快好起来，就在北伐军开进上海后，他终于可以在院子里走动了。春天的阳光暖洋洋地照在身上，但他地心情却无比阴冷，那个日期已经越来越近了。

    在北伐军进城前，上海工人发动了第三次武装起义占领了上海，随即成立了市政府，成了总工会和工人纠察队。这个中国最大的城市，有了两个指挥中心，武汉地一切似乎就要在上海重演。

    宋云飞、伍子牛明显感到庄继华的脾气变得急躁起来，稍不留意就会让他发脾气，不过就算在这方面庄继华也亲疏有别，发火也只找他们。很少冲小秀这些护士。

    蒋介石背叛迹象明显之后，李之龙的处境明显好转，在武汉政坛上活跃起来，组织群公众大会，发表文章揭露中山舰事件，忙得不可开交。但潘慧勤却依然隔三岔五的跑医院。送汤送水，广东的各种煲汤都让庄继华尝了个遍。

    潘慧勤经过了一些动荡，她虽然对反蒋毫无意见，但却不像李之龙那样乐观，对局势的发展忧心仲仲。

    “之龙现在忙得很，整天不落屋。”潘慧勤边给庄继华倒汤边向庄继华抱怨：“文革，你说这局势今后会怎样变？在田很兴奋，可我总感到不踏实。”

    “嫂子。在田憋得太久了，终于有了施展才华的机会，你就让他折腾几天吧。”庄继华平静地说，李之龙在报上出现的频率越来越频繁，用脚指头想也明白这时怎么回事。不过有了蒋先云和邓演达的前车之鉴，加上李之龙的过往“劣迹”，他没有把握说服他。可他对他又有一丝歉疚，毕竟在中山舰之时，他没有为他分辩，而是建议牺牲他。

    “听说汪主席已经到上海了，很快就要来武汉。”潘慧勤抱有一些希望，汪精卫曾经非常欣赏李之龙，把他一路提拔到海军局局长的位置上。

    “嫂子，你回去劝劝在田，校长与武汉分道扬镳已经板上定钉了，汪精卫回不回国都一样。不要对他寄予什么希望，中山舰的教训一定要记住。”

    潘慧勤想了想，点点头，她认为庄继华地话是对的，当初在广州时汪精卫要能表现出一定的强硬，蒋介石根本不可能独揽党政军大权，李之龙也不会受那么大的罪。

    “嫂子，你回去劝劝他，现在要的是低调，不要轻易表态。”

    与庄继华相比李之龙的情况更复杂。蒋介石和共C党都不会轻易相信他，他未来的出路非常狭窄。

    李之龙听到潘慧勤转达的话非常理解也很不高兴，他认为现在正是为中山舰事件翻案地好机会，蒋介石背叛革命就是从那时开始的。事实证明，中山舰是蒋介石有预谋有计划的反革命事件。目的就是排挤**。夺取党政军的领导权。而他李之龙是受害者，是坚决与蒋介石斗争的英雄。现在是为他正名的时候了。

    可是他地想法却被潘慧勤一句话给击碎了。

    “你认为，你与文革的判断谁准？”

    事实早就证明庄继华的判断力远在他之上，无论是中山舰还是东征北伐，他根本无法与庄继华相比。

    李之龙犹豫了下还是固执的坚持：“蒋介石背叛革命已经如此明显，难道反蒋还有错吗？我认为我没做错。”

    潘慧勤也不明白，但她以女性的直觉，固执的认为庄继华的话有道理，汪精卫靠不住，他肯定会和蒋介石搞到一块。

    “在田，你最好和他当面谈谈，说实话，别看现在那么多人围着你转，可我认为，只有文革算是你的朋友，他不会害你。好吗？”潘慧勤软语请求道。

    李之龙犹豫一下，最终点点头。

    与李之龙一样抱着翻案正名的想法还有李浩一。一年以前他在广东被撤销了中山大学团委书记，又背处以留党查看的处分，他消沉一段时间后，现在随着政治局势地变化，他在党内的地位开始上升，因为他是第一批起来反蒋的党员，是最先识破蒋介石真面目的人。不过他最恨的不是蒋介石，而是那个曾经在他面前耀武扬威，让他威风扫地的庄继华。

    李浩一是十二月到武汉的，那时庄继华正如日中天，牛行战斗的英雄，黄埔骄雄，各种光环集于一身，这种情况下他当然不可能采取什么行动，他只能躲在武汉中工会中等待机会。现在机会开始出现了。

    与他有同感的是被庄继华十问诘难的余洒度。十问，让余洒度在很长一段时间里在黄埔抬不起头来，从那时起，他就认定庄继华是黄埔右派地一面旗帜，要打倒右派，就必须拔掉这面旗帜，可从那以后，他就再也没机会与庄继华面对面的较量了。

    余洒度本来在黄埔武汉分校政治部，可蒋先云萌发把工人纠察队训练成一支军队后，在聂R臻的支持下，从部队中抽调了一批军事骨干来充当教官，其中就有他余洒度。

    一股阴云在庄继华的上空中悄悄集聚，这出乎他意料之外，也出乎其他人的意料。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>