    “杨御，嘘——”

    吴有钱咽了咽唾沫，朝着乘龙群的方向抬了一下下巴，小声继续道：“这……这就把乘龙群骗着一起跟着走了？”

    “凭实力带走的，怎么能说骗呢？我都没发现，原来波克比和小梦妖的关系那么好，看来之前让小梦妖带娃，果然很有用处！”杨御喜滋滋想要伸手，却发现自己身边没有小东西可以摸摸头了。

    波克比和小梦妖在乘龙的背上像是在玩攀岩一样，而且旁边还有小乘龙保护着，即便是掉下来，也不会有危险。

    至于迷你龙……

    大概就是去小乘龙群那里炫耀它吃的好东西去了。

    这样也好，在大海上航行，小家伙能和小乘龙群一起，互相有个伴，顺便，还能让乘龙它们帮杨御带娃。

    这波血赚！

    “可惜啊，我这里好像没有和乘龙配对的小精灵，不然我就……”吴有钱嘴里喃喃。

    “钱师兄，你说漏嘴了！”杨御忍不住低了低头，突然地“嗤”了一声，随后控制不住地笑了起来。

    这前有肯泰罗和奶罐，之后又有大竺葵与热带龙，这让小精灵之间谈一场不分手的恋爱……难道不香吗？

    这和强行收服小精灵不同，自由恋爱自由恋爱，只要那小精灵实力不要太弱，自然可以获得族群的认可，将来甚至还能获得精灵蛋……

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙此时慌慌张张地在海面上逃跑起来，后面……跟了一群小乘龙！

    那些小乘龙们好似不追到迷你龙不罢休一样，全都使足了力气，要让那喜欢“秀优越”的迷你龙给抓起来！

    对于这样的追逐玩耍，队伍里这些大乘龙倒也乐意看着。

    毕竟，迷你龙天生就是成为强者的料。

    更不用说，这一只迷你龙还是雌性的迷你龙，在小时候多认识认识也是极好的。

    “波比咘——哩！”

    波克比此时就像是卡在乘龙背上凸起的几根扶把之间，挥舞着小手手，在给那前面的迷你龙和小乘龙呐喊助威。

    看起来好像很高兴的样子。

    小梦妖站在乘龙背上，朝着夕阳落下的方向看去，海平面那大大的火红火红的夕阳，仿佛要将大海煮沸一样，看着身后拉的长长的影子，拍了拍波克比的蛋壳。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘——哩！”

    波克比回过头，看着那长长的会动的影子，立刻踮了踮脚尖，影子又拉长一点儿，挥着小手手，影子也会挥起手来，波克比就像发现了全新的玩具一样，和自己的影子玩了起来。

    小梦妖伸手在波克比的头上尖尖角摸了摸，波克比高兴地眯起了眼睛。

    杨御和吴有钱这一行的旅行还在继续。

    ……

    世界中心岛。

    世界中心岛是一个非常特殊的岛屿，位置就在太平洋中心地带赤道线上。

    这是一座“有生命”的岛屿。

    世界中心岛并非全年一直出现在海上。

    只有在每年夏季时节，七月上旬左右，世界中心岛就像是知道时间到了一样，便从海底缓缓上升，没出水面后，一直将整座岛扩大到最大。

    岛屿在海面上出现的时间，一共持续30天，也就是到了八月中旬，世界中心岛就像是被大海点下了“关闭”的按钮，整一座岛屿便缓缓下沉，直到消失在大海之上。

    全世界的各地区的精灵联盟都派出过研究人员以及训练家勘测过世界中心岛形成的具体原因，也曾在大海上合力建立过一个大型研究基地。

    只是，这一座岛屿依然是神秘地出现，即便是派出一批又一批的深海潜水员，也依然无法研究出世界中心岛为什么会无端端地凭空出现。

    关于世界中心岛，大部分地区都有这样一个有趣的传闻。

    有人说，这一座岛屿是由吼鲸王们带着一片片的岛屿碎片最终拼接而成，因为在世界中心岛出现的那几天，附近会见到吼吼鲸以及吼鲸王的身影。

    等到吼鲸王们离去，这一座岛也被拆散为一块块碎片，最终消失在了海洋之中。

    世界精灵联盟对世界中心岛一直都在研究，只不过依然没有什么进展，由于岛屿地区的特殊性，最终随着时间一点一点演变成为了世界训练家大师赛的场地。

    这里可以遇见许许多多来自世界各个地区的优秀训练家，还有各种不同地区特有的精灵种类。

    如果运气不错，甚至还能在岛上交换到一些精灵或者精灵蛋。

    只是令训练家们可惜的，世界中心岛每年只有30天时间的开放，30天一过，想要再次来到世界中心岛，就得再等一年了。

    ……

    “按照这个速度，后面的话，大概还需要一天的时间就能够到世界中心岛了，到时候，你就能看见世界中心岛神奇的地方了！”吴有钱站起身伸了伸懒腰，笑着对杨御道。

    “我倒是听说过这座岛屿好像不是一直都在大海上的，难道到时候会凭空出现不成？”杨御问道。

    “无论说什么去形容，都不如自己亲眼所见，等我们到了以后，估计岛还不会那么快出现，到时候就能够在大海上看见世界其他地区的训练家了！”吴有钱说道。

    “有意思，这世界中心岛怕不是个秘境吧，我们提前在外面等，等秘境降临？”杨御随口一说。

    “哈哈，要是秘境就好咯，可是，这世界中心岛都这么多年了，岛上连一只精灵的影子都没有，精灵联盟也挖过洞想找居住在地下的小精灵，然而，还是没有！”

    吴有钱摊了摊手，继续道：“反正这地方又不是什么精灵秘境，反倒是挺适合对战的，什么场地都有，后来就变成世界大师赛的场地了，还不用精灵联盟付维修费……”

    “这么真实？”杨御眼珠子一瞪。

    “那当然了，世界大师赛这里，能来的选手实力至少不低于精英吧，甚至可能有道馆级的对手，打起来对场地的破坏还是有非常大影响的。当然，也不排除一些前来见见世面的豪门训练家。”吴有钱笑道。

    杨御点了点头，此刻在咸鱼王的背上躺下来，正准备侧头和咸鱼王说点什么，没想到咸鱼王这货居然在和大美丽一起抬头看星星、看月亮……

    “算了算了，开饭咯！”

    杨御刚朝着迷你龙、波克比和小梦妖方向喊了一句，没想到海里仿佛出现一道“游龙”的迅捷身法，直接跃起拱到杨御怀里……

    “咪额！咪额！”

    迷你龙昂着脑袋，朝着天空的方向叫了两声，让杨御嘴角抽了抽。

    这迷你龙……怕不是也被二哈附体了？

    “咘呜！”

    “昂呜！”

    就在迷你龙的身后，立马出现小乘龙的队伍，睁着大大的羡慕的眼睛，齐齐看向杨御这边来。

    跟着大姐大，有糖吃！

    “咪额！咪额！”

    迷你龙得意洋洋地拱了拱杨御的胸口。

    看着身后那些小乘龙们，仿佛在说：

    看！这便是本迷糊龙下午收回来的后宫！

