    韦太妃这个人，没人能搞清楚，她脖子上长的是脑袋，还他妈的夜壶。有本事请神，没本事送神，让公主撵着一顿亡命的跑。

    寿成长公主是什么人，那可在战场上，抡过刀子的公主，一般的武将都不敢着量。好死不死的挑拨公主，那跟寿星公吃砒霜，有什么区别。

    要不是皇后娘娘求情，估计今儿就是她的大限，那单薄的身板上，非得被戳几个窟窿不可。可就是这样，韦太妃还是在被当着诸妃的面，胖揍了一顿。

    用长公主的话说，她就是铁匠铺里的料，挨揍的命。同时，也算警告诸妃，别仗着圣眷，拿着争风吃醋的把子，起幺蛾子，否则韦太妃就是她们的前车之鉴。

    也就是这一次非正式的见面，让诸妃们领教到了这位大唐武公主，她们实际上的“婆婆”到底是何种的威仪。

    这前朝、后宫，好不容易弹压下来，戍卫宣政殿的玄甲军，也在薛刚统领下，三个时辰一交班，严格把控着。

    三日后，李重润伸着懒腰从睡梦中醒来，抬头就看见，皇后和李淑，在桌前桌后的忙活着，那些菜肴的香气，不由的让他揉了揉咕咕叫的肚子。

    “陛下，您醒了？来，洗漱一下就用膳吧！”，秦曦笑嫣嫣的说了一句，随即就挥了挥手，几个宫人麻利的上前伺候着皇帝梳洗。

    当然，李重润的此刻的脑袋，还有点木，洗漱的同时，也不时的看了看，喝汤的秦睿，和忙碌着的李淑。

    眼前的这一幕，仿佛回到了多年前，他们在翼国公府时，吃早饭的情景。这让李重润觉得，很是暖心，所以痛快的洗漱完，直接就坐到了秦睿的身边。

    “姑父，你的鞋呢？”，李重润很是好奇，盘着腿的秦睿，为什么会不穿鞋，好像他也刚睡醒一般。

    嘿嘿.....，“这就要说到你的侍卫统领了，他非常的称职。......”，李淑简单的事情的经过，及外朝、后宫的事，统统叙述了一遍。

    而秦睿，也适时的插了两句，对薛刚的满意，溢于言表。李重润也是点头，随即命宫人，将薛刚唤了进来。

    “薛刚，太尉是从不轻易夸赞人，但今儿他却毫不吝啬的夸赞了你。”

    “你的忠心和情义，朕知道了。晋你为怀化将军衔，赐紫袍，金鱼袋。”

    受了薛刚一礼后，李重润摆了摆了，示意他可以下去了。随即，扭头又看向秦睿，他想确定一下，姑父在他睡前承诺的，到底算不算数。

    听他连这个怀疑，秦睿不由的笑了笑，他这脾气秉性，与他老子，是一点都不像，跟自己倒是像个十足。

    “陛下是知道的，老臣从来都是一诺千金，既然说不走了，那就是不走了。”

    “再者说，指着你养老，总比指着秦峯那兔崽子，要好的多吧！”

    秦睿这话，算是给李重润吃了颗定心丸，可这话说的不巧，他说的时候，正好被刚进来的秦峯一句不拉的都听了进去。

    手里捧着烤肉的秦峯，面色尴尬至极，只是站在原地，无奈的看着自己的父亲、母亲。

    没办法，从小到大，他的父母就是偏心皇帝表哥，表哥做什么都对，他做什么都错。年纪小的时候，秦峯经常的问题自己，到底他与表哥，谁才是父母的孩子。

    可经历过战事的磨练，和世事的艰难后，他明白了，什么是承诺，什么是义气。他的父母，就是那种季布一诺，千金不易的人。

    他们对中宗先帝，有过承诺，那就是要用一辈子的去实现，虽然很嫉妒自己的表哥，但秦峯不得不承认，父母做的并没有什么错。

    “愣着干嘛呢？你要饿死老子啊？过来！”

    伸手拿起一块羊肉，放在嘴里，一边嚼着，秦睿一边说：“跟你表哥好好学，他可比你惦记你老子。”

    “在外面当了几年丘八，有了点小成就，连封家信都不写，老子白养你这么多年了！”

    “朕和表弟的孝心都是一样的，一样的。姑父，你可不能厚此薄彼，冤枉了他。”，过意不去的李重润，赶紧给表弟解了个围。

    秦峯虽然比皇帝小，但从小就让着他的这个表哥，是他的忠实打手，作为表弟和臣下，替他背了无数的黑锅。

    连他与皇后大婚，都是秦峯背的，以至于让他年纪还在那般小的时候，就走向了血与火的战场。

    姑父去朝多年，他哪里知道，秦峯吃了多少苦，受了多少罪。他所在的松州，是大唐、吐蕃拉锯几十年的地方。

    别看这小子整天笑呵呵的，其实心里苦着呢，当年与他一同从关中出发的一千老兵，活到今天的，不足百人。

    他一个人活着，就得替那些死人扛着他们的家小活着，不容易。

    但秦睿，真的不知道，不，他比谁都清楚，秦峯这些年是怎么过来。松州的飞骑卫，每个月，都会写一份详尽的情报，传到五龙潭。

    大到每一场战役，小到他与同袍在军营中的故事，秦睿都一清二楚。

    可这不是他放纵儿子的理由，当大将军的，儿女情长不仅会误了家国天下，更是会误了更多士卒及其自己的性命。

    “秦峯，当着陛下面，为父告诉你。当军人，当一个好军人，必须要明白的道理，这是你祖父，当年告诉我的。”

    “战争时期，冲锋陷阵，保家卫国，为君王，国家流尽最后一滴血。和平年代在边境线，忍饥挨饿，宵衣旰食，守卫好自己的防线。”

    “至于其他的，你得学会嚼碎了，混着血与泪，咽下去。否则，你就算当上了大将军，也注定是无能之将。”

    秦睿这话是教子，可教的不仅是秦峯，更有李重润的一份。夺取江山不易，建设国家更难，老一辈的人，就是靠着这种信念，重塑山河的。

    到了他们这一代人，就是要把这种信念，携手传承下去。施行轻徭薄赋，吏治清明，赏罚有度，这才是国家长治久安之道。

