    “啊，气死老娘了，我要杀人啊！！！”

    就在武千澜知道自己或许从今往后会与某人命运绑定之时，远在千里之外的水泊梁山上，一个女子愤怒的尖叫声却是骤然响起。

    颜白鹭没想到仅仅半个月的时间，自己居然再次灵魂回归，而她才刚刚将皇宫里的高手摸清。

    更不要提，那些朝堂上当年陷害父亲，导致颜家满门被斩的罪魁祸首她还没有查清楚，怎么可以就这样换了回来呢。

    “大，大当家的，你，你这是怎么……怎么了？”

    “谁？”

    正在宣泄自己心中愤懑情绪的颜白鹭突然听到身旁有人说话，顿时将手中大刀扔向了声音传来之处。

    原本听到有人大半夜的鬼哭狼嚎，今夜负责巡逻的张开，出于负责的心态，这才跑出来查看。

    哪里想到居然是大当家的在怒吼，虽然看出了此时的大当家不好惹，但是想起大当家对自己的恩德，他还是壮着胆子小心翼翼的关心道。

    哪里想到会落的这个结果，看着自己裤裆前那把寒光闪闪的大刀，自己以后便只能与婆娘做无稽之谈了。

    “大，大当家的，小的是张开啊，您不认识我了？”

    颜白鹭走了过来，面色十分不善的看着眼前的这个家伙，她有印象，此时是山寨一个喽啰。

    “哼，大半夜的你做什么？”

    颜白鹭将插在地上的大刀提起，又看了看此人问道。

    张开见状，这才松了口气，连忙爬起来解释道，

    “今夜该小的巡逻值守了，听到这边有动静才过来看看，没想到是大当家的……”

    此时这边的动静已经吸引到了众人，不断有灯火点起，下面更是有火把举起。

    很快，罗有财身边跟着一大群原本山寨的小头目都到了近前，看着眼前的场景不知道到底发生了什么事。

    颜白鹭听着他们叽叽喳喳的讨论，本就烦躁的心绪此时更是大怒，瞪了他们一眼，

    “罗叔留下我有事要问，其他人都给我滚。”

    而看到她如此表现，众人此时皆是纷纷眼前一亮。

    这半个月以来大当家的性情大变，几乎不怎么说话，一切事情都是那个“压寨夫君”做主。

    他们原本还以为寨主改了脾气，此时那个临时工不知道哪里去了，而寨主也终于再次恢复了本性，这让他们原本提着的心，终于放了下来。

    还好，还好，自家寨主终于恢复正常了。

    不多时，大部分人都已经各自离开了这里休息去了，毕竟此时已经快深了，他们可都瞌睡着呢。

    “罗叔，这山寨里怎么多出来这么多的新面孔？还有，二当家跟宁青天呢？怎么没见到？”

    眼见四周无人，颜白鹭忍不住便将方才便存在心里的问题问了出来，丝毫没有什么避讳。

    对于罗叔她是相当信任的，事实上整个山寨里谁也不知道，当年将她救走的神秘人正是眼前这个老者。

    而对于她的问题，罗有财似乎根本不奇怪，只是他也没有立刻回答，反而问道，

    “小姐，你终于恢复正常了，可否告诉老奴，你这半个月是怎么了吗？”

    颜白鹭闻言，看了眼这个当年冒死救自己出来的老奴一眼，也没有隐瞒什么，直将她与女帝互换了灵魂的事情一五一十的说了出来。

    而罗有财听到自家小姐居然与那当朝女帝互换了身份，先是一惊，随后眼神中一抹厉色闪过。

    不过，只是瞬间便又恢复了正常。

    “可惜了，再给我一点时间，我一定能查出当年到底是谁陷害我严家，甚至可以将那大宋的江山社稷败坏。”

    颜白鹭叹息一声，此时心中只觉得自己实在太过小心了，现在也不知道还有没有机会重新穿回去。

    “如此说来，那前些日子在山寨里，冒充小姐的极有可能就是那女帝了？”

    罗有财的一句话，立刻让颜白鹭反应过来。不过她只是略微一想便觉得很是正常，既然自己能取代那女帝，那女帝自然可以取代自己。

    只是随即，她又立刻想到一个问题。如果那个女帝取代了自己，宁青天那家伙岂不是跟其一起睡觉了？

    虽然一开始颜白鹭将那宁青天强抢上山只是为了给颜家开枝散叶，留下后人。

    毕竟，自己做的这种事随时都可能会死。

    而在这种情况下，给颜家留下一个后代那便是很重要的事情。

    最起码，不能因为自己的死，让颜家真的绝了后。

    只可惜，也不知道什么原因，三年来却是颗粒无收。

    当然，除开这一点，她对那个什么都懂一点的夫君还是很有好感的。

    从一开始只是将其当做生育工具，到现如今二人之间的感情已经极为深刻了。

    如果宁青天那家伙，被取代了自己女帝给睡了，自己岂不是赔了夫君又折兵？

    而当她发现，这个事情发生的概率可是非常之高后，顿时感觉整个人都不好了。

    最终，颜白鹭还是抱着忐忑不安的心情看着罗有财询问道，

    “罗叔，夫君这半个月来与那个人相处的如何？他难道没有发现我已经不是我了？”

    正所谓人老成精，树老成怪。

    虽然颜白鹭七拐八拐的问得极为含蓄，但作为看着自家小姐长大的罗有财又怎么会不清楚她的心思。

    “呵呵，小姐放心。那人虽然取代了小姐，但是两人之间却从未发生过什么。毕竟是大宋女帝，一般不会轻易自降身份看上姑爷的。”

    颜白鹭闻言，这才将心放下来，只是随即又有些愤懑不平，

    “女帝又怎么了？迟早有一天，老娘要带兵打到汴京，将你这天下搅个天翻地覆！”

    罗有财笑呵呵的看着自己小姐，随即又似乎是想起了什么，便又将这半个月发生的事情给颜白鹭说了一翻，尤其是在宁青天的整改下，山寨规模现在已经扩充了两倍之多这件事被他着重解释了一番。

    当然，到最后也说了宁青天此时已经前往了汴京参加科举的事。

    而颜白鹭听到自己的夫君居然如此能干，心中先是一喜，只是随即又听到其居然被他老爹逼迫着去了汴京那个龙潭虎穴，顿时脸色一变。

    只是此时再去追寻，只怕也追不上了。

    如此，顿时让她是气不打一处来，嘴里忍不住骂骂咧咧道，

    “死老头，当年老娘抢亲时就该一刀宰了你。”

