    无边无际的魂力海洋，无风无浪，平静无波，却暗隐汹涌。

    　　这一幕让李道天也是愣了许久，这就是自己这些年的积累？

    　　嗯，还是蛮有成就感的。

    　　很快的李道天还是收回了心思，运转起了邪神诀。

    　　几个呼吸后，李道天就睁开了双眼，有些无语…

    　　鸡肋…

    　　这魔星上的魂力怕是早已被自己吸完了，运转了好一会，结果毛都没吸到…，这邪神诀对于李道天来说，就是超级弱化版的吸星。

    　　不过这邪神诀倒也不是完全没用，最少让李道天第一次见识到了自己的魂力状态。

    　　不过这御邪印…

    　　想到这里李道天浑身混沌武元爆开，背后七道印记浮现，然后瞬间破碎消散。

    　　而一旁的周元伯看着这一幕，目光微闪，随后暗淡下来，最后的一点点侥幸心理也化为了乌有…

    　　………

    　　李道天倒也不在意周元伯的心思，现在他的心神集中在了御邪印之上。

    　　御邪印，御灵印，噬魔印。

    　　这是李道天现在所掌握的三种印记，而且除了御邪印，御灵印和噬魔印都是控制类印记。

    　　要说把他们吃透悟透，融合创造出成新的东西，李道天自问没那能耐。

    　　现在的他除了武道之路，其他的力量体系还只是停留在会用而已。

    　　至于其他原理，李道天那是真的一窍不通。

    　　但是…

    　　虽然说，会开车不一定会修车和造车，但是同开三台车，增强马力也不是不可以试试。

    　　想到这里，李道天武元催动，身前瞬间三道印记形成，散发着淡淡幽光。

    　　李道天皱了皱眉散掉这三个印记，再次凝聚，只是这一次，李道天把它们叠在了一起。

    　　让李道天想不到的是，三个印记叠加在一起后，居然相处得极为融洽，融合在了一起，流光大盛！

    　　李道天抬了抬眉，把这印记往自己身上一拍。

    　　周元伯在一旁看得眉头直跳，有股不好的预感。

    　　果然，李道天感受着体内，这三种印记叠加而成的新印记，也拥有吸收游离魂力的功能后。

    　　咧嘴一笑，看向周元伯。

    　　“过来…”

    　　周元伯顿时心中一寒，但是在扎古拉的注视下，也只能乖乖的上前…

    　　………

    　　三日后，邪煞教主殿上，周元伯的身影再次归来，浑身上下散发着强大的气息，跟赵鸿一战的伤势，已然尽数恢复。

    　　而邪煞教的十五位长老，此时都已经被召集回来。

    　　“今天召集大家过来，最主要的就是宣布三件事。

    　　第一件，从今日起，定幽城以东，六百里处，剑崖方圆三百里，划为本教禁地！

    　　我神教之人，除了我，任何人不得进入！

    　　违者，杀！

    　　第二件，从今日起全面掌控万幽国，万幽国，只能拥有我们神教一个势力！

    　　第三件，停止用普通人和武者培养邪物，境界太低，多之无用！

    　　以后邪煞教的邪物，用敌对势力的修士来培养！”

    　　周元伯一脸严肃的吩咐着，浑身邪气凛然，威势远超全盛时期，庞大的气势，压得主殿之中十五位长老心头猛跳！

    　　“接令！”

    　　邪煞教十五位长老，皆是单膝而跪，神情欣喜。

    　　这几日教主失踪的彷徨，一扫而空！

    　　而周元伯看着下面跪着的众人，脑海中却是魔星之中，李道天一道道印记打入自己体内，吞噬邪魔转化邪力灌入自己邪体之内的画面…

    　　那画面，太美…

    　　周元伯，想哭…

    　　………

    　　与此同时，定幽以北。

    　　天玄宗的护山大阵之外，一道身影伴随着空间的震荡，显露了出来。

    　　这道身影，正是李道天。

    　　此时的李道天，心情有些复杂，不过最终还是呼了口气，收回了思绪。

    　　终究还是要一见的，不确定唐莹莹安危，心始终是难以定下来。

    　　而且周元伯伤势已经恢复，接下来的自然是掌控整个万幽国。

    　　这天玄宗很快也是不安全了，此行不单止是见面，李道天还打算把唐莹莹接回极道武宗。

    　　至于唐莹莹的修炼问题，有极老在，教导唐莹莹自然是绰绰有余。

    　　想到这里，李道天眯了眯眼。

    　　闪现！

    　　身形一闪，李道天已经进入天玄宗的护山大阵。

    　　………

    　　天玄宗，作为万幽国三大仙门之一，这三年就算因为邪煞教的崛起，实力有了丝丝衰退。

    　　但是也依旧强盛，要不是宗主朱浩君这些年闭关修炼，也不至于让邪煞教如此猖狂。

    　　而对于邪煞教的每月任务量，其实也是简单得很，自己宗门弟子肯定是不可能交出去的了。

    　　为此，天玄宗大长老下了道命令，大开山门，广招门徒…

    　　这原本也没什么稀奇的，但是作为万幽国三大仙门之一，每个月都举行大招，就有些稀奇了。

    　　而这还不是最稀奇的，更加稀奇的就是，这天玄宗大招，居然对灵根没有任何要求…

    　　对于散修来说，天玄宗的大招，到底有什么龌蹉，自然是心中有数，毕竟都不是傻子，但是依旧还是有不少修士来参加。

    　　毕竟，现在这情况，作为一个散修，在外面遇到邪煞教的下场。

    　　比起进入一个大仙门，有可能会被当成祭品任务量交出去，还是要悲惨许多。

    　　而进了宗门，万一表现好，得到赏识，获得仙缘，自然被交出去的概率顿时会下降许多。

    　　两害取其轻，这自然而然的就导致，许多散修还是为了这渺茫的机会，来到天玄宗搏一搏。

    　　散修都如此，就更不要说那些普通武者了…

    　　求生的欲望总是会驱使人，就算明知道只有一点点渺茫的希望，也会去拼尽全力去追求！

    　　………

    　　这三天，正好就是天玄宗这个月的大招之时。

    　　天玄宗外殿大门外的演武场中，近千人正在排着队登记资料。

    　　散修还会安排去测试灵根，筛选一遍，万一出一两个好苗子，还是赚了的。

    　　至于连灵根都没有的武者，则是需要通过比武，才可获得成为天玄宗外门弟子的资格。

    　　毕竟，每个月要上交的数量就那么多，招收太多也安顿不下。

    　　而外殿大门处，三道身影坐在靠椅上，看着下面的招收进展，主持着大招事宜。

    　　居中的是一位年轻人，岁数看起来也就二十多，面表无情的看着下方。

    　　左右两边是一位老者和一位少妇，老者脸色平淡，少妇却是看着下面那些参加大招的少年少女，有些神游天外，眼神迷茫…

    　　而李道天就在此时，出现在了演武场之上的空中。

    　　凌空背手而立，淡蓝色的魂袍，无风自动。

