    两年的修养生息，截止到神武十七年春，辽东府已然恢复了秩序，到达了战乱之前的水平。

    如今，张维卿从辽东发来消息，想要发动对契丹的第三次大战，彻底的消灭这个宿敌。

    如果从前唐算起，契丹人的确算是宿敌了。

    如今乌古部契丹人打的热闹，朝廷觉察，光凭借着辽东与幽州的兵马，钱粮，就足以支持战争，同意的很痛快。

    而更大的好消息，则来自于高丽。

    早在神武十五年，也就是在神武十五年，七万高丽兵马南下，一顿骚乱，直接让高丽大乱，甚至让病重的高丽国主王昭，惊惧而亡。

    因为是在甲戌年，所有称之为“甲戌兵乱”。

    由此，太子王伷继位，虽然平反了不少的冤案，但沉溺于美色之中，朝政一应由唐人把控。

    事实上的高丽，在兵变后，整个高丽的朝政，都被亲唐的官吏掌控，兵马则被呼延赞、杨万胜二人控制。

    而射声司主事高峻则探查高丽内外的消息，与二人联合，将不服从的贵族一一铲除，从而让高丽恢复了前所未有的稳定。

    经过了两年安排，高丽这才上表献土称臣，版图户籍也一应送来。

    由此，皇帝颇有些振奋道：“高丽新归，朕决议封高丽王为松岳郡王，食邑八千户，加从三品归德大将军，平卢节度使衔。”

    所谓的松岳，就是开京的曾用名，高丽王的领地所在。

    一连封了三四个头衔，由此可见皇帝的高兴，

    “陛下圣明！”

    以首相王宁为首的宰相们齐声赞颂。

    经过多年的磨砺，王宁终于不再倔犟，进退有度，符合宰相的气度，皇帝颇为满意。

    与孙钊纠结于钱粮不同，王宁由于多年来都在地方，更加看重地方州府的情况，官场管束颇紧，引起不少的反弹。

    但在皇帝的支持下，吏部的清察倒是做的如火如荼。

    “高丽处置如何？”

    皇帝明知故问道。

    宰相们哑然失笑。

    这是众所皆知的问题，还用言语吗？

    “陛下！”王宁目光炯炯，开口道：“自神武十二年始，分封诸王，众建藩国已成国策，相继有卫国、中山国、安国建立。”

    “而，十三年，册封诸王至如今，已国五载，计有十五位皇子授封为亲王，年长者十八（齐王李复歆），幼者也有十三。”

    “也该是时候就任藩国了！”

    “没错！”王溥则心领神会，直言道：“十五位藩王，多者五千户，少者三千户，朝廷年出数万石，这可是数州之两税，长此以往也不算个事吧！”

    “你们的意思，乃是将高丽，分封下去？”

    李嘉笑了，这正合他的心意。

    如今，皇长子、齐王，李复歆，已经十八岁，十七成婚，儿子都快满月了。

    如果把中山王李复文除外，这是他的第一个亲孙子。

    李嘉一时间感慨万千。

    其他陆陆续续订婚结婚的也有四五人，日后有的忙了。

    那么多儿子，一齐待在洛阳，而且又没有十王府的束缚，真的让人头疼。

    分封了也好。

    想到这，他不由得起身，让人摆上一副巨大的大唐堪舆图。

    从最西边的西凉府，到最东边的辽东府，最南方安南府，共计二十六府，三都护府，共计二十九个一级行政单位。

    北方的有，陇右、西凉、陕西、长安、兴元（汉中）、山西、河北、幽州、山东、河南、洛阳、淮江、淮海，共十三府。

    南方有，西川、巴东、湖北、长沙、湘西、江西、江宁、浙江、福建、岭东、岭西、承天（广州）、安南，共十三府。

    （地图在评论区，加精了）

    河套地区的北庭都护府，南边的占城都护府，以及最北的黑水都护府。

    如此广大的地区，虽然不及盛唐时期辽阔，但却属于实控区，可以有效的缴纳赋税钱粮。

    而此时，众人却来不及惊叹，目光望向最东的高丽。

    由于只是简单的粗线条地区，皇帝也不爱惜，直接拿起笔，将高丽一分为三。

    “高丽前唐时有三国，如今，一分为三。”

    “以关内道、朔方道，以及开城，为一国，都开城。”

    “河南道、江南道、海阳道，为一国，都公州（后世宗市）。”

    “中原、岭南、岭东、山南四道，都金州——”

    嚯——

    众人一瞧，您连地盘都划分好了而且国都都已经安排妥当，这是不是太过于直接了。

    皇帝轻声说着，见到众人一副无奈地表情，这才有些尴尬地笑道：

    “除此以外，鸭绿江以南，至关内道之间的千里之地，山岭崎岖，平原狭小，再令置一国，都平壤。”

    一下子解决了四个王国，众人轻松了口气。

    “不过——”

    皇帝这时，突然言语道：“我有意废黜黑水都护府，再置国，都海参崴！”

    众人愕然。

    本来以为高丽已经后险山恶水了，没想到，您还真是出人意料，竟然想把儿子安置在那么偏远的地方。

    真是浓厚的父子之情啊！

    心中为这个倒霉的皇子默哀。

    宰相们神色莫名。

    这时候，大家都知晓，这是准备将五个已经成婚的皇子分出去啊！

    而赵普不由问道：“未知陛下如何安排齐王？”

    齐王李复歆的身份特殊，若是安排得不够妥当，容易引起广泛的同情。

    别误会，大家不是同情齐王，只是生怕百姓的这种同情，影响到了薛王的继承地位。

    首批大规模封王中，有齐王李复歆，皇次子韩王李复睢、皇三子吴王李复湸、皇四子赵王李复皓、皇五子蜀王李复沅。

    此五子，必然是第一批就藩群列之中。

    “手心手背都是肉，我也不想国之大小而人心伤。”

    李嘉感叹道。

    宰相们沉默了。

    您倒是一视同仁，都心狠。

    “为免后世君主，也心有偏移而至出乱，朕决议，以抓阄为算。”

    李嘉颇有些激情道，对于自己创造的这份历史，他不介意再添上别样的新奇制度。

    王国肯定肥瘦不均，既然如此，那就公平，抓阄，全凭借运气。

    自己抓到的，含着泪也要去就藩，还无法抱怨。

