    伏都教的禁闭小屋，是专门用来放置一些和恶灵有关的媒介的。

    上次汤姆和托尼神父就是把禁闭小屋打开，以至于放出了不计其数的恶灵。

    杜维走入光影中。

    他也就带着信封到了禁闭小屋。

    脚踩在地上，并没有实感，也不像是踩空的感觉。

    信封悬浮在杜维四周。

    【主人，信封已经回溯了这里的情况，那块石碑就在最里面的角落里，那角落中有一扇门，您只要打开门，就能见到石碑。】

    这是回溯的能力，却比先前更为强大。

    杜维满意的点头，越过一些稀奇古怪的玩意，诸如伏都教内部关押的一些恶灵媒介，然后他就来到了那扇门前。

    值得一提的是。

    这扇门是石门，和卡洛斯记忆里的那座高塔底部空间里的石门材质似乎是同一种，只是门上并没有图案。

    杜维伸手按在上面。

    入手有些潮湿，石门上长了一些苔藓。

    “这好像就是卡洛斯让人建造的那种石门，不过为什么会在这里出现？”

    杜维不太能理解。

    按理说，卡洛斯建造的石门，不应该会流落到外面。

    伏都教又是怎么得到这块石门的？

    一旁的信封给出了答案。

    【主人，这块石门的确是卡洛斯制造的，不过根据回溯的情况看，它被制造的时间，应该在高塔建立之前，似乎只是一个半成品？】

    【不过卡洛斯的记忆里，没有您为什么让他建造石门的信息。】

    杜维摇摇头，说道：“没有为什么，七十二扇石门，对应的肯定是七十二柱魔神，这一块如果是最先制造的，肯定是想验证什么，等去了维多利亚时代，我会知道事情真相。”

    暂时将心底的疑惑按捺住。

    其实他更想去的是那座高塔，他有一种直觉，那高塔内部的石棺，肯定不是给卡洛斯自己准备的。

    很有可能，和自己有关。

    是直觉，却也是最有可能的。

    石门并不是很厚重，杜维虽然费了些力气，但将其推开不是什么难事。

    随着灰尘四散。

    门后的景象也呈现在了杜维眼中。

    他看到了一块石碑，约莫高两米半，是一个长方体，和之前见过的都不太一样。

    不过，这块石碑上的图案却并不是很多。

    下方是一切扭曲的符号，有六芒星，也有十字架，还有一些代表了宗教性质的符号。

    这些符号汇聚在一起，似乎代表了什么信息。

    “信封。”

    杜维喊了一句。

    【主人您放心，信封已经都记录完毕。】

    “嗯，干的不错。”

    杜维罕见的赞许了一句，然后他就走到石碑前，拿出了玛帕之笔。

    底部是符号，上面则是图案。

    之所以说石碑上的图案不多，是因为总共只有七十二个，同样代表了七十二柱魔神。

    七十二个图案，从上到下区分。

    最上方的是四个，分别是太阳，月亮，鲜血，火山，这似乎是四柱？

    再往下的图案，则是杜维熟悉的眼睛，指针，海洋，等等等等……

    杜维拿着玛帕之笔，目光看向了石碑最上方，也就是代表了四柱的图案上方空旷位置。

    那里是空白的。

    “披甲成神的概念，除了我和米内特以外，应该没人知道，最起码阿尔法利亚不知道，否则的话，他不可能会选择窃取魔神的力量，而是披甲成神。”

    “所以这块石碑，会记载如何披甲成神。”

    “这是我给阿尔法利亚和虚荣教派的礼物，盖斯科因早就死了，现在存在的是一个冒牌货，所谓的一个整体，根本就是失败的。”

    “虚荣教派的计划不会成功，但他们可以进行披甲成神的计划。”

    披甲成神，其实就是信仰自己就是魔神，和魔神取得联系。

    越是相信，它就越存在。

    然后，魔神降临，同化试图披甲成神的存在。

    魔神是不可控的，但杜维是可控的。

    是的……

    杜维准备阴一波虚荣教派和魔神。

    于是。

    他握着玛帕之笔，发动了这只笔的能力，默默在石碑的空白处，画下了一个面具的图案。

    那代表着恶灵杜维。

    嗯……

    位置在四柱之上。

    别说，根本看不出是后添加的。

    “这样一来，阴虚荣教派是肯定能行，但想要阴死一个魔神，那就不太可能了，我得确保虚荣教派到时候走上披甲成神之路的时候，拉几个魔神一起下场。”

    想了想。

    杜维又用玛帕之笔，沿着面具的图案为源头，画出了许多线条，那些线条都和剩下的图案连在一起。

    只不过刻意避开了四柱。

    “我很期待，到时候会有多少魔神下场。”

    做完这些，杜维又在最下方，模仿着书写了一些符号，有玛帕之笔在，这些符号的含义，会让人一眼就能看出其意思。

    就算不懂也没关系。

    杜维让他们懂。

    而符号的含义如下。

    【面具是一个载体，那代表了神秘和未知，唯有不可视之物，唯有不可察觉之物，才是披甲成神的关键】

    【最古老的魔神们，往往是原始恐惧的产物，它们是概念上的存在，那是最可怕最伟大的力量，但魔神的数量并不是固定的】

    【披甲成神是成为魔神的一条路，走上这条路的人，将再无法后退】

    【那些我们恐惧的，才是最为可怕的，可当我们成为恐惧本身，我们的存在便是可怕】

    【而披甲成神的方法则是……】

    省略的部分，自然是披甲成神的方法。

    不过，杜维可不会那么好心。

    他故意在里面写了一些无用的细节，好显得更为真实，毕竟他这个创造了披甲成神之路的人，其手段极为粗暴。

    更多细节，才显得真实。

    也就衬托着，他这个创造者，实际上对比之下，更像是西北货。

    “阿尔法利亚，我很期待，当你看到这块石碑的时候，会不会觉得，我只是一个剽窃者，会不会觉得，我也看过这块石碑，所以才走上了披甲成神的路呢？”

    ……

    而此时，在纽约北布鲁克区的心理咨询诊所，那处未知的空间内。

    黑杜维正在经历杜维曾经经历过的事——戴上面具，恶灵杜维的诞生。

    它将森白的面具戴在脸上。

    然后，右手撑住下巴，左手则随意放在大腿上，一旁，一个模糊的黑影就在它旁边等待着什么。

