    宋茯苓一身男装早就已经换好。

    正靠在炕墙上，脚穿黑色皂靴悠哉悠哉的晃悠。

    粉白的小脸低头翻阅着手里的《山家清供》。

    她觉得这本食谱写的非常有趣，寓志趣于山野美食之间。

    米寿在炕下兴奋的东跑一趟、西窜一趟。

    没穿那身小蓝。

    宋福生说太扎眼了。咱们呐，今天就是瞧热闹，弄一身蓝，棉衣裳还带个帽子，人太多，造型奇特，扎眼。

    米寿大早上就跑个满头冒汗。

    看他这架势，真能感觉出来离讨狗嫌的年纪越来越近了。

    有时候打扰到宋茯苓看书，茯苓会瞟他一眼，米寿才能老实一会儿。

    灶房里。

    大郎在给炉子和灶坑的火压住。

    既能温着炕，还不能让火灭掉。

    虎子在给高铁头换耳朵上的伤布。

    铁头的伤耳前几日又有点不好，在仓场衙后院张罗装货时被冻了一下，每次换药都疼的嘶嘶的。

    虎子就冲他耳朵吹凉风：“忍一忍啊，这就好。”

    而宋福生和钱佩英是掐着时间在小屋换衣裳。

    这小屋现在已经被钱佩英拾掇了出来，每次进城，她两口子就住这屋。

    宋福生今日没穿官服，也没穿那件贵衣裳，就是老农打扮。

    他一边系棉袄，一边和钱佩英小声八卦。

    那嘴啊，一直没停，就和媳妇屁话多：

    “自古就讲究礼大于天。

    天子，他也怕天下文人的悠悠之口。

    所以我说，怕被世人诟病，皇上为了羞辱鲁王，也是煞费苦心。

    他不说游街什么的，他就是放出去信儿，鲁王从哪个城门几时被押回。他要是不默认，别人是咋提前知道的？别人咋能小道消息四处传播？

    他弄一出，老百姓自己去瞧没办法呀。”

    钱佩英也在穿男装，给胸裹紧些。

    一边示意宋福生帮帮忙，一边扭头问：“那看来皇上是真恨他，指定是死路一条，够呛幽禁吧？不都说王爷一般是幽禁吗？”

    宋福生闻言呵笑了一声，“哪是真恨，是恨死了。我告诉你，越是亲兄弟，那些熟的人，包括被朋友背叛，越是能恨不得对方立马死。”

    他自个就是这样的汉子。

    被外人伤害了，咱再不接触就完啦。

    但被亲人伤害，这事就过不去，恨不得每天早上起来都能生上一阵闷气。

    这是人性。

    “更何况，那几个王爷犯的是啥罪？那可不是生气的事。

    十恶不赦里，谋反、谋大逆，大不敬不孝，不睦、不义、内乱，全占了。

    鲁王又是个倒霉蛋，那几个王爷备不住都跑了，就他倒霉被陆畔给逮住，据说，几次想自裁陆畔都让他求死不得。

    这个机会眼下送到了皇上手里，打了这么久，死了多少人，钱库都要折腾空了，活捉了第一个王爷，要给老百姓们一个交代了。

    换成我，我也恨不得往死里羞辱鲁王。

    我指定会寻思，特娘的，成王败寇，这是我成了，我要是没成，你一定会比我羞辱你还邪乎，你也指定往死里整我。”

    钱佩英斜眼瞅了瞅宋福生：你怎么那么会联想呢，还你是皇上。

    宋福生却误会了，以为媳妇不信：

    “真的，媳妇，你别把皇上素质想的有多高，只要是人，他就是凡人，人性是相通的，兔子急了也咬人。

    而且他备不住还不如我这素质呢。

    没听咱闺女说吗？

    历史上那有多少皇上骂人，那比我个小老百姓骂的都花花。

    什么汉高祖、宋太祖，截你娘头，截你爷头。

    周烈王下圣旨问候别人老母：叱嗟，尔母婢也！”

    钱佩英疑惑，她咋不记得女儿聊过这个：“那个尔母婢也，啥意思？”

    “去你吗的。”

    钱佩英：“……”

    艾玛，她家小研究生咋啥都瞎研究呢，那种骂人的书也看。

    宋茯苓不知道父母在聊这个话题。

    要知道她会说，这个真不是很恶劣，有恶劣的她不好意思和老爸八卦。

    比如，有皇上给大臣下圣旨骂过：“咱老子叫你不要往汉中去，你强要往汉中去，如今果然折了许多兵马。驴球子，入你妈妈的毛！钦此。”

    看看，茯苓才是真的知识都学杂了。

    “快点走，别白话啦，还没吃饭呢。难怪闺女当初让你去说书，你不说书真白瞎。话说，你今儿真不上班啊？大郎他们不去也行？”

    宋福生最后掖了掖裤脚子，整理一番：“不去，老魏听说你们来，非让我歇两天，点卯也不用去，对外说我跑货源。”

    “为啥呀，他现在咋和你这么好？你不是说他那人可尖了嘛。”难道是吃饭吃出了感情？

    “哼，”宋福生笑了一下：

    “傻媳妇，你见过哪个官员几顿饭就能给收买的？

    是陆畔火攻成功，咋打的咱不知道，但是火攻指定是用我鱼油了呗，老魏批的款，功劳就在他身上，这叫有功。

    看着吧，等迁都完事，论功行赏，老魏搞好了去地方能弄个知府当当，那多有实权啊？他能不乐？”

    钱佩英听完这个倒是没咋诧异。

    这不是自古以来一向如此，哪是谁的功劳就一定是算谁的，说不清。

    闺女发表个获奖论文前面还要将老师名写前面呢，也没听说帮什么忙，那官场就更是方方正正性格的人干不了，会憋气。

    宋福生带着一家老小，羊肉泡馍，开吃。

    “大郎，你们几个不够吃再要，吃饱饱的。”

    “儿呀，瞧这小嘴吃的，来，擤擤鼻涕。”

    “闺女，出门还自带辣椒面啊？来，给我也整点。”

    宋福生很喜欢吃辣，就是这里没有汽水，要不然再来一口饮料打个嗝，这小日子过的正经不错。

    今儿奉天城这个热闹。

    摆羊肉泡馍摊子的老板娘，都身系围裙抽空跑出去瞧热闹。

    钱佩英边吃边回头瞅一眼，“咋感觉好像有很多外地来的？”

    没等宋福生回答，那老板娘就说：“听人讲，几处城门那里是有从下面各县城特意来的，今儿衙役都在那查呢，凡是拿着衙门给开的保具就可以入城。”

    说到这，特意凑近些，才小声又继续告诉钱佩英道：“那些人家的孩子去当兵差，都没了，特许进城。人家咋能不特意赶来看看是谁给祸害没的。”

    老板娘还说：“快啦，一会儿我也去看看。”

    被她夫君给喝骂啦，去瞧什么热闹，今儿城里人多，可下买卖好了，咋那么没正事？去煮汤。

    所以说，没等见到鲁王呢，钱佩英就有点后悔：你说看这热闹干啥，甭管打赢打输都伴随着好些小伙子死亡，心里有点不得劲。

    但是望着前面随着人流乌央乌央往前走的爷几个，她也只能跟着去，瞧闺女和米寿那探头探脑的模样，越来越像她们奶。

    ——

    通往府司西狱大牢的城门口。

    咱也不知道是不是自发的，这里路的两旁站满了人。

    “借过，借过。”

    “谢谢啊，谢谢老伯。”

    高铁头、大郎、虎子，这仨大高个小子，先挤进一处视野还不错的地方，让抱孩子的宋福生、妹妹和三婶进来，他们仨左右两旁护着，别一会儿嘈杂起来被挤摔倒。

    这些“自发”的百姓们，在翘首以盼望着的同时，还在互通小道消息，说啥的都有。

    宋茯苓此时听到最多的就是：定海将军四个字。

    “知道吗？定海将军神勇极了。外头当时黑乎乎的，谁也没瞧见，就他瞧见了，一看要脱逃，当即跳进海子里。这天多冷哪？他一猛子扎进去……”

    “那是当然，定海将军是谁，其父马背上就荡平了多少，到他这，更了不得，能马背上打也能海上攻，真可谓青出于蓝而胜于蓝。”

    “那火攻，听说海上的火光燃了三宿……”

    “哎呀，他才多大？据传还未娶妻，少年将军，这真是玉面将军，出城时的风华我还记忆犹新。”

    “我也在，我也看啦，嗳？咱定海将军为何没成家？是不是定亲啦？是哪个府上的贵女你们晓得不？”

    “耽误了，定亲也得耽误。”有一位老伯应该是与同伴小小声讲，将军爹没啦，定亲可不暂时也没用？

    那位同伴整了句：“耽误咋啦？能被定海将军看上的贵女，那是她们的福气。”

    宋茯苓：“……”

    一个个说的就跟他们亲眼瞧见了似的，还猜人隐私，比她还会编话本。

    米寿的小脸，不知是冻的，还是听到别人夸小将军哥哥激动的。

    小人心里有个大秘密，真想与这些人大声分享：定海将军我认识，是哥哥，我叫他，他应。

    不过，米寿小小声再次问道：“姑父，哥哥这趟真的不会回来吗？”

    “我不是说过嘛，不会。”

    宋福生猜：陆畔应该是在镇守。

    一个地方被攻打下来后，后面的事老多了，比打仗时还要忙得团团转，离亲自回来且早着呢。话说，陆家军这个年都得在外过。

    就在这时，人群忽然变得乱哄哄了，“来啦？来啦！”

    眯眼一瞧，可不是，慢慢能看见有队伍往这面来啦。

    当真正能看清楚队伍时。

    宋茯苓不自禁与老妈对视一眼：犯人可真多，那么老长一条，男的女的都有。

    钱佩英：艾玛。

    她也被震住了。

    第一反应是，做那么些刑枷和囚笼就得费很多木材吧？

    只看远处浩浩荡荡队伍里，最前头就是穿着破破烂烂脚带铁链子、双手被刑枷夹住的男男女女、老老少少，一个个低着头，人头都数不清了，一排一排又一排。

    两边是身穿统一服装手持大刀的衙役，偶尔还会有衙役进入队伍里推一推犯人，喝令快些走。

    这些人身后是手推车。

    手推车上面是奄奄一息的犯人摞成摞。

    宋福生看到这些手推车时，挑了下眉，心想：陆畔与他说话什么的，偶尔会感觉这小子性子温吞吞。果然，是假象。真性情温和，就干不出你瞅瞅那些人都那样啦，摞成摞只吊一口气，就让死在那面得了呗？不滴，死心眼，费人力物力推也非得给送回来。

    宋福生抬眼再往后一瞟，正戏来了。

    浩浩荡荡的三十多台囚车，那些人身上又是血又是破布条子的，囚车里每个犯人两手被吊着夹住，只能站在里面，比他那时候坐囚车差远了。

    铁头、大郎、虎子也三目对视了一番，与三叔三舅同步：

    和他们当初坐的囚车不一样。

    他们那时候能挤着坐，像三叔一个人的那种还能伸腿歪一会儿。

    “姐姐，哪个是被哥哥费劲抓的？”米寿扯着宋茯苓的手问。

    她哪能晓得，又没见过。

    不过，“前面的应该都是追随鲁王的那些重臣，往后面找吧，一般最厉害的压轴。”

    果不其然，最后面的一个囚车，两边跟着很多骑高头大马的官员。

    其中最显眼的一位是满脸肃杀的耿副尉。

    而前面囚车里披头散发的，身上带着血迹的正是鲁王。

    宋福生看见耿副尉，心想：啊，是你小子带队回来了。看你打头的样，陆畔是不是升你职啦？

    大郎也兴奋地示意兄弟几个看，让好好寻寻，看看能不能在队伍里再找出认识的陆家军了。

    感觉上宋福生他们这伙人还算轻松，主要是大郎他们寻的站脚地好，附近没有太多士兵牺牲的家属，聊的都是定海将军。

    但是当第一批犯人真的打面前经过，当路两边的老百姓共同群情激奋扔臭狗屎时，宋福生以及大郎他们表情也变的郑重起来。

    他们是去过战场的人，是亲手下葬一路走的兄弟的人，才过去没几个月，音容笑貌还记得。

    “我的两个儿呀，两个，就是因为你们没的，”有那老大娘当场哭晕。

    有那老爷爷将身上的筐卸下，手哆嗦着将一筐筐牛粪往这些犯人身上扔：“我让你断我家香火，我就那一个孙！”

    老百姓不懂弯弯绕绕的什么大道理。

    他们就知道，人家先皇都说了，将皇位传给俺们这里的燕王，你们那些王爷就消停的呗，为何要放着好日子不过造反。

    你们要是不造反，我们这里会征兵吗？不征兵，我们家的儿子孙子就不会死。

    不知是谁带头喊起来的，“给他们五马分尸。”

    两边所有的百姓就跟着一起狂喊：“五马分尸，五马分尸！”

    耿副尉坐在马上，表情丝毫未变。

    心里却在想：如果说咱们这里的百姓惨，那么鲁地的百姓更惨，鲁王不停征粮饿死太多当地的百姓，那些人目下都没有力气哭没儿没女了。

    皇朝将面临着要治理这些“伤地”。

    另外，最主要的害的他们将军受伤，真是车裂死都不足以解恨。

    耿副尉边想着这些，边骑着大马高高在上经过。

    忽然，他一拽马绳。

    宋福生立即感觉附近好多人在chua chua他。

    钱佩英也表情不自然，她男人已经这么厉害了嘛？

    因为耿副尉在高头大马上，向宋福生遥遥一抱拳，再不是那副肃杀的模样，而是眼里带笑，嘴型蠕动：“先生。”