    “没想到这地下居然还有这么一座城堡。”

    没错，这冰雪城堡就在寒潭下方，而那朵冰莲就是机关。

    这个设计很是精妙。

    一般人是没有办法将冰莲挪走的。

    那么就不可能发现地下的这座冰雪城堡。

    而通过上方的万年寒潭来看，这座城堡少说也有万年历史了。

    “什么人？竟敢闯入我雪族圣地！”

    突然，一声惊雷般的声音，怒喝道。

    安意向着声音的方向看去，不多时就出现了一头体态庞大的......雪狼？！

    不对，只是灵魂状态！

    安意暗松一口气，还好只是灵魂状态，不然如果打起来，他们俩加一起也不够人家一掌的。

    要知道能够口吐人言的灵兽，必定是渡过仙劫的。

    也就是修士的渡劫期雷劫。

    那么最低也是渡劫成功，等待飞升通道的仙兽。

    还有一种就是隐居于凡世的仙兽。

    那修为自然比刚飞升时还要厉害，所以无论如何，他们俩都不会是对手。

    但如果是灵魂状态，他们还有跑路的可能。

    因为灵魂状态下是不能离开寄居之所的。

    灵魂状态跟神识烙印不同。

    像一些大能在飞升之际，想要留下些传承，一般都会留下神识烙印寄于某件宝物中寻找有缘人。

    而灵魂状态说白了其实已经身陨。

    所以两者完全不同。

    不管是什么原因身陨，还能够存在于世，那大概率是锁灵阵的“功劳”。

    阵法典籍中有锁灵阵记载，只要将人或兽未消散的灵魂体放入锁灵阵中。

    那么死去的人或兽便可以以灵魂体的状态活下来。

    而锁灵阵的唯一弊端就是，被锁住的灵魂不得离开锁灵阵，不然很快就会魂飞魄散。

    这其实也相当于一大惩罚。

    一般生命陨落后，都会去地府报道，只要不是大奸大恶之人都可以投胎转世。

    而锁灵阵中的灵魂体却只能依附于阵法中，如果脱离，后果只有魂飞魄散。

    根本没有转世投胎的机会。

    所以说，这是惩罚。

    在远古时期这锁灵阵，都是用来对付敌人的。

    想通其中关键，安意落落大方的拱手，“这位前辈，我们是无意中落在这个地方的，打扰了您很抱歉。”

    在修真界，不管是人或者兽，都是按照修为来定辈分。

    像眼前的这只仙兽当得一句前辈。

    “这里不是你们该来的地方，速速离去。”雪狼浑厚的声音道。

    安意怎么可能这么轻易就离开。

    好不容易进来的，这么壮观的地方肯定有宝物。

    再说，就算没有宝物，这景色也是难得一见的啊，她还没观赏够呢。

    她星眸微转便想到了主意。

    “前辈，我们两人匆忙赶路，却无意间落在了这里，现在灵力不支，能不能借用贵宝地恢复一下？”

    说着还一副可怜兮兮的样子搓了搓手。

    将可怜进行到底。

    但是雪狼它是个兽啊，它最不喜欢人类雌性的柔弱。

    所以...

    它瓮声瓮气的道，“就在这里恢复，不要往别处跑，不然我就亲手送你们走。”

    “前辈放心，我们都明白。”安意笑嘻嘻。

    全程君以肆都没有说话，就看着他家安安宝贝卖萌装可怜。

    等雪狼离开后，安意狠狠的吐出一口气。

    “你听到了吗，这里竟然是雪族圣地！灵溪门的典籍中有提到雪族是最神秘的族群。

    曾经所有寒冰属性的生命都可以加入雪族，也确实是辉煌过一段时间。”

    这里的寒冰属性生命包括人类和兽类，只要是寒冰属性全部都可以加入。

    据说第一任雪族族长是人族。

    因为灵根属性是偏向暗黑的寒冰系，所以不被家族待见。

    于是他自立门户建立了雪族。

    随着慢慢发展，雪族壮大门下弟子不计其数。

    后来这位族长亲自钻研出一套适合寒冰属性修炼的功法。

    这套功法将寒冰属性发挥的淋漓尽致，也成为了雪族的根本所在。

    除此之外，雪族也收拢了不少寒冰属性的灵兽。

    因为它们的助力，所以造就了曾经辉煌一时的雪族。

    只是在第一任族长消失之后，雪族仿佛急流勇退般退出了历史舞台。

    曾经流传的恢弘城堡，也随着时间消失在大众心中。

    雪族的神秘也由此而来。

    有人说雪族是被大门派联合剿灭，也有人说雪族城堡，因为族长消失前设下了封印，所以不知所踪。

    至于究竟是什么，成了一桩悬案。

    ……

    所以在第一眼见到城堡时，两人谁也没往雪族上面想。

    直到此时，两人才恍然。

    “我们现在要做什么？”君以肆知道她一定是有想法了。

    “现在啊...吃饭吧，我饿了。”安意星眸流转，笑眯眯的道。

    说着，便拿出了一早就吩咐福宝准备好的美食。

    在准备留下来的时候，她就想到了一计。

    看着手里的烤鸡和烤兔，安意放在鼻尖闻了闻，随即眯起眼睛勾起嘴角。

    就一个字，香！

    烤肉的香味简直神仙，大概是所有美食里面香气最直接散发出来的吧。

    只要一架上火，那香飘十里绝对不是夸大呀。

    安意手上这两只已经烤好的，所以她直接咬下一口。

    嗯~简直就是享受。

    安一的数据美食简直直达灵魂深处啊！

    而玫瑰她们，每天跟着福宝在厨房忙进忙出的，这厨艺都学的快出师了。

    那天赋可是比安意强太多。

    人家是看看就能学个差不离，而她...呵呵！

    天生不是吃那碗饭的。

    安意将手里的另外一只递给君以肆，“尝尝看，很好吃哦。”

    君以肆盯着手里的烤肉，心里一阵郁闷。

    完了，感觉被剥夺了投喂官的位置，怎么办？

    他家安安唯独爱好美食，他都做好了投喂一辈子的准备。

    可是手中这不知道谁烤的肉...怎么看怎么不顺眼。

    君以肆凤眸里暗藏着嫌弃，但还是吃了一口。

    所谓知己知彼。

    他一定要知道这个烤肉哪里比自己做的好！

    谁知只咬了一口，君以肆便是眼睛一亮，很不想承认确实……比他烤的好吃那么一丢丢。

    没错，只有一丢丢，哼！

    然而他沉浸在自己的思绪里，并没有注意到安意快要忍不住的笑意。

    安意心里的小人儿狂拍桌，爆笑。

    这么傲娇的某人简直太反差了，就很想笑，但是还要强忍着，她好难！

    眼尾余光瞥到男人的傲娇表情，好想摸摸头啊~

    这么想着，安意邪恶的小爪爪已经伸出去了。

    君以肆，“......”

    莫名有一种被撸毛的赶脚，怎么回事？

