    “爷爷说要去很远的地方，可能几个月回来，也可能再也不回来。”鲁铁伤感地说：“以后我只有主人。”

    哐嘡，陈浪吓得差点坐地上。

    又是一个恩将仇报的，上次是黑虎，这次是鲁老头。

    难道武林高手都是这么黑心眼，不黑心眼当不了武林高手？

    陈浪心里骂娘，他其实看出来了，鲁鞋匠不是普通人，他体内蕴含着惊人的能量。

    上次给黑虎治伤时感受到一些，但黑虎跟鲁老头比起来差太远。

    如果黑虎体内的能量是水洼，鲁老头体内的能量便是大江大河。

    “你不用跟着，我给你些钱自己生活，挺大个人做什么都饿不死。”陈浪黑着脸说，逃出钱包拿钱。

    鲁铁接过两千元现金，但陈浪出门时他还是跟着。

    一直到停车场，陈浪再次警告：“不准跟着我。”

    他这才停下脚步，木然地看着陈浪。

    陈浪连忙钻进帕拉梅拉，启动后飞驰而去。

    连续在医院三四天，衣服都没换，陈浪感觉都臭了。

    秦汐等人消息满天飞，电话打了无数个，陈浪虽然通知过她们有事，但这会儿还是蛮想念的。

    一边开车一边给秦汐打电话：“给我准备热水，我马上回家洗澡。”

    “我不在家呀！跟朋友在星空山看流星雨，来不来，嘻嘻嘻……”

    “星空山……你跟那个朋友？”陈浪脸色不好。

    “你又不认识，反正好多朋友。”秦汐得意地说。

    “你开着坦克300去的？”陈浪有些明白过来。

    “对呀！不开车哪来的朋友。”

    “……”

    陈浪懒得再说，掉头向城外飞驰而去。

    星空山在浔江市南边30多公里，大平原中间一座孤零零的山峰。近些年兴起乡村游，有人将道路修到山顶，原本是招揽游客。

    但旅游资源一般，却被玩车一族看中，将这里作为地下赛车道。

    山道狭窄险峻，在这里赛车就是玩命，每年都有车辆坠崖，但依然长盛不衰。

    秦汐晚上跑那里去玩，肯定跟赛车有关，陈浪想想就头痛，必须马上去制止。

    一辆出租车跟在帕拉梅拉后面，鲁铁不时催促一句：“快点，别跟丢了。”

    “兄弟，他这是出城，不能按打表算，你得加钱。”出租司机抱怨。

    嗖，鲁铁递给他一张百元大钞。

    跑了20公里，司机再次抱怨，鲁铁又是一百元递过去，这次司机不肯，必须两百才行。

    鲁铁也不争辩，两百就两百，只要盯紧了前面的车。

    反正他有钱，陈浪给的两千元够花好一阵。

    星空山脚下，有几户人家。

    房子做得一般，里面装修的也一般，但门口的场地开阔。

    周围一排烧烤炉子，主人家的男女正在烧烤炉子前忙活，香气弥漫出去很远。

    此时场地里已经停有20多辆车，还有车不断加入进来。

    越野车居多，不少还改装过，汽车音响发出巨大轰鸣声。

    青年男女吃着烧烤，喝着啤酒，嗨得很。

    秦汐和李瑶坐在坦克300车头上，面前大堆的烤串，还有易拉罐啤酒，旁边地上已经丢了好几个空啤酒罐。

    “哈哈哈，没想到浔江市有这么好玩的地方。”

    “可惜我开法拉利过来，没人跟我玩。”李瑶喝一口啤酒大叫。

    “切！法拉利了不起，中看不中用，能跑山道吗？我这车才牛逼，什么路都能跑，最爽的是不怕撞。”

    “嘻嘻嘻，你不知道吧！昨天那辆车撞了，直接送去4s店，今天这是换了一辆同款的。”秦汐得意地吹嘘。

    “换一辆……同款的，老板能同样吗？”李瑶好奇。

    “因为陈浪当时买了两辆，我告诉你这辆车也撞了，刚修好的。”

    “也撞啦！”

    “不稀奇，我们就是这么牛，买两辆车撞着玩，不然都是好车，闲置一辆多浪费。”

    “去……跟我吹牛，有本事买两辆帕拉梅拉随便撞。”

    李瑶不爽了，气得一撇嘴。

    这时几个男青年走过来，不怀好意地招呼：“两位美女陪哥们一起玩。你们自己玩多没意思。”

    “滚！要赛车就来，否则别来打扰姑奶奶。”秦汐不屑地骂道。

    李瑶更是看都懒得看他们一眼。

    这些青年家世不错，在浔江市混得不错，但在她们眼里什么都不是，见过的阔少太多了。

    “草，装什么装，几天都不给面子。”

    “既然来这里钓凯子，就要有眼力界，我们就是这里最有钱的少爷。还能找到更有钱的吗？再说在这条赛道上，我孙少锋看中的女人谁敢抢。”

    为首青年顿时怒了，叫骂着就要动手。

    被两个同伴劝住，小声建议说：“这里不是动手的地方，将她们引到山顶，到时候四周无人，我们还不是想怎么玩就怎么玩……”

    “嘎嘎嘎，你说得不错。”

    “这样做没问题吧！别撞铁板上？”

    “这两天我们打听了，她们不是浔江市权贵子女。这几天才出现。肯定是外地过来的捞金女。”

    “玩她们没事，大不了事后给笔钱。还能将我们怎样。”

    “哈哈哈，就这么干……”

    孙少锋等人继续挑衅几句走开。

    同时不远处，李明浩跟几个青年也在商议，李明浩是这群人的头，他脸色有些阴沉。

    “李少别再想张雨婷那个贱女人，长相一般只知道装，在你这里可是捞了不少钱。”叫二弟的青年劝说。

    “麻痹的，这正是我不爽的地方，在那女人身上花费近10万，连床都没上。太亏了。”

    “怎么会这样，上次你不是说即将搞定吗？”

    “别提了，那女人上次在香妃儿旗舰店弄坏最贵的裙子，要赔偿38.8万。让我帮她赔钱，那逼也太贵了。”

    “那就这么算了，十万元事小，你花心大少可从来没放过一个女人。”

    “先冷她一段时间，正好我最近有新目标，看到那边两个女的没有，比张雨婷漂亮好几倍。”

    “我上次在香妃儿店里就见过，还跟张雨婷的老姘头有关系。”

    “将她弄到手才够劲。”

    “难怪李少这两天带我们来这里，那两个女的确实漂亮，整个浔江市也找不出来几个。”

    “嘿嘿，李少要那个瘦点的，胖的分给兄弟们吧！”

    “没问题，我什么时候亏待过兄弟们。”

