    二人离的太近了，近到他炙热的呼吸都喷洒在了她的脸上，发丝交织缠绕在一起。

    在这样明媚的暮春时节，十里桃林霏霏桃花色下，虞玦看着那张近在咫尺的俊美面容，几近忘记了呼吸，怔怔的看着他。

    片刻之后，方才反应过来推开道：“你快起来！”

    恼羞成怒的声音，软软的，倒像是在撒娇。

    虞玦没成想不过轻轻一推，倒真的推开了他，却听他闷哼一声，虞玦方才感觉到掌心湿漉漉的有些不对劲……

    “你受伤了！”虞玦轻呼一声道。

    燕宸曦摇摇欲坠的站了起来，面色惨白，但神情一如既往的平静，淡淡道：“小伤而已。”

    他神情如此淡然，若非是看到他背后的衣服都快被鲜血浸透了，虞玦还真的信了。

    叶寒素来心狠手辣，方才以全力一击，燕宸曦根本就没设防，虽不致命，但却也是伤的极重。更何况，燕宸曦本来因重离魂之毒的缘故体质特殊，一旦手上特别难愈合。

    虽然如今身上中的毒解了，但体质段时间内也恢复不到和正常人一样。所以流出来的血格外的骇人。

    见他竟对背后的伤丝毫不在意，也没做任何的处置，转身就准备离开，虞玦连忙拉住了他的衣袖。

    力道虽轻，但依旧让素来行事果断的祁王殿下成功的停住了脚步。

    他脸色苍白如雪，但眼神却依旧格外的明亮，看着她，道：“不是不愿意理我么。”

    在那灼灼目光之下，虞玦下意识的垂下了眼眸，紧绷着小脸，冷冷道：“你受伤了，要处理一下伤口。”

    见她依旧如此冷漠，燕宸曦明亮的眼神有些黯然，道：“不必费心了。”

    虽是如此说，但却低咳了数声，素来刚毅的他，鲜少见如此脆弱的时候。

    虞玦绷着脸没说话，直接按住他在一块凸起的石头上坐下，听他又咳了数声，原本凶巴巴的动作又变得轻柔了起来。

    此时的虞玦并没有注意到，某人的唇角微微勾起了一抹可疑的弧度……

    “带药了吗？”虞玦紧绷小脸，十分冷漠的看着他问道。

    祁王殿下一脸虚弱道：“你知道药在哪里的。”

    当日在东角楼第一次见到他，她便能熟练的从他怀中掏出治疗的伤药。

    虞玦嘴角抿了抿，燕宸曦知道她还在气头上也不敢将人招惹的太狠，便从怀中掏出了两瓶伤药。

    伤口是在背上，衣服……是要脱掉的。

    祁王殿下拿药的时候磨磨蹭蹭的，脱衣服的动作却是十分爽快。见他脱了外裳，将里衣全部都要脱下来的时候，虞玦连忙道：“不必脱了，退下一点就是。”

    这什么人啊……大白天的在外面，竟一点都不知收敛！

    然后，他当真没任何动作了。

    虞玦原本微白的脸色有些发红，不知是气的还是羞的，只好认命的将他里衣褪了下来。

    细长的一道剑上，却是极深的，是十大名剑之一的秋水剑留下来的伤口。

    看到汩汩鲜血不断的从伤口中渗出，虞玦也没再多说什么了，凝神为他处置着伤口。

    倒了一瓶药，方才勉强止住了伤口的血；没有干净的绷带与布条，虞玦看了眼燕宸曦，便伸手去撕他里衣的衣摆……

    上好的月华锦，宫中御贡的，十分的结识，虞玦紧绷着脸一时没撕动……有些微囧。

    燕宸曦垂眸看着她，将她的动作尽收眼底，一丝轻笑溢出了唇角。

    尊严受到打击的虞四姑娘狠狠的瞪了燕宸曦一眼，自以为凶狠，却没有一丝威慑力。燕宸曦倒是乖觉，将手中的佩剑递给了她，怕她抽不动，还十分体贴的特意从剑鞘抽了出来。

    名剑雪鸿，吹发可断，那结识的月华锦不费吹灰之力的便被割成了两截。

    此时的虞玦顶着那人灼灼目光，紧绷着脸，只想尽快为他处理好背上的伤口早早离去。

    当她熟练的包扎着他背上的伤，不可避免的二人贴的十分近，近到虞玦就可以闻得见他身上那清晰的紫檀香味。

    太过于暧昧了，本不该是这样的。

    虞玦不由心慌……似是每次面对他的时候，她都无法做到十分的从容。

    越是想要快些包扎好，但越是容易出错，好几次她的手都不可避免的触碰到他裸露在外面的皮肤。这样四五次之后，她察觉到他背后瞬间绷直，灼热的掌心准确无误的握住了她的手。

    “别胡来。”他清冽的声音，此时带着几分暗哑之意。

    虞玦的手被他滚烫的掌心握住，抽了好几次都没抽出来，又听他这般说，不由气急，道：“我没有！”

    不曾想燕宸曦回头看着她，那双如寒潭般幽深的眼眸，不由让虞玦呼吸一窒，整个人都僵在了那里。

    许是因为今日的阳光过于明媚，又许是在这桃林之中，虞玦第一次在他的眼中，看到那样温柔的神色。

    他柔声道：“不要生气了，原谅我一次可好。”

    从来所见，他都是那般冷漠淡然，不为万事动容，高高在上，睥睨万物的神情。第一次，见到他如此这般卑微的请求。

    她怔在了那里。

    风拂落了花瓣，有一瓣桃花落在了她羽睫上，眨了眨眼，花瓣坠落……

    仿佛是在那温柔的幻像中投下了一枚小小的石子，不过是片刻的被蛊惑，很快恢复清明。

    她缓缓的，将手从他的手心抽回，道：“王爷，伤口已经处理好了，您回去吧。”

    “阿玦……”他再度叫住了她。

    虞玦背对着他，抿了抿嘴角，紧握着手心，以一种平稳的声音道：“我帮王爷您解了身上的毒，王爷救了我一次，我们之间两清了，往后，不必再向侯府送任何东西了。”

    说完之后，快步离开，那般的果断决绝。

    燕宸曦看着她离去的背影，眸色沉沉，却没有追上去。

    他怔然的站在那，看着那一抹浅碧色的背影消逝在桃林深处，胸口一阵熟悉的绞痛。

    极致的痛楚让他几欲窒息，他扶着旁边的一棵桃树方才堪堪站稳身形。

    眼前浮现的是她站在兰烬落的身边明媚的笑靥，兰烬落教她作画时，柔软的目光……

    又如同前世那般，不过是迟了一步，却永远的错失了他一生中最珍贵的东西吗？

    压抑的鲜血吐了出来，如玉山倾颓……

    “王爷……”迟来一步的宁九和玄七轻呼一声，扶住了摇摇欲坠的他！

