    随着短暂的黑幕，一片全新的视野出现在王毅的眼前，从视野中看来，娜塔莎所在的区域刚好是第二颗导弹落点正中心！

    周围的坦克车纷纷拼命的向安全区移动，而眼看天空中的光点已经越来越大，娜塔莎抬起黑色狙击枪，瞄准了天空之中的巨大光点，她想试图将它在空中引爆！

    可是这不是战斗机，而是导弹！它的移动速度和体积比例，哪怕是强如娜塔莎也很难击中！

    "所有步兵车单位，前往第二落点，合力将导弹击落！"王毅将指令下达到位，一瞬间，所有在第一个圈已经落位的步兵车纷纷开就近向着第二个圈附近移动，距离太远可能不能及时赶到也要尽可能将目标锁定！

    王毅知道这意味着什么，尽全力去攻击这一个导弹直接将另一颗导弹坠落区域放空，那里面所有是移速较慢没能成功脱离危险区的坦克和车辆和陆地部队生存机会将会是零。

    不仅如此，将全部火力对准第二颗导弹其实也不是有十足的把握可以将其击落。

    "指挥官！距离导弹进入射程范围还有45秒，44，43……”

    就在这时，一个精瘦的老人出现在火车的车厢外面。

    "指挥官，门外有个人想要见您。"维拉对着王毅说道。

    "让他进来吧。"王毅也很好奇，究竟会是什么人这种时候上门找他。

    开门后一看，一个带着军帽，胡子已经微微有些泛白的老人出现在他的面前，讲着一些他根本听不懂的话语，不过王毅已经很清楚了，面前这位应该就是蒙古国的总司令官。

    "系统，帮我做一下翻译！”

    原来，刚才前线战场获胜之后，这位司令官就开始乘坐他的装甲车向这里前进了，他迫不及待想要看一看这救命恩人究竟是谁。

    老司令官也非常识时务，听着车厢内回荡的警报声，没有说太多客气的话而是直奔主题。

    "我们的部队也在那片区域附近，有足够的对空火力，我已经吩咐下去了，我们联合应该大概率可以把导弹击落！”

    王毅一听，嘴角微微上扬，这个老司令官说话似乎充满了自信，可王毅还是心存疑虑的，毕竟他的装备可是先进的多都没有把握可以在陆地用火力将导弹击落，而老司令官凭借一群老式坦克却能说出这种话来……

    老司令官继续说着，系统拼命的翻译，翻译后的回声直接在王毅的大脑中发出声音。

    "什么？防空导弹？"王毅一时都不敢相信系统做出来了这样的翻译。

    放空导弹一般来说都是固定放置的，一般出来打仗不会使用太大的放空武器，可这老司令官居然会随队带着。

    "是的，我们有一个防空导弹发射器正在原地部署！”

    "好的，还有十几秒就可以开火了！维拉，把实时预测数据共享给老司令官。”

    "收到，指挥官。”

    王毅的计划不变，所有地面火力被安排瞄准第二颗导弹，而老司令官的放空导弹则尝试分散开去瞄准两个导弹。

    时间一秒一秒的过去，所有人心跳加速。

    "指挥官！已经进入射程，开始拦截！”

    一瞬间，王毅地面部队所有的对空火力，包括站在落点正中心的娜塔莎都把枪口对准导弹开火，而老司令官安排的放空导弹也已经发射，由于只有一只发射器，短时间最多可以发射三枚拦截导弹，短短几秒钟之后……

    随着一声嘹亮的巨响，其中一颗导弹在空中被引爆，爆炸的余波都传到了火车附近。

    王毅桌上的杯子差一点被震动掉在地上，他迅速的伸出手将其接住。

    "系统！给我切换到娜塔莎视角！”

    视野中，周围的一切那样祥和，所有坦克也还在原地打转，完好无损，第二颗炸弹被引爆了！

    王毅小松一口气，可就在这时，借助着娜塔莎的视野，看到了远方的另一颗炸弹正在极速的下落，而在那颗导弹的屁股后面，两枚老司令官的防空导弹竟直接被甩开，完全跟不上，最终相撞在一起。

    "不好！指挥官，第一课导弹落点内单位以无生还可能！”

    王毅深吸一口气，然后缓缓的吐出，既然如此，好吧，本来就没有报着太大的希望。

    几秒后，一声更加剧烈的响声从远处传来，火车为之一震。

    "系统，给我报一下伤亡的情况。”

    "伤亡情况，犀牛坦克7辆，多功能步兵车13辆，红警士兵伤亡若干。”

    老司令官在得知这样的结果后，不仅感到可惜，也漏出内疚的表情，拦截导弹一共发射了三枚，居然还有两枚撞在了一起。

    王毅挥了挥手，这个损失还在接受范围内，有工程师和多功能步兵车在，坦克只要没有彻底报废，便可以进行维修。

    就在这时，前线追击的队伍也传来了捷报，基金会的这次行动总指挥已经被抓获，其余目标已经全部被清理干净。

    这一次所有队伍兵分三路像这边行驶，同时，火车也被彻底的弃用，刚才只是运气好，若是被导弹锁定的是火车，在这样低的对空能力下恐怕后果会严重很多。

    撤离火车之后，主力部队与蒙古国的军队暂时驻扎在树林中，借助着树木的遮掩不是特别容易被发现，同时对空火力被分散开来放置以防突发情况发生。

    在树林中，王毅特地拿了几张桌子过来，还有刚刚用来喝水的杯子，他就在这里坐下，而坐在他对面的正是蒙古国军队的总司令官。

    此刻所有主力部队以及抓获的基金会行动指挥还没有到达，不过刚好可以借此机会和蒙古军官谈一谈进攻莫斯科分部的事情。

    "你是什么人呢？也是神意基金会的敌人吗？"没想到老司令官居然率先开口。

    "没错，我们这次来就是先要彻底的剿灭这个组织，我们直说了吧，如若我们合作，应该问题不大！"王毅自信的说道。

    老司令官忽然漏出一脸的惊讶来。

    "什么？你要去进攻总部啊，不行的！这些部队恐怕还是不够的啊。”

    王毅一听，瞬间来了兴趣，难道说，神意基金会在莫斯科的分部比自己想象之中的还要强大？

