    十天的野外连续奔波厮杀，还没有洗澡，苏世杰和苏仁两人身上都弥漫着一股极为上头的味道。

    沾染上的血腥以及七七八八的其他混合物，简直就是两只巨大的死老鼠。

    除了这上头的味道外，一直连轴转的奔波也让两人感到了相当的疲惫。

    特别是苏仁，哪怕他实力更强，意志更坚定，但毕竟没有苏世杰这样的先天恢复能力，更不能捕获情绪来进行恢复。

    平均每天不到一小时的休息时间，让他脸上有掩盖不住的疲态。

    但，这种没日没夜的付出下，也收获了巨大的好处。

    单单信用点就赚到了170万之多！

    苏世杰吸收的灵魂之力相当于五十多份邪灵！加上以前存下的，已经有了七十份邪灵的储备。

    剩下的三瓶觉醒阶药剂也全部用完，让苏世杰进化等级从觉醒阶三级初期达到了四级后期。

    “呼，这味道洗澡都洗不干净吧？这也太上头了？”

    苏世杰感觉浑身不自在，黏糊糊的。

    “去庇护所搓澡堂子吧，这段时间绝对是生意火爆。

    “不过先得找个地方把你蜕变给弄了。”

    “好……”

    因为一直都在连轴转，而老爹也让自己测试一下，看是否能够忍住不进行血脉蜕变，所以苏世杰也尝试忍耐了一下。

    在灵魂之力足够进行血脉蜕变后，他就有一种想要蜕变的感觉，随着积累的增多会加重。

    但使用痛苦药剂所磨练的意志下，还是轻松忍住了，没像前几次蜕变一样，都是到了就秒变。

    现在已经攒了70份邪灵的灵魂之力，而下一次血脉蜕变所需是32份左右，所以提升一次血脉是稳的。

    剩下的也能看情况分配给自身特性，毕竟距离再下一次，肯定得积攒很长一段时间。

    随后，苏世杰就放开了对自己本能欲望的压制，完全释放了出来，熟悉的血脉蜕变愉悦感从灵魂深处浮现，之前一直凭借意志积攒的灵魂之力宣泄，完成了新一轮的蜕变。

    随着血脉蜕变的开始，苏世杰发现自己逐渐出现了一个新的特性，一种似乎是直接对灵魂发动干扰的能力？

    幻术？老爹好像提过这种特性。

    这是因为狩猎变革阶灵鹿的时候一直都靠陷阱的原因吗？

    靠着特性本能的感受，苏世杰大概也明白了这特性的效果，可以通过一切直接或间接影响的手段，比如说眼神、声音、动作、暗示、气味等等，来对敌方进行即时干扰。

    只要对方的感觉能够捕捉到，就能建立干扰的条件。

    有点类似于魔术师的一些手法，让对方出现错觉与误判，某种程度应该可以克制危险直觉。

    整体效果不算强，但是相当不错的一种辅助能力了，不亏。

    而蜕变完成，伴随着全身大概一成综合实力的提升，苏世杰血脉等级便又再次提升了一级，正式相当于伯爵血脉！

    自己目前觉醒阶四级后期，单论身体综合纸面数据已经超过了五级后期，只比六级初期差一点。

    纸面数据正式超过了老哥和老姐。

    昌盛浮空城城主府以及那位虫骑士家族也就是伯爵血脉。

    当然，他们祖上出过超凡，自己暂时还只是觉醒阶四级后期，差距是有点大。

    但，只要给自己足够的成长时间，那绝对是未来可期。

    感受一下，下一次血脉蜕变大概需要七八十份邪灵的量，还剩下的38份，就被苏世杰分配用来强化特性了。

    先是自己目前最依赖的念动力，花费了16份邪灵的灵魂之力又提升了一次，变成了2+5的7级，掌控力量已经达到自身力量的7%！

    念动力能够掌控的力量已经达到了一百二十多公斤，可控制范围也突破了一百二十米。

    如今的控制力量，已经足够自己控制六把星弩进行高速的移动战了，而不是一直需要静态。

    灵活性和实战能力大大提升。

    虽然念动力无法直接穿透灵性生物，可只要自己借助一些介质，比如自己的防护服，已经能把自己拎起来。

    就是目前力量还是欠缺了点，开启灵能进化后，身体质量提升也蛮多的，自己又带了不少装备，一百二十多公斤的力道也只能做到拎起来，好像把自己挂在墙上一样蠢，还暂时没啥实战效果。

    排除那把自己挂起来的蠢事，如今的自己甚至也已经有了资格配上高斯反器材狙击步枪这种杀器了！

    不过自己好像差的是钱和购买资格……

    其实电磁弩蛮不错的，物美价廉，性价比高。

    像之前被那枪手打爆了一把星弩自己就能绷住，这要是打爆了一把贵的，眼泪都得哭干。

    自己不要那种花里胡哨的，自己要讲究实用性和性价比！

    装备延后再议，等有钱再说……

    念动力分掉了大头后，剩下被他拿出了15份用来强化新得到的‘幻术’特性。

    直接让幻术后来者居上强化了四次，变成了1+4的五级特性，最早蜕变的坚韧皮肤，则还是1+3的四级，不过看到最后还剩下7份的量，有点强迫症的苏世杰也就没投入进去了。

    虽然特性强化可以投入多少强化多少，但没能直接提升个整数，还是算了，存着说不定还可以用来凑数提升念动力或血脉蜕变的。

    “怎么样?这是有新能力了？”

    蹲在一处树杈上帮苏世杰放风的苏仁，见到苏世杰睁开眼睛后笑着说到。

    “写轮眼！”

    苏世杰极为中二的瞪了苏仁一眼，随后他惊讶的发现，这幻术的威力比自己想象中要大得多！

    强化问题？不，不是，是因为自己邪神本质的问题。

    本来以前听老爹说过这种特性，应该就是辅助干扰，制造错觉，关键时候掩护杀招什么的。

    相当于强化版的声东击西。

    可自己不熟练的越级对老爹来一下，虽然是出其不意，但却让苏世杰隐约有一种支配念头的感觉。

    或者说，隐约和自己直接触手抽中了的感觉类似，攻击性没这么强，但却多出了一种细节上的掌控。

    吓的苏世杰就想要散去影响。

    别不小心变成大孝子了。

    不过下一刻，苏世杰就感觉脖子上的冰凉寒意，老爹的钩子已经划破了颈部皮肤。

    “别突然来一下啊，差点没收住。”

    苏仁心有余悸的收回了钩子，无语的说到。

    不过他刚刚是真的吓了一跳，突然就感觉四面八方都是来自于虚空的触手，好似自己已经被捆了起来。

    靠着意志迅速挣脱后，本能的就差点来了一下。

    随后面色古怪的对苏世杰问道

    “你的幻术怎么这么强？这是强化了多少啊？”

    摸了摸脖子上的血痕，苏世杰也有些吐舌的说道

    “强度大概是初始的五倍吧，不过我感觉并不是这个单纯的原因，可能和我本身的能力就有关。”

    “难怪，不过‘幻术’特性是可以深入开发熟悉的，用处极多，并不是纯粹的恐吓和误导，你可以通过日常的一些练习将潜力开发出来。

    “如果能配合上本来的手法和动作，我刚刚不一定能这么快反应过来，关键时刻能直接左右胜负。”

    苏仁若有所思的说到，关键时刻可能一个刹那的迟疑，就会被打成筛子。

    “嗯，我会的。”

    幻术和念动力有些类似，可开发能力极强，如果说念动力是控制武器进行物理破坏的话，那幻术就是直接针对精神上的攻击。

    暗示、消减敌意、误导甚至支配五感，这种东西如果能完美开发出来，对非战斗领域也有相当好的效果。

    而且如果能降低敌意融入到日常的话，哪怕进化等级超过自己不少，灵魂更加坚韧的人，恐怕也不容易察觉，比起触手直接莽来莽去，不是你死就是我死来说，这幻术的确有很强的操控性。

    是完全可以深入研究一下。

    而且根据自身特性对幻术的强化，说不定随着以后的加强和练习的熟悉，能够和自己的触手进行互动的组合也说不定。

    这一次的狩猎虽然累了点，但的确是血赚！

    不过苏世杰倒也没有膨胀，这次除了是灵鹿迁徙的福利外，还有着自己以前几年玩游戏积累攒下来的所有资本。

    而且随着进化等级、血脉等级的双双提升，后续的提升难道也越来越大了。

    想想血脉等级下一次要七八十份邪灵的量就多少有点头疼，正常狩猎哪里可能和之前一样乱杀。

    “已经够消化一阵子了，做人不能贪得无厌。”

    发现自己心态有些失衡后，苏世杰也对自己进行了自省……

