
　　江美仙一脸狐疑，她上上下下，打量了陈海好一阵。

　　看她这幅模样，她似乎想确定一下，自己儿子想要提前前往京都之事，到底有没说谎！

　　只可惜，陈海始终都是一副坦荡模样，看了半天，江美仙根本就没看出任何异常来。

　　“小海，你真准备，明天或者后天就前往京都？”

　　略一犹豫之后，江美仙开口，确认道。

　　以前的时候，她以为自己儿子落榜，没考上大学，那个时候，陈海经常和孙进忠搅合在一起，那也就算了，她懒的多管。

　　可现在，当知道自己儿子马上就是一名大学生之后，她的想法，也已经发生了一些改变。

　　当然，也并不是说，江美仙看不起自己那表侄子孙进忠。

　　她仅仅只是觉得，自己儿子与表侄子孙进忠，已经不是一个世界之人，不想他们，再经常搅合在一起而已。

　　“妈，这个事情上面，我怎么会欺骗你们？”

　　“从我们这里，赶往京都，中间要转好几次车，仅仅只是坐火车，都得坐上一两天时间！”

　　“我提前一星期过去，除开坐车的时间，其实也剩不下几天。”

　　“就这么一点时间，我想好好了解一下学校周围环境，都觉得有些少了！”

　　“也不仅仅只是我这样，我们学校，考上大学的那些学生，只要考上的学校稍微远点的，哪一个不是提前好几天赶过去？”

　　笑着看向自己母亲，陈海解释道。

　　江美仙这辈子，最远也就是到过柳源县。

　　不过她也知道，京都那地方，距离他们这里，确实很远很远！

　　听陈海这么一说，她也感觉很有道理，想了想之后，她点了点头，说道：“上大学的事情，耽误不得，你早点过去也好！”

　　“等你成功报了名，真正成了大学生之后，记得给家里写封信回来就行！”

　　见到母亲江美仙点头同意，陈海总算是松了口气。

　　他笑着说道：“妈，其实不需要写信这么麻烦，前段日子，我买了个传呼机。”

　　“等下，我把我的传呼机号码告诉你，你想要找我，直接找个有公用电话的商店，给我打传呼就行！”

　　“你要是不会打的话，可以问问人家老板……”

　　拿出自己一直放在裤兜里的传呼机，陈海在自己母亲面前晃了晃。

　　“就这么小一个东西，可以当电话用？”一脸诧异，江美仙开口问道。

　　“不是当电话用，是你打我传呼，这上面会显示出你的电话号码，我再给你回电话……”陈海耐心耐烦，跟自己母亲解释道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就显示电话号码？原来这样子啊！”

　　“刚刚吓了我一跳，我以为这么小一个东西，真能打电话呢？”

　　“你啥时候，买的这么一个东西？你这个传呼机，肯定不便宜，你老实跟我说，要不要一百块？”

　　大致明白了传呼机的功能之后，江美仙又开始嘀咕起来。

　　“差不多吧！”含糊其辞，陈海回应道。

　　他可不敢实话实说，要让自己母亲，知道这么小一个传呼机，和家里那台电视差不多价格之后，她恐怕会肉疼的好几天吃不下饭。

　　“妈，我去看看忠哥，人家脑袋摔伤了，还特地过来恭贺我，我肯定得陪他聊上几句！”

　　孙进忠还在房间里面等着自己的答复，陈海自然不会把他丢在那里不管不问。

　　“行，你过去吧！”江美仙点了点头，又告诫了陈海一句：“他要叫你帮忙打架，你千万别去，知道吗？”

　　“嗯！”点了点头，陈海随口应了一声。

　　房间之内，孙进忠来来回回踱着方步。

　　他的手中，有着一把王八盒子，这确实不假。

　　但是，让他单枪匹马去找那几个打晕他后抢走他钱的家伙，他心中忐忑，着实还差了一些勇气。

　　毕竟，打架斗殴这种事情，他虽然算是个中老手，但他每次打架，都是一群人对一群人。

　　在那样的情况之下，热血一上头，他自然胆气十足。

　　但是如今，他所要面对的，很可能是亡命之徒，其数目更有着三个之多。

　　陈海要是能和他一起去柳源县，那自然最好不过，如若不然的话，他就只能呼朋唤友，去找他那些哥们来帮忙了！

　　“怎么样？老表？表舅妈那里，让你去柳源县吗？”

　　陈海刚进入房间，孙进忠赶紧凑了过来。

　　“你这家伙，在亲戚眼中形象不好，我老妈，担心我和你一起学坏！”

　　给了孙进忠一个白眼，陈海叹了口气，又道：“你这幅样子过来我家里，我妈以为，你是被人揍了，想叫我出去帮你打架！”

　　“她心中这么想着，又哪里会放我和一起去柳源县里！”

　　“好吧！那我只能叫些哥们一起，和我去万寿桥抓人了！”一脸失望，叹了口气，孙进忠说道。

　　“叫个屁的哥们，我不在，你老实呆着，别乱来一气，打草惊蛇！”

　　瞪了这家伙一眼，陈海补充道：“我跟我妈说了，我提前去京都上学，你先回柳源县，明天中午，你在车站那里等我！”

　　“抢你钱的那帮人，谁知道手里有没有凶器？”

　　“那几人，敢大白天的当街抢钱，就肯定敢持刀行凶。”

　　“别以为你手中有把王八盒子，就一定吃定了他们。”

　　“你叫上你的哥们前去抓人，一个不好，将自己小命填进去了，都并非没有可能！”

　　“记住，没和我汇合之前，你绝对不能轻举妄动！”

　　他这一番话，说的孙进忠无言以对。

　　兵法有云，知己知彼，才能百战百胜。

　　陈海自己，可以神魂出窍，虽说他的神魂，还不能干涉真实存在的物质，最多只能吓吓那几人，无法对他们造成太大的伤害。

　　但是，在找到那几人的所在之地后，有陈海在，他能分分钟，将那几人的底细摸的明明白白。

　　在那样的情况之下，他与孙进忠两人过去抓人，在安全性方面，自然能得到最大的保障。

　　“好吧！老表，那我先回去，等明天你过来，和我汇合之后，咱俩再去万寿桥那边！”

　　耷拉着脑袋，孙进忠点头回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百二十章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 