    既然贾蓉遣散了军队，那就证明他没有打算和大殷那样，给大乾也来一下。

    这是好事。

    千余骑兵入皇城的时候，各种夹道欢迎，不过很多人心心念念的无上宗师不在，领头的是林黛玉和薛宝钗两人。

    没有戴着哭脸和笑脸面具，再加上落后一马的贾家太保。

    大家突然觉得，去-他-大-爷-的无上宗师，没来真好。

    来了他们也不看。

    唐洛在哪？这个时候唐洛已经在御书房了。

    陪着他的是皇族宗师以及招揽的供奉，还有大宗师梅庆生，那一天大家都在演武场上有一面之缘。

    顾凌暂时不在，他去迎接贾家军了，要表现得和贾家毫无隔膜，亲如一家。

    所以待会才会过来，现在只有几个宗师作陪。

    诺大的御书房内，只有梅庆生和唐洛的声音。

    梅庆生讲话小心翼翼，其余宗师则是连大气都不敢随便喘，直接转成呼吸内循环，能憋上好几个小时。

    无上宗师啊！传说中的无上宗师，终于见到活的了。

    别看几个宗师脸上尽量没什么表情，实际上他们心里已经乐开花了。

    “我跟无上宗师交过手”。

    我就问你厉不厉害？

    而且，他们想着，自己以后说不定还能请教贾蓉，对外宣称便是“坐而论道”。我就问你，厉不厉害？

    因此表现得跟好学的小学生似的，规规矩矩。

    倒不是因为害怕。

    唐洛展现出来的是天人高手的形象，又不是血手人屠，杀人无算。

    换成不哭死神、笑面阎罗成为了无上宗师在这些人面前，他们才会因为害怕大气都不敢喘。

    “镇国公到。”外面传来喊声。

    镇国公李林道赶到，几个人都站了起来，包括梅庆生。

    只有唐洛稳如泰山。

    李林道进来，稍微朝其他人示意一下，抱拳躬身道：“见过玄尊。”脸上表情略微有些尴尬。

    其实，他是不想来的，但开元帝亲自给他写了一封信，哭爷爷告姥姥一定要他来。

    李林道没办法，也只能来了。

    作为自行决定跟贾家打擂台让开元帝放心的“大聪明”角色，李林道看到唐洛有些尴尬，加上唐洛十二道金牌后直入大殷。

    李林道前往边境后，就更尴尬了。

    除了防备大鼎外，他也在防备“贾蓉”。

    结果人现在成了无上宗师。林道还打什么擂台，不要命啊？

    打算现在外面呆在一年半载，可惜他没有唐洛魄力，开元帝一封真情实意的书信就把他召回来了。

    其实这样也好，大家坐下来，摊开了说，不用每天提心吊胆，睡不着觉。

    同时，进行利益再分配。

    只要唐洛不踩着他们的底线，那就没事。

    唐洛没有站起来，只是对李林道笑着点了点头，算是打过招呼了。

    配合那张年轻清秀面孔，给人的感觉有点违和，好像他才是长辈一样。

    可事实上，他不就是长辈吗？

    达者为师，无上宗师，到了这个境界，长相年纪其实都不重要了。

    世上绝大多数人看唐洛，都是在看长辈，不自觉就会挨了一头。

    几个人就随意闲聊着，聊着都是武道上的内容。

    大家聊着聊着，发现“玄尊”在武道的理解上，似乎不是厉害，但是“战斗有道”，翻译一下就是打架特别有心得。

    过了一会儿，脸上带着灿烂笑容的开元帝赶到：“恭迎玄尊回归！有玄尊在我大乾，真是天佑大乾啊……”

    还没见面，一堆漂亮话无脑往外狂丢，把唐洛的存在，吹成了大乾建立以来最大的幸事。

    “陛下不用担心，我打算走了。”

    唐洛的话打断了开元帝的吹破苍穹之路。

    开元帝停下来，嘴巴张了张，有点没过瘾。说实话，当了皇帝这么多年，向来都是别人吹他，他很少夸奖别人。

    今天放开了使劲吹，突然有一种找回当年的感觉。

    第一次发觉，原本拍马屁也是挺爽的。

    他很想和唐洛来一句：别，别打断，我还能吹。

    “那个……玄尊要走？”开元帝表情有些奇怪，听到这句话的时候，他心里的大石头顿时落下，轻松的同时又觉得空荡荡的。

    “嗯，陛下知道我在大殷承包了一块地。”唐洛说着，笑了笑摇头，“不能这么说，现在长安郡属于我，那个地方，乃是三国要冲。”

    “对。”开元帝正经起来，“我们都在那里下过不少功夫。”

    这里的我们，指是的大乾、大鼎、大殷这三国。

    那个地方，是草莽、英雄、小人、还有国家探子博弈斗争的战场。

    瞬息万变，混乱不堪。

    现在，那个地方名义上的主人，从大殷换成了无上宗师，天人贾蓉。

    这个消息，和吕布秃了一样，长了翅膀在天下疯传。

    开元帝自然一清二楚。

    “在那里的人，我已经传令下去撤回来了。”开元帝说道，释放善意。

    “嗯。”唐洛点点头，“我打算在那里建立一座天下第一城。”

    “天下第一城？”

    “对，天下第一城。那座城池，就叫做‘天下第一’。”唐洛笑着说道。

    大家觉得——嗯，好吧，还挺正常的。

    天下第一高手，无上宗师，建立一座天下第一城，有什么奇怪吗？

    名字虽然霸道了一点，放肆了一点，可别人身份实力摆在那里。

    总不能要求大家都很谦虚吧。

    “所以，不用担心我会损害你们的利益。”唐洛继续道。

    此话一出，李林道和开元帝都有些尴尬，明人不说暗话。

    他们当然担心唐洛的崛起损害他们的利益。

    蛋糕就这么大，多一个分，原本的人都要少吃一口。

    每一次的利益变幻，都伴随着鲜血——这次不一定会，因为“贾蓉”太强，除非踩着他们绝对无法容忍的底线，否则他们都会满足他。

    “我也没有兴趣争霸天下。”唐洛说道。

    “那是，那是。”开元帝连连点头。

    如果要争霸天下的话，接管大殷是最好的选择。对方没这么做，那就证明真的不会。

    “当皇帝太累太无聊了。”唐洛说道。

    “咳咳。”这话开元帝就不好接了，他就是那个又累但不无聊的皇帝。

    “但人生在世走一趟，总要做出一番事业才对。”唐洛继续对着几人诉说自己的“理想”，“什么都不做，就太可惜了。”

    开元帝等人没说话，不太清楚唐洛话中的意思。

    你既不要争霸天下，逐鹿中原，又要做一番事业，是要做什么？

    难不成，是建立一座天下第一城就是一番事业了？

    身为无上宗师，眼皮子不会这么浅才对。

    “所以，我打算制定规则，当裁判。”唐洛笑着说道，“我要让所有人都按照我定下的规则行事。”

    “……”你还不如当个皇帝呢。

    就算皇帝，也没有办法让所有人按照他定下的规矩做事。

    “放心吧，新的规则，对大家有好处。”唐洛说道，“可以不用死那么多人，在这里提前给你们透露一下，以后记得支持拥护。”

    开元帝等人笑得很尴尬，你连什么规则都没有说，就让我们支持？

    万一你要全天下收税，难道我也支持？

    “说正事。”唐洛手一挥，“陛下，你想要和我，和贾家彻底割裂，还是保留一份香火情。”

    “有什么不一样吗？”开元帝问道。

    “彻底割裂嘛，就是我带着全部的贾家人走。”唐洛说道，“哦，金陵那边的不算，其实也就是宁荣两府的人，其他‘贾’随意。大家从此分道扬镳，我会宣布贾家自立，不再是大乾子民。”

    “那香火情？”开元帝问道。

    “香火情，就是我把荣国府那一脉的人留下来，这样大家都知道，我和大乾还有一份情谊在。”唐洛说道，“作为回报，我打算带一万人走。”

    开元帝眨了眨眼睛，怎么感觉有点不对？

    彻底割裂就算了。香火情，难道不应该是隐藏留下几个贾家人，付出一些代价，让大乾偷摸着照顾，当做是后路吗？

    感情你把人放在这里，还要我们承你的情？

    并且还要带一万人走？

    开元帝没有生气，只是疑惑。

    “有这份香火情在，我就不会来打大乾了，挺好的。”唐洛说道。

    “打大乾？”这下，开元帝不疑惑，而是惊讶了。

    唐洛语气透着理所当然：“是的，你看，我要定下规则，当裁判，让人遵守。凭什么？”

    对啊，凭什么？

    “肯定要先把人打一顿，大家才肯听我的嘛。”唐洛说道，“大殷已经打了一顿，接下来一边建天下第一城，一边去打大鼎，把大鼎也打一顿，最后再打大乾。”

    “把你们都打一顿，大家就都听我的了。”

    “有香火情在，大乾不用打，你们直接支持我就行。”

    哦，原来香火情是这么用的。

    可以豁免一顿痛打。

    要不改个名字叫做“挨打豁免权”吧。

    开元帝看向李林道，李林道看向梅庆生。

    梅庆生看着横梁，你们聊你们的，我只是一个武夫，不懂这些。

    他要打你们，我也拦不住。

    “这个，能不打吗？”开元帝问道，“打得过吗？而且，我们可以先坐下来商量一下。”

    “打得过，不能不打。”唐洛摇头，“别说大鼎，就算是你们，我这样说，你们肯听？人啊，不见棺材是不会掉眼泪的。一开始就商量，商量不出什么结果，既然这样，还不如跳过这个步骤，让我们直接从最有用的那一步开始。”

    