    夜行挠了挠头，“谢谢我什么？”

    苏娇嘴角微翘，“你自己去想。”

    随即目光眺望远方，深吸了一口气，“想不到我还会回到这片土地上。”

    “夜行，你说我们从北寒之地回去的时候，不如绕路，从圣兽域那边回去？”

    “你和圣兽域不是还挺熟的吗，肯定没有问题！”

    夜行汗颜，这他可说不准，圣兽域有些圣兽现在可是恨着他的。

    他联合无心帮麒麟族拿下了凝仙露的开采权。

    四大圣兽族若非看在麒麟一族的面子上，估计早就把他给抓起来了。

    如今在跑到圣兽域的地盘晃悠，很难保证不出事情。

    况且，他在神之领另外还有任务。

    如今匆忙赶赴北寒之地，这任务总得回来顺便做了才行。

    不然回武道府，到时候在贡献阁那里也不好交代。

    要是任务不完成，那么之后他就很难接取前去外地的任务。

    如此一来，他之后的一些调查也无法顺利开展。

    这可不见得是一件好事。

    实在不行，到时候先将苏娇送到圣兽域，自己在折回神之领。

    任务总不能不做。

    又过去两天。

    就在苏家大范围寻找苏娇身影的时候。

    夜行和苏娇两人的视野中已经出现了皑皑白雪。

    放眼望去，冰雪覆盖的山林银装素裹。

    他们已经抵达了最北部的小家族领地边缘。

    再往北走，就真的是彻底进入北寒之地。

    哪怕从现在所处的地方朝前往望去，都能瞧见那一望无际的冰原，荒芜至极！

    夜行收起飞舟后提议先在此处休息一宿，明日再进去。

    苏娇同意了这个提议。

    这段时间他们连夜赶路，也该稍微缓一缓了。

    但凡有什么意外情况，他们也能迅速进入北寒之地，避免意外。

    落塌之处是一家小旅店。

    旅店的墙壁四周都刻着一些释放着热气的符文。

    走进来后，顿时感觉身子一暖，再无半点寒意。

    小旅店的老板是一对老夫妻。

    老头佝偻着身子，拄着拐杖颤颤巍巍走了过来，“二位是吃饭还是住店啊？”

    夜行表示开两间房，暂住一晚。

    老头听后，连忙转头，“老婆子，安排一下，两位客人住店！”

    夜行接着补充道，“有什么吃的尽管上。”

    老头听后脸上笑意满满，“老婆子，记得再多准备点吃的端过来！”

    夜行和苏娇两人暂时落座。

    这客栈里面还是有点小热闹，在这里聚集着的都是许多外出工作回来的修士。

    大家来这里也就图一下暖和和一口热酒。

    酒算不得什么佳酿，但足以对付。

    老头往往也不赶人，若是在大厅喝醉了，便任由对方就此打盹。

    因此这里的生意一直都很好。

    在这大雪纷飞的冰冷夜里，小旅店的温暖灯光反而成了信标灯塔一般的存在。

    引领着疲惫人寻到休憩治愈之地。

    屋外的寒风不断发出“呜呜”的咆哮。

    屋内烛火萦绕，话语声不断传来。

    有的喝得兴头高涨，当场高歌，当然，曲调和嗓子不见得能好到哪里去。

    只不过这多少也让夜行和苏娇两人一直有些紧绷的心神得到了放松。

    吃完饭后，两人各自回屋。

    隔天清晨。

    夜行和苏娇两人离开客房，走到大厅的时候，就看见不少人东倒西歪靠在大厅的桌椅上。

    睡得正酣，还伴有阵阵鼾声。

    老头起得很早，看见下来的夜行和苏娇，“二位客人，这么早就要走了吗？”

    夜行微微一笑，“还有些事情要办，告辞。”

    夜行留下了昨晚的住宿费，和苏娇两人走向了外面的寒风冰雪的世界。

    北寒之地和领地的界限是一座不算很高的山脉。

    翻过山脉，另一边就是北寒之地。

    夜行将事前就准备好的聚火珠以及驱寒披风都给了苏娇。

    苏娇原本还纳闷为什么夜行自己不需要。

    随后就看见夜行的身体表面涌出一团热浪，根本无惧寒意。

    苏娇下意识认定夜行可能凝聚的分神是火属性的。

    因此不需要担心这种离谱的寒风和低温。

    苏娇不行，苏娇凝聚的分神是风属性的。

    因此在施展一下风属性秘技会占优势。

    当然，在融合到其他秘技之中施展，不见得就是坏处，可能还会有所辅助。

    至少苏娇的身法是一流的！

    当两人翻过山脉之后，眼前白茫茫的一片荒芜之地，在狂风的呼啸下，环境格外恶劣。

    苏娇握着聚火珠，耸了耸肩，“看到了吧，我就说了北寒之地一般不会有人想来的。”

    夜行点了点头，取出了定心罗盘。

    宝物的位置和地图他已经了熟于心。

    可在这暴风雪中，视野能见度本来就低，绝不能迷失方向。

    好在夜行发现，这定心罗盘除了在修炼上能派上用场，而在这种复杂环境之中，还能帮人辨别方向。

    当真是外出必备之物！

    两人行走了大半天。

    总算来到了一座小山的背风一面。

    背风的位置依旧能看见不少雪堆。

    苏娇找到一个山洞，从储物戒中取出事先准备好的干柴。

    他们找到了一个比较小的山洞将就休憩。

    都说北寒之地妖兽肆虐，在这么恶劣的天气之下，妖兽真的会傻乎乎地跑出来吗。

    实际上，夜行和苏娇的确来的很不是时候。

    这段时间的北寒之地，是暴风雪最严重的时候。

    的确有很多妖兽哪怕平日再怎么暴戾，如今也都会乖乖躲在自己的巢穴之中休息。

    在这种食物都看不见影子的地方，没有哪个妖兽会傻到出来自讨苦吃。

    一不小心，可能还会将自己的小命也丢掉。

    苏娇在驱寒披风和聚火珠以及火堆的三重庇护下，才能完全将身体内的寒意清扫而空。

    北寒之地的气候恶劣的超乎了她原本的想象。

    夜行望着山洞外白茫茫的一片，心中也在纳闷，当初陶山就是在这么恶劣的条件下参与护送的？

    那陶山运气还真的好，竟然没死在这里。

    这里的暴风雪绝不是一个归元境能扛得住的。

    可实际上，陶山一行人来的时候，是北寒之地天气最好的时候。

    和现在根本就是两个极端，或许是有些危机四伏，但绝对不会如此举步维艰。

