    “当然不。”百里红妆摇头，“我们在一起相处了这么多年，早就已经是过命的交情了，我怎么可能会不相信你们？”

    “那你们最近究竟在做什么？为什么不能告诉我们？”

    温子然叹了一口气，“我知道我们现在的修为比不上你们，也帮不了什么忙。

    我本不应该问这样的问题，可如果我们知道了……”

    上官盈盈等人的神色亦是十分复杂，他们早就已经察觉到了事情的不对劲了，只是一直以来都没有直接开口问罢了。

    这段时间以来，他们之间的距离越来越远，这是大家都不愿意见到的。

    “我明白。”

    百里红妆开口打断了温子然的话。

    温子然表情一顿，众人的脸色也有些难看。

    他们也曾想过这话究竟能不能问，他们太了解北宸二人了。

    二人对他们素来都是毫无保留的，这么多年来，从来不曾例外。

    这一次之所以会选择沉默，想必是因为这事情的复杂程度已经超出了他们的想象。

    换言之，他们根本就帮不上忙。

    这种感觉让大家觉得很无力，理智告诉他们不要追问，可每一次面临这情况的时候，他们是真的忍不住想要问一问……究竟是为什么。

    “我原本不将此事告诉大家，是不想大家因为这件事情而烦扰。”

    百里红妆的目光从众人身上扫过，察觉到了每个人流露出的关心之后，她这才缓缓开了口。

    “我没想到你们会因为这件事而在意，仔细想来，这是我考虑不周。”

    众人听见这样一席话之后，眼底也闪现了一抹复杂之色。

    先前他们还是有些担心百里红妆听闻这话之后有些不开心，直到现在听到她这样一番话，大家心里反倒是更加过意不去了。

    “这件事情可能会很超出你们的预料，但我所说的都是真的。

    而且，现在也不需要去改变什么，所以你们不要太放在心上。”

    百里红妆缓缓将事情来龙去脉告诉了众人，他们之间本就值得信任，这么多年的生死与共早已经可以肯定了。

    然而，当众人了解了整件事情地真相之后，神情顿时就变得异常复杂。

    温子然下意识地掐了自己一下，“我不是在做梦吧？”

    “北宸身份这么牛逼的吗？”

    现在除了这个形容词之外，他实在是想不出其他的形容词了。

    他们自认为能在仙域走到这一步就已经很不容易了，红妆去过仙域在他们看来更是了不得。

    此刻却告诉他们北宸就是魔界最厉害的的魔帝转世，这谁能信？

    偏偏这话是从百里红妆的嘴里说出来，断然没有假话的可能。

    百里红妆微微点头，轻笑道：“的确很厉害。”

    “难怪你们之前一直都没告诉我们。”

    百里言澈在了解了这始末之后顿时也就明白了过来，这么重要的事情，说出来一方面担心没有人信，另一方面只会加大恐慌。

    “现在北宸和云珏都已经回去了，在结界没有完全打破之前，我们暂时是安全的。”

