
    钱老板眼神闪了闪，低声道，“是啊，没办法，血脉相连，孩子们跟着他的二叔去料理他爹的后事去了，我没去，我就当没这个儿子，而且，我的孙子孙女如今无父无母了，我也老了，总要多为他们打算才是……”

    顾乔乔和徐老大对视了一眼，看样子，好像真的是和独眼龙没有一点关系了。

    再问下去也是徒然，况且他们也没那个立场问太多的问题。

    顾乔乔无奈的叹了一口气，身子朝后靠了靠，将手放在了藤椅的把手上，一股阴森森的凉气猛然传来，顾乔乔倏然一惊，她吓了一大跳，连忙将手拿了下来。

    好在顾乔乔经历的大风大浪很多，所以，也没有人看出她的异常来。

    而当她将手拿下来的时候，那种阴森森的感觉没了，就好像刚才的是幻觉一般。

    这是怎么回事？

    顾乔乔没有动，神色依然保持平静，徐老大向钱老板套着话，而钱老板也是老奸巨猾，滴水不漏，一来一往之间，徐老大竟然没有讨到一点便宜。

    自然，两个人也是全神贯注，当然没人去观察顾乔乔的神色了。

    于是，顾乔乔沉静了一下心神，又将手放了上去。

    可是当顾乔乔将手放上去的时候，那种感觉又来了。

    那是什么样的感觉呢，这让顾乔乔一下子想起来曾经在顾园的老槐树下发现的东西。

    那股阴森森的感觉是一样的。

    是那种令人寒毛炸开，心惊胆战的感觉。

    顾乔乔红唇紧抿，再一次将手放在了藤椅的把手上，这一次顾乔乔没有移开，而是看向屋子，没话找话的问道，“我看正屋没开灯，家里没人吗？”

    钱老板点点头，“没人，就我和孩子们住在这里。”

    看顾乔乔没话找话的样子，徐老大心里有点纳闷，不过却还是很配合的接住了顾乔乔的话茬。

    接着和钱老板说了起来。

    钱老板眼眸闪过一抹不耐，但是碍于眼前一个是金陵城的地头蛇，一个是帝都顾家的传人，所以，硬着头皮回应着徐老大的话。

    顾乔乔开始专心致志的感觉藤椅的把手了。

    这种感觉和上一次在槐树下的是一样，阴沉，黏湿，潮乎乎的，好像还有不甘心和怨气。

    这后面一点，和发现那个小棺材的感觉还不一样。

    顾乔乔心里一沉，怎么会有一种死物的感觉呢。

    进入玄门时间虽然很短，但是顾乔乔学到的挺多，进步很大，当然了，学的东西也很杂就是了。

    关键是，她一直没有好好的找个师父去学这么东西。

    一切都凭着老天赋予的能力和她的本能和直觉。

    就比如现在。

    全是靠直觉和猜测。

    顾乔乔心里有些打鼓，她看向了藤椅，藤椅的把手竟然是鸡翅木，很是珍贵的，当然也有人用它做棺材。

    难道这藤椅上的木扶手是棺材板做的吗？

    会吗，这老头会用棺材板做椅子吗？

    顾乔乔的手再次的放在了藤椅上，这次没有放在把手上，而是放在了藤椅的椅面上。

    藤椅的椅面都是用藤条编织出来的。

    没有木板。

    可是那种感觉依然和放在把手上的感觉是一样的，顾乔乔心下一沉，似乎不是藤椅的问题。

    那么，这种感觉从什么地方来的呢？

    顾乔乔低头看向了地面，地面上铺着的地板，刷着红漆，在灯光的照射下，似乎泛着诡异的光芒。

    对面的钱老板毕竟年龄大了，况且心里对两个人的也是充满了警惕，所以，顾乔乔的异样很快的引起了他的注意，他直截了当的问道，“顾家姑娘，你似乎是对我家的藤椅很感兴趣啊。”

    顾乔乔抬头看去，微微一笑，大大方方的承认道，“是啊，钱老板，你家不愧是有底蕴的家庭，这藤椅上的木头竟然是鸡翅木，是红木里的极品，应该是红豆木吧，而且看这编织的工艺和上面的光泽，这藤椅只怕也有很多年了，算得上值钱的老家具了。”

    钱老板不疑有他，脸上有了点笑模样，“呵呵，姑娘不愧是帝都御宝轩的传人啊，这一眼就看出藤椅的与众不同来了，你说的没错，这就是红豆木，我家祖上传下了，保养起来最是费劲，也花了很多的功夫，这里阳光照不到，还有紫藤相伴，是比较合适的一个地方。”

    说到这古董方面的知识，徐老大就不懂了，也插不上嘴，不过却很感兴趣的听着。

    顾乔乔低头看向地板，然后又看向钱老板，问道，“这地板是野生的柚木地板吧？”

    钱老板眼里倒是真的闪过一丝钦佩，“小当家的真是好眼力，没错，就是野生的柚木，如今也越来越少了。”

    “钱老板果然家大业大，竟然将这名珍贵的东西放在院子里。”

    徐老大慢条斯理的说道。

    心里却想，有钱人就是不一样啊。

    好东西都不当回事。

    这么珍贵的东西做椅子坐地板。

    也许这就是有钱人的观念吧。

    可是，疑问依然很大。

    既然独眼龙的老爹都这么有钱了，那独眼龙怎么还做违法的买卖呢。

    不过，就他的所见所闻，他是非常理解的。

    这个世界上，谁说只有穷人才会去铤而走险呢。

    有钱人干坏事的多了去了，很多卖违法物品的，不都是如此吗？

    令徐老大不解的就是钱老板对待独眼龙的态度。

    钱老板略带自得的一笑，扫视了一眼徐老大，提高了声音说道，“徐老大，这你就有所不知了，有的时候，这东西是给人用的，不是当祖宗供着的，我不缺钱。”

    老头脸上的笑容很是可恶，似乎终于将心理的闷气发泄了出来一样。

    徐老大白了他一眼，不过却没有说话。

    有钱人很多，身边的顾乔乔就是一个，可也没见他这么嚣张啊。

    不过，如今的他却是不会放在心上的。

    有的时候，做的事情多了，见的人多了，经历的世面不同了，心态是会发生改变的。

    所以对于钱老板的态度他是不会放在心上的，毕竟今天是有正经事要办的。

    他笑了笑，别开了视线。

    最快更新，阅读请。
