    　　这时候，肿瘤科的张主任也在病床前一同会诊着。

    　　他大概看了看，又在她的腹部以指尖探了探，“不像是恶性肿瘤，不过还是拍个片子再观察一下吧。”

    　　刘医生咂舌，“这伤口两个月都没能愈合，我本还担心是肿瘤导致的，如果张主任说不是的话，那八成就是感染。”

    　　“我这只是根据以往的经验看出来的，但里面有没有病灶，现在真不好说。家属还是陪着去做个全面检查，等结果出来，我再看一下。”

    　　张主任留下这番话，便欲离开病房。

    　　但……

    　　门口，有个蹑手蹑脚的身影正朝着门缝里偷看。

    　　他上前将门打开，意外地撞上了连女士，张主任只觉得脑门突突跳。

    　　“你又来外科病房做什么？”

    　　张主任满眼戒备地看着连女士，但对方并未回答他，而是直接闯进门，冲到了病床前。

    　　“囡囡，我的囡囡，真的是你啊！”连女士已经透过缝隙清楚地看到了温知鸢。

    　　她难以自抑的上前，喜上眉梢。

    　　温知鸢听到连女士的呼唤，眼神有片刻的停滞。

    　　彼时，站在床边不远处的冷奕阎，注视着连女士的身影，漠然的勾了勾唇，转身就带着医护人员走出了病房。

    　　走廊里，他面色平静的听着医生的交代，没一会的功夫，就折回了病房。

    　　此时，连女士就俯身在床头，痛心疾首的摸着她苍白的脸色，“囡囡啊，你总算回来了！”

    　　温知鸢敛去不该有的情绪，她甜甜一笑，“连阿姨……”

    　　这个称呼，让连女士的喜色凝固了几分，“你叫我什么？”

    　　温知鸢张了张嘴，沉吟数秒后，还是认命的唤她，“妈……”

    　　“诶，囡囡，我的好女儿，回来就好，回来就好！”连女士动容的想哭，她捕捉到温知鸢肚子上的伤口，难掩心疼，“囡囡啊，怎么会伤的这么重？这段时间你到底去哪里了？

    　　你不知道妈都担心死了，以后不要再跑了好不好啊？妈知道你委屈，但我们是一家人，好不容易把你找回来，妈可不想再失去你了……”

    　　连女士说着就开始低声啜泣，可以说她的一腔母爱全都奉献给了温知鸢。

    　　“你放心，我不会走了。对了，给你介绍一个人，阎哥哥……”

    　　温知鸢时刻不忘记把冷奕阎挂在嘴边，哪怕伤口很疼，但她还是兴奋的将他们要结婚的消息告诉了连女士。

    　　“你是……帝京冷家的二少？”

    　　听到温知鸢的介绍，连女士的目光里惊现贪婪。

    　　当初，温知鸢走丢的那次，她在砚家见过冷奕阎。

    　　但当时只顾着紧张，对他没有过多的注意。

    　　如今得知了他的身份，连女士心想，如果囡囡能和冷家人结婚，那他们砚家就有救了！

    　　彼时，冷奕阎没忽略她眼底闪现的波光，微微颔首，“以前是，以后……未必！”

    　　连女士没听懂，“什么意思？”

    　　温知鸢在一旁娇羞的解释，“阎哥哥为了和我在一起，已经被冷家赶出来了。

    　　不过你放心，我们两个会好好的，就算没有冷家，我也会和他在一起。”

    　　言下之意，我看重的不是他的身份。

    　　连女士本还满怀期待的心情，瞬间被泼了一身的冷水，“这样啊……”

