    “先下手为强，后下手遭殃。”

    “你的意思是……。”

    “既然他们已经找到你了，在想要躲藏也无济于事。”

    陈友好说道。

    “他们不过是想要你手中的玉佩，总不至于一上来就使用阴暗手段，我想很快他们就会找上门来，和你谈谈。”

    “可你知道，我是不会将玉佩他们。”

    “自然，我也没有让你把玉佩给他们。

    你到时直接拒绝就好。”

    陈友好如此说着，梅小姐更是无法理解。

    “那时还不是回到原点，他们也不可能就这样放弃，做些手段的话，我也不可能对付的了。”

    陈友好却笑了。

    “他们可以对付我们，我们也自然可以对付他们，只要他们没有了，那也就没有人再去找你来要这块玉佩了。”

    虽说陈友好说的平淡，可还是震惊了梅小姐，她讶异的说道。

    “我们要对付他们？”

    “对！”

    陈友好很确认的点头。

    和梅小姐说的这些决定，陈友好早就想好了的，他不能指望只是被动的防守，必须主动出击，他们才有机会，而逃避同样不是他的风格。

    和陈友好想的那样，那些家伙第二天就直接找上门来了。

    对方带着一副黑框眼镜，微笑着看着陈友好两人。

    “想必这位就是梅小姐了吧，冒昧打扰，还望梅小姐不要责怪。”

    他朝着梅小姐点头微笑道。

    “你又是谁？”

    知道对方的来意，梅小姐有些冷着脸。

    “抱歉，还没有自我介绍，我叫林重，林氏纸业的经理。”

    陈友好知道这个林氏纸业，是林氏底下专门生产销售纸张的公司。

    虽然知道的不多，但市面上可以看到的使用纸张都几乎是林氏的，可以说他们占了很大的市场份额。

    陈友好也是第一次看到这个林氏企业的人，稍微还是有些意外。

    “坐吧！”

    不知道梅小姐到底知不知道对方的身份，她依旧是那副冷淡的表情。

    三人渐次坐下，林重坐在对面，他一直都是面带笑意，那副眼镜让他看起来也没有太多恶意。

    “梅小姐，昨天本想要和您打个招呼，可没有想到您车开了快了些，我们没有跟上。”

    梅小姐斜睨了他一眼。

    “可能让梅小姐受惊了，这是我们的错，所以今天上门来，我特意准备了一些礼物，希望梅小姐可以喜欢。”

    他从内里的口袋取出一个礼盒，东西不大，刚好可以放进口袋里。

    将东西递向给梅小姐，梅小姐稍稍怔住，自然是没有想到，不过，她也会大方的接过来。

    “既然是礼物，那我便收下了，只是不知道你找我有什么事情。”

    东西接过手，梅小姐也露出笑脸。

    “梅小姐日前可就已经知道我们在寻找您，应该是知道我们的来意吧。”

    “我怎么知道？”

    梅小姐没好气的回道。

    林重轻笑两声说道。

    “那我便再说上一遍，这种事情还是比较简单的，只要梅小姐答应，很快便可以解决。”

    他停下来看了一眼在一旁的陈友好，似乎是认出了陈友好，不过，他没有指出来，而是继续说道。

    “在玄月园里举办的那场拍卖会，想来梅小姐应该还记得吧。”

    但梅小姐却轻笑的摇摇头，她说。

    “我不知道什么玄月园，也不知道什么拍卖会。”

    “哈哈。”

    林重笑出声来。

    “梅小姐这就没有什么意思了，我们可以找到这里来，自然是知道得到那半块玉佩的人就是你，你至少应该相信我们的实力。”

    梅小姐直视着林重，就那样看了十几秒，才缓缓的说道。

    “想要查到我确实不难，可你凭什么觉得我会就这样把东西给你，你是不是太想当然了。”

    她的语气已经可以听出来不高兴，不过，林重却依旧说道。

    “我从没有想过就这样让梅小姐将东西交出来，她值一个价。

    我知道梅小姐在拍卖会上的时候，你出到了壹佰亿才把这样一件东西拿到了手。”

    “哦，那你是准备壹佰亿从我手中把他买过来吗？”

    梅小姐说着还不经意的看了眼陈友好，陈友好从她的眼神里自然读到了嘲笑，她是在嘲笑陈友好当初想要拿走这块玉佩时居然连想买过去都没有。

    “不！”

    林重却摇头。

    “怎么，你难道还想要从我这里白拿走不成。”

    林重忙说道。

    “梅小姐误会我的意思了，我并不是说我出不起那壹佰亿，而是我觉得壹佰亿实在对不起梅小姐，既然是从你这里拿走，我们应该对你有所补偿。”

    梅小姐也好奇起来，他旋即问道。

    “那你准备出多少钱。”

    “壹佰伍拾亿。”

    林重轻轻的吐出这个数字，可轻描淡写的一个数字却已经让坐在对面的两人心中都是一惊。

    “壹佰伍拾亿？”

    梅小姐重复道。

    “你居然要给出高出那么多的价格，你就这么有钱！”

    林重没有什么表情上的变化，壹佰伍拾亿就想好像一百五十块一样，他没有一丝的不舍与心痛，甚至和梅小姐说话的时候，还是那样微微笑着。

    “也不是我们很有钱，只是那半块玉佩他值这个价格，我们也只是给出了一个合理的价格而已。”

    虽然他如此解释了，可陈友好两人还是惊讶于对方的财力。

    梅小姐更是直接转过头去看了眼陈友好，那种嘲笑就差直接说出来了。

    “你真的很有诚意。”

    梅小姐轻叹道。

    “那是自然，既然我们要从梅小姐手中拿走这样一件东西，也不可能让梅小姐感到难受。

    而金钱一般是最容易补偿一个人心情的东西。”

    钱是个好东西，梅小姐当然知道，所以她也笑了起来。

    “钱，我确实很喜欢，可是这块玉佩我同样也很喜欢啊！”

    “难道梅小姐还不满意吗？”

    “嗯！这不是满不满意的事情，只是……。”

    梅小姐没有说完，林重就抢断说道。

    “如果价钱不行的话，我们还可以商量，我们是希望得到这块玉佩的。”

    但梅小姐嫣然笑道。

    “这可不是钱的问题。”

    

