    四十连胜的家伙上台以后，虽说语气上对尘子义很客气，但是模样倒是能看出他那一种趾高气昂，狗眼看人低，这种家伙就是没碰上真正的大神来好好奖励他一次。

    但就算他碰到了真正的大神估计也不会上场，毕竟看到一些人疯一般的秒掉了自己的炮灰小弟，那么自然是怕了，那还敢和别人打啊！

    但这一回碰到了一个有脑子的大神，尘子义事先故意装作一副赢得很困难的模样，让四十连胜的放松警惕，这让他才可以好好的下台和自己打。

    现在他下来了，那尘子义自然是已经不用在装了，接下来就是可以完完全全的放开打了，好好教训一下这个狗眼看人低的家伙。

    尘子义坐在椅子上用力的伸展着懒腰，嘴里吐出一口浊气：“实话实说，演戏可真累死我了！”

    演戏确实是一种很累的东西，特别是对于这种已经是大神的角色，让他们装做一个什么都不会的菜鸟，这简直相当于在他们身后压上了一座如来佛主的五指山一样难受。

    现在五指山没有了，再也没有什么东西能阻挡尘子义疯一般的秒人速度，不知不觉中他的眼神居然闪烁出一次猩红，这是一种复仇的眼神。

    “兄弟，我劝你还是投降吧！”窝是路仁夹的操纵者丢了一句话，态度和刚才简直就是一个一百八十度大转变，完全看不出是一个人。

    “为啥我要投降？你不是说了我打赢了你的小弟就和我好好打嘛？”尘子义有些哭笑不得，实在是没想到这个家伙还装起来了。

    “刚刚和你客气一下，你还真把你当个大神啊！赢我小弟都那么费劲，如果不是他故意认输，我觉得你都不一定赢，接下我的挑战你已经没有回头的余地了，摆在你面前的就两条路，投降，或者被我打到投降，你选哪一个？”那人说道。

    “这样啊！实在要我选择的话，那我选择第二条吧！”尘子义一副毫不在意的样子。

    “我看你是自不量力，接招吧！”

    尘子义的模样让“窝是路仁夹”的操作者恼羞成怒，怒喝一声之后键盘声迅速爆裂开来，鼠标一划而过。

    相比于职业选手的来说，这个人的操作简直就是毫无章法可言，只不过在普通玩家中已经可以算是一把好手了，也难怪他那么嚣张，这是把这些当作资本了吧！

    可在尘子义得面前，这个人的资本一文不值，甚至都不能算得上是资本，这让人不禁有些同情这个人，好端端的偏偏惹上这么一个已经被叶修污染的人。

    尘子义现在心中那唯一的良心都已经被叶修污染的一丝不剩，留下的只有一片漆黑无比。

    “窝是路仁夹”用的也是一个剑客，对于这些普通玩家来说，没有大技能已经够致命的了，居然还这么莽撞的冲了上去。

    一个飞刺袭来，速度和释放时机都不对，在尘子义得眼中这无疑是一个超大的漏洞，现在轻轻的一个动作就能完美的化解掉，在那之后迅速的接上一个技能，哪怕是简简单单的平A都能让对方掉下不低于百分之五的血量。

    可尘子义却没有那么做，微微一笑之后轻轻滑动鼠标，角色顺势而动，活动幅度最小，快捷的躲过了这次攻击。

    窝是路仁夹的操纵者看到自己的攻击就被这样简单的躲过了，有些惊讶，心里重复的说着：“这一定是巧合。”

    随后他又是一击侧劈，现在的尘子义才刚刚躲过第一次攻击，处于一种空挡，现在发动攻击，普通玩家绝对不可能躲得过，除非……

    可是尘子义不是普通玩家，而是一个真真正正的职业选手，并且也是职业圈里的高等实力派，这种空挡自然是能轻而易举的躲过了。

    又是一顿拉扯鼠标，键盘也是被尘子义以400的手速连按了好几个键，只见“老君不老”对着地上踩了一个踏步，整个人飞向天空，做了一个华丽优美的后空翻，随后稳稳的落地。

    十几米开外的就是被躲掉攻击后的窝是路仁夹的操作者，此时的他坐在屏幕前冷汗直流，拿着鼠标的手疯狂的颤抖起来，虽说尘子义从战斗开始到现在一直没有出手还击，但他前面躲掉的攻击已经足够让人叹为观止。

    一种不由自主的恐惧在“窝是路仁夹”操纵者的内心深处产生，紧张兮兮的看着眼前自己的对手，嘴角抽搐的的说道：“如果第一次是巧合，那第二次……”

    他是玩玩没想到啊！这样的攻击都能躲的过，这估计得有职业级的技术了吧，而他还是不相信，哪有职业选手会那么闲开小号来打任务？

    所以他又断定，第二次还是巧合，如果接下来还能躲的过的话，那可能就真的踢到硬东西了。

    接下来的攻击里，窝是路仁夹疯狂的发出刺击，经过前两轮，他的内心已经出现了极大的动摇，人在情绪激动的时候往往什么事都做不成。

    尘子义就这样让角色背着手在身后，悠哉悠哉的滑动着鼠标躲避攻击，这样的攻击对于他来说简直不要太简单！没有做出丝毫还击的尘子义自始自终都没掉落一滴血量。

    时间已经过去七、八分钟了，窝是路仁夹连续攻击了那么多次，已经累得起床嘘嘘，额头上都出现了豆粒大的汗珠。

    而面前的尘子义却还是一副怡然自得的模样，并且还在屏幕后面悠哉悠哉的扣着耳屎，这样是让对手看见，估计会气成脑溢血吧！

    窝是路仁夹已经知道了眼前的对手绝对不是一个简单的普通选手，那为啥第一局会赢得那么狼狈，反应迟钝的他到现在才明白是怎么回事？这一切都是眼前这个顶着欠揍id的人装的。

    虽说心中有很大的不甘心，但却做不了什么，这种无力感让人难以忍受。窝是路仁夹的操纵者看了看自己的连胜记录，这是多么辉煌的一刻啊！但是过一会儿就要被完美的中断了，四十连胜的头衔最终会演变成“一连败”

    “哟呵，打累啊！这下到我了。”尘子义试探性的问了一句，发现对方没有丝毫回应，这才开心的笑起来，看来这招对攻破对手心里防线真管用啊！

    场上尘子义再次闪烁过罕见的杀意，这一刻窝是路仁夹感受到的是无穷无尽的恐惧，已经累得再也动不了的他只能任人宰割。

    临死之前还发出了黯然销魂的“啊哦～～～”

    让我们为壮士送行————————

