    他这句话一出口，又换成苏沫脸色五彩斑斓，从男人语气中，不难听出，讥讽的那种味道，但好像又不是，又有一丝愤怒，她知道男人是误会了……

    呃！也不能说误会，是自己越界了，刚刚一时情急，说出了这句话，只因为这个男人是自己心里最爱的男人，她相信这个男人是正人君子，所以一时口快说出了这句话。

    也是啊！在现代除了恋爱中的恋人，哪有陌生男女会同床？那简直是那啥，更何况现在是古代，别说是同榻，你就算是共处一室，要是被有心人看到，也会说这说那，让你没有脸面存活下去，想到这些她眸色黯淡了下去。

    低垂着眼帘，点了点头，低低吃笑。是的，虽然男人现在不比以前那种态度了，缓和了很多，但是人家也没有说那句话，所以在男人恢复记忆之前，她还是保持距离吧。

    这样的尴尬，这样的无地自容，发生一次就够了，她也是人，也是有自尊的，心里再是喜欢，也没必要作贱自己，不应该无脑喜欢。

    虽然她的声音很小，几乎是不可闻的感觉，但还是被敏锐的夜熠辰捕捉到了她的冷笑，听到这笑，不知为何让他脊背一僵。

    随后看向女人，苏沫同时也看向他，还没开口，就听女子说道。

    “是啊，男女本就授受不亲，刚刚是阿沫逾越了，日后再也不会了，我困了，还请王爷回吧。”

    夜熠辰看着女子的双眸，却没有从中看出任何异样，女子神情波澜不惊，仿佛刚刚什么都没发生过，随后他也没好意思再坐下去，毕竟人家都说要睡觉了，他只能起身，转身往外走之际，开口说道。

    “如果害怕的话……”

    “王爷放心，待会儿睡着了就什么都不知道了，而且现在我已经不害怕了，毕竟每个人都是单独的旅程，没有人是可以成双结对一辈子的，有时候必须要单独面对一些事，有时候也必须让自己学会独立。”

    夜熠辰转过的身一僵，微微颔首后，径直出了房间，给带上了门，来到外面，此时，打雷闪电消失殆尽，雨势也小了一些。

    他站在房门口，依旧保持着出来时的动作，看着这漫漫黑夜，他总觉得就在刚刚，他好像做错了什么，又错过了什么？

    心里有一瞬间，见证了这个过程，他转身，回头看着微亮的房门，随后，转身点足轻功离去。

    房里，苏沫此时，靠坐在床上，看着油灯燃烧的火焰，耳畔听着窗外噼啪作响的雨声，此刻心里不难过那是假的。

    但是她没让自己流泪，毕竟没什么好说的，刚刚不过是自己作茧自缚罢了，确实是有为常德，所以有什么理由委屈？

    这样的事情仅此一次，以后她发誓再也不会发生这样的事，经过刚刚的事情，恐惧已经消散了很多，但是她还是不准备把等火给熄灭。

    直接身子往下一缩，被子一拉，把整个人蒙在了被子里，开始睡大觉。

    子霄刚刚没看到主子，此刻竟然看到主子从天而降，而且全身的衣服，都被雨水打湿了，主子这是去了哪里？

    竟然都不打一把油纸伞，就这样湿漉漉的，不知道下雨吗？但是此刻责备的话又说不出口，毕竟他也没那个胆子说这句话，随后赶紧回房间，拿了一张白布出来，恭敬的递上前。

    夜熠辰眼睛都没侧一下，顺手接过，直接进了书房。

    “主子您一身都湿了，属下还是觉得主子把衣服裤子换下来，再去书房吧。”

    子霄跟在后面，坚持不懈地说道，夜熠辰却仿佛没有听到他说的话，一边拿着白布擦拭头发，一边坐回了椅子，子霄跟到房间的时候，只见主子身上冒着丝丝缕缕的白烟。

    他这才松了一口气，也是主子身上有内力，想要把衣服烘干，那是分分钟的事情，所以看着现在主子心情好像很不好，刚刚出去的时候，是发生了什么事吗？

    “主子，您这是去了哪里？都不让下人送去油纸伞，主子虽然身为男子身强体壮，但是马也有失蹄的时候，若是着了凉，就得不偿失了，下次主子还是别这样了，让属下好担心。”

    “聒噪。”

    夜熠辰听着耳旁呱呱的声音，眉头一拧，冷冷说了一句，子霄原本说着关心主子的话，还想说点什么呢？结果就听到主子给他来了这么一句，简直是让他石化当场。

    “出去，本王想自己静静。”

    子霄看着主子心情是真的不好，因为主子很久很久没有这样的深情出现过，这样的神情好像还是在，主子还没有失忆之前的事了。

    随后，他退了出去，转身把房门关上，在外面静静的等着，随后，坐在台阶上，埋头苦思，为什么主子出去一次后，回来以后就如此，心情不好了？

    这到底是发生了什么？随后，他大胆的猜到了一个想法，瞪大了眼睛，不可能吧！这大晚上的主子还去苏小姐那里？

    这有违常伦吧？随后，他看了看外面的大雨，应该是这样的，不然的话主子再急，也万万不可能连油纸伞都不带，就慌慌张张的走了，然后又慌慌张张的回来了。

    回来都不知道麻烦由着伞，走路回来，总比一身湿掉要强吧？不知道，刚刚苏小姐跟主子说了什么？

    竟然会让主子如此魂不守舍？唉，如果现在那个冰块脸在就好了，那家伙摸得比较透，比较了解主子，此刻只能默默的守在外面了。

    夜熠辰打开窗子，站在窗口，看着豆大的雨水打落，噼里啪啦的雨声，在这夜里格外的清晰，此刻，他还回想着刚刚，他在小丫头屋子里说过的话。

    他现在后悔，之前不应该那样说，毕竟人家是女孩子，邀请那也是好意，虽然做法有些那啥，但是他知道，小丫头并不是那种意思，也并非不懂事的人，如果论道理的话，可能他还说不过人家。

