    斩空闪，由最终剑式“奔雷剑斩”演化而成，

    　　唯有筑基后期以上才能用出，

    　　这一式没有后招，是中威力最强、速度最快的终极剑式！

    　　剑出无后路，一剑定胜负！

    　　别说筑基初期，

    　　哪怕是凝脉初期，想正面挡住这一剑也要付出不小的代价！

    　　可安夏区区一个筑基初期，

    　　之前与韦承悦的对战中的表现也是在筑基初期垫底的程度，

    　　为什么能挡住这连凝脉都未必能挡住的一剑？

    　　“你……

    　　“为什么能挡得住我的剑？”

    　　红枫愕然后退，望着安夏的眼神如见了鬼般：

    　　“你只不过筑基初期，为什么能挡得住这一剑？”

    　　“我为什么不能？

    　　“你这一剑有什么门道吗？”

    　　安夏轻轻一笑：“可我觉得很一般嘛。”

    　　“你！”

    　　红枫大怒，手中长剑一转再一刺，

    　　剑身剑气沸腾，

    　　又是一条狰狞长龙幻化而出，

    　　重重地撞在安夏的长剑上，

    　　但安夏依旧如海中坚不可摧的礁石，

    　　稳稳地接住了红枫的“斩空闪”，

    　　脚下亦如磐石般，

    　　纹丝不动。

    　　“又挡住了！如此轻而易举……”

    　　“怎么可能！”

    　　比剑台下，众内门弟子、执事目瞪口呆的望着这一幕，

    　　已然惊得瞠目结舌、目瞪口呆。

    　　“没可能的，没可能的！

    　　“你怎么可能挡得住我的剑！”

    　　红枫冷汗直冒，剑势一偏，

    　　剑身上的剑气便猛地一涨，

    　　宛若一轮满月，

    　　猛地将安夏笼罩，

    　　同时，

    　　他的长剑划过一道道如新月般的轨迹，

    　　剑势如同狂风骤雨、大雨倾盆，宛若无数张看不见的嘴，

    　　将笼罩在四周如满月般的剑气一点一点的吞噬，

    　　缺口如星光点点、密密麻麻，

    　　剑气每一次出现被吞噬的痕迹，

    　　便有一道刚猛无匹的剑气朝安夏轰去，

    　　一剑接着一剑，

    　　一招连着一招，

    　　一时间整个比剑台，几乎被如海啸般的剑气吞没。

    　　“吞月”，

    　　由剑招“蚀月”演化而来，

    　　非筑基后期不可用，

    　　此剑招一出，

    　　关注着此番比剑的众人又是惊得一阵鸡飞狗跳，

    　　修行剑招绝非一朝一夕之功，

    　　尤其是刚刚突破境界，开始接触高深境界的剑招，

    　　由于没有修过高深剑招的经验，

    　　短时间内能修成一招已是难得，

    　　但红枫不但修成了“斩空闪”，还修成了“吞月”，

    　　而两剑无一例外，都是中最难修的剑招！

    　　若不是红枫对剑招的领悟天赋异禀，

    　　便是红枫突破筑基后期的速度比众峰长老猜测的时间还要快一些！

    　　红枫的资质、实力，

    　　已经大大超出了众长老、众弟子执事等人的预料，

    　　已经强到不可思议，甚至比曾经的安夏还要高出一线，

    　　若没有意外，红枫将会是接下来这段时间飞鹤宗最最重点培养的真传内门弟子！

    　　但，

    　　偏偏就出了安夏这个意外！

    　　只见居于宛若惊涛骇浪般的剑招中的安夏，

    　　身形如一叶扁舟，陷入暴雨狂风的海面中，风雨飘摇，仿佛下一刻就会覆没，

    　　但她的神态却如闲庭信步般，

    　　随手挥舞着手中的长剑，

    　　便轻而易举地挡住了如海啸般的剑气，

    　　甚至连眼睛都未曾张开！

    　　这般行为，落在关注着这场比剑的人眼中，

    　　仿佛在传递着一个明显的信息：

    　　“你，连让我正眼相看的资格都没有！”

    　　受此侮辱，红枫脸色涨得通红，

    　　手中剑招更加快了三分，

    　　剑气如河，浩瀚如海，

    　　但面对着安夏稳如泰山的防御，

    　　红枫始终没能取得像样的战果，

    　　不仅如此，

    　　随着时间的流逝，他的剑势渐渐变得有些疲于奔命，

    　　出招的速度也慢了三分，

    　　明眼人都看得出，

    　　红枫此时已是黔驴技穷，强弩之末。

    　　终于，

    　　在一次剑招循环已尽，

    　　红枫的剑势出现了微不可查的卡顿，

    　　这一剑的破绽十分隐蔽，

    　　但安夏还是抓住了时机，

    　　手中长剑剑身的剑气如若沸腾起来，

    　　她停下了招架的动作，

    　　转而悍然朝着红枫的咽喉出剑，

    　　这一剑快、准、狠，

    　　似乎出自，

    　　又比上的任何剑招都要高出几分，

    　　这一剑对着空门大开的红枫，

    　　眼看着红枫败北已成了定局；

    　　但六位峰主眼力超绝，望见这又准又狠的一剑，

    　　却不住的摇头叹息。

    　　“安夏这一套，

    　　“剑路与原版有些微出入，

    　　“应该是苦于不能助她修为提升，

    　　“所以另辟蹊径，从中找到了适合自己的路子，

    　　“方才能以弱胜强，

    　　“用筑基初期的修为硬憾筑基后期的剑招，

    　　“此番天赋、聪慧，实为难得，

    　　“若换了普通的筑基后期，恐怕真要倒在安夏的剑下，

    　　“但无奈红枫这小鬼实在狡猾，

    　　“看似灵力不济，后继乏力露出破绽，

    　　“实则攻心为上，

    　　“灵力不济、后继乏力只是表象，

    　　“他的灵力还远远不到用尽的时候，

    　　“所以露出破绽也不过表象而已！”

    　　公孙玉明一边用第三十二张湿毛巾擦着手，一边似感慨般叹了口气。

    　　其余五峰峰主也大多和公孙玉明看法相似，

    　　庄龙更是以传音术法，

    　　告诫主持比剑台的执事：

    　　“不用管，红枫藏了后手。”

    　　果然，

    　　看似因灵力不济而露出了破绽的红枫，

    　　望见安夏的这一剑悍然朝他斩来，

    　　他嘴角一勾，露出了一个嘲讽般的笑容，

    　　随后收身后撤，

    　　朝着后方猛地跳出一大步，

    　　右手猛地一挥，手中的长剑已然脱手，

    　　朝着前方飞去；

    　　如卧伏深海的巨蛟，一朝化龙腾空，

    　　附在剑身上的恐怖剑气，

    　　化成了一条如有实质的剑气巨龙，

    　　险之又险地越过了安夏的长剑，

    　　朝着安夏的身躯轰去！

    　　长剑脱手，以气御剑，

    　　虽然这是以的路数运使的剑诀，

    　　路数不对，威力自然大打折扣，

    　　但决定比剑胜负的，除了修为高深、剑法高明，

    　　还有虽非正道，却效果奇佳的“剑走偏锋、出其不意”！

    　　谁能猜到一个修习的天才，会突然用出来一手的路数？

    　　这便是红枫的狡猾之处！

    　　他自信这一剑无比隐蔽，猝不及防之下恐怕连凝脉修士都要中招，

    　　虽然这一剑的威力破不了凝脉修士的防，

    　　甚至威力都不足以杀死一个筑基初期修士，

    　　但这一剑，

    　　击败一个毫无防备的安夏，

    　　足矣！

    　　巨龙腾空，大局已定。

    　　红枫志得意满地朝着安夏那张精致白皙如瓷器般的脸望去，

    　　准备欣赏她美丽的脸上那即将浮现的错愕神情。

    　　但下一刻，他的笑容僵在了脸上。

    　　他看到了一双如水晶般清澈、明亮的眼睛，

    　　望着他时，

    　　带着如他先前一般的嘲讽意味。

