
　　第194章海上暴风

　　那黑人船长听了肖毅的话之后，瞬间便是怒了起来，“你小子是不是脑子有问题？现在这种场景之下，你能保住命就已经算是你的运气了，你还想要什么自行车！”

　　“船长！肖毅先生已经给了你购船的资金，你怎么能做出这样的事情？！”苔丝狄蒙娜终究还是按耐不住，愤怒地开口说道。

　　“嗤嗤，你不说话的话，我都快要忘记你的存在了。放心，虽然我看不上你的小身板，但是，你这张脸在黑人之中也算是顶级的美人胚子了，我会把你送给我的船员们享受的。”

　　黑人船长无视了苔丝狄蒙娜的呵斥之后，又将目光转向了肖毅，“你还没想好吗？我劝你快一些，现在这种处境…”

　　刚刚还是一副仔细思索模样的肖毅，却是勾起了一丝冷酷的笑，“不，其实这种场景之下，还有一种可能，那就是你去死好了！”

　　肖毅的身形瞬间冲刺到了黑人船长的面前，用了十成十力气的他，借着一个冲刺的加速，那拳头打在了黑人船长的肚子上。

　　然后…脏了。

　　“有点尴尬，低估了自己的力量。”

　　肖毅随意的甩了甩自己手上那黏糊糊的液体，仿佛将黑人船长的肚子打穿，只是一场意外。

　　哦，其实真的是意外。

　　最近一段时间一直都在和超凡者战斗，已经忘了普通人是多么脆弱了。

　　众多的船员们同时两股颤颤，看着那个半条胳膊染血的肖毅，只觉得自己仿佛是在看一个从地狱里爬出来的恶魔一般。

　　苔丝狄蒙娜震惊的捂住了自己的嘴巴，为肖毅刚刚战斗的姿态，也为现在这般的枪林弹雨。

　　“害！真的不想杀掉你们的。”

　　肖毅的声音在其中一名船员的身后响起，然而，那名船员的身体便无法动弹了。

　　是瞬移。

　　拥有瞬移能力的肖毅，已经可以无视这些普通的武器了。

　　“他是神吗？不！他是魔鬼！”

　　那些船员们的眼中，肖毅就是一个魔鬼。

　　他们开始惊慌失措的到处逃窜，不断的有人跳入到大海之中。

　　那些跳海的人，肖毅自然是懒得去管他们，不过，没有跳海的，便全都是被他用银针封住了穴道，先让他们老实一会儿再说以后的吧！

　　“肖毅，我们来帮你！”

　　好家伙，差点忘了，这女人团之中有几个好战分子，诸如碧翠丝、米迦列拉和萝拉一类的，全都主动地参与到了这一场抓捕行动之中。

　　她们没有肖毅那样银针封穴道的能力，所以，在将人抓住之后，便是把他们或者敲晕、或者捆起来。

　　总之，比落在肖毅手里惨多了。

　　没参与到战斗之中的，是不是都不具备战斗能力。

　　也不知道哪个船员这么“聪明”，冲到了应黎的面前，妄图将这个长相柔美的东方姑娘作为人质，以此换取自己的生路。

　　不好意思，应黎可是一位超凡者一阶的存在。

　　跟其他人相比，应黎的战斗能力肯定是不行的。但是，和这些船员相比，却绰绰有余。

　　她有些嫌恶的拿起了一旁的圆木桶，直接套在了这个船员的脑袋上，强行帮他转换了方向。

　　那柔美的声音，用华夏语轻声的说道：“我不喜欢打架，麻烦你到别处去吧。”

　　然后，便是毫不客气的一脚踹在了那圆木头上，让这个船员在甲板之上滚了至少十几个圈。

　　甲板之上。

　　所有的船员全都被一条绳子穿成了一串，捆绑在甲板之上。

　　“怎么样？这一次你们能老实了吗？”

　　肖毅一边问着这话，一边拽着绳子的一端，准备将绳子一整串的扔到大海之中。

　　“老实了，老实了。肖先生，您就是我们的老大。”

　　“肖先生，我们也是吃了猪油蒙了心，才会受到那个黑心船长的蒙骗的，你就放过我们吧。”

　　“苔丝狄蒙娜，还记得我吗？我是你的杰克叔叔，你快帮我求求肖先生，让他放过我啊。”

　　这一众船员经过了之前的惊恐，现在简直如同惊弓之乌一般，肖毅的每一个动作都能够引起他们的神经紧绷。

　　“早这么听话不就完了。”

　　肖毅随意的拍了拍手，那些船员却跟着一跳一跳的，简直就好像是肖毅拍的不是手，而是他们的心脏一般。

　　海面之上气压突然之间降低，一阵狂风似乎即将形成。

　　肖毅的脸色瞬间一变，不好！

　　之前一直在关注着收拾这些船员，根本没有注意到，黑人船长将这海神号驾驶到了哪里。

　　此处受到了强烈的大气压干扰，这气压的骤变便是引起了海平面的异常升降，一阵海上暴风即将成型。23sK.com

　　“玛德，真是造孽啊！”

　　这一句话，多半是在骂那个黑人船长了。

　　随后，肖毅便是拽着那一条绳子，猛然之间一用力，所有的船员都随之打了n多个圈后，这绳子的束缚便是解开了。

　　“都别愣着了，赶紧各司其职，要不然我们都得淹没在这大海里。”

　　在死亡的威胁下，那些船员没有人敢不尽心。

　　苔丝狄蒙娜双手激动的颤抖着，这是她第一次独自一人直面海上的恶劣天气。

　　“水手，立即扯下主上桅帆，和船头上桅帆的帆桁！”

　　“船舵手，把握好方向！”

　　“肖先生，请您带着几位夫人回到船舱之中，不要在外面呆着！”

　　苔丝狄蒙娜此刻就仿佛是一个久经大海的船长一般，有条不紊的下达着一个又一个的命令。

　　肖毅让众女全都回到了船舱之中，自己则是留在外面，看看有没有什么需要他帮忙的事情。

　　在这样的狂风巨浪之中，随波逐流似乎是最好的方式，能够保持住船只的本身。所以，即便船舵手再怎么努力的维持着他们航行的方向，依旧是不免再度偏航。

　　躲在船舱之中的众女，只感觉到了一阵昏天黑地，她们一个两个的，都拿起了塑料袋来，吐了个天昏地暗。

　　肖毅虽然身处在甲板之上，但是他的状态还要稍好一些，只是脸色有些发白罢了，以他的身体素质都落到了如此地步，那些船员们的状态可想而知

　　苔丝狄蒙娜那一张黝黑的脸上，隐约之间黑色的色泽似乎都淡了几分，不过，她依旧顽强地站在最前线指挥着。

　　海神号在这样的狂风巨浪之中，坚挺着没有翻船，渐渐的天色变得明亮了起来，海上的风波也已经告一段落。

　　海神号在这一场风波之中，甚至折断了一只船桅。

　　不过好在，结束了。

　　最终，海神号停留在了一个不知名的小岛旁。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第194章 海上暴风免费阅读。https://xs.23sk.com 