    第34章 价值2个亿的汗血宝马？

    “我骗你做什么？这就是汗血宝马。”林军有些微怒地说着，继续看了看着马，道：“你们来看着马的耳朵，很小，马的耳朵小，那就说明肝小，肝小的马有灵性。再看这马的眼睛，好一双深陷的大眼睛，这样的马往往视力比较好，在夜间优势很好，根据现代马学来说，马的眼睛大，那就是心大，心大的马儿不容易收到惊吓。而且这马的鼻子也大，鼻子大，那就是肺大，说明耐力很好。”

    林军一口气一连串的赞美之词，又道：“综上所诉，光看着马的品相，完全就是马中之圣，完全的完美品相，加上这又是汗血宝马品种，当真是天价了！”

    当然了，这马可是成吉思汗回报给秦昊的，他征服了中亚后，得到的一匹神驹，品相能不好？

    “怪不得刚才我还奇怪，有路人说，这马被压了马腿还没乱窜！果然是好马不受惊啊！”

    林军说完这几番话后。

    在场的全部人。

    基本已经傻眼了。

    路人：

    “什么鬼啊？这马是汗血宝马，有没有搞错！”

    “牛逼啊！汗血宝马？”

    “到底真的假的？”

    就连直播间的人也开始出来凑热闹了：

    “汗血宝马？这大叔靠谱吗？”

    “秦昊那穷逼？有汗血宝马？可能吗？”

    “要不是主播是我家善良小可爱，我都以为这兽医是她找来的托了！”

    而此刻的柳含嫣，根本有点脑袋天旋地转，她默默嘀咕道，“这是真的吗？秦昊卖给我的马是汗血宝马？而且品相还是马中之圣？不会吧？”

    “不不不，不可能，老叔，您可别危言耸听，怎么可能是汗血宝马，这玩意那么稀少，国内也没几匹吧？”张泉使劲地摇了摇头，这柳含嫣的穿着，看上去就是个草原牧民女，怎么能有如此的好马呢？

    当然了，柳含嫣穿着像草原牧民女，不过是临走之前，全身上下都有秦昊送的草原装饰而已。

    “有什么不可能的，这马的品种你们可以找专家过来看！”林军呵呵笑了笑，“不过实在可惜了，这马蹄被你们压坏了，也不知道能不能彻底的根治，若是好不起来，这匹马算是废掉了！”

    “这马要废了......”柳含嫣一听到这句话，心里就是揪心的疼，她立马看向老兽医道，“若是这马真废了，我能要求他们全额赔偿吗？”

    “当然是可以的。”林军哼了一下道，“就这马的血统加上品相，总价值应该在三千万美金往上走。市场上的极品汗血宝马，也是1500万美金的左右的价格了，而这匹的话，品相如此完美，当然是要翻倍上去的。”

    “三千万.....三千万美金？那不是将近2个亿了吗？”李丹妮听了这价格，简直要脑袋冒烟了，她立马开始了泼妇的口吻，“你们这是在干嘛？抢劫呢？2个亿？你这个老兽医，是不是和这姑娘一伙的，敲诈是吧？”

    反正2个亿的价格，实在太过于牛逼了。

    对方就是故弄玄虚。

    林军一听这话就不爽了，道：“我说这位姑娘，我要敲诈你，我也找个靠谱的价格的吧？敲诈2个亿？您觉得可能吗？”

    张泉一听老兽医的话，也是觉得不可能啊，要敲诈的话，敲诈个几十万顶天了吧？

    哪里有傻逼会敲诈2个亿的？

    这是吃了豹子胆都不行吧？必须老虎胆！

    “说得也不无道理啊，再傻也不会敲诈2个亿吧？但汗血宝马这种东西，随随便便就能有吗？”张泉心里也没主意，但还是嘴上道，“不可能是什么汗血宝马，你们能别扯了吧？给你们10万，这事情了结了吧，我还结婚呢。”

    “还不相信是吧？”林军老兽医摸了摸怀里，“这是特级马匹鉴定师！你可以不信我的话，但证件你总相信了吧？”

    “特级....马匹鉴定师？这可是常在赛马场活跃的高薪职业啊。”张泉立马懵逼了。

    “谁知道你这证件真的假的啊？反正不可能是什么汗血宝马，国内也才十几匹而已，比大熊猫还稀少好吧？”李丹妮不客气地道。

    但就在此刻。

    有一辆劳斯莱斯豪车路过了这里。

    “咦，那边怎么了？那么多人围着？”

    “好像是出了交通事故吧？一匹马被撞到了？”

    “那马好矫健，不一般啊！”

    来了兴趣的他们，立马把劳斯莱斯豪车靠了过来。

    当一进人群。

    郑泽耀则是看到了林军，立马脱口而出道：“林老先生，您怎么在这里啊？还说去你们兽医站找您呢，我们赛马场那边马儿集体拉肚子。”

    “这什么鬼？这开劳斯莱斯的富豪，怎么认识这兽医？还如此尊敬？”张泉立马懵逼了。

    “小郑？你来了啊？”其实林军的身份那可不一般，几年前可是军马场的头头，退休后，闲不住，才去了兽医站工作。

    军马场的头头，那可是大校级别的了。

    而且儿子还是大商人。

    非常有钱。

    “正好你来了，刚才我说着马是汗血宝马，这对新娘新郎还不信呢，说我的特级马匹鉴定证书是假的！”

    林军这么一说。

    郑泽耀则不高兴了，低吼道：“什么人啊？林老先生养马的时候，你们的老子估计都还没出生呢，这位是以前山丹军马场的管事人，你们怀疑他的眼光？”

    “什么？山丹军马场？”张泉哪里不知道这地方，山丹军马场于公元前121年由西汉骠骑将军霍去病始创，位于河西走廊中部，祁连山冷龙岭北麓的大马营草原。

    “老公，这老兽医不会真是军马场的吧？”李丹妮也开始担心了起来。

    “我不知道，对方开了个劳斯莱斯，也是富豪，应该不是演戏吧？”张泉担心地道。

    “姑娘啊，说实话，你这匹汗血宝马若能医治好，你卖给我怎么样？”郑泽耀立马开口了，这种品相的汗血宝马可真是无敌了。

    “我说小郑，我都还没开口呢，你就.....”

    “咳咳咳，林老先生，那行，我不说话。”郑泽耀干咳了一下。

    “对不起两位，这马是我朋友送我的，我不能卖。”柳含嫣得给秦昊送回去啊，哪能卖了？

    “那行吧姑娘，你留个电话给我，到时候我见一见你那朋友！”林军道。

    而另外一边，知道事情严重性的张泉，他立马来了主意，打电话报警了，道：“警察同志，我们这边在扎兰城外，出了一点交通事故，责任还没有断好！要不您们过来看一看吧？”

    “不是有交警吗？你们找一下交警吧？”

    毕竟各管各的，也不能越权不是。

    “不是的警察，对方说是要让我们赔偿两个亿，这太高了！”张泉道。

    “赔偿2个亿？什么情况啊？”对方的警察立马点了点头，“行，我们来一趟，也带个交警，帮你们断一下责任吧。”

    “我说这位张泉先生，你刚才不是口口声声说全责的吗？现在又让官家过来断责任？”柳含嫣也看出来了，当马不值钱的时候，这些有钱人都很大方的说是自己全责，但一旦马值钱了，对方就不认账了，必须断责任。

    “卧槽！无情啊！太不要脸了！”

    “这就是有钱人的嘴脸？几万块很大方？面对几个亿？就吓得脚杆打闪闪？”

    “哈哈哈，你看张泉那样子，都要吓哭了！”

    “不过？这是几个亿的汗血宝马，真的靠谱吗？”

    “对啊，秦昊不是主播去扶贫的对象吗？怎么他的马会是汗血宝马？”

    “按理来说，这汗血宝马的品种，也不会流落人间吧？”

    “看不懂！看不懂！一切的一切都看不懂了！”

    “这秦昊到底什么情况啊？”

    直播间的人，反正很懵。

    秦昊到底啥情况，目前没有断定。

    路人：

    “这位先生，你明明说过要全责的，现在怎么就不认了？”

    “对，刚才我也听到了，你要全责！”

    “我也作证，我听到了！”

    好多路人，自然开始为柳含嫣打抱不平，毕竟他们都是见证者。

    “你们空口无凭，我有说过吗？”张泉一开始对柳含嫣很礼貌，那不过是一些性的想法，现在完全暴露了不要脸的一面。

    “你怎么没说过？刚才事故到现在，我可一直在直播，上面有录音，要不要你听一下？”柳含嫣也是气死了，怎么有这样的人，前后也差距太大了。

    “你录音了？你.....”张泉一听，也有些慌了，不过他立马又扯道，“对，我是说过我全责了，但这有用吗？难道两个人犯法了，我说我全担着，法律会让我全担着吗？该怎么判还得怎么判。”

    “对，我老公说得不错，就算承诺了又怎么样，头口承诺没有法律效应的，这不会不知道吧？”李丹妮也开始不要脸了起来。

    “啧啧啧，看吧，这些有钱人，是真牛逼！”

    “太能不要脸了！”

    “他们话倒是有道理，可是能不能一开始就承认他们说过这句话！”

    “本来就是，明明说过是全责，还不敢承认！”

    周围的路人又是一番的抨击。

    而同一时间。

    秦昊这里，已经身处于自己的养殖场办公室了。

    毕竟今天有一位南方来的客户，需要1000多头肉牛，需要秦昊这个幕后老板过来谈谈生意经，砍砍价格什么的。

    可办公室里，突然有一个小职员过来了。

    “秦先生，您那个校友好像在扎兰城外，出了点交通事故！”

    这个消息也是去赶集的一个牧民报告回来的。

    (本章完)

