    等待是焦急的，在等待仙镜发货的这两天，刘海就仿佛像一个准备出嫁的少女，一直在期待：怎么还不来，怎么还不来啊！

    终于，在第三天下午，刘海收到了一个坚硬的盒子。

    “这就是仙镜？！”当打开盒子，露出了真实模样的仙镜VR眼镜之后，刘海瞬间就被吸引住了。

    仙镜眼镜，完全不像是时下那些VR眼镜一样粗、大、笨、重，反倒像是一副太阳镜，宽大的镜面，将整个眼眶全都遮住了，高颜值纯白色的镜身，看起来就像是艺术品一样！

    即便是已经在网络上看那些全能机器人的土豪玩过好几次，但刘海依旧对仙镜感到惊艳，随即迫不及待的就拿起了它，按照说明书的操作，首先就是启动电源，然后……

    自然是打开小电影啦！

    按照网络上一些网友的说法，仙镜用的是高达2K分辨率的OLED显示屏，这种这种显示屏成像鲜果牛逼到了天际，用来看小电影简直就是一种帝王般的享受。

    作为一名单身了26年的超级单身狗，刘海早就达到了“眼中有码、心中无码”的超凡境界，这个时候，自然没有什么好犹豫的，很快就从电脑中调出了不可描述的小电影，然后，房间里顿时就响起了不可描述的声音……

    大半个小时后，刘海内心毫无波澜，甚至整个人都散发着淡淡的贤者之光，心灵得到了某种升华。

    “果然，影音效果简直快突破大气层了！”刘海，如是感叹道。

    忽然，刘海想起了有个网友发出来的攻略，说有个小C系统，而且更神奇的是只要绑定了小C系统之后，其他人就根本没办法使用这台仙镜眼镜了？！

    想到这里，刘海再一次带上了仙镜眼镜，很快，就在主界面找到了小C管家系统，启动……

    十几分钟后，刘海终于体会到了小C系统的强大，通过小C，刘海甚至不用操做什么，只需要用嘴说就可以了，甚至，如果你懒到一定境界，连游戏都可以让小C代打，当然，这样玩游戏是没有灵魂的！

    一个多小时后，伴随着电量告罄，刘海不得不摘下了心爱的仙镜进行充电，随即眼睛望向了角落里的那几个VR眼镜，“这些垃圾，还有留下的必要吗？！”

    网络上，众多网友们陆陆续续收到了仙镜VR眼镜，几乎是一瞬间，就被这个好看又好用还不贵的VR眼镜给征服了，随之而来的，就是疯狂向四周的亲戚朋友同学安利，于是乎……

    “我就日了哈士奇了，男票天天给我安利一个叫做仙镜的东西，我不买居然就要和我分手！”一名网友在微博上发了一条吐槽的微博，瞬间，就成为了导火索一般，全都是吐槽仙镜的。

    “被十来个朋友安利过的穷屌丝飘过，不是我不想买，实在是兜里没钱啊！”

    “我也被仙镜搞烦了，犯得着这样子吗，好东西自然会买！所以，我坚决不买，立帖为证！”

    “小姐姐不哭，你男票不要你，我要你啊！”

    “咳咳，楼上的，请看清楼主的性别，再做决定！”

    “【问号脸】【问号脸】卧槽槽槽，楼主是男的？！Σ(°△°|||)︴！”

    “【惊恐】男票……我似乎发现了什么奇怪的东西……”

    “……”

    这突如其来的VR眼镜风潮，自然就引起了无数报道，伴随着记者们的细致记录，不怎么关注VR眼镜的人也被仙镜这款VR眼镜给震惊了。

    啥时候，VR眼镜已经发展到这种程度了？！

    你确定这不是拿太阳镜的图片来忽悠我的？！

    等等，这款VR眼镜又是裁决科技公司研发的？！

    裁决科技这是获得了外星人的黑科技资料吗，牛逼的产品一堆一堆的？！

    网友们真的是被震精了，裁决科技这是准备逆天啊！

    随着关注度的的上升，随之而来的自然就是销量的暴涨，每天20万台仙镜的产能，居然有些跟不上网友们的速度了，更让人意外的是，居然还有好多国外订单，地址都是各种鸟语，直接惊动了慕白。

    产能不够咋办？当然是继续增加产能了！

    白石湾厂区发展到现在这种程度，增加产能早不是困难的事情了，慕白只花费了一晚上时间，又搞出了一套全自动生产线机器人，仙镜的产能，瞬间提升到了30万台每天。

    要不是怕吓到外界，慕白甚至可以提升到每天一百万的产能，不过那样一来就太突出了，说不定什么龙组凤组的就跳出来了！

    这样子不妥！

    还是细水长流的好！

    每天30万的产能，终于满足了网友们的热情……

    慕白这边是赚钱赚到了手软，有些人，却是坐不住了！

     HTC公司，VR部门的主管安代福，就是其中之一，当手底下的VR眼镜销量开始减少时，他开始并不太在意，因为年前这段时间，销量减少是正常现象。

    但是，紧接着安代福就发现，这销量减少的幅度也太夸张了，居然直接减少了58%，甚至，还在持续走低！

    直到这时候，安代福才发现，市场上不知何时已经出现了一个超级强大的竞争对手，来自裁决科技的仙镜VR！

    裁决科技安代福自然知道，研发出睡眠仪的强大科技公司，据说睡眠仪已经给这家公司带来了上千亿元的营收，那位年轻的总裁据说已经可以登上华夏富豪榜了。

    但是，他们不应该是在躺着赚钱吗，什么时候研发出了VR眼镜？！

    安代福不太理解裁决科技的研发思路，但这并不妨碍安代福重视他，于是，安代福让下属购买了几台仙镜VR！

    当几天后，安代福收到了仙镜VR之后，差点尿都被吓出来了，“这就是裁决公司研发的VR眼镜？！这怎么可能，这怎么可能？！”

    看着这小巧玲珑的VR眼镜，安代福感觉自己的三观开始崩塌了，这样的VR眼镜，居然出现在2017年，这简直是在开玩笑好嘛！

    但是，当安代福体验了一番之后，十分沮丧的得出了一个结论：这款VR眼镜，完完全全超出了他们HTC公司两个技术层次！

    这款VR眼镜，仿佛就是来自于未来世界似的！