    

    君梦尘目光闪烁着锋芒，要夺道统，需败尽天下敌，至少，他要成为他所传承的这一道统之唯一。

    “放心吧师兄，我的敌人不会有很多的。”君梦尘没有太过在意，平静道。

    “不要大意，我借帝运能够更清晰的感受到道统传承的力量，每一种道统传承的力量都是包罗万象，你的体质适合这种世界道统传承，也许其他人修行的能力虽然和你不同，但也能适合领悟这一道统，况且，这里都是王境人物，古帝之城还有帝境强者，他们想必也在经历。”秦问天提醒道。

    “好。”君梦尘憨笑着点头：“秦师兄你呢，拥有这么强大的帝运，悟性又高，不选择一种道统传承吗，或者说，同时领悟多种？”

    “道统之力相互排斥，只能取其一。”秦问天平静的说了声，这是他这些日领悟到的，君梦尘目光一闪，有些意外。

    “那师兄怎么选择？”君梦尘又问。

    “先不接受道统传承，否则就要被其束缚，我暂时只去感悟，而不借之入体修行，这样就不会受到束缚，之后再做打算。”秦问天缓缓开口，他借助帝运，对那些垂落而下的道统之光感知更加的强烈一些。

    其中，有佛门道统、有空间道统、有轮回道统、有世界道统……每一种道统力量都包罗万象，极为可怕，一旦你借道统修行，就将受其束缚，需于此中挣扎、战斗，败尽天下敌，方能最终证道。

    若是放在几十年前，没有人会想到古帝之城会如此可怕，到现在，古帝之城蜕变已有多年，整个仙域的人都相信一个事实，当年天道圣院降临之时所象征之事，这将是古之大帝的时代，这座古帝之城当中，就必然将会诞生古之大帝人物，只是时间早晚而已。

    因此，所有人皆感时间紧迫，需尽快证道最强，方有机会拦住其他人。

    “恩，师兄天赋绝伦，必能走出前无古人之路。”君梦尘倒是一如既往的相信秦问天。

    “梦尘，如今我在古帝之城被不少人所注意，你莫要和我牵扯太多，你换个地方修行吧。”秦问天道，君梦尘点头，随即站起身来，闪烁离去：“师兄，我们都要站在仙域之巅。”

    说着，他身形一闪，便破空离去。

    秦问天依旧闭目修行，静观道统，不问外事，不理恩怨。

    然而，树欲静而风不止，秦问天不再惹是非，但昔日之战名望太大，帝运太强，自然有超凡人物想要模仿他一战成名的辉煌，如今整个古帝之城谁人不知刀剑仙王一战扬名，得超凡帝运，媲美最顶级的那些人物，而只要战胜刀剑仙王，或许就能取而代之。

    这一日，一尊超凡顶级仙王强者，九天神雷流转于身躯之上，天地色变，风云变幻，他站在秦问天面前，透着强烈战意。

    “你便是刀剑仙王？”这强者凝视秦问天，声音滚滚，犹如神雷般。

    “滚。”秦问天闭着眼睛，吐出一道声音。

    “果然和传闻一样嚣张，刀剑仙王，本座来自雷神殿，领教一下刀剑仙王实力。”那强者朗声开口，声音颤动天地，一道道闪电从八面劈下，大地崩塌毁灭。

    “嗡……”一股奇妙的气息遽然间降临他的身上，只一瞬间，雷神殿仙王眉头微皱，他发现此刻他竟处在一片独立的空间，不属于外界。

    “果真是幻境。”他目光一闪，天雷滚滚，扫荡一切，然而此刻，只见剑河滔滔，卷过天地，淹没虚空，他怒吼一声，九天神雷化作一尊尊恐怖雷霆巨龙，飞舞而出，朝着那剑河杀去，天地变幻，日月无光。

    “噗呲……”一缕缕璀璨剑意穿透一切斩杀而过，下一刻，他的头颅抛起，直接被斩。

    外界，秦问天修行的古山远处，有许多强者仙念注视着这边的一战，看到这一幕内心剧烈颤动，极其震撼，太强大了，这就是刀剑仙王吗，他们只看到九天神雷怒吼，但秦问天却根本一动未动，甚至眼睛都没有睁开，只是安静的坐在那，一位顶级仙王头颅抛起，这一幕太有冲击力了。

    “刀剑仙王不能惹。”许多人心中暗道，仙念撤退，随后都各自离开，不敢再打秦问天的注意，想要借秦问天成名，就要做好陨落的准备，对方根本不会给你全身而退的机会，出手就是必杀。

    刀剑仙王何等人物，绝世太子阎罗王都敢杀，灭了森罗仙国诸仙王，还有什么人是他不敢杀的，若是有人去挑战他而放过的话，只会越来越多的人去挑战，这刀剑仙王显然是为了震慑诸人，要挑战，就做好被斩的准备。

    果然，这一战震慑住了不少强者，使得秦问天能够得意安静的感悟修行，值此之时，浩瀚的古帝之城有发生了诸多变化，越来越多的遗迹出现，都是以前的帝王之遗迹，甚至，有古之大帝的以及现世，引发一阵风暴。

    这让许多人感慨，果然是古帝之城，这座城中，遗迹诸多，以前都隐藏于暗处，如今恰逢大时代来临，天降道统垂落于古帝之城，古老的遗迹陆续被挖掘现世。

    然而这一切，似乎都没有影响到秦问天，他仿佛超然物外，不问古帝之城事件事，独自修行。

    这一日，终于又有人忍不住前来招惹秦问天，是一尊顶级妖王，蛮荒王族的人物，结局和之前那雷神殿强者一样，被秦问天直接斩了，毫不留情，所有想要挑战借他上位的人，斩。

    时光流逝，古帝之城强者争锋，然而渐渐的，那些最顶级的人物似乎都超然物外，他们不争锋的话，没有其他人能够取代他们的位置，这些存在，渐渐成为了古帝之城的象征，其中，赫然就有刀剑仙王名列其中，他们都渐渐很少参与古帝之城的纷争了，而是努力修行，感悟道统传承。

    距离刀剑仙王斩阎罗王已过去二十年，这二十年来，古帝之城又诞生了诸多非凡人物，但依旧，没有人能够挑战那些顶级人物的地位。

    然而，虽不能挑战那些顶级人物，却不能否认这二十年来涌现了诸多超凡人物，破境的强者越来越多，许多中阶仙王破境成为顶级仙王人物，同样有许多低阶仙王跨入中阶仙王。

    这十年来，又涌现了一批风流人物，譬如得到世界道统传承的君梦尘，他实力超凡，战力无双，仿佛只差一步，就要跨入顶级仙王之列，成为最顶尖存在。

    还有华太虚，同样领悟了道统传承，而且，仿佛一朝蜕变，领悟极深，他的境界也到了中阶仙王巅峰，他的成名是因不久前，他杀了一批妖兽，这些妖兽，来自蛮荒之地，乃是蛮荒王族，太阳黄金族。

    华太虚，以中阶仙王之境，杀戮太阳黄金族，一战诛杀了十余位太阳黄金族的王族大妖，其中，有仙王巅峰的存在，此一战，让他扬名古帝之城，帝运恢弘无比，如今，华太虚正遭遇追杀，太阳黄金族的那位顶级人物，在追杀他。

    传闻，事情的起因，是一位女子，仙域的一位美女仙王，他死在了一头太阳黄金族大妖手中，可谓一怒为红颜。

    除此之外，古帝之城出现了一头吞天兽，极为奇葩，好色猥琐，喜欢伪装成可爱的小妖躲在那九尾妖狐绝世美女怀中，而且他看到美女就套交情，惹来许多大妖不满，想要灭了他，然而他本身实力超凡，妖王境巅峰的大妖竟不堪一击，被他吞掉来，以猥琐之名声，响彻古帝之城。

    这十年来，又出现了新的道统传承，从天穹而落，让古帝之城的人领悟。

    此时，在古帝之城的某处地方，有一行美女仙王在，她们尽皆围着一人，似乎在保护她，那人盘膝而坐，圣洁无双，犹如女神般坐在那，天穹之上，垂落而下的道统光华不断没入她的躯体当中，流动于她的身躯之上，更让她的美添加了几分圣洁的色彩。

    周围有不少仙王强者在，有人带着欣赏，有人透着邪芒，也有人带着杀念，是得到了同一种道统传承的人，想要将这女子除掉来。

    这道统传承，乃是空间之道统。

    “她是什么人？”有人问道：“以中阶仙王之境得道统，这样的人不多，必然不会无名。”

    “长青仙国的公主，长青青儿，长青大帝最宠爱的女儿，天生仙王，空间体质，传闻她对空间力量极为敏感，因此得到了空间道统传承。”

    “如此身世，如此美丽，如此天赋，看来，又要引得仙域天骄垂涎了。”有人感叹道。

    “长青青儿可是已有未婚夫了，当年此事甚至闹得仙域东部震动。”

    “谁？”

    “千变仙门的秦问天，羿帝传承者。”

    “此人怎么没听说过，似乎在古帝之城无名。”有人诧异道。

    “我也奇怪，以当年秦问天的名声和他的性格，应该在古帝之城才对，但竟然没有出现，仿佛消失了般，有些不寻常，要知道当年他可是走上了妖神山之巅的，夺天老魔和东圣仙帝想要杀他，被南凰女帝救走。”

    “对了，他不来可能是担心报复，得罪的人太多，古帝之城各大势力的仙王都在，若是见到秦问天出现，必斩了他。”

    许多人议论纷纷，目光依旧凝望那女子身影，感觉到惊艳！        

