    四大外域的探路者们，全都集中前来了天帝殿外。

    他们将天帝殿包围了个水泄不通。

    南宫昊高坐天帝宝座，隔空看着这些愤怒赶来的家伙们。

    孙策带着四御之一的郭战，和五方五老之一的廖玲，统帅数千天兵天将，站在天帝殿外。

    “天帝宝殿，来人行礼！”

    一尊天将对着那些外域生灵怒喝。

    那些外域生灵全都露出不屑之色。

    尤其是天族的将领，更是冷冷道：“尔等是弱者，是臣服者，既然想要选择归降我四域，就该是你们向我等行礼！”

    幻月族的将领受到屈辱对待，也是恼火的厉声喝道：“天帝滚出来，否则我们四域的大部队来了，将会屠光尔等！”

    灵族的将领倒是没有多说，而是惊疑不定的看着下方的鬼族。

    他们很清楚鬼族之前被灭杀了那么多同类，应该是对天帝很愤怒的。

    且，鬼族第一时间就来了天帝殿。

    可为什么，鬼族就那么老老实实的站在下面？

    他们一点动静也没有？

    灵族惊觉不对，悄悄退后，想着可能发生了某些问题。

    但就在他们后退的时候，却发现一股恐怖的压力从天而来。

    天族和幻月族还不知道发生了什么。

    灵族却惊觉不对，厉声道：“逃！”

    “逃？”孙策讥讽一笑：“晚了点。”

    轰！

    狂暴的力量轰然落下，这些外域而来的探路者，全都被抹杀。

    虽然只是皇者，但他们的记忆里也有很多修炼功法，和对修行有益处的东西。

    南宫昊打开轮回宫，将它们全都封印进去，然后严刑拷打。

    他要逼问出真正的修炼之法。

    或许这些只是炮灰角色，但知道的东西，也是对广元天域有帮助的。

    秦雪瑶等人见到南宫昊纵容孙策镇压这些皇者，并没有吭声。

    因为他们都知道，这些皇级外域生灵，不过是探路者。

    他们都是无用的炮灰。

    别说和他们多聊，就是任由他们多放肆一会儿，都是对广元天域莫大的羞辱！

    但就在解决了这些家伙之后，幻月族的一位强者，出现在了虚空之中。

    “哼，区区喽啰，也敢放肆！”

    那位强者身上穿着黄沙战甲，额头有一枚弯月印记，身上闪烁着莹莹白光，看上去霸道雄浑，却又不可捉摸。

    他出现的瞬间，狂暴的灵魂力量轰向了孙策。

    显然，这是一位神级圣人王。

    灵魂力量已经达成阳神，可怕无比！

    南宫昊轻松就可以灭杀这亲王和他的力量。

    但并没有出手。

    想要快速的矫正修炼功法，只有一个办法。

    那就是战斗！

    尽可能多和真正的强者战斗，才能走回正确的道路，才能变强！

    三清四御和五方五老，是天庭最顶尖的存在。

    南宫昊需要他们快速成长起来。

    虽然他已经将修炼心得传下去，甚至有人吞噬了外域生灵的完美道躯。

    但不战斗，永远也不可能完全掌握！

    此时那幻月族强者出手，孙策猝不及防，直接被轰的喷出一大口血。

    曲檀儿就在后方，隔空传音提醒：“师兄小心，这是幻月族的录亲王，是神级圣人王，我幻月族本来就擅长灵魂攻击，成为神级圣人王后就更加强大。”

    孙策接收到这些消息，冷笑一声：“擅长灵魂攻击？巧了，老子别的没有，就是意志坚定！杀！”

    只见孙策悍然冲上前，一拳轰下。

    他不喜欢用武器，所以一直修炼的都是拳头。

    原本，他修炼的是黑帝拳。

    黑帝主水，力量犹如波涛一般。

    一拳轰出，重重狂浪般轰击敌人。

    后来，他又吞噬了强良祖巫的精血，获得了雷之力量。

    虽然祖巫只是广元天域的生灵，但他们却实打实的是从远古，甚至荒古时期传下来的。

    那个时候，广元天域还是高级天域！

    能在那个时期称王称霸的力量，能是弱者？

    此时孙策运转祖巫力量，身上闪烁出噼里啪啦的电芒，好像是一条条雷蛇缠绕着他。

    而后，那些雷蛇缓缓汇聚成了一件雷霆战甲，将孙策整个人包裹其中。

    “黑帝拳！”孙策怒吼一声，悍然一拳轰出。

    只见天空之中，波浪重重，还夹杂着雷电。

    这一拳之恐怖，让录亲王都凝重了一些，身上闪现出完美宝躯的力量。

    他已经吞噬了一方小世界，完善了自己的道躯。

    此时小世界虚影出现，却没有字。

    轰隆！

    录亲王竟是硬生生承受了这一拳。

    虽然后退了小半步，但并没有太大的问题。

    “哈哈哈，这就是天庭顶尖强者的实力？”

    “竟然如此弱小？”

    “真是可笑！”

    “如此区区末等的势力，还不臣服！”

    录亲王声音轰鸣，庞大的灵魂力量再度轰击孙策。

    “噗！”孙策喷出一大口血，脸色苍白。

    郭战等人见状脸色大变，立刻要上前帮忙。

    孙策却摆手拦住他们，露出一抹狰狞的笑容：“这么弱的实力，就能成为亲王了？”

    录亲王脸色讥讽：“就凭你，也配瞧不起本王？”

    “哈，我自然有资格！”孙策怡然不惧。

    完美道躯的凝练，可以吞噬小世界、末等天域、低级天域，甚至一直到超级天域。

    等级越高，吞噬的时间就越长。

    吞噬小世界在问道级就能解决。

    若是小世界之上的力量，就可能需要到达无我级才能完全吞噬。

    而吞噬时间虽然慢，但也有好处，就是能获得字。

    显然，这录亲王并没有耐心，或者是没有本事，吞噬更高级的世界。

    孙策从南宫昊那里知道了这些有关修炼的事情。

    所以此时很清楚录亲王算不上强，甚至可以说是弱！

    他之所以会不如对方，只是因为修炼方法错误导致的。

    而此时，那录亲王连续用两次灵魂力量对孙策进行冲击。

    孙策虽然重创，甚至灵魂都萎靡了很多。

    但不得不说，他果然不愧是曾经白马书院三大顶尖天才之一。

    他竟然从这两次攻击中，领悟到了真正的神级圣人王的奥义！

    孙策眼中出现日月轮转，山河流淌。

    他的身体周围，也开始缭绕着莫名的气息。

    竟然是在临战之时，晋升境界！

