
　　而对于肖霖等人来说，自然都是大概的猜测出来了其中的原因，因此并没有太大的疑惑和惊讶。

　　“你们能想到的问题，你们以为飞蛇商会想不到吗？”

　　“既然这样，他们却依然将结婴丹当做第一件拍卖品，那就说明，他们拍卖的结婴丹比起其他地方的结婴丹更具优势。”

　　“虽然商会有规定，在拍卖期间不能够释放神识之力进行查看，不过，我可以肯定，这些结婴丹的等级和品质都很高。”

　　冷霜霜开口，冲着两位师妹说道。

　　“不错！”

　　“一般情况下，那些小型的商会和店铺，所售卖的结婴丹，基本上都在三级灵丹级别以下，而且品质最多五成左右。

　　“像飞蛇商会这样稍大一些的商会，平时售卖的结婴丹，等级最高也只有五级灵丹级别而已，品质最高能够达到七成左右。”

　　“既然现在飞蛇商会将结婴丹作为第一件拍卖品进行拍卖，如果我推断不错的话，这一瓶结婴丹的等级，至少是六级灵丹级别，至于品质至少也应该达到八成。”

　　邵小贱开口，将他知道的一些情况说了出来，同时对于拍卖会上面的那一瓶结婴丹做出了判断。

　　“什么？”

　　“等级至少是六级灵丹级别，品质至少达到了八成？”

　　“这些结婴丹要真是这等级别，这等品质的话，哪怕是一颗，也足以让修真者有九成的几率结婴成功。”

　　“这飞蛇商会一下子拿出了这么一整瓶的结婴丹，这是要弄哪样？”

　　陶俊俊面露疑惑。

　　就在这个时候，邯步副会长的声音响起，正好解答了他的疑惑。

　　“各位的疑问，我都了解了，现在，我就将这瓶结婴丹的情况，和大家说一说。”

　　“这瓶结婴丹一共有十颗，每一颗都是达到了七级灵丹级别，至于品质，则是达到了九成。”

　　“这等级别和品质的结婴丹，仅仅是一颗，就足以让即将结婴的修真者拥有九成的几率结婴成功。”

　　“所以，这一瓶十颗结婴丹，将会分开拍卖，一次竞拍一颗。”

　　“好了，现在我就宣布一下，每一颗结婴丹的竞拍底价都是相同的，都是三百块黄品高阶元石。”

　　“现在第一颗结婴丹的竞拍开始。”

　　邯步副会长在耐心的解答了众位修真者的疑惑之后，随即报出了每一颗结婴丹的底价，然后宣布竞拍开始。

　　在陶俊俊等人交谈的同时，拍卖场之内的修真者们，也都是纷纷开口，问出了他们的疑惑。

　　现在，众人听到了邯步副会长的介绍和解释之后，基本上都是露出了惊讶的表情，以至于邯步副会长已经宣布了竞拍开始，整个拍卖会场之内，竟然一下子陷入了沉寂之中。

　　这也难怪，毕竟这些修真者们都没有想到，这一瓶结婴丹的等级和品质竟然这么高，这等级别和品质的结婴丹，可谓是非常的罕见的。

　　一楼之中的修真者，都不是飞蛇商会的会员，而且，修为基本上都较低，差不多都是元婴期以下的修为。

　　毕竟，元婴期以上修为的修真者，哪怕不是飞蛇商会的会员，也会得到飞蛇商会的良好待遇，被安排到二楼的普通包间之内。

　　虽然这种普通包间比不上飞蛇商会的普通会员所身处的包间，不过，也足以说明了飞蛇商会对于元婴期以上修真者的重视，自然赢得了人心。

　　也就是说，这第一件拍卖品主要就是针对一楼的修真者，毕竟，这些修为没有达到元婴期的修真者，才是最需要结婴丹的。

　　当然了，那些贵宾会员之中，也有修为不足元婴期，但是身家不菲的修真者，他们或许也需要这等级别的结婴丹。

　　不过，需求不大，毕竟以这些贵宾会员的身家，即便是不借助结婴丹，也有其他的手段可以结婴成功。

　　因此，这一瓶结婴丹，基本上就是为一楼的这些修真者准备的，而这些修真者也的确需要这等级别的结婴丹，所以，当他们听到这瓶结婴丹的等级和品质的时候，才会如此的惊讶。

　　而在惊讶了一番之后，这些修真者又都是露出了激动和渴望的表情，一个个目光之中释放出精光。

　　而这个时候，他们也都是想起，竞拍已经开始了，于是，一个个纷纷开口，开始了激烈的竞拍。

　　“我出三百二十块黄品高阶元石。”

　　“我出三百五十块黄品高阶元石。”

　　“我出四百块黄品高阶元石。”

　　“我出四百五十块黄品高阶元石。”

　　……

　　整个拍卖场的一楼，竞拍之声此起彼伏，争先恐后，很快就变得既热闹又激烈。

　　虽然一颗结婴丹的底价已经是三百块黄品高阶元石，可是，黄品高阶元石毕竟等级较低，还是比较容易获得的。

　　哪怕是三百块黄品高阶元石，对于一楼的这些修真者来说，也没有丝毫的困难，毕竟，他们就算是拿不出高等级的元石，但是这种级别的元石，他们还是拥有很多的。

　　飞蛇商会也正是明白这一点，所以，才会将单颗结婴丹的底价定为三百块黄品高阶元石，虽然元石的等级低了点，可是数量足够多，足以保证他们大赚特赚。

　　“这飞蛇商会真是老谋深算，手段高明啊。”

　　“按照一颗一颗的方式竞拍，越是往后，每一颗结婴丹的竞拍金额就会越高，说不定会比一开始的时候高出好几倍都有可能。”

　　贵宾室内，肖霖开口说道。

　　“对啊，物以稀为贵，当那些修真者看到结婴丹的数量越来越少的时候，就会孤注一掷，拼力相争，这价格自然会被抬得很高了。”

　　孙雅茹开口说道。

　　“商人就是商人，飞蛇商会的手段真不是咱们可以判断和想象的，本以为平平无奇的第一件拍卖品，竟然被飞蛇商会弄得这么精彩和激烈，真是让我心服口服啊。”

　　陶俊俊也是感慨起来。

　　“另外，这结婴丹的底价虽然是黄品高阶元石，等级不高，在场的修真者基本上都可以拿出来，可是数量却是很多的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，这飞蛇商会赚的是数量，一旦数量上去了，哪怕是兑换成蓝品低阶元石，他们依然能够大赚一笔。”

　　邵小贱说道。

　　借助元石购买物品，三种等级的元石之间是可以进行兑换的，兑换的比例相同。

　　一般来说，一块黄品高阶元石可以兑换一百块黄品低阶元石，一块蓝品低阶元石可以兑换一百块黄品高阶元石，而一块紫品低阶元石可以兑换一百块蓝品高阶元石。

　　但是，在实际的兑换过程中，很难达到这样的标准，毕竟，越是高等级的元石越是难以获得，其价值自然也就越高，持有者又怎么会这么轻易的就兑换呢？

　　所以，修真者拥有一百块黄品高阶元石，和拥有一块蓝品低阶元石的性质还是有差别的。

　　当然了，虽然兑换的时候，可能会有一些浮动，对于个别的修真者会有影响，但是，很多的修真者还是能够接受的。

　　而对于商会来说，这种兑换上面的浮动，就更加的没有影响了，尤其是他们在进行数量庞大的元石兑换的时候，这种浮动就可以忽略不计了。

　　正是因为这样，飞蛇商会才会将结婴丹的底价定为等级较低的黄品高阶元石，但是数量却相对较多。

　　只要竞拍收获了大量的黄品高阶元石，哪怕是最后再兑换成蓝品低阶元石，他们也不会有丝毫的损失。

　　肖霖等人此刻都是了解了其中的关键，自然都对于飞蛇商会的敛财手段有了进一步的认知。

　　“我倒觉得，这第一颗结婴丹的价格会比后面那些结婴丹的价格都要高，虽然不一定高于最后一颗结婴丹，但是，价格至少可以排在第二位。”

　　朱凌云开口，道出了不同的看法。

　　他的看法，和肖霖刚才所说的并不一样，因此引起了其他人的疑惑。

　　“哦？”

　　“为什么？”

　　孙雅茹开口问道。

　　“这就是心理作用了。”

　　“因为一开始的时候，当这些修真者看到如此等级和品质的结婴丹，已经被惊叹和渴望的情绪影响了心境，都会迫不及待的想要将第一颗结婴丹抢到手。”

　　“这不仅仅是自身需要，更是一种虚荣心在作祟，毕竟，能够得到第一颗结婴丹，就说明他在一开始就击败了其他人，足以让其感觉到自豪。”

　　“估计，只有等到第一颗结婴丹被拍卖掉了，众人的情绪缓过来的时候，才会意识到之前的不妥。”

　　“所以，他们接下来都不会在那么疯狂，那么盲目了，即便是势在必得的争抢，也都是压着价格。”

　　朱凌云开口，冲着众人解释起来。

　　肖霖等人听完他的解释，都是陷入了沉思之中，片刻之后，都是觉得朱凌云说的有些道理。

　　但是，有道理归有道理，事实是不是这样，还需要等到这一瓶结婴丹完全拍卖出去之后才知道。

　　“看来，朱师弟你在永安商会学习的东西不少啊，竟然分析的这么深入明白。”

　　“虽然你说的很有道理，不过，事实是否如此，咱们还需要拭目以待啊。”

　　肖霖开口说道。

　　“嘿嘿，毕竟在永安商会待了那么多年，对于商会的手段，我多多少少还是了解一些的。”

　　“不过，也正如肖师兄所说，想要验证我说的对不对，还是需要拭目以待的。”

　　朱凌云谦虚的说道。

　　众人闻言，都不再多言，而是继续观看着一楼的竞拍情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第431章 商会的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 