    ..，妙手回春

    第0章野鸡野狗

    “好了，妈，不要说了。陈医生奔波过来，早就饿了，我们快点煮饭吧！”许小婷知道陈飞的厉害，倒是不担心。

    许小婷母亲闻言，连连点头，然后和许小婷煮饭去了。

    很快，一顿香喷喷的饭菜就上来了。

    菜园里新采的蔬菜，自家养的土鸡，还有腌制的腊鱼腊肉，绝对算是丰盛了。再加上土灶煮出来的柴火饭，可谓是香气扑鼻。

    陈飞抱着大碗，几口下来就吃了一碗饭。

    许小婷顺手接过饭碗，又给陈飞添饭夹起菜来了。

    旁边，母亲看到这一幕，眼睛闪烁，似乎察觉到了什么，嘴角浮现出一抹笑意。看陈飞的表情，更是满意了。

    “小陈，多吃点。这鸡肉好吃，你多吃点。”母亲热情的给陈飞夹着鸡肉。

    陈飞道谢，吃了一口，顿时感到口感十足，惊喜道：“好吃，这鸡肉，很不错，比一般的鸡肉好吃多了。”

    小婷顿时笑道：“那当然了，这可是我妈亲自下厨的。而且，这还是我家专门养的野鸡，不是一般的土鸡，味道很好的。”

    “野鸡！”陈飞有些惊讶，难怪这鸡肉味道不错。

    小婷点头道：“是我妈前些年从山上捉回来的，养了好几年，慢慢多了起来。现在已经有一百多只了，不少镇上的餐馆都抢着要我妈养的野鸡。”

    “原来是这样啊！怪不得这么好吃，看来，我回去，也得买几只带回去了。”陈飞笑道。

    母亲道：“买什么，陈医生你要多少，我给你处理好带回去就是。”

    “那我先多谢阿姨了。”陈飞笑道，随即又扒了一大口饭菜，吃得颇为香甜。

    但就在此时，忽然一阵鸡飞狗叫的声音传来，扑棱的翅膀声传了过来。

    母亲随即放下碗筷，道：“鸡窝里的鸡仔又闹了，我去看看，你们吃！”

    陈飞和许小婷点点头，继续吃着饭。但没过多久，许小婷母亲的叫声忽然传了过来，“我的鸡，你们怎么能这样？”

    “不好！”

    陈飞和许小婷顿时面色一沉，赶忙放下碗筷，走了出去。

    鸡窝就在屋子后面，是用树枝竹子围起来的一个围栏。

    但此时，围栏被破坏出了一个缺口，三只凶狠的大狼狗冲进了鸡窝之zhong，正疯狂的撕咬着鸡窝里的野鸡。

    外面，许小婷母亲满脸着急，但又没有办法，只能眼睁睁的看着狼狗将自己的野鸡一只只的咬死。

    许小婷一看那几只狼狗，顿时面色一寒，“那是韩兵家养的狗。”

    随即，他扭头一看，果然看见韩兵嘴角含笑的站在远处，双手抱在胸前，得意的看着这一幕。

    许小婷顿时怒火zhong烧，双目瞪得浑圆，朝韩兵走去，喝道：“韩兵，你为什么故意放狗咬我家的鸡！”

    韩兵一副不承认的模样，道：“小婷，虽然我和你关系亲密。但也不能胡说，什么叫我故意放狗啊！那分明是几只野狗，不小心闯了进去而已，和我有什么关系。”

    “村里谁不知道，那三条狼狗是你家养的，你还在狡辩！”许小婷愤怒无比。

    “你说是我家养的就是啊，你怎么证明？狗身上写着我的名字吗？”韩兵一副死猪不怕开水烫的模样，冷笑的看着在鸡窝zhong肆虐的狼狗。

    眼看大狼狗一下又咬死了十多只野鸡，许小婷和母亲急得眼泪都要掉出来了。

    韩兵却一副假惺惺的模样，道：“小婷，要帮助吗？只要你求我一声，我倒是可以帮你将那野狗赶走。”

    “韩兵，你无耻！”许小婷怒骂道。

    韩兵面色一冷，道：“小婷，再耽搁时间的话，你家的野鸡，可就全都要被咬死了。”

    “你——”许小婷气得俏脸通红。

    此时，陈飞轻轻握住许小婷的手，沉声安慰道：“放心，我来处理。”

    说话间，陈飞直接朝鸡窝里走了过去。

    见状，许小婷母亲不由得大急，喊道：“小陈，不要进去。狼狗太凶狠了，你进去太危险了。”

    “阿姨，放心吧，几条野狗而已，我不怕的。”陈飞淡淡笑道。

    母亲还要劝，许小婷却知道陈飞的实力，反而拉住了母亲。

    韩兵抱着膀子看着这一幕，心zhong冷笑连连，“小子，你就进去装逼吧！这三条大狼狗，可是我买的进口品种，一只就要十几万，凶起来，咬死人都是轻而易举的事情。”

    此时，陈飞已经走进了鸡窝zhong。

    三条狼狗发现陈飞，目光顿时变得凶狠了起来，喉咙里发出呼呼的吼声，就要朝陈飞扑过来。

    但此时，陈飞目光一瞪，一股气势直接从身上爆发开来。三条狼狗顿时呜咽一下，夹着尾巴，缩在地上，身子瑟瑟发抖了起来。

    韩兵见状，不由得皱眉，“怎么回事，狼狗怎么不攻击那小子了？”

    随即，他打了个呼哨，然后指了指陈飞。这是他训练狼狗的手势口令，示意狼狗攻击人。

    许小婷见状，不由得大怒，“韩兵，你还说这些狗不是你的，你却让他们咬人。”

    韩兵不承认道：“我就是吹个口哨而已，野狗自己动了，关我什么事？你可不要血口喷人。”

    但就在此时，本来应该攻向陈飞的狼狗没有动作，反而是陈飞，此刻率先动了。一掌拍在狼狗脑袋上，顿时“咔嚓”一声脆响，一只大狼狗呜咽一声，然后倒地而亡。

    韩兵见状，不由得大惊，连忙喊道：“你干什么，竟敢杀了我的狼狗。你知不知道，这一条狗就要大几十万，你赔得起吗？”

    陈飞冷笑一声，道：“你不是说它们是野狗吗？我杀野狗，和你有什么关系。”

    说话间，陈飞又是一掌拍出，咔嚓一声，又一条狼狗暴毙。

    韩兵真的急了，自己这三条狼狗不仅花了不少钱，还花了他不少心思驯养。现在一下被陈飞拍死两条，让他心疼无比，“你马上给我住手，这是我的狗，你不许杀！”

    陈飞哪会理会他的话，手掌抬起，一声脆响，最后一条狼狗呜咽着倒地而亡。【.wx.io】    