
　　不会是唐姐觉得他耐力不够，要用搬砖来考验他吧？但是吧，他觉得自己的毅力还是不错的。23sK.com

　　没想到，唐果捡起一块砖头，递给与禹志为：“能将这块砖敲开吗？”

　　“用你的手，不准用其他的工具。”

　　禹志为怀着疑惑试了试，不行，这砖很硬，敲不烂。

　　唐果将砖块拿回来，小小的手掌往上一拍，砖头应声而碎！

　　禹志为：“……”

　　他看着那只小小白白的手掌，下意识的后退一步，这……这也太可怕了吧，天啊，他究竟跟了个什么经纪人。

　　琪琪说得对，这经纪人不去干演员，太可惜了，这是入错行了吧？

　　“你要练习的其中之一就是，敲转头，将这里的砖头都敲碎，或者掰成两半，要用手。”

　　禹志为连忙摇头：“唐姐，我做不到啊，真的不行。”

　　“男人不能说不行。”

　　禹志为：“……”真的不行。

　　这里的砖头都很硬，现在的富家子弟，都这么凶猛的吗？可怕，太可怕了，难怪人家是富家子弟啊。

　　“小禹，你不要怕……”

　　“唐姐，我真的有点害怕。”

　　唐果拍了拍禹志为的肩膀：“不是让你现在劈，这劈砖头，还是需要一定流程的。”

　　唐果指了指一旁的宽大桌子上：“先将拳头练硬了，才能上手劈转头。其实这不是最重要的，我主要是想让你学其他的。”

　　禹志为走过去一看，发现那宽大的桌子上，有许多书。这些书本，看起来都有些年头了。

　　“这一次给你们学习的时间是半年，半年之后，我打算给你安排一个真人综艺秀。”

　　禹志为来了兴致：“是哪个节目？”

　　“孤岛生存。”

　　要安排，就安排个难度最大的。《孤岛生存》这个节目难度很大，但上节目却很容易，可以说任何艺人都能去挑战。

　　等禹志为差不多学会她安排的课程，去那个地方生存是轻轻松松。

　　禹志为也是眼皮一跳，这个节目是出了名的难，是由直升飞机，将所有演员扔到一个陌生小岛上，采用微型飞行摄像头各个角度跟拍，安全人员与医务人员，会在直升飞机上待命。

　　演员的生命有一定保证，但不少还是会受伤。耐不住这个节目组曝光率很大，并且出手还大方。

　　挑战不成功，也能露露脸，挑战成功了，后续还有节目组给的资源，金钱，能吸引许多人去。

　　但想获得这些，不是简单的，要是丑态百出的话，还是容易造成人气损失。尤其是一开始就因为各种状况了退出的，那是最损伤人气的了。

　　因此，无数人想去这个节目，也有许多艺人对这个节目下意识避开，不敢去挑战，怕出丑，到时候铺天盖地的嘲讽，就是弊大于利了。

　　如果能在孤岛上，持续生存三个月，在全国的观众眼皮子底下，这个人不想火都难。

　　禹志为和其他的艺人比起来，太没有优势了，唐果教这些东西给对方，就是希望他能借这个跳板起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4168章 十八线经纪人（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 