    “让我来调个偏方。”

    “专治你媚外的内伤。”

    “已扎根千年的汉方。”

    “有别人不知道的力量……”

    这一词一句，都是来自华夏文字的力量。

    连站在台侧观赏的明星们都不禁感慨：

    “太炸了，这首歌我愿称之为本年度说唱之神。”

    “我一直都不太喜欢说唱，怼天怼地怼空气，没有任何的文化内涵，还不耐听，但路阳这首就不太一样了，我非常的有好感。”

    “关键很多说唱歌曲的词儿不能研究，脏话多是一点，为了韵脚东拼西凑也是一点。”

    “这歌词编的太有才了。”

    “挺有意思的，拿中药偏方治治他们的崇洋媚外，哈哈！”

    这些明星在圈里行走多年，见识过很多“外来和尚好念经”的案例。

    上综艺，国外的艺人总是比国内的更受优待。

    偶像选秀节目，海外学员更吸粉，对国内学员反而是吹毛求疵。

    唱歌选秀，选英文歌比华语歌曲更受评委青睐。

    连国产电视剧都开始选外国演员担任主角，对戏的时候演员说着互相都听不懂的话，美其名曰：中外合拍。

    台上。

    歌曲到了最后的部分。

    TDC舞团深蹲跳跃着僵尸步，俏皮又可爱。

    路阳的声音也变得更加肆意嚣张。

    音乐真是被他玩起来了。

    现场的气氛也达到了三天以来最为高涨的时刻。

    当最后一个音卡在鼓点上，整首歌终于结束。

    台下欢呼着。

    舞者们纷纷上前鞠躬，然后转身离场。

    留下路阳，他还有一首歌要表演，在几个深呼吸之后，继续进行。

    ……

    微博上。

    安喜宇的超话此时已经炸锅了。

    韩粉们纷纷声讨着路阳，一副誓要为自己偶像扳回一城的架势。

    “太无语了，喜欢韩流就是崇洋媚外？搞的好像他没用过国外的产品似得。”

    “绝大多数的手机屏都是西八国七星产的，有本事别用手机啊！”

    “希望小安安不受影响，反正他也听不懂华语！”

    “气死了，姐妹们！我刚从斗映直播间过来，那几个主播都站在了路阳那头，凭什么啊？”

    “还不是直播间粉丝舆论都朝向路阳了呗？也不知道他有什么可跟咱家比的，安喜宇在西八国已经是顶流了，他路阳算个什么东西？”

    “对，大家不要骂了，这样反而是给他涨热度！”

    “……”

    这些粉丝也只能在安喜宇的超话圈地自萌。

    除了这里，其他地方但凡聊到这个话题，都是在吹捧路阳和《本草纲目》。

    顽石娱乐的官博下。

    已经开始有人求《本草纲目》的音频。

    哪怕没有录音版，现场版也行啊！

    幸好顽石这边早有准备，提前让路阳完成了录制，当下就发博预告，晚上十二点将在几个短视频平台上线Demo版音频。

    和之前的《孤勇者》、《江南》一样，正式版还在制作中，让大家敬请期待。

    一些娱乐公司看到这一幕，似乎是发现了顽石的套路。

    私下里纷纷表示，顽石也太会玩了。

    路阳所有的歌都是先有现场，吸引大众的眼球后，直接在短视频平台上线Demo，先收割一笔使用费。

    反正大部分短视频也只截取歌曲的一小段使用，就算是现场饭录的音频也能用。

    等短视频的红利赚的差不多了，再上正式版发布到音乐平台，到时候又是一波流量。

    这种一鱼两吃的做法，真是这个时代最合适的选择。

    但前提是歌曲能火，否则一切都白费。

    ……

    回到现场。

    路阳表演完从台上下来。

    上衣的后背已经被汗水浸透。

    刚摘下耳麦，就看到安喜宇拍着手，满脸堆笑的看着他走过来。

    张口叽里呱啦的说了一堆，旁边的翻译解释道：“路先生，安先生表示非常喜欢你今天的新歌，他希望有朝一日，你能来西八国表演，他们有一个专门打歌的节目，也希望能在那个舞台上，和你正在的一较高下！”

    “呃……”

    路阳古怪的看着翻译问道，“他真的喜欢这首歌？”

    “是吧！”

    翻译也只是帮忙传话，之前没有正确把《本草纲目》这首歌的内涵传达给安喜宇，现在更无法替安喜宇表达什么。

    俩人之间的“交流”到此结束。

    准确来说，是安喜宇丢下这句话，等翻译传达完之后，就高傲的走了。

    路阳也不介意，接过周青递来的水，直接大口豪饮。

    “今天的现场太火热了。”

    周青等他喝完后，微笑着说道，“我有预感，今晚的表演肯定还会上一次热搜。”

    这时，应薇雨苦笑着说道：“周姐，您不用预感，微博上已经开撕了！”

    “哦？”

    周青拿过她的手机，大致看了眼，却是莞尔一笑，“没事儿，就让他们闹吧，反正热度也是给我们涨的！”

    “什么撕了？”

    路阳不明所以，好奇的询问应薇雨。

    “就是……”

    她正要说，周青却打断道：“你就不用管了，看了对你没好处，还影响你的心情，这些事冷处理就好了。”

    “嗯！”

    路阳点了点头，跟着她俩朝停车场走去。

    上车之后，他才想起TDC舞团，不禁问道：“周姐，那些舞者呢？”

    “他们已经撤了。”

    周青说，“刚才下来给他们一人塞了一份红包，这次算是辛苦他们了。”

    “我当时没看，他们跳的怎么样？”

    路阳在【静心丸】的功效下，会自动忽视身边的一切，自然也忽视了他们的现场表现。

    “薇雨拍了视频，虽然是侧面的，你可以看一下！”

    说着，应薇雨拿出了手机，把她拍的画面放给了路阳。

    看着画面中的一切，路阳也没想到台上的自己，居然是这样的。

    跟他以往正常在台上的状态，完全不一样。

    “你看你，在台上还是能放开的，表现的相当不错。”

    周青淡笑出声。

    而对于她的误解，路阳没解释，只是讪讪一笑：“还好吧！”

    “非常好！”

    周青说，“三场表演全部结束了，你可以放松一下了，要不要吃东西？附近有个夜市挺不错的。”

