    他很独特，在人山人海的四周，都像会发光，十分超然。

    这明显不是贪境、魔境、妖境的人，和大千境的人也有些不同。

    “这是三清境的神童，名为哪吒！”

    落颜看了一眼那孩童之后，轻声解释道。

    语气中也透着一抹郑重之色。

    三清境，是灵宝天尊、道德天尊、元始天尊的地盘，矗立在仙界，很多年是一方霸主。

    其中修者，在仙界十八境中，都有着崇高无比的地位。

    哪吒更是一个神童，被太乙真人点化，小小年纪，就位列仙班，战力无穷，名震十八境。

    他身上的风火轮、混天凌、乾坤圈，无一不是一等一的仙道至宝，可撼天动地，威能无穷。

    林寒皱眉，在五陆四海，当年三清要占据五陆四海，是始皇帝和另外四位神皇，将之击退，才保住那片世界。

    对于三清之名，他可谓是久仰大名。

    现在总算是见到了三清境的人。

    鸿也跟他说过，哪吒当初也是吃了混沌木上的神果，才开启修炼之路，有这么高的成就。

    不过，那是完整的混沌木，上面诞生出来的神果，更非同凡响。

    “三清既然是仙界，威震万古的绝巅强者，当初攻占五陆四海，为何会被五皇阻拦？”

    林寒疑问道。

    两者根本不是一个层次。

    鸿似早知道林寒有此疑问，轻叹道：“你有所不知，五陆四海的盖世五皇，也不是简单人物，在仙界之中，都是境主级别强者的“道身”，在关键时刻，他们的本体意志降临，才挡下了三清。”

    “道身？”

    林寒一怔。

    这么说来，无论始皇帝还是凌霄玉帝、遥光古佛、星辰道君、玄天女帝，在仙界都有主身？

    还都是境主。

    “自然，达到境主这一级别，想要再次蜕变，就十分困难了，大多数人都会选择，经历“万世劫”，在无数小世界之中，分出自己的“道身”，从小生长起来，像一次性经历万世轮回般，增强自己的感悟。

    不单单在五陆四海，在其它的小世界当中，也在他们的道身，只不过，这种道身，并不是每一个人都能成长起来。”

    鸿解释。

    这是一种玄之又玄的手段，本体端坐仙界之巅，分化成千上万个“自己”，在不同的小世界，经历不同的人生，修行逆天。

    只要功成圆满，就可以达到亘古无数强者梦寐以求的仙祖之境。

    三清，本来就是十分强大的强者，五陆四海是有希望成为一大仙境的世界，其它的境主自然不愿意让其成功。

    盖世五皇的本体，才会阻拦。

    毕竟，就算境主这种巨擘级的大人物，也会相互算计。

    林寒这才释然。

    将自己分成成千上万个道身，经历不同的人生，这手段还不是他能想象的。

    “始皇帝也是一具道身？”

    林寒又道。

    “以前，的确是，现在不是。”

    鸿回答道：“他是少数，以道身之体，逆天向上，击败主身的人。

    现在他由道体，来控制主身，很逆天。”

    如果道身，足够逆天和变态，的确可以击败主身，成为传奇。

    但无论怎么样，受益的都是“自己”，这是一种蜕变和极境升华。

    所以现在的北皇飘风，其他境主，绝对都不敢随意招惹。

    林寒点头，不由感叹，始皇帝果然，惊才绝艳，在五陆四海就是传奇，来到仙界又这么逆天。

    不用想也知道，道身打败主身，有多么困难。

    像一头巨龙身上，掉落的尘埃，要一步步变强，最终打败巨龙本身。

    这几乎是不现实的。

    “呵呵，这次大墟之行，够热闹啊，来了这么境域的人马。”

    就在这时，一道苍老的笑声响起来，只见得，天穹上飞下来，五名老人。

    每一个都发须皆白，年迈不堪，体表却有着一股股浩瀚如海的波动，让平原上一阵寂静，众人心中像是压上一座大山，沉重无比。

    这正是五大剑府的府主！矗立在最中央的正是乾元！他们迈入仙帝境界多年，实力深不可测，光一股气势，都让很多人承受不住。

    在乾元周身，四名老人，分别是三男一女。

    左侧第一个，是一个紫衣老人，手持拂尘，头戴紫金冠，体表有无尽紫气蒸腾，面带微笑，给人种如沐春风之感。

    他是神风剑府的府主——剑神风。

    年轻之时，他也是一代剑神，名动大千境。

    老年剑法达到出神入化的地步，便不再施展，手中只是持着一把拂尘，温养心性。

    在他剑九站着。

    左侧第二名女性老者，一头白发垂落到膝盖，虽说眸子很沧桑，容貌仍旧很年轻，三十岁左右，肌肤雪白，五官端正。

    只不过，浑身却透发着一股暮气沉沉的味道。

    她正是大华剑府的府主，大华竹月！年轻时，也是一位名动四方的美人。

    虽说已经年迈，仍旧透着一股独特的韵味，让不少老人眼中都流露出一抹缅怀的味道。

    在她身边，风华仙子亭亭玉立。

    乾元右侧的第一位，是一个脚踩祥云的老人，身穿流光宝衣，银光腾腾，华丽异常，手中还持着一座银色宝印，散发宝光，衬托的他，超然无比。

    他就是天云剑府府主，刘昊云！手中持的是，天云印。

    身边牧童子矗立。

    右侧的第二位，是一个身材高大的老者，虽说很年迈，腰杆依旧很直，一双虎目炯炯有神，体内也透发出一股强悍无比的血气，似随意一动，就可气势动天，崩天裂地。

    皮肤都像牛皮般，很坚硬和结实！这正是太武剑府的府主，武通！在他身边，武长空站着。

    他一身体质，已经练到了极致境界，早在年轻之时，就有“霸王武“的别称，现在数千年未曾出手，体质有多么强，更超乎世人想象。

    众人只觉，他血气像是一个大火炉子，熊熊燃烧，亘古不熄，让人惊叹。

    无数人都激动，五大剑府府主啊，都是大千境家喻户晓的传奇人物，现在就这么一同出现，让人觉得振奋无比。

    

