    南溪听完，一双眉头狠狠皱起。

    冲着她们母女俩来的居然是朝廷的人！

    阿娘到底是什么身份？

    东边，大伙儿都围在堂屋里讨论。

    姜松把扁担狠狠的往地上一杵：

    “什么三天时限？他们摆明了就是想逼我们就犯。

    不过才两千兵力而已，咱们桃花村的人加在一起，也不是不可以与之一搏！”

    一旁的李家大叔认同道：

    “不错，某现在就去桃林那边设置机关陷进，只要他们敢闯进桃花村来，便让他们有来无回。”

    说完竟当真转身就走，秦秀才连忙拦住他。

    “李大哥别忙，先听听村长是何打算的。”

    于是所有人的目光又落在虚无子的身上。

    虚无子思忖片刻，沉吟道：

    “这两日，你们先把家里收拾好，该藏匿的都先藏匿起来，待到三日后，我亲自出去迎那些人进来搜村，只要他们搜不到人，自然就再无借口与我们为难。”

    王屠夫却是蹙眉道：

    “那些人明显是冲着咱们村里的人来的，若他们进村之后无所获，怕是不会善罢甘休。”

    古娘子冷哼一声：

    “老娘还怕了他们不成？”

    刘能也道：“大不了与他们兵戎相见，桃花村的地域地形咱们可比他们熟悉，再加上老李善设机关陷进，区区两千兵而已，咱们尚可应付。”

    季晟分析道：

    “他们应该是还没有确切的证据，证明他们要找的人就在咱们桃花村，所以才演了火烧桃林、栽赃陷害这一出，待村长领他们进来搜人时，只要咱们把锦娘母女藏匿好不出纰漏，不给他们搜到，应该便会无事！”

    秦秀才道：

    “若他们进来搜了便走，自是最好不过，可若他们还想像今日这样存心找茬的话，那咱们也要做好与之交战的准备。”

    “如此，便这么决定了。”虚无子抚须颔首，对王屠夫道：

    “后日，你便负责带锦娘与南溪进山里躲避，待到那些人离开了桃花村再下山。”

    “嗯。”王屠夫点头。

    “他们不会轻易离开桃花村的。”锦娘从外面进来，走到虚无子跟前。

    “村长，他们找不到我，是不会轻易离开的。

    大家伙想要护住我们母女的心意，锦娘自是感激不尽，但，锦娘却不能只为了自己，把桃花村这个大家伙好不容易建立起来的世外桃源，变成兵戎相见的战场……”

    虚无子锁着双眉：

    “你想随他们离开？”

    见锦娘当真点头，虚无子却是厉声道：

    “胡闹，你可知你随他们离开会是什么下场？你不顾自己难道也不顾南溪了吗？”

    “所以锦娘想恳求村长一件事。”

    还不待虚无子说话，锦娘便弯下双膝跪在他的面前。

    “待锦娘离开后，恳请村长替我照顾好南溪。”

    虚无子却沉着一张脸道：

    “自己的女儿自己照顾！”

    “村长……”

    古娘子走过来扶锦娘：

    “姐姐应该要相信我们，咱们对上那两千兵卒不一定会输。”

    锦娘却是摇头不肯起来：

    “他们既然已经找到了这里，便不会轻易罢休，势必会把桃花村搅得鸡飞狗跳，而外面也不单单是只有这表面的两千兵卒，若你们真与他们对上，朝廷还会派来更多的援军，到那时，桃花村怕是就要被夷为平地了！”

    听着锦娘的此番话语，古娘子越发好奇了。

    “姐姐到底是什么身份？朝廷竟如此你穷追不舍？”

    “我是……”

    *

    胖虎和景钰陪着南溪待到太阳落山便各自回家了，南溪见锦娘迟迟没有回来便知道事情有些棘手，她想去东边找锦娘，但又怕锦娘像白天那样斥责她，便只能在家里干等着。

    等到她把饭菜都烧好，天边开始挂上零零碎碎的小星星，锦娘才拖着步子走进院门。

    南溪连忙迎了过去。

    “阿娘。”

    锦娘摸了摸她的脑袋，扯出一抹笑，道：

    “别怕，已经无事了。”

    可你这副模样一点也不像是无事的样子啊！南溪在心里暗道，面上却做出欣喜的样子：

    “真的吗？太好了！”

    她高高兴兴的拉着锦娘进屋：

    “阿娘，我今晚炒了你最喜欢吃的鱼香肉丝哦，待会儿你一定要多吃一点。”

    “好。”锦娘顺从的被女儿拉到桌前坐下，并拿起女儿给她盛好的饭碗。

    初秋的天气还是有些躁热，母女俩用完饭又洗漱好，便坐在院子里打着蒲扇乘凉。

    南溪双手托腮，仰头望着被闪耀星河点亮的夜空。

    “阿娘，今晚的星星好多欸。”

    在一旁拿着蒲扇帮她驱赶着周边蚊虫的锦娘，有些心不在焉的回道：

    “嗯，明日又将是一个大晴天。”

    南溪扭头看着她：

    “明日又是大太阳吗？那我的草莓很快便能吃啦！”

    她培育的那些草莓苗早已经开始结果，如今便只等着充足的阳光，把它们催熟，然后卖草莓赚钱。

    “我明日便去各个叔伯婶娘家里去推销我家草莓，让他们来我们家试吃并采摘，嘻嘻，阿娘你说到时候给他们算多少银钱一斤合适？

    满腹心事的锦娘敷衍道：

    “你定吧，虽说你种的草莓品相极好，但都是同村的人，价格不要定太高。”

    南溪点点头：

    “阿娘放心，我晓得的。”

    之后母女俩便安静待在院子里，夜空下只有蛐蛐儿的叫声，和远处田里传来的青蛙的呱呱声。

    似是过了许久，锦娘才轻声唤了一句：溪儿。

    南溪连忙回头：

    “阿娘想说什么？”

    锦娘替她把腮边的碎发别到耳后。

    “不早了，回屋睡觉吧。”

    “哦好。”南溪有些失望的拿起自己的小板凳进屋，准备回房睡觉。

    后一步跨进堂屋的锦娘又一次的叫住了她。

    “溪儿，今晚你同阿娘一起睡，好吗？”

    南溪点点头，转脚往右边的房间走去。

    待母女俩躺下后，锦娘便开始絮絮叨叨的跟南溪讲一些琐事，比如：

    “堂屋那个门栓有点卡，你以后关门的时候小心一点，别卡到手。

    后院鸡圈里的那只公鸡很护崽，你进去捡鸡蛋的时候最好撒一把粮食给它，转移它的注意力……”

