    孟拂是任伟忠回去的。

    还是江河别院，这里原是孟拂的宿舍，眼下已经被苏承私人买下来了。。。

    这一层都十分安静。

    孟拂回来的时候，苏承在打电话，听他的语气，是在跟杨花打电话。

    看到她回来，他微微偏头，眼睛稍稍眯起，大白懒洋洋的坐在他的脚边。

    苏娴坐在沙发上，她面前摆着一堆文件。

    看到孟拂回来，苏娴眼前一亮，“阿拂。”

    在厨房跟苏地说话的苏黄也跑出来，“孟小姐！”

    “苏姐姐。”孟拂跟苏黄打了个招呼，就坐到她身边，把手里的文件随手搁到桌子上，文件是她让任青打印出来的。

    微卷的头发随意的用一根发绳绑起，十分慵懒。

    苏娴有点儿想揉她的脑袋，又硬生生停下来，转了话题，“那你上次送的礼物我太喜欢了，但我不知道怎么用。”

    说着，苏娴把左手漂亮的手镯露给孟拂看。

    她看得出来，这自然不是普通的手镯，也认得出来联邦的标志，就是没弄懂这是什么东西。

    苏黄自孟拂回来，就没去骚扰苏地，而是凑过来听孟拂跟苏娴聊天，好奇的看苏娴手上的镯子。

    孟拂跟苏娴两人不像苏承那么难以接近，没有架子。

    手镯是乔纳森内部的样品，孟拂也没具体了解，她想了想：“我把商家推给你，你去问问他。”

    因为孟拂跟徐莫徊的关系，乔纳森前不久刚下了微信。

    孟拂把他的微信推给乔纳森。

    苏娴给对方发了好友请求，又把目光放到孟拂带回来的文件上，文件上是孟拂研究了一天的热武器项目。

    苏娴有些愣。

    自然认得出来，这是与器协的合作项目，她看向孟拂：“这是……”

    她知道孟拂现在是研究员，但孟拂的工作都是保密性质的，孟拂具体在做什么她也不知道。

    苏黄也看清了项目名字。

    “一个项目，”孟拂放下手机，“有个地方很迷，带回来让承哥看看。”

    听到孟拂这句，苏娴面色一变。

    苏黄也明显愣了一下。

    而不远处，苏承打完电话回来。

    一眼就看到了孟拂摆在桌子上的文件，顺手拿起来。

    苏娴在他之前，把文件抽走，虽紧张但故作平静：“阿拂，姐姐帮你研究。”

    孟拂看着抽走她文件的苏娴，一时间没反应过来。

    她身边，苏黄也连忙看了苏承一眼，吞了口口水，推了推苏娴带过来的文件：“少爷，长老他们申请的文件，您盖个章吧？我跟大小姐要急着走了。”

    这两人的表现……

    孟拂若有所思的看看苏娴，又看向苏承。

    这文件有什么问题？

    苏承站在茶几对面，因为角度问题，睫毛也微微垂下，半遮掩了冰冷的眸色，只淡淡扫向苏娴跟苏黄两人。

    抬手，灯光下，那只手骨节十分流畅，语气又温又凉：“拿来。”

    他的目光不容忽视，即便是苏娴，也是怕他的，伸手犹疑着交出了孟拂带回来的文件，“阿拂她也不知道这些，你别生气……”

    苏承接过文件，他看了眼标题，就看向孟拂，“就这些。”

    孟拂点头。

    “去把这些盖个章。”苏承伸手翻着她带回来的文件，又把苏家那些文件推给孟拂，声音缓了缓。

    孟拂知道他的私章在哪儿的，就把文件拿到楼上盖章去。

    途中还向乔纳森解释了一下，刚刚是苏娴加他。

    而苏娴跟苏黄站在原地，她看着孟拂离开的背影，又看着坐到沙发上，漫不经心翻阅着拿份热武器项目的苏承。

    两人陷入诡异的沉默之中。

    五分钟后，孟拂下来，她看着还在沉默的苏黄跟苏娴，“我这份文件……”

    “没问题！”苏娴忽然大声开口。

    然后她拿着孟拂盖好的文件离开。

    等下楼后，苏娴才恍恍惚惚的偏向苏黄，“我弟弟他……刚刚给器协做项目？”

    苏承不喜欢器协，苏娴不止一次想要见去器协，尤其上一次，她介入了一些内部事情，她从来没听过苏承那么冰冷的语气。

    连苏娴都没敢再继续下去，还被罚跪了一个月宗祠。

    这些，苏黄他们也是知道的。

    他看了眼苏娴，回过神来，干巴巴的安慰她：“这要换成你，帮器协做热武，还敢拿到少爷面前，他不得把你切成八块？”

    苏娴：“……？”

    你是不是觉得你很幽默？

    **

    楼上，苏承吃完饭，就拿着孟拂的文件带她上楼去看。

    复杂的军事系统，在苏承的几笔下非常简单。

    孟拂本来脑子里就有一条线，她坐在苏承身边，手撑着下巴，懒洋洋的看着他画图。

    很奇怪，她很清楚的记得，她虽然会防破，但这些内容她完全没有学过。

    但脑子里……

    一堆知识全都浮现出来，就像是有人教过她一样。

    孟拂一愣，她老师也是不会这些的，要不然也不会……

    “知道了吗？”苏承说了一遍，少有的发现孟拂似乎在发呆，他放在她腰间的手轻轻捏了一下，在她看过来前，失笑，“知道了？”

    孟拂低头，懒洋洋的嗯了一声，“了解。”

    **

    是夜。

    任家。

    任唯一跟百里泽通完电话，纵使百里泽不说，任唯一也知道任家肯定有百里泽的眼线，今天段衍跟孟拂的消息瞒不过百里泽。

    “听说那个孟拂接下了第一跟第二的项目？那个热武器她敢接？”百里泽消息灵通。

    任务申请任青上午九提交了，但执法部一直没批准。

    今晚家宴刚结束，执法部就批准了。

    “嗯，”任唯一垂下眸子，有些无奈的样子，“第一的项目积分很高，十万积分，她要能完成，基本上就能拿下继承人了。”

    “初生牛犊不怕虎。”百里泽淡淡的评价，很快转移了话题，跟任唯一闲聊起来。

    挂断电话，任唯一握紧手机。

    这个任务没人比任唯一更了解，她也在试探这个一年都没人接的任务，为了这个任务，她跟任务对接方聊了很久，也不敢说能真正拿下。

    毕竟任务完成不了，对于她来说影响很大。

    孟拂说接就接了，因为她不怕，任老爷跟任郡连继承人这件事都能拿来给孟拂联手，这个任务孟拂就算接下来没完成，也有任郡任唯乾给孟拂扫尾。

    孟拂完全没有后顾之忧，想做什么做什么。

    任唯一对任家的贡献自然不用说，任郡跟其他人对她也很好，但孟拂出现之后，一切就好像变了。

    任郡什么好东西都往她那儿送，连感情淡薄的任唯乾也愿意为了孟拂签下那个匪夷所思的合约。

    孟拂再孟家说是要星星不给月亮的那种，可偏偏她还能做出一副什么都不在乎的模样，任唯一看不惯这一点已经很久了。

    她任唯一给孟家做了多少贡献？

    一个20岁才进研究院而已，凭什么能得到甚至比自己更高的待遇？凭什么能与自己一决高下？甚至于取代她大小姐的位置？

    任郡跟任唯乾为了孟拂，已经没有自己的底线的。

    孟拂要这个项目，原本按照任唯一的态度，是会跟孟拂争的，毕竟这个项目，任唯一很早就看重了，项目一做完，她在任家的地位又会有新的变化，连任唯乾都比不过她。

    任唯一相信，只要她跟孟拂争了，这个任务一定会落到她自己头上。

    可她偏偏没有争，孟拂也不动脑子想想，为什么这个十万积分的项目挂了这么久没人接？

    孟拂想要通过这个项目得到任家诸位管事的认可？那也要看看她任唯一答不答应！

