    白庆阳亲眼看着那蛊虫变成了黑灰混杂在那血碗里，愣了片刻便看向自己的妻子，余一恩已经将她手腕处的伤包扎完毕，她的脸色也不像之前那般苍白、变得红润起来。

    “落雪她......她好了？”

    “嗯！只需要休息一下恢复恢复就可以了！”

    方程点点头，眼看着白夫人微微睁开他有些肿胀的眼睛，他忙俯下身看向白夫人。

    “白夫人，您没事儿了，腹中的胎儿也并无碍，只要好好的休息，几日就会痊愈的！”

    “谢......”白夫人眼含热泪，嗓音沙哑，方程忙摆手。

    “白夫人不必多说，闭上眼睛好好休息！”

    听了他的话，白夫人看了他一会儿，随即闭上了眼睛。

    “方神医......”妻子的恢复让白庆阳有些激动得不知道该说些什么，看向方程的表情里也带着些许的尴尬，方程知道他是在为之前的态度而抱歉。

    “好了，既然白夫人已经没有什么事儿了，那方某就先回去了！”

    方程起身，向白家主微微点头致意，然后转身就向门外走去。

    “方......方神医，在府上用了晚餐再走也不迟啊！”

    白庆阳的语气和态度客气了很多，这年轻人真的让他刮目相看，之前妻子说他治好了她的不孕症，他还不怎么相信，还以为只是碰巧自己夫人有了身孕，便将这功劳放到了他的身上，可结果......“啪啪”打脸。

    “不用了，今天折腾了一天，大家都辛苦了，我们就先回去休息了！”

    方程摆了摆手。

    “白家主留步，回去好好照顾白夫人吧，她现在还是有些虚弱，那些蛊虫会吸人精气，夫人怀着身孕、不能虚耗着，要进步一些补充元气的东西！”

    他嘱咐着白庆阳。

    “好！我明白了，一定照做！”

    白庆阳点点头。

    “那既然方神医累了，那今日便回去休息，刚好今天府上也没做准备，等雪落痊愈，白某定当找一日好好准备一番，再邀请方神医到府上一叙！”

    白庆阳双手抱拳，朝着方程深深的鞠了一躬，方程被惊得急忙上前扶住白庆阳，让这可以做自己父亲的长辈给自己鞠躬，即使方程是现代青年，那也接受不了。

    “白家主，您言重了！我与夫人有缘，方某离家到此，遇到白夫人便深觉夫人与家母十分相像，所以待她便如同待自己的母亲一般，再说......大夫治病救人乃天经地义，无需行此大礼！”

    方程实话实说，听得白庆阳连连点头！“虽说大夫治病救人天经地义，但是割掌鲜血的这种还是很少的，方神医您不只是普通的大夫，而是一个心存善念的大夫，至少......我没见过像您这样尽心尽力的大夫！”

    英雄惜英雄，只需一瞬间。

    “只是......白某有一事有一事不明白！”

    白庆阳面露疑色。

    “家主请讲！”

    方程很认真的看向白庆阳。

    “就是......为何方神医的血......可以将那些蛊虫吸引出来呢？”

    白庆阳指了指方程裹着白纱布的手掌，问出了自己一直想问的问题。

    “这......”方程倒是没想到白家主会问这样的问题，他微微怔了怔，却没想好应该怎样去回答这个问题。

    “方程的血......从小就跟其他人的不太一样，属于比较稀缺的血，不知道是因为甜还是什么原因，反正他从小受伤之后滴下的血总是会引来一些小动物或者是小昆虫，我也是利用这点才想到要用他的血来引诱那些蛊虫的！至于究竟是什么原因，我就真的不太清楚了！”

    余一恩走上前替方程圆了这个谎话。

    “哦......”白庆阳恍然大悟。

    “方神医果然是与众不同的！”

    “好了，在下就不打扰了，白家主快去照看夫人吧！我们走了！”

    方程与白庆阳道了别，便带着钱玉阳和余一恩离开了！走出白家一段距离之后，方程这才转头看向余一恩，笑着拍了拍他的肩膀。

    “一恩，你现在可以啊！”

    他笑着说道，他发现自己身边的人都已经变成撒谎精了！“跟着你混都变得低调了，我们那时候......都是自己接承认自己是神是灵的，让他们供奉自己，哪像现在还藏着掖着的！”

    余一恩守陵的时候还有个特别炫酷的外号呢，叫“炽翎君”，那是当地有名的魔神！“我只是不想让别人用不一样的目光看我，你们已经习惯了，但是我......还是想当个普通人！”

    方程咧着嘴笑了笑。

    可突然间，三个人同时感觉到身后似乎有人在跟着自己，三个人互相给了对方一个眼神，然后继续若无其事的一边走一边聊着。

    “明天......我们得去趟巡城队！那几个孩子......我们不能不管，蒋毅我们都管了，那些孩子......不能就这么完了！”

    方程很自然地说道，他就是在正常的说话。

    被人跟着的感觉依旧存在，而且这个人距离他们并不远，估摸着......是从白家一出来就被跟上了。

    “那我明天跟你去！”

    余一恩接着方程的话。

    “不，你别去了，你去趟集中营，估摸着营里剩下的那些重症也可以离开集中营了，咱们做完一件事是一件事！孩子那儿......我让兆文跟我去，反正他的灵气也用不完。”

    说完这一句，方程立刻给了钱玉阳和余一恩两个人一个眼色。

    两人立刻领会，随即以掩耳不及盗铃之势转身向跟踪他们的那个人扑去！可是突然扑面而来的一群“嗡嗡”作响的小虫让不明情况的余一恩和钱玉阳急忙向后倒退而去，扇开那些小虫之后，跟踪之人早已经不见踪影。

    “蛊虫？”

    方程随便抓住了一只小虫看了起来。

    “是的！但这只是蛊虫中最没有毒害的虫子，叫做迷惑蜂，就是用来影响其他人的视线、分散注意力的！”

    钱玉阳看了看那些虫子，开口解释道。

    “看来......这又冒出来一个养蛊的？

    唉......”方程不由得叹气。

    “出场人物越来越多、人物的背景也越来越复杂，真的不知道这帮人的心里到底憋着什么坏水，搞得人心惶惶的！”

    余一恩也无奈的说道。

    “的确，这件事情......真的是越来越迷离了！”

    方程的目光飘向了远方！ 

