    斯克林杰来了，所有的傲罗都听从他的吩咐守在一边。

    “鲁弗斯，抓住那个该死的食死徒了吗？”福吉问道。

    “没有，他的速度很快，还会飞，我们根本抓不住他。”斯克林杰惋惜地摇摇头。

    “这么糟糕吗？”福吉皱起眉头，焦躁地转了几圈。

    他又的瞥见了撞在墙上昏死过去的乌姆里奇，怒气再次蹭了上来。

    但斯克杰林连忙拉着福吉朝着角落走去，告诉他威廉击退了食死徒的事情。

    听完后，福吉极其震惊。

    “那怎么办？”福吉有些为难。

    袭击傲罗，如果是一般人肯定是要被关进阿兹卡班。

    但对方是最年轻的梅林勋章获得者，还在刚刚抵抗了食死徒……这种巫师抓起来，肯定会受到舆论的抨击。

    而且威廉还是邓布利多的爱徒，两人关系亲密！

    不过福吉很快就顾不得这件事了，斯克杰林告诉他，古灵阁外面围了一圈记者。

    “这群可恶的家伙，都应该逮去阿兹卡班！”

    福吉已经没有心思搭理乌姆里奇，他满脑子都是在想如何应付记者，还有即将到达的舆论浪潮。

    今天是梅林勋章的颁奖典礼，傍晚时候，最年轻的勋章获得者就被人袭击，古灵阁差点失窃，还出现了黑魔标记……这是何等的丑闻？

    福吉只感觉头大，他才上任一年多罢了，怎么就遇到这么多事情？

    他太难了！

    福吉在洞穴里走来走去，思考该如何应付。

    他首先想的就是隐瞒，但这根本无法隐瞒。

    如果没有黑魔标记，只要简单说一句古灵阁被盗窃、但没有丝毫损失也就完事了，

    但现在出现黑魔标记，之前还抓了一个食死徒，短短几个月出现两个，人们会怀疑魔法部的能力。

    ”部长先生，我现在要带着这个孩子离开了，他必须要休息。“尼克·勒梅走了过来。

    福吉望着那个穿着纪梵希衬衫的老人，瞅了半天，才认出过来。

    “啊，尼克·勒梅先生，怎么是您？您怎么会出现这里，不是在德文郡吗？”

    “嗯，我只是碰巧出现这里面，不过我现在必须带着这个孩子走了。”

    “怎么，您和威廉认识？”福吉吓了一大跳。

    “是的，暑假的时候通过很长时间的信。”尼克笑道。

    “哦，那……那你们走吧。”福吉磕磕巴巴道。

    “先生，我现在还不能走。”威廉强忍着困意，说道，“我需要一个说法。”

    “什么说法？”福吉又烦躁起来：“你刚刚袭击了魔法部的官员，我已经不追究了。”

    “不是乌姆里奇……而是古灵阁的说法。”威廉冷冰冰道。

    “我和家人来古灵阁存钱，却遇到了袭击，在我战斗的这么长时间，那些古灵阁的护卫去哪里了？”

    福吉扭头瞪着他身后的一个老妖精，质问道：“对啊，古灵阁的护卫呢？我们魔法部也没有接到警报，没有抓到黑袍巫师，这都是你们的责任！”

    福吉仿佛抓住救命稻草，一扭脸就将责任推的一干二净。

    那个老妖精眼神闪躲，支支吾吾不肯说话。

    威廉嗤笑一声，对方的心思，他大概也能够摸透一二。

    没有立刻增援是发现黑袍巫师的实力很强，不想无端损失力量，想让威廉和那人互相厮杀。

    至于魔法部……更不能通知了，如果魔法部赶来，就会给他们一个调查古灵阁的借口。

    如果没有魔法部的介入，这件事总能遮掩过去，继续保持古灵阁的古老声望。

    但他们也没想到会闹如此之大，那个巫师临走之前，还来了一击黑魔标记。

    “我们愿意赔偿。”老妖精微微鞠躬道。

    威廉笑了。

    他要的就是这句话。

    古灵阁对不起他们在先，威廉也不可能真的因为这件事，就干出血洗古灵阁的事情，他不是黑巫师，也没有这个力量。

    但是必须狠狠宰古灵阁一次，才能让心情舒缓一些。

    威廉指向那条死去的火龙。

    ”我要它！“

    福吉眼皮跳了一下，他原以为威廉最多要个上千加隆也就算了，没想到居然如此梅林大开口。

    “这不可能！”老妖精愤怒道：“火龙是古灵阁的私有财产，不能给任何人，哪怕已经死了。”

    一条火龙全身是宝，简直可以说是天价，最关键的是，很难买到。

    古灵阁在非洲有着自己的养龙场，但他们也舍不得将一条完整的火龙尸体作为赔偿送出。

    “如果不送，我将会将整件事告诉《预言家日报》。”威廉拖着声音，好像斯内普教授。

    “我想记者们应该会很感兴趣，读者们也会更想知道，古灵阁是如何不顾顾客的生命，又如何监守自盗，放任食死徒进入和逃离。”

    “你……！”老妖精气的浑身发抖，他愤怒地指着威廉。

    威廉继续道：“当然，这条火龙我一点都不会要。

    火龙的六分之一将会捐给魔法部；六分之一捐给霍格沃茨魔法学校；六分之一捐给尼克·勒梅先生；六分之一捐给圣芒戈魔法医院；剩下的三分之一，全部捐给拉文克劳学院。”

    福吉的呼吸微微急促了一些，威廉一点不要，全部捐出，真是好大的手笔啊！

    一条火龙的尸体起码能卖几十万金加隆，六分之一也是一笔大数目。

    他还能暗地里捞到不少钱呢！

    只是他不知道，威廉看似自己一点不要，但捐给霍格沃茨和拉文克劳学院，和给自己用有什么去区别？

    有邓布利多和弗利维教授在，威廉可以随意使用火龙的血液或者龙神经做研究。

    这就是威廉的聪明之处，他整个吞下火龙，肯定没有人会同意，但扯大旗作虎皮的事，他做的还是很溜的。

    果然……福吉在沉吟片刻，就大声道：“这件事就这样定了，来人将火龙带回魔法部。”

    几十名傲罗都冲了上去，一点不给老妖精反对的机会。

    他忿忿地瞅着这些强盗，却无可奈何！

    福吉说道：“走吧，接下来我们还要应付那些该死的记者。”

    众人离开后，威廉缓了口气。

    “勒梅先生，帮我将我父母他们的记忆更改一下。”

    “好的，我会的。”老人说道。

    困意如潮水般涌来，威廉怀里抱着福克斯终于睡着了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“染墨的乌鸦”大佬的打赏～(^з^)-☆）

    