    斛斯政顿时狂笑起来，高呼出声：“文帝陛下开创的大隋盛世，令万国来朝，四海称臣，却要被你硬生生拉入无尽的深渊……”

    “我对不起文帝陛下的信任！文帝陛下，臣终究还是无法完成您的嘱托，臣有愧于您，有愧于您！！！”

    “还有你，陆尘！你以为你抓了我，就能拯救这个国家吗？”

    斛斯政目光一转，看向了一旁的陆尘，面带疯狂的大喊大叫：“你别再痴心妄想了！你为那个龙辇上的男人尽心尽力，你将他从王朝崩塌的边缘暂时拉回来又能如何？”

    “就算你灭了西突厥，就算你灭了梁师都，就算你灭了刘武周，就算你灭了宇文化及，他也不会珍惜你为他带来的这些成果，只会让他越来越自负！”

    “到时候就算你封侯拜相又如何？位极人臣又如何？最终也不过是竹篮打水一场空！”

    “只要这个国家还在他的手上，就注定难逃倾覆的命运！”

    “不信我们走着瞧，走着瞧！！！！”

    斛斯政将自己心中所有的愤怒，坦坦荡荡，没有半点隐藏的宣泄而出。

    噗！

    说完，一道鲜血喷出。

    杨广连射四箭，终于有一箭击中了他的胸口。

    “每人一箭！朕要他被万箭穿心！朕要让这个该死的逆贼，承受无尽痛苦！”

    杨广恨意滔天的说道。

    跟在杨广身边的将领和官员们，纷纷拿起了手里的弓箭，然后循着皇帝的旨意，对着斛斯政，每人射出一箭。

    斛斯政声嘶力竭的咆哮声越来越弱。

    最终，他的身上已经被插满了箭矢，看起来就像个刺猬。

    听完他的那些话，陆尘的心情也久久难以平复。

    一代忠良，就这样惨死。

    他说的那些话，陆尘深表赞同，但他却并不同情斛斯政。

    马后炮谁不会？

    你若真是为了大局着想，就不会这个时候跟杨玄感造反了。

    跟杨玄感造反，你得害死多少人？

    这个时候说起了深明大义，为国为民的大道理，逼也不是这样装的。

    杨广之前对斛斯政太信任了，信任程度和宇文化及等人是齐平的。

    宇文化及都被杨广分尸，让人拿去煮了吃了，斛斯政自然也逃不了这样的命运。

    所以他当场让人把斛斯政给大卸八块，让底下的这些官员们都拿去分之煮食。

    这样的结局，着实有点恶心。

    陆尘不想再看，随即直接领着长孙无垢，还有高士廉一家离去了。

    经此一事，高士廉虽然逃过一劫，但由于他的确是跟斛斯政联姻了，所以杨广多少对他还是有些不满的。

    但碍于陆尘的面子，他不好处置高士廉，便假借升官的名义，将高士廉调任到交趾郡任郡守。

    目前高士廉出任治礼郎，他所在的单位太常寺，那是什么都管，朝廷上的红事啊，白事啊，祭祀啊，朝会啊，跪拜之类的，都归太常寺负责。

    作为太常寺的一个科长，高士廉负责的宫廷白事居多，可谓是曲一响，布一盖，全村老小等上菜，走的走，抬的抬，后面跟着一片白。

    时间长了，大家对高士廉的印象就跟个丧官一样，只要一在公开场合看见他，那保准朝廷上是又死人了。

    对于高士廉来说，能从这样的职位一跃成为一方行政长官，那绝对是走上了人生巅峰。

    换个好地方，几乎等同于一方封疆大吏。

    可实际上却是明升暗贬，看起来高士廉从一个负责吹拉弹唱的文艺官，直接提升到了具有一定行政权的行政主官，可交趾郡那是个啥地方？

    那地方是一个瘴疠之地，在秦朝属于百越之地最边缘的地带，处处都是天险，深山老林，迷雾毒障，蛇虫鼠蚁，道路不通，物资匮乏，经济落后，民风彪悍……

    可以说，但凡是能想象的描述不好的词，都可以套在那个地方。

    高士廉要是去了那个地方，可能就得‘初闻不知唢呐意，再闻已是棺中人’了。

    通常情况下，只有被流放的人，才会去交趾郡，不管是升官还是流放，到了交趾郡，那都落不到啥好下场。

    但杨广这损招，让高士廉也没办法。

    算了，去就去吧，总比被全家满门抄斩要好。

    所以高士廉妥妥的接旨了。

    接旨后，高士廉面对一大家子，那可是愁死个人了。

    他自己去没事，可还有年迈的老娘，身体羸弱的夫人，还有个被轰出来，没有住所的妹妹。

    也就是长孙无忌和长孙无垢的母亲，高氏。

    长孙晟死了之后，长孙无忌和长孙无垢同父异母的哥哥长孙安业，就把他们母子三人轰出了长孙家，高氏没有办法，只能投靠向自己的哥哥高士廉。

    高士廉是个重情重义的人，这些年来养着自己妹妹一家，毫无怨言，便是如今要被调任交趾郡，他都不由得为妹妹一家发愁。

    母亲和妻子倒没什么困难的，高士廉毕竟也是出身官宦之家，多少有点财力，可谓是有房有车有存款，自己去交趾郡，就让妻子留下照顾母亲。

    可妹妹一家怎么办？

    高士廉的妻子对高士廉收留其妹妹一家，早有怨言，妹妹高氏又是个心高气傲之人，如果自己离了洛阳前往交趾郡，妻子肯定不会给妹妹好脸色。

    到时候妹妹一怒之下，离了高府，那将流落四方，居无定所，日子得过的多苦？

    于是在接到调令的当天，高士廉失眠了，拿着个账本一直在算账。

    家里钱不多，之前给长孙无忌买了套宅子，但那是套小宅子，只够长孙无忌夫妻俩再加个下人生活的。

    卧室拢共就俩，十分拮据。

    就算妹妹高氏可以过去挤一挤，可长孙无垢呢？

    难不成让她睡柴房？

    要不……

    把无垢嫁给陆尘？

    看他俩那样子，估计也早就有这方面的意思了。

    敲定主意，高士廉便决定去找陆尘说道说道这事儿。

    第二天，他就直奔陆府，找到了陆尘。

    可还没来得及跟陆尘说这事儿呢，皇帝的旨意又到了。

    “镇国大将军、金紫光禄大夫、行唐王陆尘听旨。”

    “封大隋长公主杨如意为行唐候王妃，唐国公之女李秀宁为行唐候王妃，新月娥为行唐候王次妃！”

    “自接旨之日起，行唐王许抓紧时间筹备迎亲！”

    这么多王妃？

    陆尘听到旨意的时候，都懵了。

