    第1章 地狱级副本

    2029年。

    蓝星，京都市。

    蓝星好声音，四国歌王淘汰赛现场。

    来自四国当年各自国内好声音冠军选手，正坐在后台化妆，准备今晚的四国歌王宝座的争夺。

    砰！

    “林轶，这都要登台演唱了，你居然还有心思的睡觉？”

    只听拍桌的声音响起，长相俊朗的林轶被人推醒，一脸懵逼的看着这陌生的环境。

    当一段记忆涌进脑海中，林轶确信自己不是在做梦。

    他穿越了。

    穿越到与地球是平行世界的蓝星上。

    他如今的身份2029年第十八季华夏好声音的冠军，正在参加蓝星好声音年度总决赛四国歌王淘汰赛。

    是的，没错。

    在蓝星，好声音并没有像在地球上一样没落，而是发展成为世界级歌唱比赛。

    从一季度到三季度，蓝星上的每个国家，都会举办各自的国家的好声音大赛。

    到第四季度时，各个国家好声音胜出的冠军在参加各自大洲好声音的歌王淘汰赛，决出各大洲的好声音州区歌王。

    最后各大州区的好声音歌王，在参加蓝星好声音总决赛，决出蓝星当年的好声音全球总冠军，并且一举成为世界级巨星！

    虽然好声音的发源地来自华夏，但蓝星的华国并不重视娱乐圈的发展，歌曲形式单一，都是流水歌曲。

    别说是晋级蓝星好声音总决赛，连在四国歌王淘汰赛中，都是吊车尾的存在。

    而林轶这个第十八季华夏好声音的冠军，更是水分十足。

    他参加第十八季华夏好声音海选时，已经是华夏好声音的最后一场海选。

    因为周正的战队还未收满人，而他又是最后一位参加海选的选手。

    所以，他才勉强被周正选中，惊险晋级战队赛。

    之后跟他PK的选手，不是当天状态不好唱跑调，就是临时有事来不了，本来不被看好的林轶，幸运的晋级总决赛。

    而在总决赛前夕，华夏好声音又爆出黑幕丑闻，导致本来有实力争夺冠军的选手们争相退赛，而林轶的前身在没有参加总决赛，就稀里糊涂的成为第十八季华夏好声音的总冠军。

    因为他唱歌一般，加之不会其他任何才艺，所以也被无数网友们戏称为史上最差好声音冠军。

    而对于林轶将以第十八季好声音冠军的身份，参加好声音四国歌王淘汰赛的事情，国内更是一片哀嚎唱衰。

    甚至有无数网友联名请愿，既然第十八季华夏好声音存在严重的黑幕事件，那就取消这一季华夏好声音，不让林轶出去丢人现眼，破坏华语乐坛在世界乐坛的形象。

    但华夏好声音组委会考虑到黑幕事件，已经严重的损害华夏好声音的名誉。

    如果再对于这一季冠军还出朝令夕改的现象，那华夏好声音的权威性何在？

    所以为维护华夏好声音的权威性，他们自然不会朝令夕改的取消掉林轶第十八季华夏好声音冠军的荣誉。

    但面对国内的一片哀嚎和唱衰，不愿意成为千夫所指对象的华夏好声音组委会，决定让林轶做那位承受骂名的替罪羔羊。

    在四国歌王淘汰赛前夕，他们利用水军就已经放出风声，四处散播林轶不顾华夏好声音组委会的劝阻，不愿意退赛，硬着头皮也要参加四国歌王挑战赛的消息。

    如果这一次四国歌王淘汰赛中，他真的成为吊车尾的存在，那么消息重回国内，他必定成为人人喊打的过街老鼠，臭名昭著的存在。

    到时候别说华夏乐坛容不下林轶，恐怕整个华国都容不下林轶这个败坏国家名声的家伙。

    “没想到这一开始，就是地狱模式啊。”

    当原身的记忆涌上心头时，林轶不由吐槽一句。

    “叮咚！”

    “艺术系统正在融合，请宿主稍后。”

    “已绑定1%。”

    “宿主的钢琴水平提升至专家级，吉他水平提升至专家级，其他乐器水平提升至专家级。”

    “已绑定10%。”

    “宿主的钢琴水平提升至大师级，吉他水平提升至大师级，其他乐器水平提升至大师级。”

    “已绑定30%。”

    “宿主的钢琴水平提升至王者级，吉他水平提升至王者级，其他乐器水平提升至王者级，以解锁‘身临其境’等超凡技能。”

    “以绑定50%。”

    “宿主的嗓音，音色，唱功提升至专家级，作词填词水平提升至专家级。”

    “以绑定60%。”

    “宿主的嗓音，音色，唱功提升至大师级，作词填词水平提升至大师级。”

    “已绑定80%。”

    “宿主的嗓音，音色，唱功提升至坑天王级，作词填词水平提升至天王级，以解锁‘戏腔，高低音，说唱，流行，摇滚，粤语，潮流，古风’等一系列唱法，并且全部提升至巨星级。”

    一脸懵逼的林轶还没有反应过来。

    一股暖流突然涌遍全身。

    喉咙一阵发热的同时，大量的乐理知识如洪水般涌上心头，让其了熟于心。

    当无数的乐理知识涌心头，他知道自己身体正发生某种变化。

    “以绑定90%”

    “正在为宿主导入歌曲储备库。”

    “叮咚，由于宿主脑内歌曲储备量远远的超过系统，导致系统在懵逼中卡机了，正在维修请稍候。”

    ？？？

    系统懵逼了？

    系统的歌曲储备量竟然被至今脑海中的储备量完爆，导致卡机了？

    这是神马情况？？

    穿越之前听的歌多，所以怪我咯？？

    “叮咚！”

    “维修失败，系统崩溃，绑定失败，宿主再见！”

    “啦啦啦啦啦，下班咯，放产假咯，回家生娃咯！”

    啊这…

    神他么下班咯。

    神他么放产假咯。

    神他么回家生娃咯。

    系统绑定失败，你好歹装作一副伤心的模样啊，喂！

    你这兴高采烈的模样，搞得我都不好意思了喂！

    林轶做梦都没有想到。

    自己穿越到蓝星，刚要面对地狱模式，又再悄无声息的解锁艺术系统。

    在绑定艺术系统其中，自己的歌唱作曲弹唱水平通通都提升至天王级。

    这谁受得了啊？

    关键系统因为歌曲储存量不足，被自己的脑容量弄卡机了，系统也没绑定成功。

    关键系统不但没有生气，还兴高采烈的下班了？

    这骚操作，说出去谁敢信啊？

    (本章完)

