
　　她擦了擦眼泪，翻箱倒柜找着自己的露脐短袖。

　　随之找了一个黑色的，给桃铁柱穿上了，又给他整了一个帽子和口罩。

　　桃铁柱疑惑道：“娘亲你这是？”

　　桃夭夭翻出了银行卡和身份证，把桃铁柱单手抱起。

　　“去给你买衣服，我再去，买个新手机，顺道办个新卡。”

　　可是新手机里没有卓其华了，她一点期待都没有了。“娘亲？你怎么发呆呢？”

　　桃夭夭眼睛还是红红的，看着怀里人，微微一笑。

　　“还好有你陪着我，不然我又是孤零零的一个人了。”

　　桃铁柱先是一愣，随即啵了她面颊一口。

　　“谢谢娘亲不嫌弃我！我三千多年的愿望终于成真了！现在我的体质特殊，凡人都能看见我了。只是我的脸，因为怨念，没法变成正常人。”

　　桃夭夭安慰着，“我倒是觉得你这个烟熏眼睛挺好看的。”

　　桃铁柱惊叹于眼前这个小巧的“女人”，忍不住问道：

　　“娘亲之前口中的卓其华，就是爹爹吗？”

　　“爹爹？”桃夭夭有些懵。

　　桃铁柱挠着脑袋，“是啊，不是说，那个叫卓其华的娶了娘亲吗？”

　　悲伤感再次来袭，她一想到再也不能成天成夜跟卓其华呆在一起了，她就忍不住再次哭泣。

　　桃铁柱擦着她的眼泪，有些慌慌，“啊！娘亲你别哭啊！好不容易把你哄好！”

　　桃夭夭听后紧紧抱住她，脑袋靠在他的小肩膀上抽泣。

　　“娘亲，这么多年，也只有你，肯抱我......”

　　他的眼角也湿润了，两人就这么抱着安慰着对方。

　　“走吧，小柱子，我先去买个手机，再带你去买衣服买鞋子。”

　　她开车驾驶在路上，好在路上没有交警查车。

　　来到了菠萝手机专卖店，她抱着桃铁柱直接说了一句：

　　“来个菠萝最新款的手机，高配。配个容易记的手机号码。”

　　店员立马殷勤起来，走近点头哈腰起来。

　　但是这个店员对视上了桃铁柱的眼睛，吓了一哆嗦。

　　桃夭夭立马解释，“不好意思，我儿子昨晚上失眠了。”

　　店员张大着嘴巴连退几步，发问道：

　　“你，儿子？你儿子？！失眠？为什么眼睛周围一圈都是黑的？”

　　桃夭夭白了一眼，“不允许吗？我显年轻不行吗？”

　　就在这个时候，一个顾客对着桃夭夭嚷嚷了起来。

　　“你难道就是孤儿院门口那个自称为仙女的那位？！”

　　“什么？”桃夭夭还没有反应过来。

　　这位顾客连忙拿起新买的手机对着桃夭夭一顿照相，然后开始拍视频。

　　边拍边喊：“宝宝们！猜猜主播遇见了谁！遇见了热搜上的孤儿院那位！她的猫能开口说话的！她怀里抱了位孩子！”

　　桃夭夭都能隐约听到桃铁柱磨牙的声音，为了防止事情更加混乱，她把桃铁柱的脸按在自己肩膀上。

　　“娘亲！让我去对付他！”

　　桃夭夭拍着他的后背哄道：“你乖一点，这里是人间。我来解决，你别被拍到。”

　　只是，事情发展的她有些始料不及，因为店门口已经聚集人了。

　　桃夭夭掏出银行卡和身份证给向店员，“高配菠萝新款手机配号码，快一点！我现在就要！随便什么颜色！”

　　那位主播拍得越来越近，都快怼到桃夭夭脸上了。

　　她暴脾气上来，怒吼一声：

　　“你丫有没有素质！我允许你拍了吗？！”

　　说完她就打掉了这个主播的手机，手机摔在地上竟然一下子粉碎成多块！

　　随之她朝店员嚷嚷。

　　“再来一个手机！我赔给他！”

　　这一举动，被其他在一旁的人拍得一清二楚。

　　那位主播见识到桃夭夭的力量，便怂得不敢再吭声。

　　几分钟后，桃夭夭输完密码。接过手机，抱着桃铁柱挤进人群。

　　被团团围着拍照，桃夭夭怕引起群众激愤，努力克制住了情绪，来到了马路边上停车位。

　　桃铁柱懂事，听了桃夭夭的话一言不发，直到离开了市区。

　　“娘亲，我们去哪里？”

　　桃夭夭红了眼眶，她真的很想去虚拟世界看卓其华，可是好像再无可能了。

　　她吸了吸鼻子，“去你娘亲我工作的地方。”

　　唯一能接纳桃铁柱存在的地方，也只有殡仪馆了。

　　殡仪馆馆内，桃夭夭牵着桃铁柱进去了。

　　“馆长，我来迟了。”

　　见她面色有些憔悴，李诚心关心起来。

　　“孤儿院的事情我看到新闻了，夭夭，你有些欠考虑了。我怕这样会影响你以后的生活。”

　　桃铁柱这时候忽然揭下了口罩帽子爬到了李诚心身上。

　　李诚心见到这张脸吓出了声。

　　“什么玩意儿？！你是什么玩意儿？！”

　　他原本以为桃夭夭从孤儿院带回一个孤儿陪伴。

　　桃铁柱一脸骄傲道：“我是桃夭夭的儿子！”

　　李诚心满脸不信，看向了桃夭夭，没想到她竟然点头了。

　　“准确说，是从我肚子里出来的，不过他只待了不到一个小时。”

　　见她垂头丧气坐在那里，李诚心继续发问：

　　“怎得这副表情？没事儿，大不了我这小破庙供着你。热搜上的过几天就会下去的，你不用操心。”

　　桃夭夭摇着头，“我不是担心这些事……”

　　李诚心见她难过避开了好奇心，而是换个话题。23sk.Com

　　“打你多少次电话都不接，还以为你出什么事了。”

　　桃夭夭听后闭上了眼，“那手机……不用了。我换了个新号码。我这就打给你。”

　　看着手机上的界面，桃夭夭哽咽住了。

　　这就是所谓的“爱而不得”吗？

　　整得跟牛郎织女一样…

　　她还好，一天就可以见他一回。

　　可是他呢……

　　眼下卓其华在虚拟世界一定在焦急等着她吧……

　　“娘亲，别哭！”

　　桃铁柱一下子就跳跃到她怀里，擦着她的眼泪。

　　李诚心看出了几分，估摸着她八成是感情问题，再次扯开话题，让她高兴点。

　　“话说，夭夭，你这儿子……怎么回事？不像是普通人家的孩子哦。”

　　桃铁柱自我介绍道：“我当然不是，我活了三千多年！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第89章 桃夭夭竟上了热搜免费阅读。https://xs.23sk.com 