
　　南郡城北门......

　　刘月茹听叶仙儿说她并不会怪罪自己，抢了她准夫人的位置，于是激动得便要下跪感谢叶仙儿，叶仙儿见状一边用法术阻止她，一边关切的对她说道“妹妹！你还怀着天羽哥的孩子呢，你可要注意身体啊！”

　　“多谢仙儿姐姐关心o”刘月茹欠身说道o

　　尔时在场的刘备、孙权、孙尚香、诸葛孔明、关羽、张飞、赵云等人，见到这种情况也非常的高兴......

　　只见张飞开玩笑的说道：“呵呵！天羽，没想到你真是艳福不浅啊！天上有一个未婚妻，人间又娶了一个o”

　　“张翼德，我告诉你，别开我天羽哥的玩笑！否则别怪我手中的金丝九节软鞭o”刘月茹杏眼圆睁的对张飞说道，随即从腰间拿出了金丝九节软鞭o

　　一旁的诸葛孔明见状，轻摇羽扇笑着说道：“我说翼德啊！你现在可别随意招惹月茹姑娘啊！我听说怀孕的女子，脾气一般都很暴躁的，而起她手中的金丝九节软鞭被天羽贤弟施过法，她那一鞭你可吃罪不起啊o”

　　“好了！好了！月茹，你就别逗翼德兄了o”我在一旁插话说道o

　　然而就在我和刘月茹说话之时，一个身穿银红色衣裙，梳着“朝云近香髻”的美丽女子朝着我走了过来，一走过来便激动的拉着我的手说道“天羽哥，你知道吗？你不在的这一个多月，我们大家都担心死你了，尤其是我兄长，每时每刻都在担心你的安危o”

　　“天羽哥，这女子是谁？该不会又是为了要完成任务，所以在地球娶的妻子吧！”叶仙儿神色温怒的看着赵天羽，并一字一句的向他质问道o

　　虽然之前叶仙儿也见过那个女子，另外再加上赵天羽在来的时候告诉过她，有关于地球上的一些事情和人际关系......因此叶仙儿也没有去多想o

　　可是没想到那个女子却突然跑来，并拉着赵天羽的手亲切的叫赵天羽为“天羽哥”因此叶仙儿也不得不怀疑那女子和赵天羽的关系......

　　我见此情形连忙解释说道：“仙儿莫生气！这是孙权的妹妹孙尚香姑娘，我在地球上就只娶了一个月茹姑娘而已，并没有娶其他的女孩子为妻o”

　　“月茹妹妹，他说的可是真的o”叶仙儿随即向身旁的刘月茹问道o

　　刘月茹微笑着说道：“仙儿姐姐，的确是真的o”

　　叶仙儿听了刘月茹的回答之后，正色的对赵天羽说道：“天羽哥我告诉你，在地球上除了刘月茹以外，你不能再有第二个地球女子为妻，在龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，除了我叶仙儿以外，你同样也不能再有其他女子做你的妻子o”

　　叶仙儿原本就是我认定的未婚妻，而我娶地球的刘月茹，也是因为一些错综复杂的原因，所以就算叶仙儿不如此说，除了和我同一个世界的叶仙儿，以及地球上的刘月茹做我的妻子以外，我也绝不会让其他女子对我有任何想法......

　　“哼！这还差不多，你要是敢欺负月茹姑娘，当心我对你不客气o”叶仙儿冷哼一声说道o

　　易辉易浩然呵呵一笑说道：“天羽啊！你说这女人怪不怪？之前仙儿姑娘还想要杀了月茹姑娘，没想到这一个多月之后，她们二人却变成了好姐妹o”

　　我听了易辉的话之后也感慨着说道：“是啊！没想到我们圣羽皇朝的女子，居然也和地球女子一样o”

　　“天羽啊！这下子你可要遭殃了o仙儿和月茹如今成了好姐妹，你不论欺负了谁，另为一个都会找你算账o”

　　易辉说完话便用手拍了拍赵天羽的肩膀，似乎是在告诉他说“千万别轻易惹仙儿和月茹生气o”

　　我自然知道易辉的意思，但目前情况紧急，心里暗想“既然那些被陆浩天用黑水晶原石施过魔法的百姓，几乎全都在一瞬间恢复了正常，那边想必陆浩天也一定知道自己重新返回了地球......”

　　我一想到此处便立即对众人说道：“现在情况非常紧急，我们还是先回宫中商议要事吧o”

　　“那好，我们大家先回宫吧！”其余众人也跟着纷纷说道o

　　......

　　......

　　南郡城东门大街，蜀汉皇宫御花园......

　　尔时我们一行人回到皇宫之后，便直接去了皇宫的御花园，那御花园的环境还是和以前一样，一点都没有改变o

　　在御花园的一个凉亭之中，我对众人说道：“其实那些城池的百姓之所以会出现暴乱，那是因为陆浩天在各个城池的上空，释放了黑水晶原石的黑魔法之力......”

　　当赵天羽话还没有说完，一旁的张飞突然插话道：“天羽贤弟，你的意思是说，是陆浩天用黑水晶原石，在那些城池的上空释放了黑魔法？”

　　“正是此意o”我语气干脆的回答说道o

　　“天羽贤弟，那我们现在该怎么办啊？”孙权一听焦急的问道o天籁小说网

　　这时只见易辉对孙权说道：“仲谋兄不必担心，在来找你们之前，我们就已经用皓天净化术，为那些城池的百姓驱除了黑水晶原石的魔法o”

　　当易辉话音刚落，叶仙儿长叹一口气对孙权及刘备他们说道：“是啊！幸亏我们来得及时，否则就算我们用皓天净化术，去清除那些百姓身上的黑暗魔法，也会因为魔法入心而导致他们丧命o”

　　刘备一听半信半疑的问道：“这黑水晶原石有这么厉害？”

　　刘备做梦也想不到一块小小的水晶石头，居然还会有这么大的威力......

　　当然了，刘备并不知道，那黑水晶原石集合了宇宙中各个星系的邪恶气息，而且能够引动法界及宇宙中各个星系和世界，所有一切众生内心深处的五毒之念，同时将那些念头全都吸收并集中在里面，然后在一瞬间释放在宇宙中各个星系和世界之中......

　　“玄德兄，黑水晶原石的威力可不能小看啊！当初我中的黑水噬心断魂箭，就是用黑水晶原石来提炼而成的o”我对刘备说道o

　　“天羽贤弟，既然这黑水晶原石这么厉害，那我们该如何是好？”关羽关云长突然开口问道o

　　“是啊，天羽贤弟！你可要帮帮我们啊o”其余众人也跟着纷纷说道o

　　大家都担心自己城池的百姓被黑水晶原石侵蚀后会变成妖魔，于是纷纷向赵天羽询问防御方法......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第343章：商议未来对策免费阅读。https://xs.23sk.com 