    “那就看看吧！”

    孔令升轻轻点头。

    云璞玉内心泛起波澜，看……孔老都给面。

    当下他的目光看着江小白道：“大家都这么说了，要不展开让大家瞧一瞧？”

    “这……”

    江小白带着犹豫。

    这时程韵的声音响起，带着笑意和同样的期待：“既然孔老都这么说了，你就打开看看吧！”

    “嗯，这么多幅，我也好奇什么！”姬凤夕的声音也在此刻响起。

    云璞玉内心乐开了花。

    看，这面子分量多重，江小白现在根本就是骑虎难下。

    和他斗？

    也配？

    “那好吧，既然孔老都这么说，那就看看吧！”

    江小白最终点头，看了看四周道：“拜托大家，让个空位出来！”

    话音落下，在场的人纷纷退离。

    云璞玉也后退出去了一步，满脸笑容。

    他到时想看看江小白能玩出一个什么门道。

    这时江小白将其中一幅拿了出来，打开束缚的绳子后，拉着边缘直接摊开，卷轴顺着地面直接滑开。

    在场的人，目光同时集中了过去。

    当落在那画作上的时候，神色各异。

    “哈哈！”

    云璞玉笑出了声音道：“好，真的是好画啊！”

    画卷上，绘画的是一条街道，这街道绘画得倒是很细致，但……就一半，看上去稀奇古怪的。

    生辰礼物，送个这。

    江小白这脑子咋长的？

    而在他如此想法的时候，在场的大家则是有些惊奇。

    江小白的功底，真的不是盖的，这街道虽然只有一半，但绘述非常的细致。

    这时，江小白展开了第二幅画卷，和第一幅衔接在了一起。

    紧接着第三幅，第四幅的衔接。

    在场的人，同时瞪大了双眼，满脸震撼。

    前边第一幅只是街道，而到了后边，鲁院开始展现了出来，精致的园林，水桥，走廊，庭院，那细致的道路，栩栩如生的林子……

    从文阁到医阁，从医阁到武阁。

    细致得让人头皮发麻。

    当江小白将第十幅画作展开的时候，整个鲁院完美地呈现在了画卷上。

    如此也就罢了。

    江小白在这基础上，运用了色彩点缀，让鲁院带着些许缥缈感，而在和外边的街道映衬在一起的时候。

    是喧闹和寂静的完美衔接。

    是闹市和世外的完美相对。

    那视觉冲击感，让整个场面都变得极其安静。

    安静得令人可怕。

    云璞玉呆滞在了那里，嘴巴动了动，他很想找点东西，嘲笑江小白一番。

    但……太精致，太完美了。

    根本无处可寻。

    程韵和姬凤夕也愣神了。

    江小白利用了一天半的时间，竟然绘画出了如此作品。

    哪怕是她们都有些难以置信。

    “好，好，好！”

    孔令升满脸惊叹地看着那画卷，声音带着颤动道：“精妙，精致，绝品！”

    放眼整个鲁院。

    能用笔墨渲染出整个鲁院的人，也有，但是达到这种程度的，却找不出一位。

    “妙啊！”

    韩子富深吸了口气，此刻他突然注意到了什么，弯腰在其中一幅画作点了下，抬起手道：“墨还没干呢！”

    说着惊奇的目光看着江小白道：“小白，你什么时候绘画的？”

    “昨天开始的！”

    江小白的声音响起。

    “厉害，短短的时间内，绘画出如此绝品，我服！”韩子富开口道。

    “是啊，这不比九女图差，甚至对于鲁院而言，某种意义上，这个更绝！”

    “我就知道，超越九女图的，只有他自己能做到！”

    赞叹的声音中，孙文豪此刻满脸得意地道：“师傅，厉害！”

    他师傅二字咬得很重。

    生怕担心别人不知道他是江小白的徒弟。

    “院长，他这么厉害么？”

    晁禾的喉咙动了动，忍不住对着身边的韩子简道。

    江小白打架这么猛。

    在画作上也这么强，太令人难以置信了。

    韩子简看着一副惋惜道：“如果把咱们异能学院带进去就好了！”

    晁禾在旁边楞了下，不免古怪了下。

    “咳咳，孔老，不知道这份礼物可否贵重？”韩子富看向孔令升道。

    “贵重！”

    孔令升点头道：“太贵重了！”

    韩子富双眼一亮，看向两名服务员道：“将这画轴卷起来，放到我书房吧！”

    “哎，你们都不知道，孔老性格高清，这太贵重的礼物，他是绝对不收的！”

    说着韩子富的目光瞪了江小白一眼道：“你下次随便写两个字就行了！”

    韩子富的吩咐下，两名服务员走了上来。

    孔令升脸色一变道：“且慢！”

    “不能慢！”

    韩子富一脸凝重道：“孔老这画作太贵重了，像这种画作，简直是坏您的规矩，哎……就让我替你挡了吧！”

    说着一脸的痛苦之色：“我这个人，就是喜欢乐于助人！”

    “擦，韩老，你这么说的话，我也想帮孔老挡一下子！”

    “我也想挡一下！”

    “我也是……”

    “我先说的，你们想挡的话，后边排队吧！”

    韩子富双眼一瞪。

    “我自己挡就行了！”

    孔令升此刻也等了韩子富一眼道：“况且这是人家送我的心意，我岂能拒之千里！”

    “孔老你三思啊！”

    韩子富脸色变化道：“您从小到大，孑然一身，岂能被此物给亵渎了，这种事情，我看不下去，快，快收起来，送我书房，我要永久地将他埋藏起来！”

    “韩老，你过分了，我觉得藏我那里吧，我那里深，没人看得到！”

    “藏我那，我有个地窖！”

    “……”

    顿时十几位大家，开始互相争抢了起来。

    程韵和姬凤夕在旁侧看着，相视而笑。

    会出现这种局面，她们并不觉得意外。

    因为江小白这十幅画，太精致，太完美了，哪怕是她们也心动不已。

    而且江小白说得对。

    独一无二。

    放眼整个宴会的礼物，绝对是独一无二的存在。

    “哎，你们！”

    孔老内心的那个气啊，目光巡视一圈，最后深吸了一口气道：“入阁吧，省得都惦记，而且这样的好作品，也理应让流传！”

    是的，这样的作品，收藏价值的确很高。

    但因为其意义非凡，入阁，反而是最好的选择……

    “院阁的规矩是，入阁一次后，短时间内不允许出现第二次，入阁的话，岂不是坏了规矩！”

    “拓印入阁就坏了，不差这第二次了！”孔老大手一挥，直接拍板。

    在场的大家，面面相觑，最后无一反对。

    的确，这画作有入阁的资本！

