    “好的。”

    我妻岚自无不允。

    “那就走吧。”

    凉奈转身朝着办公室的方向走去。

    “可以不要一直用充满欲念的眼神盯着玉置老师吗？”

    我妻岚这才忍无可忍地瞪向了身旁的北条诚。

    “填满我眼睛的应该是爱意吧？”

    北条诚摊手。

    “你好像真的对玉置老师抱有不切实际的幻想呢。”

    我妻岚迈着轻盈的步伐，她看着前面那身姿窈窕的背影，压低声音地对身旁并肩而行的北条诚说道：

    “北条，你觉得玉置老师还有可能喜欢着你吗？她就算再天真也已经是个成熟的大人了。”

    “我知道你的意思。”

    北条诚轻点了下头，不过神色并没有什么变化，依然温和地看着前方步履款款的女教师。

    “我看你是完全不懂。”

    我妻岚对他的言行不一表示不满。

    “我明白七年的跨度有多大，人的想法时刻都在改变，凉奈在那时候喜欢我，不代表现在也会矢志不渝，所以我那天晚上才没有冒犯她。”

    北条诚淡定地道。

    “为什么你好像一点都不沮丧？”

    我妻岚纳闷地撇过头看向他。

    “凉奈不爱我其实也不是什么坏事。”

    北条诚平和地说着。

    “你不想负责？”

    我妻岚看向他的眼神顿时变得轻蔑。

    “她愿意的我当然也会负起责任，但是我害怕她作出这种选择后会觉得错了，比起一开始就结束我更不希望让她后悔。”

    北条诚说话的同时也目不转睛地看着走在前面的凉奈。

    “说得倒是冠冕堂皇。”

    我妻岚冷哼了一声。

    “我的想法就是这样，你可千万不要对我动心哦，会变得不幸的。”

    北条诚故意地说道。

    “无聊。”

    我妻岚顿时面无表情，又走了一会后吗，她忽然又说道：

    “不过我觉得你是别想甩掉玉置老师了，她现在的教师气场估计只是牙牙学语一般装出来的，这么多年来除了身材以外应该没有别的长进了。”

    “你这话也太过分了吧？”

    北条诚忍不住吐槽吗，他极度不认同我妻岚的话，凉奈现在可是富有责任心的合格老师。

    “难道不是吗？你之前也和我说过，上学期还没发生这些事的时候你就敢调戏的摸她头了。”

    我妻岚举例证明。

    “凉奈的确是保留着天真烂漫，不过身为教师的专业性可也是不容置疑的，她在学校也能很好地完成各种工作啊。”

    北条诚反驳道。

    “你就护着她吧。”

    我妻岚的语气冰凉，她凝视着走在前面的玉置凉奈，忽然眼角抽了一下。

    “这种身材就已经违背了公序良俗。”

    她发现就算视角是在后方也能看到玉置老师那丰满的轮廓，实在是太惊人了，是她的无数倍。

    “要不我找点办法看下能否帮你继续成长？”

    北条诚有些好笑地道。

    “不需要，我现在就很好，没有改变的理由。”

    我妻岚依然冷傲。

    “说得也是呢，我也认为很美，有个褒义成语叫盈盈一握。”

    北条诚顺着她的话说下去。

    “用你说吗？”

    我妻岚别过头不让他看到自己的嘴角可能已经上扬的面容。

    “请坐吧。”

    他们很快就来到了办公室内，凉奈给我妻岚搬了张凳子，北条诚自然是只能站着。

    “玉置老师，我们先一起吃饭吧，我的应该要耽误你一点时间。”

    我妻岚将便当放在了桌子上。

    “没关系，在下午上课前都可以听你说，只要我妻同学你不午睡。”

    玉置凉奈认真地说道。

    “嗯。”

    我妻岚似乎对她着包容的心态有些不适宜。

    “对了。”

    她在北条诚的眼神的提醒下，打开便当盒的同时，装作不经意地开口道：

    “玉置老师，大家好像都在说你要离职了，具体时间已经确定了吗？”

    “就是下周一。”

    玉置凉奈美眸一眨不眨地看着我妻岚的便当盒中的菜色。

    ‘今天是星期三……那我就只有五天的时间了？’

    北条诚的脸色微动，这个时间虽然很短，但远好于他对于最糟情况的猜测。

    “玉置老师，要一起吃吗？没关系的。”

    我妻岚的神色倒是没有什么变化，只是有些不情愿地把便当盒朝凉奈推了过去，这当然也是北条诚的指示。

    “谢谢。”

    凉奈眼神有些恍惚，没有拒绝地伸出了筷子，夹起了切片的香肠。

    ‘事情不会这么简单的吧？’

    北条诚目露期待地看着凉奈将自己给她做过不知道多少次的料理递到嘴边，希望她能把视线投向他，可惜没有。

    “味道怎么样？”

    我妻岚不紧不慢地问道。

    “很好吃，是我妻同学你做的吗？真厉害呢。”

    凉奈一脸纯真地说道。

    “不是，这是玉置老师你班上的学生做的，你不是也吃过吗？”

    我妻岚和毫无征兆地来了记直球。

    “啊嘞？”

    玉置凉奈顿时一怔，然后茫然地歪了下小脑袋，不解的道：

    “我妻同学你在和我带的学生交往吗？是谁啊？我没有吃过呢。”

    “您不记得了吗？就是在上学期开学不久，你还带着她来我的社团拜托我指导她学习呢。”

    我妻岚说着又撇过头瞪了北条诚一眼。

    “有这么一回事吗？”

    凉奈一头雾水。

    “你不记得了？”

    我妻岚循循善诱，铺垫了这么长一段，她终于说出了北条诚的名字。

    “他可是你偏爱的学生，不会忘记的吧？就是北条诚同学啊。”

    “谁？”

    玉置老师像是没听清楚她的最后一句话。

    “北条！”

    我妻岚加重了语气。

    “怎么突然不说话？”

    凉奈像是什么也没听到一样迷茫地看着我妻岚。

    “我说的是北条诚……”

    我妻岚的话没有说完，她像是意识到了什么，张着的嘴逐渐合上了。

    “连我的名字都听不到吗？”

    北条诚作为旁观者比她更早意识到了问题，原本带着期许的眼神变得黯淡，他对此虽然有所预料但是当事实摆在眼前还是会受打击。

    “没事了，可能是我的问题，不打扰玉置老师你了。”

    我妻岚眉头紧锁，她盖上了便当盒，站起身拉着北条诚走出了办公室。

    “这就心灰意冷了？”

    我妻岚瞥了眼身旁有些失魂落魄的北条诚。

    “不至于。”

    北条诚摇了下头。

    “其实也没什么，有时候不尝试一下，确实不知道什么叫做绝望。”

    我妻岚轻描淡写地说道。

    “你是在安慰还是奚落我啊？”

    北条诚哭笑不得。

    “我们去天台说吧。”

    我妻岚领着北条诚走进了楼道。

    “在我女朋友的地盘和我亲热你会觉得很刺激吗？”

    北条诚没话找话。

    “你现在还有心情胡说八道？”

    我妻岚瞥了他一眼。

    “苦中作乐是我一贯的强项。”

    北条诚开玩笑道。

    “我建议你先做好永远只能和我在一起的心理准备呢。”

    我妻岚毫不客气地说道。

    “凉奈似乎把我忘得一干二净。”

    北条诚的情绪有些低迷。

    “她跨越了时间，也许记忆比起我会被修改得更加面目全非，你现在放弃或许会比较好呢。”

    “还没到那种时候。”

    北条诚和她来到了天台，在凉亭中坐下，唯一的便当放在了桌子中间。

    “你不是给她做了一个多月的料理吗？她刚才吃了可是没有丝毫触动，你还有比这更加直观地刺激她记忆的办法吗？”

    我妻岚慢条斯理地吃了颗便当盒中的小番茄。

    “我当然不只有一个对策。”

    北条诚的语气并没有他所说的话那么自信。

    “你说过可以带凉奈去你们有过重要回忆的地方，也就只有这个办法了吧？失败了怎么办？”

    我妻岚看穿了他的想法。

    “还没开始可以不要直接就说我会竹篮打水好吗？”

    北条诚翻了个白眼。

    “我们现在需要想得长远，必须做好最坏的打算，而且从玉置老师刚才的表现来看你就算带她回家也应该不会有用。”

    我妻岚理智地分析着。

    “我想带她去文京水库。”

    如果要北条诚选一个他和凉奈相处的这段时间里留下过最深印象的地方，那就是在那个大雨倾盆的夜晚，差点决堤的文京水库。

    “那里对你们来说有我们特别的吗？昨天让你事无巨细地和我说明关于凉奈的事，你为什么没有提到这点？”

    我妻岚用危险的眼神看着北条诚。

    “说了啊，我怎么会漏了这件事，是你没认真听吧？”

    北条诚奇怪地道。

    “我想一下。”

    我妻岚眯着眼睛的回忆着，没多久之后，她回过神的第一件事就给了北条诚一脚。

    “你那时候用了一句‘凉奈犯傻跑到水库我把她带回来好累啊’带过了，既然那么重要，你就给我展开了详细说明啊！”

    我妻岚恼火地看着他。

    “那时候是说到了关于玉置老师日记的线索，所以我才没有细讲水库的事，而且这也没什么好说的。”

    北条诚解释道。

    “那我也不想知道了。”

    我妻岚撇嘴，她觉得既然对于北条诚是那么重要的地方，她听了肯定会不舒服。

    “那个文京水库虽然离学校不远，但是怎么让玉置老师过去，谁会莫名其妙地去那种地方。”

    她皱着小鼻子的说道。

    “凉奈就会。”

    北条诚一句话就让她无法反驳。

    “你的意思是我直接叫她过去？”

    我妻岚迷惑了。

    “这样太麻烦了，写封信放到她的鞋柜里，绝对没问题。”

    北条诚确信地说道。

    “歹徒都不会用这种明显不正常的作案手法，谁会上当啊？玉置老师是很天真但不蠢。”

    我妻岚有些无法理解。

    “你不要用正常逻辑推测凉奈的行为，她没有防范意识的，就算觉得是恶作剧应该也不介意走一趟。”

    北条诚说道。

    “那就按你说的做吧。”

    我妻岚没有再多说什么。

    “到时候你先回家，我一个人在去等玉置老师，不然她看到你说不定会把你带回家说教。”

    北条诚补充道。

    “我到家的一个小时内你没有回来我就去找你。”

    我妻岚没有反对。

    “不会让你担心的。”

    北条诚笑着伸出手摸了下她的小脑袋。

    “你以为自己是在和谁说话啊？”

    我妻岚甩开了他的手。

    “我们先吃午饭吧。”

    北条诚感觉有些饿了。

    “没你的份。”

    我妻岚把便当护在自己身前。

    “这可是我做的诶，而且份量也是接近两人的，你肚子这么容易被填满是吃不下去的啦。”

    “只有一双筷子，不想和你一起用，有意见吗？”

    我妻岚故意刁难他。

    “不给我吃那我就吃你了哦。”

    北条诚将她抱住。

    “你觉得自己很幽默吗？”

    我妻岚夹起了一块没有切开的鸡排，直接塞到了他的嘴里，达到了沉默的效果。

    “唔……”

    北条诚说不出话，有些好笑的看着露出了得意的表情的我妻岚，然后就咬着鸡排凑到了她嘴边。

    “恶心死了。”

    我妻岚一脸的嫌弃，但是看着他装出来的像是快被噎死一样的表情，还是红着脸地张开嘴帮他咬了一口，这一开始可就没完没了了，分开的时候还是藕断丝连。

    “清水熏要是知道你在她经常午睡的地方对我做这种事会很生气的吧？”

    我妻岚擦着嘴角嘲讽道。

    “你喜欢这样？”

    北条诚眨了下眼睛，心里倒是没有什么异样，他自认自己还算正常人。

    “有种赢了她的感觉。”

    我妻岚像是发现了新大陆一样，不自觉地伸出小粉舌在唇边转了一圈，格外的娇媚。

    “快要到上课时间了，我们回教室吧，还要给凉奈写信呢。”

    北条诚眼角抽了一下，他觉得不能任由我妻岚觉醒奇怪的癖好，不然以后倒霉的肯定还是他。

    “距离午休结束还有一段时间吧？”

    我妻岚看向北条诚的眼神开始不对劲了。

    “熏学姐在这里装了监控！”

    北条诚连忙提醒道。

    “和你在一起也只会被拍到我在正常吃饭的画面吧？”

    我妻岚戏谑地看着开始和她拉开距离的北条诚，饶有兴致的道：“你不想在这里吗？”

    “我认为不能在神圣的教学楼……”

    北条诚的话还没有说完就被我妻岚打断了。

    “你之前没少和她们在学校做这种事吧？”

    我妻岚的脸上带上了一丝愠色，在场的加持以及气恼的驱使下，她做出了自己都没想到的事。

    “唔……”

    北条诚看着眼前突然很主动地吻上来的我妻岚，很快就放弃了抵抗，天台的风儿格外的喧嚣。

