    林夕和慧法讲了很多。

    他其实心中也积压着不少负面情绪，如今倒是可以发泄的痛快。

    慧法大师就是个绝佳的树洞。

    尤其是他时不时悲天悯人的阿弥陀佛一声，附和一下林夕的话，然后再说几句佛门大道道理，确实很解压。

    林夕觉得慧法是个可以相信的人。

    不问世事，专心修佛。

    这让慧法相当的纯粹。

    用林夕的话来说那就是：一个理想主义者。

    不仅仅是对世间的不公与悲痛感到愤怒与怜悯，即便是佛门内部的事宜，也是勇于提出质疑。

    一个理想主义者，如果弱小，那注定是悲剧。

    但慧法不一样，他是合体级别的高僧，而且还是罗汉转世，在佛心寺中地位是很高的，只比那些几近成佛的老怪物低点。

    林夕愿意说这么多的原因，自然是为了拉拢对方。

    就算拉拢不成，骗取人家的同情心也是好事。

    说了一大堆，林夕喝了口茶水润了润嗓子：“大师，这下你明白我和金袍人的恩怨了吧，纯粹就是他们故意来找我麻烦。”

    “嗯。”慧法点了点头，若有所思。

    他似乎在思考很多事情。

    林夕也不打扰，只是发出邀请：“大师，如果你愿意的话也可以加入我们文心会，放心，绝对不会干涉您的任何自由。”

    “施主好意贫僧心领了，贫僧还有些事情要做，就不留下了。”慧法轻声说道。

    “好吧，大师慢走。”

    林夕笑道：“不过请大师记得答应过我什么。”

    “贫僧知晓。”慧法点了点头，随后有些迟疑说道：“施主，净尘佛珠不知道能否交于贫僧带回佛门。”

    “大师，着相了啊，这些东西都是身外之物。”林夕深深看了对方一眼。

    “咳。”慧法有些尴尬：“可是这是佛门至宝，流落在外总是不好的，而且贫僧不是解答了施主的问题了吗？”

    问题确实算是解答了。

    毕竟林夕问的是佛门和金袍人是否有联系。

    答案已经得到了。

    但这并不是慧法带来的答案，而是林夕被坑了一次之后自己得到的。

    佛心寺虽然没决定好要不要对付林夕，但还是把林夕的位置信息传给了金袍人，显然，如果林夕死了，佛门就不需要考虑这一点了。

    犹豫的原因并不是忌惮林夕，只是单纯的不愿意出世以及沾染因果罢了。

    所以慧法有些不好意思。

    但净尘佛珠对佛门太过重要，如果能要回来自然是最好的。

    林夕摇头：“大师，我虽然好说话，但也不是好欺负的，你们佛心寺算是结结实实坑了我一把，我还把佛珠还给你们，那我也太犯贱了吧？”

    “这......”慧法无奈道：“我担心因为佛珠的原因，佛门内会有更多人倾向于对付你。”

    “那让他们来吧。”

    林夕显得有些冷酷。

    他不想招惹佛门，但不代表就得哄着佛门。

    圣人绝迹的现在，谁怕谁啊！

    慧法苦笑，不再说什么，带着明空明觉二人离开。

    林夕望着三人背影，目光有些闪烁。

    佛门要是加入进来对付自己，那确实挺麻烦的啊......

    话说佛门究竟和金袍人有什么关系？

    一向避世的佛门竟然会主动帮助金袍人。

    罢了，不想这些了。

    反正也想不出个究竟来。

    ......

    ......

    接下来的日子，林夕也忙于文心会的各种事情。

    当名声宣扬出去之后，找上门求助的宗门世家越来越多了。

    很多人担心加入文心会，会被那个神秘的金袍人组织惦记上，所以愿意加入文心会的势力仍然是少数。

    只肯暗中帮忙注意金袍人的动向。

    但自从玄雾庄的事情传出去，愿意加入文心会的势力反而越来越多了。

    宗门势力之间的敌对斗争很正常。

    得到文心会帮助的宗门，在问题解决掉后总是不免会有这么一个想法，要是有人雇佣文心会对付我怎么办？

    谁能顶得住？

    为了防止这种情况发生，他们只能选择加入文心会，文心会当然不会对付和自己同盟的势力。

    还有一种情况是。

    双方都不约而同选择雇佣了文心会，然后为了争取文心会的帮忙开始内卷，全都选择加入文心会。

    这种情况文心会就喜闻乐见了。

    既然大家都是盟友，那调解一下矛盾就可以了嘛。

    文心会的实力一下子就膨胀了起来。

    林夕在这种情况下显得特别冷静：“稳定根基，不要盲目扩张，我们要先建立好属于我们的安全区。”

    文心会只会接受安全区范围内的宗门的雇佣。

    一张大网，就此在林夕预想中的安全区铺开。

    一旦安全区内发现金袍人的痕迹，同盟势力就会在第一时间通知文心会，然后由文心会的前辈出手清理。

    金袍人的活动轨迹，硬生生被遏制在了安全区之外。

    “这些同盟势力，可以利用，但不能绝对的信任，如果我们失势，他们会毫不留情放弃我们。”江尘告诫林夕。

    林夕对此非常的赞同。

    只是借助他们的力量对付金袍人而已。

    这些宗门也是在利用文心会解决自己的问题。

    大家相互利用而已。

    培养信任？

    成本太高了。

    有这时间，林夕还不如多修炼，让自己尽早突破到半圣境界，再也不惧金袍人才是最好的办法。

    不过不管怎么说，安全区计划大获成功。

    加入文心会的宗门势力越来越多。

    而十几位半圣修士则慢慢清闲了起来。

    因为很多委托可以拜托附近的同盟势力顺手解决掉。

    加入文心会总得承担点义务吧？

    这是很正常的事情。

    众前辈终于有时间可以修炼以及探索灵界了。

    金袍人似乎也意识到了文心会不好招惹，接下来整整半年时间里，完全没有再进入安全区的迹象。

    这一日，林夕照常修炼，突然心中一阵悸动。

    有一道笼罩佛光的通讯符从远处飞了过来。

    是慧法大师的传信。

    慧法大师倒是很尽职尽责，佛门发生的一些大事都会通知林夕，不过林夕仍然不打算把净尘佛珠还回去。

    佛珠是佛门的佛珠，我承的是你慧法大师的情。

    这可不一样。

    “嗯？佛门禅、净、密三宗终于决定，不对付我？”林夕一看不由乐了。

    你们佛门效率还敢再低一点吗？

    都过了半年了才决定啊。

