    周老爷子却是神秘的笑了笑，这才回到：“天机不可泄露，说出来可就不灵了。你也无需着急，等会你自然知晓。不过一会你得注意，看我是如何对付那大鸟的，兴许会给你一定的启发，让你能够有所裨益。”

    这话让我顿时大喜过望，眼下刚刚还在回味那场奇怪无比的梦境，听完周老爷子的话，顿时急不可耐的催到：“那还等什么，咱们赶紧加快速度啊！”

    周老爷子却是又一次拦住我，说道：“不用着急，眼下还不是时候。那阵法此时的效用最大，现在赶过去，岂不是多费不少力气？这也是方才我没有让一泓他们叫你起来的原因所在，就以现在这个速度，差不多就刚刚好，午时我们能赶到，那就行了！”

    我却是压根就没听明白，只是还没等我发问，身后的娘娘腔等人也是紧赶几步追了上来，胡蓉枚率先问道：“午时是什么良辰吉日吗？为何要选在午时呢？”

    周老爷子抬头看了看天空，又示意我们也看看，这才解释道：“天下之大，万物之多，数不胜数，却只分雌雄公母，这雌雄公母又统称为阴阳之分。所以男女分阴阳，日月分阴阳，就连这时辰嘛，自然也是分阴阳的。”

    “阴阳调和，平衡之下，我们才能健康生存。反之，任何一方过盛或者过衰，都是不利于养生之道的。不过眼下情况特殊，我们却是务必要等到阳盛阴衰，那阵法之中的四大异兽，才会被最大限度的削弱力量。而这一天之中，阳气最为旺盛的时刻，莫过于午时了。”

    周老爷子一番话还未说完，我们耳中忽然传来一声极为嘹亮的苍鹰啼鸣之声。这声音刚一响起，我们还没来得及做出反应，我就徒然发现，周老爷子却是脸色徒然一变，下意识抬头朝着空中看去，只略扫一眼，顿时眉头紧锁起来，暗自嘀咕：“糟糕，看样子若非我们行踪暴露，就是对方早有提防。竟将这大鸟放至空中，难不成他们之中也有精通这卜算之术的人不成？”

    我一愣，却是不知道周老爷子这般天子卓绝的人，竟是连这最简单的道理都未曾想通，当下只得说道：“自然是有的，否则怎么会建造出这么阴损却又极为厉害的阵法来？”

    话音才落，那声音兀自再次响起。我下意识抬头看去，只见高空之中，一个小黑点，逐渐变大，初始只有拇指大小，眨眼之间就变成了鹅蛋大小，随着那声音的接近，竟是已然有了小牛犊一般大小了。只是奇怪的是那大鸟只在我们脑袋上面忽上忽下，却不对我们发起攻击。显然是受了什么人的指令，目的只是盯着我们。

    周老爷子听见我的话，却是淡淡的笑着解释道：“你错了，建在这个阵法的人，我却是知道出自何人的手笔。那人眼下可不会离开茅山，来到山村。况且就算他亲自前来，也不会用这么蠢笨的法子，将这大鸟单独放出来监视我们。否则以那四大异兽的本事，若是聚在一起，倒是真的极为棘手。眼下这大鸟独自出来，倒是更加好办了。”

    顿了顿，似乎想到什么，接着说道：“这人虽然也会卜算之类的术法之道，却算不上高深精通，至少应该没怎么跟别人斗过法。眼下不过是年轻气盛，所以故意放出这大鸟，挑衅的意味过多。他心里应该明白，这大鸟对我来说不值一提，我至少又三种办法，可是让这大鸟有来无回。”

    娘娘腔嘴里叼着根草，一副玩世不恭的模样，闻言直说道：“这畜生在我们头上，我们又没长翅膀，能有什么办法？就算给你坦克大炮，也要我们能瞄的准的啊！依我看，这畜生还真不好对付。”

    周老爷子也不生气，依旧耐心的解释道：“这你可就错了，为何说我们人类乃万物之灵？就是因为我们聪明，知道学以致用。这些异兽虽然厉害，但是骨子里也就是一头牲畜罢了。就算长了一双翅膀，那也还是头牲畜。我自然有的是办法，给它来个瓮中捉鳖。”

    话音未落，却又转头对着我说道：“九龄，这里就属你最善长途跋涉，你抓紧时间去找一只活兔子或者活鸡活鸭都行，顺便再找一对锋利一点，大约二十厘米左右长度的铁钩来。还有一捆绳索，不要太粗，小拇指粗细就行，一定要够结实。”

    周老爷子要这些东西干嘛？当下不由自主的疑惑问道：“周老爷子，你是想要引诱这大鸟上钩？”

    周老爷子闻言，笑着点头回到：“不错，我就是这么想的。”

    我见周老爷子似乎胜券在握，当下也不多言，转身便去准备东西去了。临走的时候，还听见娘娘腔笑道：“周老爷子，我只听说过用勾钓鱼的，可没听说过用勾钓鸟的。这大鸟在空中，我倒是很好奇，你到底要怎么个钓法。”

    唐一泓跟胡蓉枚闻言，顿时也是兴致高昂起来，三个人你一言我一语的交换着各自的见解。

    这抓只活物对我来说易于反掌，只是这绳索跟钩子却不是仅凭寻找就能找得到趁手的。当下略一思索，认准方向，直朝着乡上奔去。到了乡里，这些东西倒也不难买到。好在我们才走出去不远，周老爷子没让我们走太快。所以这来来回回，倒也费不了多少时间。

    见我回转，还没等我说话，娘娘腔忽然抬起手来看了看时间，忽然哈哈哈大笑起来，对着唐一泓跟胡蓉枚就说道：“半个小时都不到，谁赢谁输一目了然，两位大小姐，是微信还是支付宝？实在不方便的话，现金或者支票我也能接受。”

    唐一泓还没来得及说话，胡蓉枚就冲着娘娘腔说道：“这笔账先记着，回头本姑娘嫁给你了，等你将所有财政大权交到我手上的时候，我再跟你清算便是！”

    我无奈的耸了耸肩帮，这三个人原来是无聊到，以我需要多少时间一个来回打赌玩呢！我懒得搭理他们，当下将准备好的东西，一一递给了周老爷子。周老爷子手法娴熟，将绳索的一端紧紧的系在那副钩子上面。这绳结我倒是也会，当初在玉门关跟着养父的时候，就曾学过。养父曾说这种绳结最为紧实，除非绳索断掉了，否则决计没有能打开的法子。越是使力，这绳结就会越紧实。

    绳结打好了之后，周老爷子便将我买来的两只活鸡，用钩子刺穿翅膀，随后捆缚在那钩子上面，让它们挣脱不得。这才让我握紧另外一头绳索，却是将那两只活鸡给扔了出去。

    那活鸡吃疼之下，自是奋力逃命。当下我便顺着那活鸡的力道，缓缓的放开手中的绳索。那两只活鸡一边跑，一边叽叽喳喳的惨叫着。一瘸一拐的跑了大约两三百米的距离，这才忽然倒了下去，竟是再也跑不动了似的。

    我心里直担忧，这两只活鸡虽然足够我们几个人吃上一顿的。可是对于那大鸟来说，兴许还不够它塞牙缝的。所以我实在是心里打鼓，这两只火鸡，到底诱惑力够不够让那大鸟下来捕食。

    况且这大鸟的目的原本就是监视我们几个人，眼下自是知道我们是敌非友的。我们距离那两只伙计的距离，也不过就是两三百米而已。而且这家伙可是亲眼看着我们制作这道具的全过程的，就算是我们想藏身，那也不可能躲得开这家伙的视线。要知道这一类的飞禽，视力可都是极为明锐的，鹰眼怕是都比不上这只大鸟的视力。想在它面前藏起来，不亚于痴人说梦。

    我正在担忧，却不曾想到，那大鸟忽然又是发出一声极为嘹亮的鸣叫声来。随后猛地一扇翅膀，竟是朝着下方就急速的俯冲过来。竟是丝毫没将我们放在眼里，直朝着那两只活鸡就奔去了。

    那两只活鸡原本已经没有力气继续奔逃了，可是听见那大鸟的鸣叫之声，加之俯冲过来的时候激起的巨风，竟是不知哪里又窜出来一身力气。一边惨叫着，一边再次慌乱逃窜起来。

    只是如何能够逃得掉那大鸟的魔爪，身体才动，就被那大鸟猛地一下，用两只巨大无比，锋锐异常的铁爪，一下子抓个正着。随后竟是看也不看，就朝着嘴里丢去。

    这一幕直看的我心神紧张无比，只怕那钩子掉落下来，所幸直到那大鸟将活鸡全都吞了进去，那钩子也被它一起吞了进去。周老爷子此时猛然喝道：“九龄，快抓紧绳索。”

    我哪里还用得着别人催促，眼见那大鸟将活鸡吃了下去，我手里就已然开始用力了。当下那绳索之上传来一阵巨大无比的力道，一下子蹦的笔直。那大鸟本就巨大无比，速度又是奇快，这绳索我早有预料，准备了好几百米的长度。

