 莫望月拱拳道：“回禀师兄，咱们虽还没抽出空对天罗仙宗动手，不过，月惊娄他们这些天一直在监视天罗仙宗。”

月惊娄，便是惊月宗主。

莫望月又道：“昨日，柳天孤曾带着他天罗仙宗的人突围一次，却被月惊娄阻拦，双方大战一场，最后，柳天孤负伤，又撤回了天罗仙宗。”

江昊穹闻言，冷笑更甚：“哼哼，蚍蜉撼树，不自量力！”

随即，江昊穹负手道：“星斗仙宗位于两域交界之处，恐怕现在，早已抱紧了天罡仙宗的大腿，难以征讨。”

“不过，天罗仙宗可就没那么好运气了！”

冷笑间，江昊穹将那十余滴精血，全部交于莫望月：“莫师弟，你去一趟，让柳天孤那帮家伙，全部臣服于大人，记得，此事要办的漂亮！”

莫望月见状，眸中泛起抹凶芒，狞笑道：“师兄放心，交给我便是！”

目送莫望月离去后，江昊穹遥望天际，突然感到，这种睥睨寰宇的感觉，正是他先前所渴望的。

如今的他，动一动脚，已不只是让这片星域深深战栗，江昊穹很享受这种感觉：“大人说的没错，只要效忠大人，这两大星域又算的了什么？

！”

随即，江昊穹眸中又泛起抹冷厉：“公孙星阳，你若是敢来，我随时恭候，你若是不来，那待我找上你天罡仙宗时，你可就没半点机会了！”

“还有那小杂碎，这一次，我看谁还能保得了你！”

与此同时，圣天府，夜幕缓缓降临。

而在那冰原之上，尽管战无渊已经保证族长无事，但仍旧有身影在那等候着。

正当此时，一道浑身萦绕着金芒的修长身影，冲破彻骨幽寒，自冰原之中飞掠而出！“嘶……终于回来了！”

飞掠之人，正是秦逸尘！“族长！”

“夫君！”

见到秦逸尘归来，等候数天的风千雪等人顿时流露出喜悦，前者落地后，便见李元霸挠着头道：“老大，我怎么感觉，你又变强了？”

虽说以他们的境界，天仙五重天还是六重天，根本都看不出来，但秦逸尘那越发凌厉的气息，却是难以作伪。

秦逸尘笑着颔首：“嗯，是得到了一些机缘。”

风千雪早已按耐不住心底的好奇：“夫君，听战皇陛下说，你去了一个地方，这到底是怎么回事？

而且，怎么还会有机缘的？”

众人也是满心疑惑，这至邪之地，本该是为祸人族历代的毒瘤啊，为何族长走了一趟，还能得到机缘！而秦逸尘望着众人，还是决定，此事先别太声张，毕竟，人族和凤族之间的实力差距，实在太大了。

“诸位，此事说来话长，涉及到我族很久远的一段往事，而至邪之地，我和无渊兄的确暂时束手无策。”

不待众人失望，秦逸尘却又笑道：“不过，我可以向你们保证，至邪之地之后，的确有一处好地方，等我族实力足够的时候，你们自然会知道。”

众人颔首，既然族长不说，自然有不说的道理，他们不会强行追问。

而风千雪挽着那宽厚的手掌时，带着几分撒娇，轻声问道：“夫君，我听陛下说等你回来之后，会有一件大好事，究竟是什么事啊？”

秦逸尘笑容神秘，传音道：“至邪之地的尽头，连通着……凤族。”

此话一出，风千雪俏脸之上顿时泛起惊讶，而秦逸尘却又解释道：“不是凤元族长治理的凤族，很可能是凤族真正的后裔遗脉。”

“在那里，凤族族长的实力很强，可以说是为夫如今见过的最强者。”

“这……”风千雪早已被这消息惊得说不出话来，谁能想到，至邪之地的尽头，竟能与凤族来往！还没待风千雪反应过来，秦逸尘便又传音提醒道：“嘘……这件事，先不要大肆宣扬，因为凤族那边，也有一些难以言喻的原因。”

若是让族人知道了凤族的存在，那必然会追问其他细节，这样以来，凤天族长所忍受的耻辱，以及两族未来要面对的真正威胁，恐怕会瞒不住。

秦逸尘不是想让族人做温室中的花朵，只是那些事情，俨然远远不是现在的人族能够承受面对的。

随即，秦逸尘又道：“我和那里的凤族族长商量过了，再过几日，便将你送到那里，由族长前辈指导你修行，你愿意么？”

风千雪几乎没有半点迟疑，便乖巧地颔首：“当然愿意！”

甚至秦逸尘没注意到，说这话时的风千雪粉拳紧握，后者的想法很简单，夫君见过的最强者，那实力可想而知。

跟着那等大能前辈修行，本身就是天大的机缘，更何况，风千雪也很想快一点变强，到那时，风雨飘摇，就不用夫君孤身一人挡在所有人前边了……而此刻，圣天府雅殿内，战无渊感受到什么，紧绷的心弦，终于得以松了口气：“终于回来了。”

“咱们走。”

“嗖！”

下一瞬，两道流光降临在至邪之地上，见到秦逸尘时，战无渊并未表现出半点异常，反而惊讶道：“逸尘，你……又突破了！？”

忧心忡忡是真的，此刻的惊讶，也是真的。

这真是士别三日刮目相待，凤族一行，秦逸尘的神武两道，又有了突破！而对此，秦逸尘只是淡笑颔首，但李元霸一众却是惊呼道：“又突破了！？

陛下，您是说，老大更上一层天？”

“那岂不是说，族长现在，已经是仙道六重天了？”

“我的天啊……仙道九重，再有一重，族长就能成为传说中的金仙大能了！”

“恭喜族长！”

战无渊由衷的为秦逸尘感到高兴，不过说起来，再有一重天，这位岁数明明还不及自己零头的忘年交兄弟，境界就要追上自己了！而且，秦逸尘如今的战力之强，战无渊琢磨不透的同时，更有着深深好奇。

然而，比起兄弟变强的喜悦，将要面临的浩劫，却仍然让战无渊心底满是阴霾，待秦逸尘与族人寒暄片刻后，他才找了个机会，将前者叫来。

“逸尘，过来一下，前些天，聂恒兄传讯，说有些事情。”

 