    “你们有什么东西要卖啊？”任小粟问道：“不是说178壁垒很荒凉吗？”

    “我们附近是荒凉啊，”许显楚解释道：“不过很多事情现在不能说，是秘密。”

    一提到秘密，任小粟就觉得这秘密可能关系重大，不然许显楚不会这么郑重其事。

    “奥，那西北安全吗？”任小粟问道。

    “有时候安全，有时候不安全，”许显楚笑道：“这个分情况，不过最近北方……算了这个也不能说。”

    “行吧，”任小粟总感觉178壁垒守着一个秘密，而这个秘密跟张景林离开178壁垒也有一定关系，只是，到底什么事情会让张景林感觉守在178壁垒也没什么意义呢？

    那时候张景林对颜六元曾说过一句话，战争救不了人类。

    这句话背后有什么意义？

    不过这跟他任小粟没什么关系了，他看向许显楚：“那个……你听说过什么吗？”

    许显楚愣了一下：“听说什么？”

    “哈哈，”任小粟笑起来：“没事没事。”

    结果这时许显楚忽然说道：“对了，我给你说一件大事，我原来的能力是召唤出来一个影子你知道吧？”

    “嗯嗯嗯，”任小粟点头：“我知道。”

    “我这影子现在多了一口锅！”许显楚兴奋道：“这锅贼结实，连RPG都挡得住！”

    说着，许显楚忽然召唤出自己的影子来，却见这影子静静的站在院子里，然后身后还漂浮着一口硕大无朋的黑铁锅。

    锅非常大，甚至能将整个人都笼罩住。

    任小粟怔怔的看着那口黑锅：“卧槽……”

    许显楚特别兴奋：“你别小看这口黑锅啊，我给你说，这锅可挡子弹、可拍人，威力无穷，妙用多多，甚至还可以用来炒菜！我带队进戈壁的时候，部队都不用带行军锅了！多省事！”

    “嗯嗯，省事……”任小粟说道。

    这时候任小粟忽然觉得，这锅怎么感觉很眼熟呢，可不就是以前自己抓麻雀的黑铁锅放大版吗……

    等等，任小粟仔细看去，整个人都不好了，因为他看到许显楚那口锅旁有个小小的缺口，他当初那口铁锅，也有这么一个小缺口，是他自己不小心磕出来的，但不碍事……

    要知道这是影子构建的力量啊，怎么会有缺口？

    任小粟面色越来越古怪了，而许显楚还在显摆着：“可能是因为我现在能力越来越强的缘故，这锅也在慢慢变大，也不知道以后会大到什么程度，要是能挡炮弹，那就更厉害了！”

    任小粟心情复杂且心虚的说道：“嗯，它会越来越大的……”

    这时候，任小粟已经意识到，许显楚这口黑锅很有可能是在自己甩锅之后忽然出现的，而且随着自己给许显楚甩锅，就变的越来越大。

    虽然他不知道这是为什么，但既然许显楚想要锅越来越大，那自己作为朋友，自然要帮助许显楚完成这个愿望……

    可这是为什么啊，任小粟根本想不明白，合着自己让许显楚背了黑锅，结果许显楚就具现出来一口黑锅？

    这是什么原理？一点都不科学好吗！

    一旁的罗岚忽然说道：“对了老许，谢谢你……”

    这时候罗岚趴在墙头还打算说什么，结果任小粟忽然大吼：“你赶紧回去睡觉不行吗，我们朋友之间聊天，你别老提你们庆氏行不行，不都说了他们没打算和杨氏结盟吗？”

    罗岚骂骂咧咧的缩回了脑袋，下面负责扛着他的士兵发出不堪重负的哀嚎。

    任小粟见罗岚离开才松了口气，他实在是有点担心罗岚会忽然提到之前在109壁垒的救命之恩。

    这要一提，那许显楚就啥都明白了啊！

    许显楚一脸迷茫：“他为什么要谢谢我？”

    任小粟乐呵呵笑道：“可能是要感谢你们不和杨氏结盟吧，不要在意这些细节。”

    “嗯，行，”许显楚忽然小声说道：“小粟，要不你还是跟我去178壁垒吧，那里人真的很好，我在壁垒呆过所以我很清楚，178壁垒的那群人是不一样的。”

    任小粟想了想问道：“你能带多少人？”

    “你们有多少人？”许显楚问道。

    “三十人，”任小粟说道。

    “那这个我还做不了主，”许显楚皱眉道：“主要是要跟杨氏交涉才行，要不你看这样，我下周就回178壁垒去，把这事跟张司令说说。”

    任小粟认真思考道：“行。”

    不过今晚之后，杨钰安认识到任小粟的重要性，恐怕就不会那么容易放他离开了吧，不过任小粟如今算是有两手准备了，一个是庆缜救罗岚时，自己跟着走，另一个则是依靠许显楚、张景林与杨氏交涉成功。

    不管哪一个成了，他都要抓住机会。

    唯独有一件事情让任小粟心生迟疑，但没关系，他还有时间。

    ……

    许显楚的到来像是给任小粟的生活增加了一些小插曲，也让他的未来多了一种可能。

    不过许显楚并没有在88壁垒待太长时间，他与杨氏、宗氏约定好剿灭匪患的事情之后，便立刻启程回去复命了。

    有人找机会问他和任小粟什么关系，结果许显楚只说任小粟对他有恩，还是任小粟介绍他去的178壁垒。

    这下子好多人都懵了，任小粟是什么来头，咋还能安排人去178壁垒呢？

    要知道，在这壁垒里有人想给自己亲戚安排个工作都挺难的，结果这任小粟直接跨壁垒安排人去当军官？

    不过具体细节许显楚没说，大家也就不知道真相到底是怎么回事。

    任小粟的生活在许显楚离开后，再次恢复了两点一线的平淡，距离他和杨小槿出去剿匪的日子还没到，他也乐得每天去看书、练习格斗。

    唯一一点意外是，那个叫做周迎雪的女人，在消失一周时间后再次出现了。

    而且这次对方似乎打定主意要跟任小粟死磕了，任小粟什么时候去图书馆，她就什么时候去。

    任小粟猜测，怕是杨钰安又安排她来接近自己，想获取一些有用的信息吧？

