    季萝嘴上诸多抱怨，行动上可是半点没含糊，也不要丫鬟帮忙，自己巴巴儿地跑去，将家里姑娘们夏日用惯的澡豆取了几盒来。

    这澡豆，季樱初初用时极不适应，时日长了，倒觉得很是喜欢。乍眼一瞧同外边儿卖的无异，实则却足足用了二三十种材料，沐浴之后不仅肌肤清凉久不生汗，又因为加了樱桃花、蔷薇花的缘故，那香气久久不散，从头到脚的清爽。

    “今儿听见说，洗云的澡豆十颗便要卖一两银子，可唬死我了。”

    季萝一面帮着季樱将澡豆妥当包好，一面小声嘀咕：“若是家里人多些，只怕一匣子还不够全家人洗一回，一两银子没听着响儿呢就没了——我跟你说啊，可不是我搬弄是非，大哥哥这个人，赚起钱来也太黑心了，我可不信他卖的那破玩意儿，还能比咱们自家用的澡豆强！”

    季樱手上忙活着，抬起头一笑：“嗬，你还不领情呢，那大哥哥在洗云操持，也是为了帮家里赚钱，这钱难道你没花？”

    “嘁！”

    季萝翻了老大个白眼：“你还真当我傻呢！那日明明白白听见四叔说的，那间洗云压根儿不挣钱，咱们阖家花的使的，说白了，还不是全靠二叔和我爹？”

    所以说，她这二姐姐单纯是真的，可却不是没脑子，心里头清亮得很。

    季樱不好与她在此事上多谈，只嘱咐她一句，让她莫要随便在家里嚷嚷这个，便将话题揭了过去。隔日一早，打发人将三分包得精精巧巧的澡豆送了出去。

    当天下午，三位姑娘的回礼便上了门。

    那位石小姐送来的是两对小海螺做的耳环，还附了张帖子。

    帖子里称，这小海螺乃是她家伯父从海边置办回来给家里姑娘玩的，她因瞧着朴拙可爱，这才找了匠人制成耳环，不是什么稀罕物，万望勿要嫌弃。

    此外又说，眼瞧着便要入秋，她预备在立秋的前一日办一个“啃秋会”，请季萝和季樱姐妹俩去玩。

    听季萝说，这位石小姐家中不止一人在朝中为官，称得上整个榕州城里最显赫的人家。她本人因着身子骨弱，打小儿便甚少露面，城中的各色节庆聚会宴请，十次里，她能来一次就已是不易，不知为何，最近倒是勤于交际起来。

    “莫不是到了考虑亲事的年龄，这才要多露露面？”

    季萝如此猜逢，却又更莫名其妙：“如果是这样，她为何瞧着倒像是想与我们交好？莫不是……不得了，我们家那几位哥哥，她居然也瞧得上？”

    “别浑扯，这话给石小姐听见了，非得跟你翻脸不可。再说，哪有这么编排自家哥哥的？”

    季樱笑个不住，却并未将心思放在这事上头，也没再去多想自个儿那点秘密被陆星垂发现之后会有什么后果，五日之后，便备了些小礼，往登春台巷走了一遭。

    一来自然是为了见见蔡广全，二来，却也是为了去向之前在平安汤仗义相助的几位夫人，郑重地道个谢。

    季老太太没二话便痛快点了头，照例拨马车给她使。趁着上午凉快，季樱早早地出了门，马车直奔登春台巷去，快到时，果然瞧见了蔡广全的身影。

    这人约莫是一大早就来巷子口等着了，这会子正在一棵大树下猫着，脚边地下扔着小半块吃剩的油饼，大热天的两手偏往袖子里揣，跟浑身长了虫似的不稳当，前前后后地晃荡，时不时伸长了脖子往来路上张望。

    远远地瞧见季家的马车，蔡广全眼睛就是一亮，霍地一下站起身，看情形，是立刻就想要窜过来。

    季樱将车窗上的细竹帘掀开，露出脸去，冲他摇了摇头。

    收了银子，蔡广全果然就听话得很，立时脚下一个急刹，往回缩了缩，使劲点点头，面上挤出个特别灿烂的笑容，对着季樱笑得脸皱巴成一团。

    然后他就老老实实地在树下站定，眼巴巴地直往这边瞅。

    好在那薛夫人家的丝绸铺子就在巷子口，蔡广全站的那棵树，就在铺子左侧。眼瞅着季樱就在旁边下了马车，他好像心里放下块大石一般，一猫腰又蹲下了。

    季樱被他方才的笑容弄得后脖颈子直冒冷气，没再往他那边打量，抬眼瞧了瞧招牌，径直往丝绸铺子里去，踏上台阶，不经意间头往右边偏了偏，脚下便是一顿。

    这丝绸铺子的右边，紧挨着一间茶楼。夏天店里热，店家就在路边搭了棚子，支了桌椅，以便茶客们乘凉。

    此刻，那棚子中，正坐了个年轻的蓝衫男子，身段高大英武，侧脸俊朗棱角分明——不是陆星垂还能是谁？

    倒不是季樱有意去看他，这大上午的，人人都在忙活，哪个有空闲喝茶？偌大个棚子里，此刻独他一个人坐着，他又生得那般样貌，不惹人注意倒怪了！

    季樱站在台阶上，又看了他一眼，轻轻地叹了口气。

    明晓得她要来登春台巷，这陆星垂偏偏也来了，若只为饮茶，她可不信。

    所以是冲着她来的？但……又为什么？

    这其中缘故，季樱一时半会儿是想不明白了，此刻她只觉得头疼。

    左边一个蔡广全，形容猥琐，她是一眼也不想多看；这会子右边又来一个陆星垂，虽然相貌极好，眼下她却也不能多看——这俩人一左一右，敢情儿是来冒充门神的？莫不是打量着这丝绸铺子门前没有石狮子，正好他俩凑成一对好给人看门？

    以陆星垂的观察力，这会子必然早察觉到她来了，却仍旧仿佛一无所知一般，只管垂眼望着面前的茶碗，似是要将那茶碗看出一朵花。季樱哭笑不得，干脆目不斜视，几步迈进铺子里。

    上午买卖惯来清淡，这丝绸铺子中此时一个客也没有。冷不丁眼瞧着打外边儿进来个美貌的姑娘，店里的女伙计忙迎上来，含笑招呼：“姑娘瞧瞧我们新到的衣料？”

    季樱也还她一笑，四下里瞧了瞧：“请问，你们夫人可在？”

    话音刚落，柜台后头传出来一个亮堂堂的爽朗女声：“哪个找我？……呀，你这孩子怎么来了？”

