    依旧是早上六点半。

    骆鸿云的生物钟准时得惊人，又是在这个时间点打开了家门。

    他的形象其实有点不修边幅，胡子应该有一阵子没剃了，下颌积攒了一层胡子茬，身上也散发着浓郁的酒气，很可能昨夜宿醉过。

    但哪怕是这样他依旧在这个时间点爬起来开始锻炼了。

    “这或许就是自律的人吧，毕竟哪怕天赋再好体魄也是练出来的。”

    夏旭感慨了一声，默默跟上了骆鸿云。

    后者也没说什么，依旧如昨天早上一般，没有什么交流，但却也任由夏旭跟着进行锻炼，每次到极限后都会提醒两声。

    等到锻炼结束，夏旭才终于以‘邻居’的理由与其正式认识了一下，互换姓名。

    “洛叔，你看反正你也在指点我锻炼了，要不干脆就答应收我为徒呗，随便教我两手速成格斗技巧就行。”

    夏旭再次试探性的提出要求，可惜骆鸿云还是没搭理他，直接回家洗澡去了。

    “看来还是好感度没刷够，任重而道远……”

    无奈的摇了摇头，夏旭也回了自己租的房子躺尸。

    昨天训练的后遗症到今天反而爆发了，浑身都一阵酸痛，今天再咬牙训练了一轮后整个身体都感觉要散架了一样。

    咚咚咚！咚咚咚！

    刚躺下，外面就响起了敲门声。

    夏旭不得不一面疑惑这里能有谁会敲自己房门一面难受得直吸冷气的勉强爬起来去开门。

    打开房门，门口站着的竟然是刚回去的骆鸿云，只听他冷冰冰的道：“这是不是你妹妹或者亲戚的女儿？”

    “我妹妹？别闹，洛叔，我父母双亡无妹有房。”

    夏旭否认了一声，随后才顺着视线看到了旁边被骆鸿云牵着的一个小不点。

    这是一只穿着白色公主裙的小萝莉，约莫四五岁的样子，皮肤雪白，头发呈卷曲的淡金色波浪状。

    不过小萝莉的五官倒是没有西方人种那么立体，反而十分柔和细腻，如同一只精致的瓷娃娃，看样子可能是个东西方混血儿。

    【姓名】：露易丝

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：[配角：《夜枭》]

    【天赋潜力】：格斗（5星）

    【特殊】：无

    【执念】：希望能和爸爸妈妈一起生活。

    【好感】：0

    得，这肯定就是剧情里那位骆鸿云的女儿没跑了。

    看了一眼小萝莉的属性面板，夏旭只觉得自己的心好痛。

    这难道就是传说中的龙生龙凤生凤，老鼠的儿子打地洞？

    再看了一眼自己属性面板上可怜巴巴的一星格斗之后，他只觉心痛得不能呼吸，只叹人与人之间的差距简直比人和狗都大。

    “她不知道什么时候跑到我家门口的，看到我就喊爸爸。”

    骆鸿云淡淡的解释了一声。

    “你都说了她喊你爸爸了，那肯定是你女儿啊。”

    夏旭有点不能理解骆鸿云的脑回路。

    这小萝莉露易丝毋庸置疑，肯定就是《夜枭》剧情里那个自称骆鸿云女儿的小女孩，毕竟剧情说得那么明白，属性面板上也挂着个明晃晃的配角命格，不可能搞错。

    再说了，五星级别的格斗天赋，这可不是烂大街的东西，哪是那么容易具备的，还是出现在一个小萝莉身上，这要说不是骆鸿云的女儿他都不会信。

    “我连女朋友都没有。”

    骆鸿云面无表情的说着，但古铜色、甚至可以说有点黝黑的脸上却出现了一缕微不可查的红色。

    “我看她的五官确实和洛叔你长得挺像的啊。”

    夏旭摇了摇头，蹲下摸了摸小女孩的头发后又抬头看向骆鸿云：“你要不要再回忆回忆？是不是有什么一夜风流或者未了情缘之类的？四五年前？”

    “这……”

    骆鸿云怔住。

    他举目无亲孤身一人早习惯了，因此刚刚哪怕小女孩用生疏的中文喊着爸爸他也只以为是别家孩子走丢了，或者干脆是走错门找夏旭的，根本没往这方面想。

    现在听夏旭这么一说，他仔细的打量了几眼自己牵着的小女孩，莫名觉得好像还真如夏旭所说的那样，五官与自己有点相似，而且眉眼间也有点熟悉的模样。

    四五年前……

    “你的母亲是金丝雀？”

    看着一副五大三粗模样的骆鸿云口中竟然吐出流利标准的俄语。

    小萝莉同样流利的回复道：“我的母亲是奥莉薇娅，她说您是我的父亲，世界上最凶猛的男人。”

    “世界上最凶猛的男人？可以啊洛叔。”

    夏旭穿越前因为商务需要倒是有一口流利的英语，俄语也勉强能听懂一点点，因此闻言后挤眉弄眼的坏笑起来。

    “什么最凶猛的男人，别教坏小孩子。”

    骆鸿云脸黑了一下。

    通过夏旭的提醒与露易丝的话，他还真回忆起了一些往事，蹲下身来，认真的打量着这个可能真是自己女儿的小女孩。

    他伸手似是想抚摸一下她的脸颊，但伸到一半就僵住，无措的收了回去，只是问道：“你母亲呢？她在哪？”

    或许是想压低嗓音担心吓到小萝莉，他粗犷的嗓门变得有些怪怪的。

    “她刚刚将我放在这里就离开了，她说让我跟你在一起待一段时间。”

    露易丝倒是一点也不怕生，流利的回答着骆鸿云，甚至还主动往他怀里走近了些，俏生生的仰望着他的脸：“你真的是我父亲，对吗？我一直很想见见自己的父亲。”

    “我想应该是的，如果你的母亲没有恶劣到忍心欺骗一个小公主的话。”

    骆鸿云小心翼翼的揽住露易丝，如同面对一件瓷器，甚至连环抱都只是虚抱着，都没敢碰到小萝莉的连衣裙。

    “我没想到洛叔你竟然能说出这么肉麻的话。”

    夏旭看着骆鸿云那笨拙而滑稽的模样，一边是觉得违和感十足，一边是肉麻得直掉鸡皮疙瘩。

    说着，他上前朝骆鸿云那两条如钢筋水泥铸就的粗壮胳膊上推了一下，原本蕴含无穷力道的虬结双臂此刻却孱弱得如同飘絮，轻易的就被推得胳膊合拢，贴在了露易丝身上。

    “嘿，嘿嘿……”

    感受着怀里柔软而又温暖的小身躯，骆鸿云不自觉的咧嘴笑了出来，合都合不拢。

    好感+1

    好感+1

    好感+1

    夏旭也轻笑了起来。

    “攻略难度貌似直接从冷酷硬汉兵王降到了铁憨憨女儿控，这样很影响我成就感啊……”

