    龙隐虽然布置防御妖兽的战线，但是，他其实并不想真的和妖兽发生交战。

    这一切都具备着不可意料。

    那大海中，谁知道有多少妖兽？

    万一所有的妖兽都蜂拥而来，神州真的能够对付吗？

    所以，防备妖兽是有必要的，去招惹妖兽却没有必要。

    他现在就怕武盟的人为了贡献值，去故意招惹妖兽，提前激发战端。

    得到龙隐的命令以后，徐晋随后把任务发布了出去。

    苦于一直没有贡献值的武盟上下，顿时大喜，纷纷奔赴沿海。

    尤其是飞仙阁的那群人，特别积极。

    这段时间，飞仙阁的众人，已经深深地体会到了贡献值的好处。

    当他们利用手中的贡献值，成功从武藏阁兑换到心仪的功法，成功兑换到突破感悟，每个人都知道，留在飞仙阁太对了。

    这个地方，就是他们最为向往的地方。

    可是，融合期的功法还容易兑换一些，金丹期的功法就比较难以获得了。

    实在是金丹期需要的贡献值比较高，一时半刻凑不到贡献值。

    更重要的是，武盟还有宝器和高阶的丹药，甚至是更高层次的灵器法宝。

    这些东西，都是每个人梦寐以求的。

    唯一的缺点，就是贡献值太高太高。

    现在听说猎杀妖兽就能够得到贡献值，所有飞仙阁修士都乐了。

    这不就是他们最擅长的吗？

    以前的时候，宗门也有过类似的任务，现在他们找到了一丝熟悉的感觉。

    唯一让他们不爽的是，居然不让他们主动出击？

    在贡献值的巨大贪念下，很多修士心中确实动过不少的念头，准备出海去引诱妖兽上岸，再击杀妖兽获取功劳。

    但是，这个念头很快就被暗堂的存在掐灭了。

    以前的时候，众人都听说过武盟有暗堂，只是这暗堂一直不显山不露水，很多飞仙阁的人没有当回事。

    当然，那些已经加入暗堂的人，才深刻地意识到暗堂的强大。

    当一个元婴期修士违规踏出海域，准备引诱妖兽的时候，一个影子陡然从他的身边冒了出来，严厉警告：“如果敢踏出海域，那就是违反了武盟条例。

    警告不听，就地格杀。”

    违规的元婴期修士压根没有防备身边会有影子出现，尤其是这个影子还具备着元婴期巅峰力量的时候，元婴期修士心头都凉了半截。

    这个影子既然能够悄无声息地出现在身边，要杀他岂不是也很容易？

    同阶实力的情况下，谁能挡住影子的暗杀？

    最后，元婴期修士认罚。

    随后，又有多处暗堂人员的出现，让飞仙阁众人第一次意识到了暗堂的强大。

    这一刻，飞仙阁的人变得听话了许多。

    意外之喜是，正因为暗堂的现身，让古振宇在以后招募其他修士的时候，变得更加容易了。

    暗堂的实力，又一次变得强大。

    整个神州上下，为了防备妖兽，都在厉兵秣马。

    而此时，龙隐却根本没有出现在沿海地带，他正在进行第五次水行炼体。

    第三次水行炼体的时候，他差不多休养了一个月的时间，才进行了第四次水行炼体。

    但是，第四次水行炼体之后，他只休养了二十九天左右，体魄就可以承受住第五次水行炼体了。

    其中的间隔时间，差不多快了两天左右。

    按照现在的情况，龙隐可以断定，他以后的炼体速度，应该会越来越快。

    但是，让他纠结的一个问题是，随着炼体的次数越来越多，他需要的气血之力，也越来越庞大。

    在土行炼体的时候，他差不多服用一颗气血丹，就可以炼体一次。

    而一颗气血丹里面蕴含的气血之力，差不多等同于一头金丹妖兽的气血之力了。

    而现在每一次炼体，他需要的气血之力，每一次都得翻倍才行。

    也就是说，第五次水行炼体的时候，他需要的气血之力，差不多等同于几十头金丹妖兽了。

    如此庞大的气血之力，这是一个大问题。

    当然，现在海中有无数的妖兽，这个问题还能够解决，现在还用不着他去担心。

    第五次水行炼体之后，下一次先天灵根吐息的时间差不多要到了。

    随后，龙隐动身前往地狱之门。

    他上一次的时候，就已经决定了，这一次先天灵根吐息就在地狱之门。

    因为在其他地方释放生命能量，总是会出问题。

    而地狱之门里面，既然已经出问题了，那个不可知的存在还想和他对话，他也想听听那个远古的存在到底有什么要说的。

    再一次来到地狱之门，龙隐耐心等待着先天灵根吐息的到来。

    等到差不多时间的时候，他才开始凝神戒备，随时注意着可能出现的危险。

    时间到了。

    先天灵根的生命能量，再一次席卷了地狱之门。

    这股生命能量才刚刚发散出去，片刻之后，生命能量迅速流失，地狱之门里面的生命能量马上又消失了。

    “不用跑，我有话说！”

    如同龙隐期待的，那个声音陡然响了起来。

    即便龙隐早有准备，当这个声音响起的时候，他心脏还是剧烈跳动起来。

    强压下紧张的心情，龙隐询问道：“前辈，你想说什么？”

    “把先天灵根给我，我会给你一场造化！”

    “前辈是需要先天灵根复活吧？”

    龙隐反问道。

    他在说话的时候，也在仔细观察声音的来源，想要看看到底是哪一尊存在复活了。

    但是，他发现声音的来源，根本不可知。

    仿佛整个地狱之门的空间在说话一样，找不到源头。

    对方需要先天灵根的事情，龙隐几乎是可以肯定的。

    只是这先天灵根对他同样无比重要，他还为先天灵根努力了这么久，怎么可能放弃？

    “或者，前辈以为，什么造化才能值得起先天灵根呢？”

    龙隐又询问道。

    “先天灵根虽然珍贵，但是，世间有太多超越先天灵根的东西。

    比如，我可以把我的绝学传授给你，让你继承我的血脉也可。”

    龙隐哂然一笑：“前辈，我修炼的是巫族的绝学，你觉得我需要你的绝学吗？”

    

