    这些妖王，万万没有想到。

    在他们眼中，本是平平无奇的僵尸，竟然有这么恐怖！

    本来，他们以为。

    此次行动，绝对万无一失，稳操胜券。

    对于拿下狐族圣地，他们可以说是有十足的把握！

    到那个时候。

    无论是狐族的那些绝美少女，还有沉淀下来的宝物，甚至包裹狐族少女手中的那一丝人皇之气，统统都是他们的！

    但是现在看来。

    事情，有些不好说了！

    很悬！

    半路杀出任锋这么一个杀神，让他们彻底慌了神。

    尤其是刚才。

    野猪精被轻易灭杀的时候，更是让他们的心沉入了谷底。

    虽然他们的实力要比野猪精强，但是也仅仅是强一丝罢了，如果刚才受到攻击的是他们，他们的下场恐怕不比那野猪精好多少。

    此刻。

    形式瞬间出现巨大的反转！

    这些稳操胜券的妖王们，此刻觉得自己就像是卑微的蝼蚁，在洪荒巨兽面前。

    连自己的生命安全，都无法保证！

    他们之中最强的，也就是那龟妖王。

    可是。

    就算是龟妖王，实力也仅仅是金仙中期罢了。

    其他几个妖王分别都是金仙初期的修为。

    而刚才对野猪精出手的不是别人。

    正是龙王，敖若冰！

    此刻，敖若冰正在空间裂缝之中，手中裂空爪闪烁着道道寒芒。

    敖若冰的修为，可是太乙金仙境界！

    对付这些金仙期的妖王，自然如同手到擒来一般！

    在面对太乙金仙境界的敖若冰的情况下。

    这些妖王心中根本无法生出一丁点的反抗之心。

    此刻，他们慌了！

    而且，极度恐慌！

    一股生死危机，在他们心中飞速蔓延！

    甚至。

    他们都能更清晰的感觉到，自己的心脏都在情不自禁的加速跳动着，一股冰冷的感觉油然而生，迅速传遍了四肢百骸。

    他们知道。

    刚才出手的，虽然不是任锋。

    但是任锋的眼中，却没有半点惊讶的表情。

    相反，是一脸轻松，似笑非笑。

    这说明什么？

    说明眼前这个僵尸的实力，比刚才出手的神秘人更加恐怖！

    就算任锋不出手。

    隐藏在暗中的那个神秘人，也能够轻而易举的将他们杀死。

    如同砍瓜切菜一般！

    看着地上死不瞑目的野猪妖，众妖王的脖子上，齐齐渗出了一股凉意。

    而此时。

    别说是这些妖王。

    他们身后足有百万之众的小妖，也是纷纷瞪大了眼珠子，眼中满是不可置信的光芒。

    妖王脸上的惊恐神色，自然被他们轻易捕捉。

    连妖王都如此恐惧。

    更不用说他们了！

    一时间。

    不等这些妖王说话，小妖们就已经萌生了退意。

    这一幕。

    自然被年纪最长的龟妖看在眼中。

    “弟兄们！”

    “如今已经是必死之局！”

    “如果死战，方有一线生机，如果逃遁恐怕我们都得交代在这里！”

    龟妖王大声说道。

    显然。

    他们准备拼命了！

    如今妖族大军已经乱了阵脚，破釜沈舟的话尚且有一线生机。

    然而。

    话虽然这么说。

    但是这些妖王的眼中，却闪过了一抹退意。

    他们的心思，远非普通小妖可比。

    这些妖族，足有百万之众！

    就算是让对方杀，恐怕也要杀上很久。

    而他们，则是打算在这些妖族冲啥时，现场大乱的时候趁乱逃走。

    想到这里。

    五大妖王齐齐相视一眼，都读懂了对方眼中的意思。

    随后。

    五大妖王齐齐上前一步。

    轰轰轰！

    他们身上，恐怖的妖气陡然之间释放。

    狰狞的妖气冲天而起，骤然之间向着整个妖族大阵中弥漫。

    在感受到如此恐怖的妖气之后。

    本来萌生退意的小妖们不由得心中安定了一些。

    在这股恐怖的妖气肆虐下，瞬间罡风四起！

    瞬间。

    整个广场上沙尘漫天，伸手不见五指！

    小妖们看到这一幕，纷纷振奋了起来。

    他们以为，他们的妖王准备拼命了。

    但是。

    这些妖王心中的本意却是。

    利用这漫天沙尘，趁乱逃遁！

    “儿郎们！”

    “杀！”

    一名妖王在沙尘之中大声吼道。

    “杀！杀！杀！”

    众小妖们顿时如同打了鸡血一样，顷刻之间向着狐族大殿发起了冲锋。

    不仅如此。

    五大妖王纷纷相识一眼。

    体内的妖元不断鼓荡着，在半空之中，一道恐怖的气息陡然开始凝聚。

    不多时。

    一个巨大的妖兽虚影出现在空中。

    凶兽，穷奇的虚影！

    虽然不是真正的凶兽，但也是目前五大妖王最强的手段！

    巨大的穷奇虚影瞬间遮天蔽日，身上弥漫着恐怖的凶手气息，看起来好不骇人。

    他们生怕这些小妖阻挡不住任锋等人的攻击，赶忙召唤穷奇虚影，希望能够抵挡一阵子。

    这穷奇虚影，并不是真正的穷奇。

    就算是比太古十凶的虚影，都远远不及。

    它只会无条件的服从妖王们的命令罢了。

    “去！”

    众妖王齐齐喝道。

    瞬间，穷奇虚影向着任锋等人肆虐而去。

    还未到进前，血盆大口就缓缓张开，似乎要将所有人直接咬死！

    而此刻。

    任锋微微抬了抬眼。

    “雕虫小技。”

    任锋看了一眼近在咫尺的穷奇虚影，轻笑一声。

    “灵儿，你们出手吧。”

    “这些妖王，太弱了。”

    任锋淡笑的摇了摇头，似乎根本没有将妖王们的神通放在眼中。

    随后。

    任锋又淡淡的看向了虚空。

    “若冰，这些妖王不要杀死了！”

    “那些小妖也一样，砍断四肢封了妖元就好，我另有大用。”

    任锋淡淡的说道。

    之前，他的本意，是想用天使之血温养上古战场中的僵尸一族。

    可就连任锋也没想到。

    这些天使竟然献祭了自己的生命。

    献祭过的天使，血液能量甚至都赶不上普通人。

    如今，虽然没有天使。

    但是这些妖族，尤其是那些大妖，妖王的血液，对于僵尸来说也算是大补之物。

    “没问题，任锋道友！”

    天空之中，传来敖若冰清冷的声音。

    她可是龙族女帝！

    在她的眼中。

    这些妖族，只是下贱的生物罢了。

    而此时，众女也纷纷点头：“遵命，主人（师父）”

    一瞬间。

    封灵儿，白素贞，小青，许婉莹齐齐踏出一步。

    “呛！”

    封灵儿手中，火麟陡然出窍。

    “吼！~”

    如今的火麟剑，早已经被任锋提升至仙器级别。

    剑鸣之中竟然带着火麒麟淡淡的威压，顷刻之间麒麟之火化作一道道匹炼，在无边的天空之中弥漫。

