    李峰站在湾仔警署的门后，丢掉嘴里的香烟，驱车离开了这里。

    电影我是谁的场景波及面积很广，从那非的丛林，到荷兰的阿姆斯特丹，遍布小半个地球。

    尤其是电影最后的场景，阿姆斯特丹的那座大夏。里面都是大反派摩根的手下。

    而摩根之中情局的高官，他的老板是白头鹰国的将军。

    可想而知，他们手里的生化改造战士一定多如牛毛。甚至是高级生化改造战士，也肯定是按沓来数的。

    所以说，这次任务用九死一生来形容绝对不过分。

    李峰一边开车一边仔细回忆电影我是谁的剧情。

    那块魔石，就在电影刚开始的那个发电战出现了一次。在爆炸之后就没有在出现过。

    而从剧情知道，魔石其实一直都在一摩根为首的一帮野心家的手里。

    他们想要利用魔石强大的力量，贩卖武器赚钱。并且联系了很多卖家，打算把这些武器贩卖到一些动乱的国家去。

    所以，剧情里面的主角杰克，只是一个找到魔石的向导。

    “首要任务，先找到杰克的踪迹。”李峰面色严肃的确定了目标。

    李峰回到九龙区警署，立刻让张彪联系那场汽车拉力赛的主办方，调取相关的资料。

    但是跟薛定国说的一样，拉力赛的主办方没有任何资料。连警局的相关档案里面都是一些无用的猜测。没有一点有用的东西。

    然后李峰又带人去案发现场调查，由于时间过去的太长。案发现场已经被完全破坏，没找到任何线索。

    虽然李峰熟知剧情，但是电影里面剧情发生在南非。但是现在却是发生在港岛，地域都变了，再按照剧情找线索就是缺心眼。

    而且听过薛定国的介绍和李峰的调查，发现杰克并不像电影里面失忆之后一无所知。

    杰克好像知道他现在的处境，所以没有留下任何有用的线索。

    杰克是经过特殊训练的特种作战人员，护照就有七八个，身份更是多如牛毛。

    李峰觉得想让自己手下这帮警察找到杰克，无异于痴人说梦。

    “所以，必须从其他方面想办法！”李峰皱着眉头想道。

    但是，还没等李峰想道办法。

    办法竟然自己送上门来了。

    许久没有动静的科伦坎贝尔竟然给李峰发来了消息。

    李峰自从以李山的身份加入科伦坎贝尔的恐怖组织之后，一直在等待科伦坎贝尔的消息。但是科伦坎贝尔好像消失了一样，沉寂了下来。

    今天，消失许久的科伦坎贝尔终于有消息了。

    李峰看着邮件上的消息，嘴角露出了冷笑。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    科伦坎贝尔联系李峰的目的，竟然也是为了那块魔石。

    科伦坎贝尔要李峰寻找到那块魔石，并且还给出了杰克现在的位置。

    杰克现在竟然就在葡京赌场里面藏着。

    科伦坎贝尔要李山以赌仙的身份接近即杰克，查到魔石的下落。

    “这就是马甲多的好处了，时不时的就有意外惊喜。”李峰高兴的说道。

    既然已经确定了杰克的位置，李峰假意安排手下继续在港岛找线索。而自己，则是踏上了去普京赌场的游轮。

    李峰按照科伦坎贝尔给的线索，来到葡京赌场。

    李峰假装成一个赌客，在赌场里面随意玩耍，寻找杰克的身影。

    在科伦坎贝尔给的情报里面，杰克也是一个赌徒，生性嗜赌，要不然也不会藏身在普京赌场里面。

    忽然，李峰眼睛一亮，看到了杰克。

    杰克现在面目狰狞的正赌博，忘乎所以的样子，让人根本猜不到他曾经是一个精英的特种战士。

    李峰面带微笑的拿着筹码走向杰克所在的地方。

    杰克玩的并不是扑克，而是赌大小的骰子。

    但是，这并不说明李峰读心术就没用了。

    读心术虽然对赌徒没用，但是可以对荷官用呀！

    所谓十赌九骗，而开赌场的却是十赌十骗。

    这种摇骰子的赌法，虽然看似很公平，大家一起猜。

    但是其实骰子的点数，荷官是可以控制的。

    一些手法高明的荷官可以在摇骰子的时候，摇出想要的点数。

    而且这些骰子都是特制的，在筛盅里面可以随意控制想要的点数。

    所以，想要赢，盯着荷官就行了。

    李峰一脸自傲的坐在杰克身边。

    杰克虽然好赌，但是赌术却不怎么样，擅长的是随缘赌法，也就是瞎几把赌。赌场最喜欢的就是杰克这种赌徒，简直就是送钱来的。

    现在的杰克，已经输红眼了。没有在意李峰的出现。

    “哗啦！”

    荷官把筛盅放在桌子上，环视一周说道：“请下注！”

    李峰看着荷官微微一笑，把十万筹码放在大上。而杰克却放在了小之上。

    “买定离手！”荷官一声高呼，打开了筛盅。

    不出意外，李峰赢了，杰克输了。

    依靠读心术，李峰从荷官的心中知道了每一把的大小。

    而杰克也不知道是有意还是无意，每一把都压在李峰相反的地方。

    结果就是，李峰越赢越多，杰克越输越多。

    很快，李峰就成了这边的焦点，受到周围人的关注。当然，这些人里面也包括杰克。

    杰克觉得自己今天流年不利，从头输到位。

    杰克眼珠子一转，觉得自己身边这个四眼田鸡简直就是赌神在世。

    所以，杰克开始跟着李峰下注。

    杰克一边下注一边跟李峰套关系。

    “这位朋友，今天运气不错呀！”杰克笑着说道，随手把一叠筹码放在李峰下注的地方。

    李峰毫不在意的说道：“还可以吧，小赌怡情，玩玩而已。”

    现在李峰每一把下注都是十万，可不仅仅是小赌怡情。

    杰克立刻惊讶的问道：“这还算是小赌，看来兄台你是见过大世面的人呀！”

    就这样，两人郎有情妾有意，都想跟对方拉近关系。很快，两个人就成了勾肩搭背的好朋友。

    杰克一脸兴奋的揽着李峰的肩膀，说道：“我靠！原来你就是不败赌仙李山，赢了赌神高进和赌魔陈金城的那个李山！”

    李峰脸上带着得意的笑容说道：“算是薄有威名吧！”

    杰克本就是赌徒，现在知道李峰是战胜了赌神和赌魔的赌仙之后，更加热情了。

    杰克凑到李峰耳边小声说道：“兄弟，这里虽然是奥门最大的赌场，但是却玩的不痛快。不如我带你去个地下赌场，那里下注不限上限，就凭兄弟你的本事，还不赢翻了天。”

    李峰嘴角微微一翘，这个杰克果然是个不要命的赌徒。现在这么多人找他，他竟然还想着去地下赌场，简直是不知死活。

    李峰脸上也漏出兴奋的神色，说道：“太好了，我正愁在这里玩的不痛快。”

    杰克拍了拍李峰的肩膀，说道：“等我上个厕所，回来咱们就去。这次非得赢个大的。”

    李峰看着杰克离开的背影，嘴角露出了冷笑。

    李峰没想到竟然这么顺利就跟杰克拉近了关系，接下来只要跟在杰克身边。自然会有摩根的人来找他，然后就可以顺藤摸瓜，找到，摩根隐藏魔石的地方。

    李峰面带微笑的随手下注，等待杰克回来。

    李峰皱着眉头看了看手表，发现杰克已经去了十分钟了，竟然还没回来。

    “不对！”李峰面色一沉，立刻向着厕所的方向走去。

    李峰来到杰克刚才走进的厕所，一一推开门，发现里面空无一人。

    “妈的！”李峰暗骂一声，知道自己被杰克耍了。

    李峰脸色一变，立刻伸手在刚才杰克拍的肩膀处摸索。

    最后，在衣领里面拿出一个黑色的闪着绿光的小仪器。

    “追踪器！”李峰恨恨的说道。

    没想到杰克竟然从一开始就怀着耍自己的心思。

    “我到底是在什么时候暴露的？”李峰自问自己的演技绝对没有问题。

    这时，一阵杂乱的脚步声在厕所外面响起。听声音是向着厕所走过来。

    “吱呀！”

    厕所的大门被推开，走进来是个身穿黑色西装的鬼佬大汉。

    其中一个带头的鬼佬面色凶狠的看着李峰问道：“杰克呢？”

    李峰没有回答鬼佬的问题，而是问道：“你们是谁？为什么要找杰克？”

    鬼佬凶狠的看了李峰一眼，然后对着耳边的通话器说道：“杰克已经从厕所套牌，但是他的同伙还在，抓住他可以逼问出杰克的位置。”

    李峰听到鬼佬的话面色一变，知道自己被杰克利用了。

    杰克并不像刚才他表现出来的那样没有心机，而是杰克早就发现了这些鬼佬。所以故意跟李峰套近乎，让这些鬼佬认为李峰是他的同伙。

    然后杰克通过厕所离开葡京赌场，李峰就成了替罪羊。

    李峰暗自咬牙，想道：“妈的！竟然被杰克给耍了！”

    李峰才发现自己太小看杰克这个经过特殊训练的精英了。

    有着多国籍的身份，能逃过白头鹰国家特工的追查。杰克可以说是精英中的精英，反侦察的技巧李峰拍马都赶不上。

    知道被耍了的李峰，知道现在解释也没什么用。所以面带冷笑的看着领头的鬼佬说道：“现在，我倒是想知道知道你们的身份。”

    不一会之后，李峰面带冷笑的离开了厕所。

    经过李峰的了解之后，这些人知道的并不多。

    他们是一个跟摩根的公司有联系势力，从摩根手里买一些威力强大的武器。但是他们不知道从哪里得到消息，发现了摩根贩卖的强大武器的根源是一块魔石。

    所以，就追查到了杰克的身上。

    最终，查到了这里。

    但还是被警觉的杰克提前察觉，他逃跑了。顺便还坑了李峰一把。

    李峰面带冷笑的拿出一个仪器，屏幕上一个绿点正在一闪一闪的远离。

    杰克精明，李峰也不是傻子。李峰怎么可能贸然相信一个经过特殊训练的国际间谍呢！

    在刚才跟杰克接触的时候，李峰就已经在杰克身上安装了追踪器。

    “等我找到你，看我怎么收拾你。”李峰恨恨想说道。

