    看着三人震惊的脸色，卫洁像是想到了什么，慌忙说道：“诶呀，王叔，是不是我泡得不好喝啊？都怪我没好好听微微姐的话，我这就去重新泡！”

    王屠夫听到卫洁的声音才反应过来，赶忙拦住她道：“不......不是，小洁你泡得很好喝！不用再去泡了！”

    小卫洁闻言便停了下来，笑道：“那就好，您先喝着，喝完了我再去给您倒，两位哥哥也是！”

    王屠夫欣慰道：“好了，小洁，知道你懂事，我们喝完这碗就行了，你不是有事要忙吗？快些去吧！”

    “那行，我先走了！”说完，卫洁就拿着托盘去了秦微微那里。

    卫渝看着空荡荡的手，无奈放下，迎着凉棚里其余三人询问的目光道：“额......这茶叶是俺娘的表侄女买来的，各位好好尝尝便是！”

    “表侄女？”王屠夫端着茶碗满脸疑惑问道：“你们家什么时候来了个表侄女啊？”

    其余两个小伙子也是惊讶地望着卫渝，卫渝见此苦笑一声，无奈道：“这是前几天的事了，你们还不知道也正常，毕竟俺娘那表侄女也不是经常出去！算了，俺她来让你们见见吧！”

    说完，卫渝就走向院子的另一边叫秦微微去了，剩余的三人好奇地看着卫渝离开凉棚，又不解地对视了一眼，最终还是开心地品尝起茶水来。

    此时的秦微微还正在和卫洁一起洗菜，毕竟是要请客，所以需要准备的东西还是挺多的。

    “微微，刚刚来俺们家杀猪的王叔问起了你，你和俺去见见他吧，互相认识了一下后，在村子里也好有个照应！以后啊，会有更多村里人认识你，到那时你就真是俺们卫家村的人了！”卫渝来到秦微微面前后，脸带笑意地向秦微微提议道。

    秦微微虽有些担心自己的身份会带给卫洵家麻烦，但她毕竟要住在卫家，不去认识村里人是不可能的，拒绝的话也太不近人情了，所以她也只是有些害羞地道：“那行，我这就和大哥你过去，妹妹你可以等我回来再洗哦，休息一会儿吧！”

    谁知卫洁却笑道：“微微姐，你去吧，我还不累呢，多干这会儿也没差什么！”

    秦微微也没多说什么，卫洁的懂事能干她差不多见识得很清楚了，不是两三句话就能让卫洁她放下手里的活计，于是她只能无奈道：“那妹妹你不用急，慢慢来就是了，姐姐先去了！”

    说罢，秦微微就跟卫渝来到了王屠夫三人所在的凉棚下。

    三人都有些吃惊地看着走来的秦微微，待卫渝领着秦微微走到三人的面前后，卫渝朝三人介绍道：“王叔、德琮、尚毅，这位就是俺娘的表侄女秦微微，最近有一段时间会住在俺家，以后还望各位多多关照俺这位妹妹了！”

    卫渝一脸憨笑地向三人解释完秦微微的由来，秦微微则有些脸红地接着朝三人打招呼道：“王大叔还有两位哥哥，你们好。初次见面，我叫秦微微，以后会住在卫家村一段时间，还望几位以后多多关照！”

    三人听到秦微微那黄莺出谷般的声音，内心都感到犹如春风拂面般轻柔舒适，待三人都反应过来后，王屠夫首先扯着嗓子道：“咳......小姑娘，你就安心在俺们卫家村住下吧，俺们村虽不富裕，但村里人都还算明事理，不会有人欺负你的。若有人欺负你，报你王叔的名字，保证他们不敢欺负你。哦，对了，俺全名叫王霸天。”

    秦微微看着王屠夫那拍胸口的郑重模样，强忍笑意，还是装作敬佩的模样道：“那就先谢过王叔的关照了，微微一定牢记王叔的话！”

    其余两位年轻人也纷纷表示自己会好好对待秦微微，绝不会让别人欺负她。

    秦微微自然是向两人都表达了自己的谢意，最后微笑着道：“王叔还有两位哥哥，我还要去帮小洁洗菜，就不在这里打扰各位了。”

    三人自是不会阻拦，让秦微微去做自己的事就是了，卫渝也点头道：“微微，那就麻烦你了！”

    秦微微则是不介意道：“大哥，这是我应该做的啊！”

    说完，秦微微就离开了凉棚，回到了卫洁身旁。

    王屠夫在秦微微走后，才朝卫渝打趣道：“小渝，这位秦侄女可真是相貌端正、举止端庄啊！俺说你们家那个洵小子怎么忽然变得这么有礼貌，原来是家里来了个榜样啊！哈哈哈......”

    卫渝苦笑道：“王叔，俺们家的小洵平时不也是那个样子吗？是您想太多啦！”

    “俺哪有想多啊！你小子是不知道那个洵小子来请俺的时候，对俺是有多客气，俺听着都浑身不习惯了！”王屠夫摇了摇头，辩解道。

    “真的吗？那也是好事啊！小洵也成长了啊！”卫渝不由地感慨道。

    “好了、好了，茶也喝完了，休息也休息够了，俺们开工吧！德琮、尚毅，过来帮忙！”王屠夫却没再给卫渝感慨的时间，朝身后的两个年轻小伙催促道。

    卫渝此时上前询问道：“王叔，有什么事俺可以帮忙的？”

    “你？嗯......小渝，你现在伤还没完全好，重活你就别想干了，不如你先去给灶君爷烧香烧纸吧！虽然这年早过了，但一些习俗该做还是做一套吧！”王屠夫看着卫渝想了一会儿才建议道。

    卫渝一听这么简单的事，也露出笑容道：“好的，王叔，俺这就去！”

    说着，卫渝就进了里屋去拿香烛和黄纸，还好在农村这些东西都是家里常备的，很快就可以准备好。

    王屠夫见卫渝走了，便招呼两个年轻小伙开始把野猪搬到合适的地方，因为杀猪的地方不能选择在堂屋正前方，坟地周围等地方，因为杀猪有很大的煞气，对住家不好。

    虽然这是一头早就死了的野猪，但王屠夫还是打算按照杀年猪的习俗来。

    这头原本在卫洵家院子里的野猪，很快就被搬到了院子的门口，而这时，卫洵刚好从村长家回来了。

    “王叔，需要俺帮忙吗？”

