    莱因哈特的话，让那些战神都愣住了。

    谁也没有想到，莱因哈特走上虚空之中，就是为了说出这样一句话来。

    其实，如果要是正常情况之下，这些人族的顶尖存在也不是非要去斩杀那些妖王的，而且如今那些妖王虽然看似在防御，但他们却都已经极限升华！

    不说本身这些妖王同阶一战都远在人族的战神之上，实力无比的可怕强横，在加上现在他们都已经极致献祭燃烧生命，毫不夸张多说如今这些妖王的可怕程度，绝对不下于那些真正的天空级巨头妖王！

    而一尊疯狂到注定死亡的天空级巨头妖王，那是何等的强横啊！

    区区人族战神，真的不算什么。

    就算是他们依靠人数可以斩杀那些妖王，但肯定是需要付出一部分代价的。

    如今有人在帮助他们镇压，完全不需要他们出手就可以完成任务了，这本身应该是一件好事。

    纵然是楚易辱骂了他们，可这些人族的战神也应该不会怎么样，肯定会顺势而为，静观其变的。

    但现在…

    明显这些人族的战神都在蠢蠢欲动，他们似乎看不到那些妖王已经献祭，看不到那些危险。

    一个个都直接表现出想要参与到战斗之中的想法。

    莱因哈特不是白痴，只是看到那些人的态度，就已经明白了一切。

    很多人，或者说几乎九成九九的人，看到的只是莱因哈特的逆天妖孽资质，看到的只是莱因哈特的无比强大恐怖，但他们却不曾知道，莱因哈特的智慧同样惊人。

    只是很多时候，莱因哈特不屑于使用这些智慧去思考，因为那根本就是在浪费时间罢了。

    但现在…

    只要莱因哈特静下心来稍微想了一下，就已经明白了这些战神的打算。

    他们，是来抢功劳的！

    这是唯一的可能，也是必然的结果！

    必然是因为之前的事情，让政府承受了太多的压力，所以他们为了可以将这里的那些妖王全部斩杀，为了可以让自己身上的压力稍微少一点，必然是许诺了无数。

    估计是斩杀一尊妖王可以得到多少的好处吧！

    甚至莱因哈特估计，这些好处必然是足以让这些战神都疯狂，甚至愿意以身犯险的惊天利益！

    不然的话，他们也不会如此了。

    看着这些那尊人族的天空战神，又看向了周围那数百尊人族的战神。

    这其中，有来自于他们欧罗巴总区的，有来自于大中华区的，也有来自于非洲总区，西亚总区，南美总区和北美总区的！

    所以总区的战神级别存在，都混杂在了这样的队伍之中。

    虽然来自于不同的区域，可此刻他们的态度都是一致的，那就是想要插手这一次战斗！

    不管现在是什么局面，只要是他们可以插手，那么就可以得到一定的贡献点。

    甚至如果要是他们运气好，经由他们的手斩杀那么一两尊妖王的话，那么得到的贡献点就会十分的夸张。

    虽然最开始出手的人，可能会遭受到一定的伤害，甚至需要动用一定的底蕴，毕竟那些献祭了生命的妖王可不是那么容易对付的。

    但最后，这些付出都可以赚回来的。

    甚至，得到的好处比起他们付出的将会多出许多来！

    如果不是这样的话，那么这些人族的战神也不会如此表情了，他们可都是一些活了上百年甚至数百年的人精，一个个自然不可能做出那些赔本的买卖了来…

    只可惜，现在有楚易挡在他们的面前。

    如果不是必要的情况，那么这些人族的战神是真的不想得罪楚易啊！

    毕竟，楚易现在已经人族最顶尖的强者了，未来如何，这些人族的战神已经不敢去想了。

    所以，他们在等待命令！

    所谓法不责众，到时候就算是楚易心中不爽，可面对那么多的人族战神，他也没有办法一一去记恨吧！

    这就是那些人族战神此刻心中的想法，当然现在还需要有人首先开口。

    不然，楚易或者不会记恨这数百尊人族的战神，但那些首先出手的人，已经会被楚易牢牢记在心中的…

    莱因哈特看着这些人族的战神，嘴角出现了一丝不屑的笑容。

    “怎么，眼红了？”

    “现在想要功劳了？”

    莱因哈特的声音平淡，但这些人族战神都是什么存在，自然可以听出来莱因哈特话语之中那种嘲讽的味道。

    不过，这些人族的战神却没有说什么。

    虽然嘲讽是有点嘲讽，可比起之前楚易直接骂他们滚来，莱因哈特的态度显然算是很好了。

    “如果你们不在乎事后楚易他清算的话，那么大可以此刻就上去…”

    莱因哈特没有犹豫，直接说出了这些人心中最大的顾忌。

    楚易如果要清算…

    别说以后了，就算是现在的楚易如果要是清算的话，他们之中有一个算一个，根本就没有能够安然的。

    甚至，哪怕加上他们背后的势力…

    楚易可是真正无敌的妖孽啊！

    他如今展现出来的实力，甚至已经有资格进入到人族的十大顶尖强者行列了。

    就算是他们背后的那些势力，会为了他们而和楚易这样一尊未来注定君临星河的可怕妖孽为敌吗…

    “不要觉得什么法不责众，不要认为你们都出手的话，楚易就没有办法清算什么…”

    莱因哈特看着这些人族的战神，摇了摇头。

    “我说的话可能不是很好听，但却是为了你们好啊…”

    如果要是之前，那么莱因哈特或者会认为楚易不会清算那么多的人族战神。

    但是经过了刚才的事情，莱因哈特却明白楚易不是他想象之中的楚易，不是众人眼中，那个无比沉稳，那个有着和年龄不相匹配成熟的少年！

    楚易，就是楚易！

    他，就是少年人楚易！

    如果不招惹楚易的话，那么一切都还好说，可如果要是真的让楚易愤怒记恨的话…

    “之前，这里可是有着超过两百尊妖王…”

    “如今…”

    莱因哈特目光悠远，看向了远方。

    在刚才那些生命禁区妖王逃走的时候，那些试炼之地的妖王发现对方违背了承诺，没有带他们离开，便直接逃走了。

    虽然那些试炼之地的妖王尚未开化，但他们绝对不是白痴！

    没有了那些生命禁区的妖王，单纯只是他们自己的话，面对那些人族的妖孽根本就是必死的结果！

    之前发生的事情，他们不仅仅是见证者，更加是经历者啊！

    所以，那几十尊妖王甚至连抱怨的时间都没有，瞬间就直接消失了。

    不然，刚才楚易面对那些妖王的时候，压力肯定还会大上许多的。

    莱因哈特看着这些人族的战神，眼中带着一丝诡异的色彩。

    “如今，好像连五十尊都不到了…”

    降临这里，竟然没有看到这试炼之地中的妖王，在加上整个天地之间一片荒芜末日的景象，已经让很多的战神意识到了什么，可他们却决然没有想到，真相竟然是如此的惊悚！

    曾经超过二百尊，如今甚至连五十尊都没有！

    一百五十尊！

    足足有一百五十尊的妖王陨落在了这里？！

    这，这，这…

    也许横推一个生命禁区之后，斩杀的妖王的数量远在这里之上，但梨平一个生命禁区需要动用的力量，简直就是无法想象的。

    那是一个总区，甚至是数个总区联合之下才有希望做到的。

    可现在…

    只是那些年轻的妖孽——

    又或者说，只是楚易和莱因哈特就做到了！

    他们可不是白痴，其他那些无敌妖孽的实力这些人族战神已经了解。

    就算是那些无敌妖孽在爆发，拥有的底蕴在多，可撑破天能够弄死两尊妖王已经算是奇迹，算是他们强横无双了。

    而想要斩杀那些多的妖王…

    开什么玩笑！

    所以，此刻陨落的那超过一百五十尊的妖王，肯定是楚易和莱因哈特出手才做到的。

    莱因哈特话语之中的意思，这些人族战神怎么可能不懂得呢！

    楚易，并不是他们之前了解的那样！

    对方的杀伐果断，对方的勇猛刚毅，绝对不是他们可以想象的。

    这样一尊无敌可怕妖孽，一旦真的疯狂下来的话，那么当真是无法想象的！

    别看他们人数多，但到时候以楚易展现出来的杀伐果断和决绝，就算是没有立刻和他们清算，可接下来一定还会进行的。

    “我们，只是想要帮助你们的…”

    莱因哈特瞬间将目光转向了一尊开口的人族战神。

    看对方的样子，应该是来自北美总区或者欧罗巴总区。

    但可惜，就算是来自于欧罗巴总区之中，莱因哈特也不会在意什么了。

    “我记住你了！”

    那尊战神面色瞬间一变！

    虽然没有见到莱因哈特如今展现出来的实力，但即便是之前在直播之中看到的莱因哈特，那也不是他们可以对抗的。

    而且，未来必然是属于莱因哈特和楚易的。

    此刻被莱因哈特记住意味着什么，那尊战神自然知道！

    “我…”

    他还想要开口，然而莱因哈特只是不屑的挥了挥手。

    “你什么想法，我明白。”

    莱因哈特眼神无比认真的看着那尊战神，又看了一下周围诸多战神。

    “借用东方大中华区的一句话——”

    “当了女表子，就不要想着立牌坊！”

    这话一出，瞬间很多人的面色通红。

    但可惜，依然还是没有任何的战神敢于站出来。

    莱因哈特看着他们的眼神越发的不屑了。

    很多战神看向了开头的那尊人族战神。

    对方，是这一次的行动指挥，而且本身就是一尊天空级战神，实力无比强大。

    虽然不是人类十大顶尖强者之一，但绝对可以排进前五十。

    而且本身他的背景身后，所以顺理成章的成为了这一次的总指挥。

    本来在他看来，这一次就是进来捞取功劳的，但谁能想到会遇到这种情况呢？！

    现在的那尊天空战神有些骑虎难下了。

    “莱因哈特，我知道你们心中有怨气…”

    是的，在看到这些人族妖孽还活着的时候，那尊天空战神除了惊喜之外，另外最多的情绪就是担忧了。

    这一次，是人族的政府放弃了那些妖孽。

    丢在这样的环境之中，所谓让他们自生自灭，这基本上就等于判定了他们的死刑！

    毕竟，在这之前谁也没有想到，楚易和莱因哈特的实力竟然会如此的逆天，可以强势斩杀那无数的妖王啊！

    如果早一点知道的话…

    就算是早一点知道，他们也会如此去做的。

    “你不用说了，我知道的…”

    莱因哈特看着他，眼中那种尚未散去的嘲讽色彩又变的浓郁起来。

    “我知道，你们是为了整个人族着想，放弃我们的决定，也是不得已而做出来的。”

    “这一点，我知道，楚易知道，我们这些被你们放弃的人族妖孽，同样也知道…”

    “这是大义，是没有办法的事情。”

    为何放弃他们，莱因哈特知道，那些人族的无敌妖孽都知道。

    可他们知道归知道，但是心中怎么可能没有怨恨呢！！

    为了整个人族去牺牲，也许真的到了关键的一步，不用这些人去决定，这些妖孽之中的很多人，都会义无反顾的走上前去。

    但——

    那是他们自己决定，而不是这样被决定！

    纵然知道，这样的决定是最好的，是为了整个人族着想。

    纵然知道，联邦政府也没有办法。

    纵然知道，所有人都已经努力了。

    可是——

    可是他们，就是那些被牺牲的人！！

    并非是他们自己主动，而是被动的成为那些被牺牲的人！！

    这让那些年轻的人族无敌妖孽，怎么甘心呢！！

    这个时候，如果那尊人族的战神说一些其他的事情，也许莱因哈特还不会有什么太深的感觉。

    事后，他也许会慢慢的自己去想开，其他的那些妖孽也许会自己，也许会在自己长辈的宽慰之下慢慢想开。

    但，绝对不是现在！

    如今，这是他们人族的妖孽最激动，实际上也是最为愤怒的时候。

    而这时候那尊人族的天空战神说出这话来，甚至让莱因哈特本身就没有什么太大危险的无敌妖孽都开始愤怒了。

    他脸上嘲讽的色彩已经渐渐消失，取而代之的，是一种无言的愤怒！

    “可，被牺牲的，是我们！！”

    死的，是我们啊！！

    听到这话，那尊天空战神不说话了，因为他不知道还能说什么。

    莱因哈特意思很明显了。

    大义，真相，无奈，这些他们都知道。

    但他们依然愤怒，他们心中依然积攒了无尽的怒火。

    因为，被牺牲的人，是他们啊！

    比起那些妖孽来，心态最好的是莱因哈特，因为本身就算是这些顶尖妖孽全部陨落在这里，但莱因哈特自信也不会死在这里的。

    可同样的，心态最差的，也是他莱因哈特！

    莱因哈特自负，自傲，他有着属于自己的加持！

    他，有着属于自己的荣耀和骄傲！

    也许在其他的人眼中，或者说在整个地球之上所有人的眼中，莱因哈特虽然堪称灵气复苏之后，地球历史之上足以前三甚至第一的妖孽，但和整个人族的兴衰比起来，区区一个莱因哈特还是不算什么的。

    可莱因哈特却从来不会这样看的！

    只要他莱因哈特不死，那么不用多久的时候，单单凭借他莱因哈特自己的力量，就可以将地球联邦带入到第二级文明，带入到第三级文明！

    他莱因哈特，会成长青莲圣尊一般的存在，成为地球联邦最雄厚的背景！

    只可惜，没有任何人愿意相信他…

    所以，莱因哈特实际上是最平淡，也是最愤怒的存在！

    看着这些人族的战神，莱因哈特最终深深吐了一口气。

    “我能说的都在这里了，如果你们想要出手的话，那么就随便吧…”

    莱因哈特看向了远方，似乎已经快要将那些妖王壁垒攻破的楚易，眼中带着一种深沉的色彩。

    “前提，就是做好了被楚易清算的准备…”

    说完这话，莱因哈特已经转身，离开了这虚空之中。

    对于这些人族战神，实际上莱因哈特没有太多的怨恨。

    他知道，那些决定都是一些人族真正最顶尖存在决定的，和眼前的这些人族战神没有多少关系。

    可他们，不应该看到功劳就想要往上冲！

    如果降临这里以后，在楚易喊出那话以后，就老老实实的离开，去干他们该干的事情，那么也许莱因哈特不会出现，也不会说出那些话，表明自己的态度。

    可这些人族战神的表现，实在让莱因哈特有些失望啊。

    当然，能说的他都已经说了…

    看着虚空之中那已经几乎将诸多妖王彻底镇压的楚易，莱因哈特深深吐了一口气。

    他知道，如果要是还有人不长眼的话…

    有些事情，他莱因哈特提醒的已经足够了！

    在出现什么问题，就不是他莱因哈特可以改变的了…

    …

    楚易的战力不断攀升，到了这样的时刻，楚易的愤怒也已经继续到了顶点！

    他此刻眼中看到的，只有那些妖王。

    而那些妖王，此刻则是有些茫然了。

    事情，和他们想象之中的不一样啊！

    本来他们以为，那些人族的战神降临这里以后，一定会在瞬间将他们全部击杀的。

    那样的话，他们就不需要死在楚易的手中，这样楚易就没有办法得到任何的好处。

    可是，可是…

    可是那些人族的战神，竟然因为楚易的一声滚，甚至连反抗都没有，真的就老老实实的呆在了那里！

    显然，这是完全超出他们想象的一幕。

    而此刻，楚易的杀伐已经更加的恐怖疯狂了。

    隐隐之间，他们所处的一片时空都开始凋零崩碎，无数恐怖到无法描述的气息，似乎从那些崩碎的时空之中开始出现。

    那尊天空级巨头妖王知道，从一开始他就做错了。

    如果要是早一点知道那些人族战神会是这个态度的话，那么他宁可带着诸多的妖王瞬间自爆！

    楚易可能拥有什么强大的秘法手段，能够制止他们自爆，但那尊天空级巨头妖王相信，如果要是他们聚集在一起，如果要是他们同时选择自爆的话，那么楚易就算是再有手段也不可能阻止他们的。

    可惜，可惜了…

    当然，那尊天空级巨头妖王做错了，但却并非是他的责任，毕竟谁也不会想到这样的事情发生啊…

    到了这样的时刻，他们已经没有多少的力量了。

    之前献祭的生命，大部分都用来进行防御，防止楚易将他们击杀，在他们之前的认为之中，只要时间一到，那么他们就是必死无疑的。

    可事情的变化让他们无法掌控，也就导致了如今的情况出现。

    而且因为之前的事情，现在就算是他们想要去做一点什么，估计都没有足够的力量了。

    包括那尊天空级巨头妖王在内，剩余的十尊妖王已经面色苍老。

    身为妖王级别的存在，如果他们不愿意的话，那么是可以让自己时刻保持在巅峰模样的。

    不管真实的力量还剩下多少，但保持巅峰的容貌，对于这些存在来说根本不算什么。

    但此刻，他们却一个个苍老无比。

    显然生命过度的消耗加上本身力量的耗尽，已经让他们再也无力去维持什么了…

    结束了…

    再有一点的时间，一切就要彻底的结束了…

    不甘吗？

    是啊…

    包括那尊天空级巨头妖王在内，这十一尊妖王没有一尊是甘心的。

    他们曾经强势无双，他们曾经——

    哪怕现在也是如此！

    在他们的眼中，人族只是血食罢了。

    可如今，他们却被血食之中一个无比年轻的存在镇压。

    甚至他们一切的做法，都为自己的敌人提供了帮助…

    这才是最大的嘲讽…

    下一刻，一尊妖王已经开始崩解了。

    他终究还是无法抵挡那强大的力量。

    而这尊妖王的崩溃，也仅仅只是开始，仅仅几秒钟的时间之后，第二尊妖王同样也已经无法承受，已经开始出现崩溃的画面。

    也许在有一点点时间，其他的那些妖王都要无法承受了吧。

    所以…

    楚易的存在，真的成功将那些妖王全部斩杀了！

    看到这一幕，很多存在眼中出现了无尽复杂的色彩。

    一战之下，斩杀一尊天空级巨头妖王，十尊战神！

    这样的辉煌战绩，唯有在曾经人族微弱的时候才会拥有。

    那时候，人族战神的数量，比起这些妖王数量少了很多，而也正是因为这样，往往一尊人族的战神需要面对数尊妖王。

    可是，这些都已经过去了。

    自从人族开始崛起，自从人族正式开始反攻那些妖族以后，这种情况就在也没有发生过。

    虽然人族的天资比起妖族来差了很多，可人族的数量却是妖族的太多倍了。

    所以，人族之中诞生的战神数量，远远超过了妖族之中的妖王数量。

    因此曾经一尊人族战神面对数尊妖王的情况，几乎上就没有在发生过，就算是有人类和妖族之间的战争，出现妖族偷袭的情况，可那也是一尊妖王面对一尊人族的战神。

    这一点和人族即便不偷袭，都是数尊战神面对一尊妖王的情况是完全不同的。

    也正是因为这样的原因，如楚易一般一人之力，斩杀十几尊妖王的情况，几乎不曾发生过。

    但现在…

    于这数百尊人族战神的面前却出现了。

    此刻的楚易，就这样施展出自己强大的力量，在这诸多的人族战神面前，就要强势的斩碎一切！

    一尊，又一尊。

    那尊天空级巨头妖王知道，他们已经没有任何的机会了。

    他也想过自爆，可是看着外面那强势无双的楚易，他就知道自己的想法多么的天真。

    以楚易如今展现出来的实力，他前脚打算自爆，只要撤去周围的这些防御之力，那么还没等他的力量运行完毕，后面楚易的盖世杀伐就可以直接将他磨灭于虚无之中。

    没错，就是这么霸道。

    这就是楚易此刻展现出来的实力！

    那尊天空级巨头妖王，是真的已经完全看不懂楚易了。

    他实在不明白，为何楚易现在还有那么强大的力量！

    他们献祭了自己全部的生命，这才换来了这些力量，可就算如此，如今在楚易的不断攻伐之下也已经不剩多少了。

    而楚易呢？

    他是一个人，面对的可是他们十一尊献祭生命的妖王啊！

    况且，楚易还是杀伐的一方，他们只是防御的一方，最应该的就是他们首先拖垮楚易才对。

    可现在，经过了那么长的时间之后，楚易还是如之前的时候一般强势，他的力量竟然没有枯竭。

    这让那尊天空级巨头妖王一时间有些恍惚，他已经有些分不清楚，他们和楚易比起来，谁才是真正的妖王了…

    看着身边不断消失的身影，那尊天空级巨头妖王知道，自己的命运已经注定了。

    或者，已经不需要几秒钟的时间了吧。

    此刻，那尊天空级巨头妖王眼中，已经没有了之前的那种愤恨。

    虽然也充满了不甘，但比起开始的时候已经清醒了许多。

    如果楚易只是一般的无敌妖孽，他们只会疯狂，如果楚易是一尊无上可怕的妖孽，那么他们会感到愤恨不甘。

    可现在他们面对的，是一尊超越了所有妖王想象的妖孽。

    起码，在那尊天空级巨头妖王超过五百年的生命之中，从来没有见识过如楚易一般的妖孽。

    虽然他们和人族是生死大敌，可当他们的是一尊超越了古往今来，超越了一切想象的无敌妖孽的时候，心灵深处那种愤恨的情绪，也逐渐变的开始淡然起来。

    不管在任何的种族，不管是什么环境之中，强者为尊这是亘古不变的道理。

    而显然，此刻处于强者地位的，就是楚易，即便对方的年龄太小，即便对方的境界很弱，可对方就是强者啊…

    终于，那尊天空级巨头妖王感受到自己身体之中最后一道力量的消散，他知道死亡终于来临了…

    …

    天空之中，诸多人族的战神眼神各异。

    此刻那尊人族的天空战神没有开口，这些人族战神自然不敢随便行动了。

    但是不敢行动，不代表他们没有什么想法。

    这一次人族高层为了可以平息民愤，已经将全部的注意都放在了这一次的战斗上面。

    为了可以保证不让一尊妖王逃走，为了保证这些参与战斗的人族战神都拿出百分百甚至是百分之二百的战力来，那些人族的高层直接许诺了无数的资源和好处。

    当然，这些好处也不是白拿的，前提就是你只有斩杀那些妖王才可以。

    如果只是一般的利益，那么这些人族战神或者就这么放弃了。

    毕竟，他们面对的可不是一般的存在。

    之前的莱因哈特已经说得很明白了，楚易可不是他们之前通过其他的渠道了解到的，那么看起来稳重无比，凡是都以大局为重的楚易！

    也许，这才是楚易真正的样子！

    他的强势，他的狂暴，他的杀意，那种不管面对什么，都绝对不会退缩的样子，才是真正楚易啊！

    不过…

    如果要是单对面对这样的楚易，估计哪怕就是人族排名前十的顶尖强者也要心惊胆寒。

    现在的楚易，比起那明面上的十大顶尖强者来已经不弱多少了，那么在等一段时间呢？

    是的，对于楚易这样得妖孽，都不需要在等几年或者几十年了。

    别人也许需要几十年甚至上百年时间才能完成自己最终的蜕变，才能成长为真正的霸主强者。

    可楚易不需要！

    他现在已经真正霸主了，是整个人族之中最顶尖的战力，背后甚至还有楚家的支持，所以楚易想要提升的境界修为，那绝对是无比简单的事情！

    在加上，还有两年的时间就是年轻一辈的实力爆发期了。

    以楚易展现出来的资质，一年时间，甚至几个月时间冲击战神境，那根本就是玩一样的简单。

    而成为了战神之后的楚易…

    如今只是黄金高阶的楚易，已经杀到岁月无光了。

    要是成为了战神之后的楚易呢？

    估计到时候…

    这些战神之中甚至有很多都认为，那时候的楚易纵然不是人族之中的第一强者，但肯定也是最少是前三的存在。

    所以，如今得罪楚易，就等于是得罪几年之后的人族前三强者，还是一个前途无量的前三顶尖强者！

    因此，如果要是一般的情况，甚至哪怕就是比较特殊一点的诱惑，这些人族的战神都是可以忍耐的。

    可是…

    可是这一次人族联邦政府，给的实在太多了！

    没办法，就算是联邦政府，是失去了那些直播设备以后，也不知道如今里面发生的情况。

    而且要是按照理智的分析，楚易和莱因哈特等人应该是死定了才对。

    也正是基于这个前提之下，

    政府的那些高层才做出了这样的决定。

    而这，也导致了如今的情况出现…

    本身只是为了激励这些人族的战神，然而现在却成为了他们可能和楚易爆发冲突的原因。

    那尊人族的天空战神面色已经有些难看，下面这些人的想法他自然清楚。

    他可以从其中挣脱出来，那是因为本身他已经成为了天空级战神，而且他的背后有着太多的牵连。

    不缺资源，况且一旦出问题，那么到时候连累的可就不是他自己一人了。

    但此刻下面的那些战神不同，他们之中有很多的存在都是孤身一人。

    说简单点，就是一个人吃饱全家不饿的那种。

    如果不是为了政府的修炼资源，那么他们宁可去做一个闲散的独行侠。

    本身，他们来政府就是为了资源的，对于政府，甚至是对于整个地球并没有太多的归属感。

    因此，纵然是得罪楚易，他们其实也不是那么担心的！

    毕竟，地球之上待不下去，他们还可以去其他的生命星球上啊。

    只要资源足够的话，那么这些独行的人族战神，才不会在意什么东西呢。

    而事实上，他们之前的打算估计就是如此。

    那尊天空战神很清楚，如果换成自己的话，那么估计也也有可能这样孤注一掷吧。

    毕竟，一旦斩杀了其中的一两尊妖王，那么得到的资源足够他们疯狂了。

    到时候带着些资源直接开地球就是了！

    这，就是他们的想法。

    那尊天空战神知道，自己对于这些人没有多少的约束力，本身他也只是一个名义上的行动总指挥而已。

    说简单点，就是有好处的时候，他就是总指挥，而没有好处的时候…

    谁管他是谁！

    如今，好像就是这样的情况。

    这数百尊战神之中，有大部分都是属于人族政府培养出来的战神，又或者是本身和政府有着很深羁绊。

    所以，虽然这一次利益很诱人，但那些战神估计最终还是不会那么冲动的。

    可另外一伙人…

    那尊人族的天空战神到不是为了那些出手会得罪楚易的人着想，他们敢出手，如果到时候被楚易清算的话，那么也是他们活该。

    真正让他担心的，是这件事情之后，楚易会不会将事情迁怒到他的身上啊！

    如果要是那样的话，他可就真的太冤枉了…

    …

    楚易看着面前最后的五尊妖王，看着他们的身影逐渐开始淡化，即将彻底的消失，眼中没有丝毫怜悯的色彩。

    从一开始，就是这些妖王主动挑起的这一次事端。

    如果不是他们，那么也不会发生这些事情。

    而且…

    楚易没有忘记自己的身份！

    他，是人族！

    而现在，人族和妖族是仇敌！

    既然如此，那么楚易就不会多出那些所谓的怜悯情绪来。

    事情终于要彻底的结束了，而等这一次的事情之后，楚易觉得自己以后的日子肯定不会和之前那么舒服了。

    这一次绽放的实力，就算是那些妖孽真的帮自己隐瞒，但估计也隐瞒不了多久。

    不过要是仔细想来，其实也没有什么大不了的了。

    毕竟，再有不多少的时间，就是银河学院招生的日子了。

    只要银河学院的人员不是白痴，那么特招名额之中必然有着楚易一份。

    而且，就算是对方不肯给他特招的名额，对于楚易来说也无所谓了。

    甚至那样还算是好事呢！

    他楚易，可以直接前往星空深处，直接参与银河二级学院的考核，那样的话还能节省他进入到一级学院之中的时间。

    现在的楚易其实就徘徊在这两种方案之间。

    如果可以的话，楚易还是希望自己可以低调一点的。

    在地球联邦之上，如今背靠楚家和楚家身后的天星城，楚易可以称得上背景雄厚，但如果要是进入到星空深处的话，那么就另当别论了。

    在实力足够强大之前，楚易是真的不想成为别人关注的目标…

    上百道光芒，就这样从楚易的眼前闪过。

    在楚易微微愣神的瞬间，直接那那即将陨落的几尊妖王彻底的化作了灰烬。

    楚易微微呆滞，而后——

    气息瞬间冲天而起。

    此刻的楚易已经没有了刚才时刻的那种疯狂。

    在不断的轰击之下，在楚易将自己的力量不断释放之下，他心中的愤怒已经逐渐归于平淡了。

    所以，此刻楚易眼中已经没有了愤怒的色彩。

    然而，没有愤怒，却不代表楚易没有其他的情绪。

    此刻楚易眼中出现的情绪，叫做——

    冰冷…

    无尽的冰冷。

    当楚易视线扫动过去的时候，上百尊人族的战神感觉了一种大恐怖瞬间冲上心头。

    不过，当看到自己身边这诸多战神的时候，他们又强行的镇定了下来。

    即便是面对楚易那冰冷的目光，让他们心底有着发寒，但此刻这些人族的战神还是强行迎上了楚易的目光。

    微微沉默。

    下一瞬间，莱因哈特已经出现在了楚易的身边。

    他没有说什么，没有做什么，只是静静的站在了楚易的身边。

    而那尊人族的天空战神，则是一瞬间有些茫然，有些无奈。

    他最害怕的事情，终究还是出现了。

    有些人为了抢功劳，还是出手了…

    …

