    她躬身行了一礼，脑中关于厉南溟对这位小皇帝的评价一闪而过。

    这是幼龙。

    “慕姑娘免礼，朕此来有些唐突了，还望莫怪。”小皇帝笑着道，看那表情颇有些礼贤下士的意思。

    “能被陛下传召见是臣女的之幸。”慕千羽嘴上客气着，心中却在盘算皇帝的目的。

    不会是为了方锦绣之死吧，在这打算先礼后兵呢？

    “慕姑娘请坐。”小皇帝礼让。

    “多谢陛下。”慕千羽说着便大摇大摆的坐下了。

    她是个现代人，对于封建王朝的统治者还是缺乏骨子里的畏惧，仍旧心存平等的概念。

    此时小皇帝已经将一杯茶放到了她身前，道：“姑娘尝尝。”

    “多谢陛下，”慕千羽说接便接了过来，一饮而尽。

    小皇帝当真没想到一个女子在他这九五之尊面前竟然这般坐得住，本来想将她熬得战战兢兢的再说出口的战略也不得不改变了。

    他耐着性子又给她倒了一杯茶，而后道：“大齐厉王会在两日之后离开帝都，慕姑娘是否随行？”

    “并不，我目前还是以学业为主。”慕千羽实话实说。

    小皇帝点了点头，又道：“那厉王凶狠暴戾实非良配，慕姑娘是否考虑过这一点？”

    “没想那么多，但我对他感情也没那么深，若是哪一日不满意了也可以换。”慕千羽不得不圆谎，毕竟在宴会上就是这么说的，而且她也是防着这小皇帝瞎给她说媒。

    “慕姑娘这般随性，朕很是欣赏。”小皇帝笑着道，一双眼睛在她身上看来看去。

    “多谢陛下。”慕千羽已经说累了，真想现在就问问他到底想干嘛？

    “慕姑娘不必谦虚，朕的确很欣赏你。”皇帝望着她的眼眸含笑，话锋一转道：“不知慕姑娘可愿意进宫伴驾？”

    他说完这话便等着慕千羽感恩戴德。

    慕千羽正在喝着第二杯茶，闻言差点没呛着。

    敢情是看上她了？小家伙眼光倒是不错，但该拒绝还是要拒绝的。

    “承蒙陛抬爱，我这人只会打打杀杀，性子又直，实在不适合在宫内生活。”她放下茶杯，开口婉拒。

    虽然她这辈子没有进后宫看过，但她看过宫斗剧，那些弯弯绕绕真是想想就头疼。

    而且她记得小皇帝在十五岁时便已然大婚，娶某个部落的公主为后，而且陆陆续续也纳了几个妃子，别看年纪不大但早就已经左拥右抱好不潇洒了。

    现在想把她也招进后宫？

    就算不考虑她的想法，难道不应该考虑一下他其他女人和他自己的安危吗？

    小皇帝闻言眯了一下眼，看着她：“你是在拒绝朕？”

    他堂堂九五之尊，如此温声细语的对她说话，她居然敢拒绝？

    慕千羽没想到对方变脸这么快，这怕不是个病娇男吧，她也不想太招惹他当即起身道：“陛下，小女心有所属，怕是不能专心侍奉，您还是另寻良人吧。”

    “慕千羽，你心中装着我大周的敌人，此事你真要我深究吗？”小皇帝声音略显阴沉，是在给她施压。

    慕千羽心说我心里装的是你叔叔，但她都没接受北辰夜，自然也不好说出来。

    “陛下若是在意，臣女不与那厉王来往也就是了。”她道。反正也没想着来往。

    这货让她当一次挡箭牌，害得她杀了一国公主，要是被查到了还得了？

    “这倒是乖。”小皇帝觉得自己威势有效，继续道：“朕现在给你个机会进宫服侍，你若答应以往便算是一笔勾销。”

    他虽然年龄小，但气势十足，语气间满是不容置疑。

    慕千羽定然不能应的，便道：“陛下，臣女愿为大周效忠，但伴驾臣女还是觉得……”

    “慕千羽，你是觉得朕配不上你？”小皇帝打断她的话，神情间已然有了几分阴鸷。可能是生平没有遭到过拒绝，这一下便爆发了。

    “不敢，臣女只是不愿进宫。”慕千羽很是违心的道。

    “好，很好。”小皇帝被气笑了，“一个女人居然敢忤逆朕，你很好啊。”

    慕千羽听到这有点不高兴了，女人怎么了？女人就不能有拒绝的权利了？女人就应该你想睡就让你睡？

    简直是混账发言。

    但她不想撕破脸，面上并没表现出来。

    小皇帝起身走到她面前，微微俯身和她平视，两人的脸只隔了一指之距，能感觉到彼此的呼吸。

    慕千羽只觉被冒犯，想都没想的后退了一步，和他保持距离并开口道：“陛下，自重。”

    “你倒是很有有胆色，但你知道惹怒朕的下场吗？”小皇帝不怒反笑，笑容有着不符合这个年龄的阴沉。

    慕千羽面色不变的开口：“不敢。”

    “朕还就非你不可了。”小皇帝冷笑一声伸手指着地板道：“朕给你两个选择。要么今日在这从了朕，朕带你回宫为妃；要么你走，但出了这门之后再回来求朕，你就只配做奴才了。”

    慕千羽看着他那一脸阴险自信的样子有片刻的愣神，这小子把她当什么了？一个能随便拿捏的玩物？

    靠！

    泥人还有三分的火气呢，更别说她五行属炸药的！

    敢来她这点火，简直找死！

    小皇帝一脸笃定的等着慕千羽服软，她已然给她台阶下了，他不信她还敢不识抬举。

    慕千羽当即站起了身子，对着皇帝微笑。

    小皇帝神情愈发得意。

    “说放我走是吧，那好，不放你是孙子，我要是回来求你我是你孙子。”慕千羽当即开口：“怎么样？”

    正面刚就正面刚，她光脚的不怕穿鞋的，闹起来还指不定谁吃亏呢！

    小皇帝脸上的笑容僵住，他没想到还有人敢这么和他说话。

    慕千羽见他吃瘪就痛快，扬了扬唇问：“我再问一遍，放还是不放？”

    “慕千羽，你会为你今日的决定后悔。”小皇帝目眦欲裂。

    “那就走着瞧啊。”慕千羽挑挑眉，转身离去。

    小皇帝疯狂的笑了两声：“好，还没有女人敢和朕这么玩，慕千羽，朕要让你跪着回来求我！”

    “砰！”

    慕千羽直接摔门而去，吓得两旁侍从魂儿差点没了，心说这是哪来的不怕死的主儿，连皇帝的门都敢摔？

