    第142章 再次遇见唐三，斩杀唐三！

    转眼之间，六年的时间，快速流逝。

    在这六年之间，比比东成功上任武魂殿的教皇，在武魂殿内地位水涨船高。

    因为按照了比比东的要求行事，所以这一次的武魂殿比上一世发展的更加迅速，而比比东也因此受到武魂殿内更加多弟子和长老的支持，基本没有出现跟上一世那样子，武魂殿内分割成两个派系，而其中一个派系的人，是不服气比比东的这种情况。

    而且最重要的一点是千道流尚未出关。

    自从当日被星斗大森林内的兽神帝天打伤之后，千道流便是一直都待在武魂殿内养伤，可是他的伤势十分严重，这也就导致了他在武魂殿内疗养了多年都一直没有好转，所以这些年从来都没有离开过武魂殿，一直都是大门不出二门不迈，如今六年过去，已经有很多人没有见过千道流了。

    比比东对此自然是乐的清净。毕竟千道流一直都是能够威胁她的存在，如今的整个武魂殿都已经收到了比比东的通知，对于忠心耿耿。可一旦千道流出来所有的局面都会发生反转，所以比比东倒不是特别想让千道流出关。

    当然，比比东这六年时间也没有虚度光阴。在这六年时间里面，比比东不断的提升自己的实力，此刻的实力跟六年之前已经截然不同。他不仅仅提升了自己的魂力修为，将自己的魂力修为，也直接提升到九十九级的极限斗罗，甚至直接将罗刹神给予她的绝技全部学会。

    因此此刻的比比东实力可谓是抵达了前所未有的顶峰，不说是这个阶段的千道流，因为之前收到兽神帝天的攻击而伤势为痊愈。就算是巅峰时代的千道流，他如今的实力，也完全比不上比比东了。

    所以到了后面，比比东也就没有太过于在意千道流这个人的存在了。

    她一如既往的担任着武魂殿的教皇，做着相关工作，让武魂殿不断发展，眼看已经有成为天斗帝国内的第一大势力的趋势。

    而在今日的这一日，比比东正好来到了诺丁城内的武魂殿做事。

    她这一次来此，主要是为了微服私访。

    毕竟自从武魂殿做大之后很多东西都变了，比比东最害怕的事情就是对于自己的命令，手下的人阳奉阴违，做出许多违背自己本意的事情。因此比比东这一次出来，便是为了巡视斗罗大陆之上的各个地方的武魂殿分殿，好好看一看他们到底是不是如同汇报之中的那样，按照自己的所有安排做事。

    好在实际之上也的确是如此，比比东在经过了一番检查之后，发现了基本上所有的武魂殿分殿都是按照他的规矩做事的，所以这让比比东宽心了不少。

    这一晚，因为刚好抵达了诺丁城的武魂殿，所以比比东想要去诺丁初级学院瞧一瞧。

    她想要看一看如今的小舞过得怎么样了。

    唐九那边不用多说，虽说上一次比比东并没有成功帮助唐昊夫妇斩杀唐三，但也保证了他们儿子的安全，这些年来一家三口过得都挺好，而且前几年的时候，唐昊和阿银已经写信告诉比比东，他们已经带着孩子回到昊天宗。

    如今唐昊已经是昊天宗的新一任宗主，而既然唐昊是昊天宗的新一任宗主，之前与比比东的交情便是不会作废。他始终铭记着比比东对他们一家的恩情，所以在上任了之后很快与武魂殿开启了友好往来，一改之前双方那种敌对的态度。

    所以唐九也待在昊天宗内好好的成长了，如今的比比东十分好奇，这么多年自己都没有遇见的小舞，是不是还是如同上一世那样，直接来到了诺丁城内学习。

    她很快朝着诺丁城内赶去，黑夜之中的比比东穿着一身便服，可就算如此，这依旧无法阻碍得了比比东身上完美的曲线。黑夜之中的她身姿曼妙，如同一只黑暗的精灵一般，极其的惹眼。

    周围很多人纷纷朝着比比东投来了爱恋的目光，毕竟比比东这种身材实在是太过于犯规，走到街道之上，注定是要成为全场最为闪耀的一个。

    而这些年来也一直都有很多人对比比东示爱，其中也不乏斗罗大陆之上的一些青年才俊，可不知道为什么，每次这些人来向比比东示爱，她都是忍不住在脑海之中响起那个手持审判之剑的男人......

    所以她自然是直接拒绝了那些所谓青年才俊的追求，这些年来，每当夜深人静的时候，反倒是对着当日刘渊所给出来的信物含情脉脉......

    当然，这些事情并不重要。

    此刻的比比东正朝着诺丁初级魂师学院的方向赶去。

    可人那个比比东自己也没有想到的是，在赶路赶到一半的时候，她突然在自己的前方看到了一个诡异的身影。

    那也是一个少年和少女，此刻少年抱着少女朝着酒店走去，而怀中的少女比比东十分眼熟，定睛一看，这可不就是这一次她要来找的小舞么？

    “小舞怎么又跟人上酒店了？”

    “嗯？我为什么要说又？”

    “对了，之前从刘渊大人的视频里面看过......唐三迷晕过小舞，然后乘机霸占了她的身子。”

    “之前我不是不小心让唐三跑了么？难道，那个少年，还是唐三？他这都没死掉？”

    比比东在内心之中思索了一会，忍不住的浮现出来了这样的一个想法。

    她一开始感觉可能是自己想多了，可是越想越感觉可能。

    毕竟之前的自己没有成功的把唐三弄死，而他一逃跑，指不定又附身到另外一个少年的身上去了。

    之后便是夺舍，抹杀一套流程走到死。

    刚才的这个，有绝大部分的可能性，是之前被比比东放走的唐三！

    “真是阴魂不散！”

    想到这里，比比东的脸色顿时变得难看了起来。

    虽说如今的她大器已成，绝对不用害怕和担心唐三。

    可是一想到唐三的恶行，比比东便是气不打一处来。

    因此此刻的她连忙跟随了上去。

    她尾随唐三进入了酒店，之后更是悄咪咪的跟随着唐三进入了房内。

    果不其然，在进入了房间之后的唐三与以往一样得意的笑了笑，随后便是脱下裤子直接要对小舞动手动脚。

    “哼！果然是你这个畜生！”

    比比东这一看直接就认出来了，这一下子，唐三的动作跟之前上一世的时候都一模一样，比比东又怎么可能认不出来？

    她当场隔空将一缕魂力注入到了小舞的体内，顿时小舞体内的酒精全部被驱散的一干二净。

    而伴随着小舞体内的酒精遭到驱散，之前还感觉到昏昏沉沉的脑袋，顿时也变得精神了起来。

    她当场睁开了自己的双眼，可这一睁开，立刻就看见唐三脱下裤子准备玷污自己。

    “唐三！你居然是这种人！”

    小舞的脸色顿时变得黑了下来，她完全没有想到，唐三居然是这种卑鄙无耻的家伙。

    一时间，小舞变得无比愤怒。

    她直接召出了自己的武魂，打算要将唐三斩杀在此。

    可唐三毕竟是一个暗器大师。

    虽说自身的实力不怎么样，但暗器这玩意他简直不要太厉害。

    所以，在对付一些魂力等级比较低的魂师的时候，唐三带有极其巨大的优势。

    眼下，小舞准备对他动手的时候唐三直接就掏出了几个暗器，之后，直接几根麻醉针打到了小舞的身躯之上，当场让小舞无法动弹。

    唐三虽说一开始被小舞发现的时候有些慌张，可是如今脸上又显露出得意和变态的笑容。

    “本来想着偷偷摸摸的来的，没想到这样子都被你发现了。”

    “不过这样也好，毕竟不会反抗，始终少了一点意思。”

    “这下子就好玩了，你越反抗，我就越兴奋！”

    唐三得意的对着小舞说道。

    而小舞则是满脸的绝望。

    她已经能够清晰的想到自己接下来的下场。所以，继续在面对眼前的唐三的时候，内心之中变得极其怨恨。

    “你叫啊！就算你叫破喉咙，也不会有人来救你的！”

    唐三差点没把自己的嘴直接笑歪。

    话语落下，便是打算直接对着眼前的小舞动手。

    可这一下子躲在暗处的比比东也出手了。

    她之前不动手，本来就是为了让小舞看穿唐三的本性。

    如今她的目的已经达成，所以，自然也就没有必要，继续在暗处隐藏下去。

    “孽畜，又在危害世界！”

    比比东当场就跳了出来，出来的瞬间，身躯之上的气势，展露的极其疯狂。

    “居然是你！”

    至于唐三，唐三在看到比比东的瞬间脸色顿时也变得无比惊恐了起来。

    毕竟，他是认识比比东的。

    虽然已经过去了六年的时间，可当日她要夺舍唐九的时候差点被比比东斩杀。

    所以当日的事情直到现在比比东还是感觉历历在目。

    如今再次看见眼前的比比东，唐三本能性的感觉一阵害怕，因此，继续看着眼前的比比东的时候，目光之中忍不住的变得恐惧起来。

    小舞自然也感觉到害怕，不过，她之所以害怕，更多还是因为小舞害怕被比比东看穿自己的真身，从眼前的比比东的身躯之上，小舞感受到了一股极其巨大的压迫力，所以小舞十分清楚的明白，如果比比东真的要对她不利的话，她是绝对没有能力抵挡的。

    “你该死了。”

    比比东则是淡淡的对着眼前的唐三回复了一句。

    声音落下，直接朝着眼前的唐三冲了过去。

    “跑！”

    唐三自然是本能性的想要逃跑，他比谁都清楚，比比东的实力到底有多么的恐怖。

    之前的他刚刚来到斗罗大陆还不清楚，可是如今的他已经成为了一个魂师还能不清楚吗？比比东的实力远远不是他能够抵抗的，因此，继续在面对眼前的比比东的时候，唐三除了逃跑之外，别无他法。

    他当场转身离去，头也不回，裤子也不穿，就打算直接逃命。

    “想跑？不可能！”

    可比比东却绝对不会让他如愿。

    唐三的身躯刚刚转了过去，比比东很快就是跟随到了他的身后。

    随后比比东随手一掌，直接将其镇压了下来。

    扑通的一声响起之后，唐三直接摔到在地，脸色也因此变得无比煞白。

    唐三自然是立刻抽出暗器，打算奋起抵抗。

    可是他的那点小把戏，能够对付的了小舞，那是因为小舞如今的实力变得十分弱小。

    可比比东如今基本已经是斗罗大陆之上最强的存在了，别说是像唐三这种实力弱小的小菜鸡，就算是千道流和波塞西这种的，也基本不是比比东的对手。

    因此，唐三此刻就算是直接抽出了自己的暗器，来对着比比东发出攻击。

    可他的攻击依旧没有任何的成效。

    还没有等到唐三的攻击成功命中比比东，比比东稍稍歪了歪自己的脑袋，随后，便是直接将眼前的唐三发出的攻击直接闪躲开。

    随后他也没有继续跟唐三耗下去的想法，直接伸出了自己的手掌，一下子掐住了唐三的喉咙。

    “该结束了，你活的够久了。”

    比比东看着眼前的唐三了你比的说道。

    唐三则是脸色变得无比煞白，内心变得无比恐惧。

    他连忙对着比比东开口求饶：“饶了我！饶了我吧！只要你愿意饶了我，什么事情，我都愿意做的！”

    可比比东却不会停唐三的鬼话。

    任由唐三说的天花乱坠，比比东丝毫不为所动。

    因此，到了下一刻，比比东那只掐住唐三喉咙的手掌直接用力。

    随后，一阵鬼阿姨的声音猛然响起。

    再之后，唐三的脖子咔嚓一下直接被比比东掐断了开来。

    唐三的灵魂再度出窍，打算如同之前那样子逃离，然后重新这个身躯附体，东山再起。

    可比比东对此早有防备。

    基本上在唐三的灵魂蹦出来之后，比比东便是直接屈指一弹。

    顿时，一道紫色的光柱之中飞了出去，将唐三的灵魂当场贯穿！

    唐三，卒！

    (本章完)

