    “成功是追成功还是约饭成功？”沉默几秒后,顾老爷子再一次发出了疑问。

    顾随下颌紧绷。

    几秒后，他说：“你若是要去看许倾的妈妈，等我回去。”

    顾老爷子想反驳,后来想想,这约饭成功跟追求成功可天差地别,他去看许倾妈妈连点由头都没有。

    他不禁有点生气，“你啊你，你让我怎么说你。”

    “被女人恭维多了,不会追女人了是吧,所以活该你吃苦。”

    顾随这人生确实太顺了，可能注定要在许倾身上跌跟头。顾随这些年当上位者当习惯了，基本没人敢说他。

    此时,他手指抵着眉心,点了几下头。

    “嗯，您说得对。”

    顾老爷子听见他这漫不经心的语调就知道他听不太进去,或者他早有想法。他气哼哼地说：“挂了,早点回来。”

    说完，便挂了电话。

    顾随那边也放下手机,摁灭了顺手扔在桌面上。

    跟前的陈助理上前递交文件。

    海城市的CBD大楼,可见波光粼粼的海面。

    *

    罗素现在说话确实跟小孩一样，许倾一边陪着她复健，一边在一旁跟她聊天,有些词罗素说不出来，许倾就教她，罗素很快便反应过来。母女俩其乐融融,许倾有三天假期,打算都用来陪罗素。

    行李箱也没拿回馨月小区,直接就在医院住下了。

    第三天早上。

    许倾拿着毛巾给罗素擦脸，母女俩嘀嘀咕咕地说着话。

    病房门被敲了一下。

    母女俩一起抬头，看到了一个留了胡须的老人家手里提着礼盒，一身正气地站在门口。罗素有些疑惑，看许倾一眼。

    许倾一眼认出那是顾老爷子。

    “爷爷，您怎么来了？”

    说着，她就上前帮忙提礼盒。顾老爷子朝罗素点头，然后对许倾说道：“我路过这里，就顺便过来看看。”

    许倾哦了一声，笑着把老爷子引到罗素的跟前，“妈，这是.....”

    她停顿了下。

    这两天罗素也问过顾随，许倾说顾随忙，加上晚上两个人偶尔语音，罗素多少也听到顾随人在外地的消息，便没有再多问了。

    男人忙点是好事，说明事业上有成就。

    许倾紧接着笑道：“妈，这是顾随的爷爷。”

    罗素一听，立即就要下床。顾老爷子见状，赶紧道，“不用起来，我就是顺路过来，看看你，最近怎么样啊？”

    罗素拨弄了下头发，笑着道：“好。”

    顾老爷子看许倾一眼。

    许倾给老爷子拉了椅子，说：“我妈刚醒的时候还不会说话，现在慢慢正在恢复中，说话呢，就跟小孩刚会说话那样，没办法说很长，只能几个字几个字往外蹦。”

    “哦，没事，这个慢慢来。”

    接着，顾老爷子小声地问，“你妈妈认识顾随？”

    许倾愣了下。

    她低声道：“我妈醒来时，看到顾随在，她误会了，我就顺势让她误会下去，我觉得人活着就得有希望。”

    顾老爷子一听，喜了。

    “对啊，人活着就得有希望。”

    他拉了椅子往罗素那儿坐去。

    “亲家母啊。”

    许倾：“.....”

    她低声喊了句，“爷爷。”

    可惜，顾老爷子不搭理她了，挨着病床，跟罗素聊天。罗素愣了下，紧接着很快就展露了笑颜。

    礼貌地回着。

    她频频看向许倾。

    那眼里的眼神就是，不是男女朋友吗？怎么叫亲家母了？

    许倾不知该说什么。

    她揉了揉额头。

    一抬眼，看到高大的男人正好走了进来，他风尘仆仆，应是刚下飞机。许倾立即上前，拽住他的领口。

    顾随垂眸，笑着揽了她的腰。

    “怎么了？”

    许倾垫脚，小声道：“爷爷喊我妈为亲家母。”

    顾随笑看了眼那边的两位长辈，他低声道：“难道不是？”

    许倾：“.....”

    瞬间想起她跟他那张结婚证。

    顾随笑着搂着她的腰走进病房，他顺手把外套递给萧姨，萧姨也很自然地接过来，挂在衣架上。

    许倾看一眼萧姨那自然的动作。

    行吧。

    这男人太自如了。

    顾随走上前，一边解着袖口，一边喊了声老爷子，随后问罗素：“阿姨好些了吗？”

    罗素看到顾随就欣喜。

    她点头：“好多。”

    “那以后我们可以交流了。”听见罗素开口，顾随唇角微勾，眉眼温和，斯斯文文一女婿的款。

    罗素能不开心吗，她说：“嗯，可以说。”

    顾随紧接着又道：“姜主任说不用半年，就可以回家住了，回头我让人收拾一处房子出来。”

    罗素笑道：“许倾那。”

    顾随抬起眼眸，看向许倾。

    许倾挑眉。

    顾随紧着低头笑了笑，对罗素说：“嗯，许倾那。”

    顾老爷子在对面，看着自家孙子跟许倾的妈妈对答如流，那副胜券在握的做派，这才是他的本性。

    他只有对许倾才舔。

    顾老爷子回身问许倾，“你们这中午怎么吃啊？”

    许倾笑道：“我已经订了一家酒店的餐食了，等会儿就送过来，老爷子跟顾随都留下来吃饭吧。”

    顾老爷子：“我还打算请你们吃饭呢，你这孩子，那爷爷就留下来蹭饭了。”

    许倾眉眼弯弯，含笑道：“好。”

    顾随站在对面，眼眸看着许倾。看她笑，看她弯着眉眼，他唇角勾了几分，眼底带着温柔。罗素则因为这个气氛，心情很激动，她看出了顾随的爷爷很喜欢许倾，她只觉得上天眷顾了他们一家。

    许倾跟老爷子说完，眼眸一抬。

    对上了男人那含笑的眼眸里。

    许倾心一跳。

    她指尖拨弄了下毛衣下摆。

    幸好，这时，她手机响起，她转身拿起来，看了眼。来电正好是酒店送餐的，许倾立即走向门口，说：“直接送上来就行。”

    “好的。”

    刚说完，电梯的门就开了，酒店送餐的服务员提着菜走来。许倾把人迎进来，来了两个服务员跟一个领班，领班看到顾随，愣了一下。

    随后喊道：“顾先生。”

    顾随点点头。

    领班紧接着说：“回头我让酒店再送些甜点过来，感谢您对酒店的支持。”

    他边放下东西，边对许倾说。

    许倾笑道：“好的，谢谢。”

    她看一眼顾随，估计是托这男人的福。酒店送餐人员走后，许倾上前，顾随挽了挽袖子，帮忙把罗素扶下来。

    罗素现在还不能自己坐以及走，都需要借助机器，把身子固定住，然后脚也放在车上，推到桌子旁。

    桌子是圆桌子。

    五个人坐下后，刚刚好。

    顾老爷子看着这一桌，突然有些感慨，“如果年夜饭能这么吃就好了。”

    顾随给许倾夹菜。

    他看顾老爷子一眼。

    顾老爷子也看着顾随，眼神表示，你赶快努力！

    顾随：“.....”

    他敛了眼眸，懒得搭理。

    这顿饭可以说是罗素醒来吃得最高兴的，她看到顾随的体贴，看到顾随各方面的好，她心里安慰。

    吃过饭，收拾完桌子。

    许倾跟顾老爷子陪了一会儿罗素，她端起喝到一半的的果汁，看了眼阳台，顾随站在那里打电话，嘴角咬着烟。

    许倾走过去拉开门，也走进了阳台。她端着果汁，靠在栏杆，看着外面的景色。其实这景色并不太好。

    对面也是住院部。

    很多穿着病服的人进进出出，有些头上绑了绷带，有些在轮椅上，挂着吊瓶，也有直接躺在移动病床上的，盖着蓝白色条纹的被单，压抑得很。

    许倾抿着果汁，静静地看着那楼下的人生百态。

    她今天穿着红色的毛衣，露了一边白皙的肩膀出来，肩膀上还有黑色的细肩带。顾随挂了电话，取下嘴角的烟，走上前，摁住许倾的肩膀，转过来，低头堵住她的嘴唇。

    他舌尖带着烟草味涌进来。

    是很清凉的薄荷香味。

    许倾猛地握紧杯子。

    顾随手掌搭上栏杆，指尖烟雾缭绕，男人骨节分明的手指在栏杆上称得极为好看。许倾被他吻得仰头，脖颈纤细白皙。

    顾随舌尖狠狠地搅着她。

    吮着她。

    吻毕了。

    他咬着她耳垂，“你今晚就要赶飞机？”

    许倾：“嗯，你不也是。”

    顾随嗓音低沉嘶哑，“最近忙。”

    跟同易的合作陷入僵局，周坤这人不行，外面还有虎视眈眈的其他资本要趁他们两个人斗起来的时候趁虚而入。

    顾随深知要拿下同易，得集结海城市的世家圈，所以最近应酬很多，他们的应酬不会以酒为媒，而是更多形式，更多模式，更高端的博弈方式。

    这也让顾随需要花费更多心思。

    于是很忙。

    许倾：“嗯。”

    顾随夹烟的那只手，拨弄了下许倾额头的头发，说：“走吧。”

    说完，他率先拉开阳台门。

    许倾喝完杯中的果汁，跟在他身后走进病房。罗素需要午睡，她还在强撑，顾随取下外套，穿上。

    随后跟罗素说了一声，“阿姨我们先走了。”

    顾老爷子：“有空再来看你，好好养身体。”

    罗素：“谢谢。”

    她目送顾随跟顾老爷子。许倾也跟着送他们出门，顾随虚虚地扶了下顾老爷子的手臂，爷孙俩进了电梯。

    顾老爷子看着许倾，挥手道：“快回去陪你妈妈，回头爷爷再请你吃饭。”

    许倾笑着拢了下毛衣，“好。”

    她眼眸看了眼顾随。

    顾随手插在裤袋里，含笑着看她。

    电梯门关上。

    许倾突然觉得脸热。

    好在，门终于合上了。

    她返回去陪罗素，接着准备晚上赶飞机的行李。

    *

    晚八点半。

    苏雪过来接许倾，许倾提着行李上车，这一年刚开年已经不知道坐了多少次飞机了。许倾靠在椅背上，翻着手机。

    孟莹：早上顾随跟他爷爷去医院看阿姨了？

    许倾：嗯。

    孟莹：你们现在....

    许倾：我们正在进步。

    孟莹：太好了。

    不管如何，如果能坐实了结婚证的关系，那真是喜事一件。

    很快。

    车子抵达机场。

    这么晚，还有不少粉丝都在给许倾做应援，上次许倾穿着短裤跟黑色外套戴着贝雷帽的机场照在微博上火了一把。

    这次粉丝就更多了。

    许倾今天穿得真的很普通，就一件红色毛衣跟牛仔裤，戴着墨镜跟口罩，身材高挑，拉着行李。

    这次拍戏地方比较寒冷。

    所以要带两个行李箱，大的那个托运，小的这个许倾自己拉着。

    粉丝们看到她顿时尖叫。

    “许倾，你今天也好美啊。”

    “不枉费我这么晚还跑出来送你。”

    “倾倾，你好适合红色哦。”

    “倾倾，你认识陈想吗？他怎么屏保上会是你啊。”

    许倾看一眼那个粉丝，她指尖抵了下墨镜，说：“我的相片全国人民都有吧。”

    话刚说完。

    几个粉丝就笑了起来。

    “也对也对。哈哈哈。”

    “这一点都不夸张，我妈手机也有倾倾的相片，而且她还跟我抢杂志，我上次买了五十本，我妈非要比我多买一本，就买了五十一本，杂志到家我爸震惊了，想杀了我们。”

    “哈哈哈哈哈，你妈也太有意思了。”

    其他人都挺羡慕这个粉丝的。

    母亲也追星，那就没人骂她啦。

    许倾听着也觉得有趣。

    一行人飞快地走着，但是今晚出行的人很多，来来往往。有粉丝突然咦了一声，紧接着其他人跟着转头。

    便看到一高大的男人戴着金边眼镜，身后跟着几个助理朝这边走来，男人穿着黑色衬衫跟长裤，手腕上戴着腕表。

    还系了领带，看起来疏离而不可冒犯。

    而让粉丝咦一声的是因为，这人是顾行啊，上过《我们相爱吧》这个相亲节目的。

    “顾行？”

    “好像是他。”

    “天啊，巧了。”

    许倾看到顾随那张脸，抿了抿唇，她看苏雪一眼，苏雪神色有点震惊。她想跟许倾说点儿什么。

    但是到处都是粉丝，最后不了了之。

    许倾面不改色地往安检口走。

    身边围着一群粉丝。

    随着粉丝细碎的叫声，她察觉到顾随一行人已经走了过来，男人脚长啊，走得自然就比她快一些。

    他们一行人从许倾一行人身边走过。

    粉丝小小地尖叫了下。

    “真人比电视上看到高冷多了。”

    “对啊，但是确实帅，太帅了。”

    “气势好强啊。”

    “啊啊啊现实霸道总裁。”

    “好帅好帅，天呐。”

    这时，走到前面一行人突然停下脚步，粉丝们的尖叫也跟着停止，一个个屏住呼吸看着顾随等人。

    顾随指尖抵了下眼镜，喊了一声，“许倾。”

    粉丝们愣了，刷地看向许倾。

    许倾在那一刻，呼吸是跟粉丝一样的，略微停住，她微抬下巴，看着那高大俊朗的男人。几秒后，她迅速地做出反应。

    “好久不见，顾行。”

    “好久不见。”男人嗓音低沉带笑。

    许倾唇角也勾起来，算是礼貌回笑。

    顾随紧接着又笑了笑，他走上前，半蹲下，低头，骨节分明的手指撩起她的两根鞋带，说道：“你鞋带掉了。”

    全场粉丝：“.....”

    一秒后。

    是掀翻天花板的尖叫。

    许倾的脚已经收不回来了。

    他三两下系好，站直了身子，挽了挽袖子，笑道：“没想到再见面会是这样一个场景。”

    许倾很想打他。

    她笑了笑，顺着演戏，“是啊，最近好吗？”

    “还不错。”

    许倾：“那就好，谢谢了。”

    “客气。”

    顾随点头，说完，“先走了。”

    许倾：“慢走。”

    说完。

    顾随便接过其中一名助理递来的手帕，擦擦手，随后大步地往安检口的方向走去。他走后，现场的粉丝议论依旧纷纷。

    她们被刚刚的一幕震撼到。

    但是回过神来却听到许倾跟顾行的寒暄，所以刚刚系鞋带只是顾行的举手之劳吗？卧槽，这也太苏了吧，啊啊啊啊。

    苏雪看向粉丝们，笑道：“许倾跟顾行不熟哦，大家不要乱传。”

    “好的好的，明白。”

    粉丝们立即回答。

    随后，一行人也保持着刚刚的规模，一路来到安检口，这里已经没有顾行的身影了。许倾跟粉丝们告别，随后也走进了安检口。

    目送自家女神走后。

    一群粉丝还站在原地，刚刚光顾着尖叫了，都忘记拍多点相片了。

    “之前看节目的时候，我们老觉得顾行喜欢的人是陈佳瑶，现在我怎么觉得他可能喜欢的人是我们倾倾？”

    “要是喜欢的话，应该会行动吧，怎么这会儿两个人还是不熟的样子？”

    “会不会顾行已经追求陈佳瑶了，在一起了，但是对倾倾刚刚确实只是举手之劳。”

    “啊啊啊我觉得这样的男人还是适合我们倾倾啊。”

    “没事，我们倾倾有全城追妻大佬，还有那个放她相片当屏保的陈想。”

    粉丝们握拳。

    *

    进了安检口后。

    苏雪差点脱力，“我的天，被顾随吓死。”

    许倾走过去，在咖啡站买了四杯咖啡，一人一杯。她喝着热腾腾的咖啡，没有说话，此时时间也来不及了，得赶紧登机。

    《龙山》的拍摄地在影视城。

    东市的影视城，很多红色电影都在这里拍，而全国电影特效做的最好的公司也在这个城市，另外还有一些高科技的产业也都在。

    一行人上了商务舱。

    一进去便看到了戴着金边眼镜的顾随垂眸翻着杂志。

    一行人脚步一顿。

    陈助理笑着跟苏雪打了招呼。

    苏雪一颗心直跳，她瞪了陈助理一眼。许倾端着咖啡走进去，落座在顾随旁边的位置上，顾随手肘搭在桌子边缘，手臂线条清晰。

    许倾坐下后。

    顾随偏头看她一眼，“好巧。”

    许倾扯唇，“好巧。”

    旁边跟着的一行人：“......”

    尼玛。

    你们飙戏呢。

    奥斯卡影帝VS奥斯卡影后

