    梅奥的终身合作伙伴！

    这可不仅仅是一个代名词。

    这是梅奥内部精心挑选的合作伙伴。

    这些合作伙伴每一个都是梅奥精心挑选以后筛选出来，并且内部用心讨论之后得到的结论。

    这些合作伙伴可以优先享受到梅奥的研究成果，甚至给予技术支持和帮助。

    主要目的也是为学科技术的进步共同努力。

    目前为止，梅奥挑选出来的合作机构只有不到五家，而挑选的终身合作伙伴不到30！

    他们都是各行各业的精英级人才。

    只能说梅奥不是一个具备颁发教授院士资质的地方。

    但是这个终身合作伙伴其实可以约等于梅奥的终身教授！

    所以，在听见伯蒂说出这句话以后，全称所有人都目瞪口呆！

    谁能想到，陈沧竟然是梅奥的终身合作伙伴！

    就连陈沧自己也没想到！

    他自己也没有意识到这一点。

    仔细一想，似乎……自己当初在成为世界消化外科学会会长的那一刻，休伯特的确赠与了自己一个证书。

    自己回来以后放了起来，就没在意。

    没想到关键时候竟然起到了作用！

    陈沧笑了笑：“谢谢伯蒂，谢谢休伯特教授！”

    休伯特微微一笑：“准备开始吧。”

    伯蒂点头之后，手术视频开始播放。

    而当视频开始之后，所有人都安静了下来！

    不是因为其他。

    而是单纯因为这台手术的魅力。

    特别是这种改良Poppen入路显微技术手术，外界也还不存在，若不是陈沧，根本不可能有机会看到！

    本着多看一眼就赚了的想法，现场鸦雀无声。

    薛正仞现在后悔的不行，早知道到现场来看手术了，天坛距离这边又不远！

    伯蒂讲的很认真。

    但是，有些东西不是认真就能讲出来的。

    还涉及到很多专业性的问题。

    甚至，一些小技巧难度很高，说出来也没有用啊。

    时间一分一秒流逝。

    众人一头雾水！

    收获大吗?

    的确不小！

    但是最关键的后面的操作有点云里雾里。

    特别是一些手术技巧根本不说说出来就能学会的。

    就比如这个显微镜下的静脉间隙通路&……

    众人一脸茫然。

    简单点说，一台高难度的手术，绝不是说说就能完成的！

    还需要……

    这个时候，手术结束，陈沧眼睛一亮：“多谢伯蒂教授！”

    “请问，哪里能找到这种显微解剖机器？”

    众人顿时愣了一下！

    陈教授你问这个问题做什么？

    包括伯蒂也是有些好奇的看着陈沧：“陈教授……您……”

    陈沧双眼冒光，这一台手术真的让他眼前一亮！

    实在是太过经典了。

    不论是最新的显微成像解剖仪，还是另辟蹊径的改良Poppen入路技术。

    都让陈沧眼前一亮，甚是有种豁然开朗的感觉！

    要不然说医学的发展是伴随科技的发展呢！

    学习，是从来没有错的！

    如果得到这样的机器，自己绝对有能力进行这台手术。

    改良Poppen入路在陈沧看来问题不大。

    最重要的就是显微成像下的解剖。

    而自己恰恰还有完美级的镜下技术！

    这种显微成像主要的功能就是通过特殊信号把颅内的肿瘤通过电子信号还原。

    通过电子信号来分析颅内信号！

    而这种技术恰恰对陈沧来说毫无压力！

    不论是四维成像还是镜下空间感。

    这都是陈沧的拿手好戏！

    可以试试！

    不！

    陈沧感觉自己能做好！

    就是这么自信。

    所以，陈沧开口直接问道：“怎么样才能获得这种显微成像仪。”

    听见陈沧的问题，伯蒂有些没有反应过来！

    “陈教授，您要这仪器做什么？”

    陈沧自信的说到：“我想试试这台手术！”

    此话一出，伯蒂直接懵逼了。

    这一定是个疯子！

    看我讲了一遍，那你就敢动手？

    这种仪器你都没用过吧！

    不仅是伯蒂，就连薛正仞、杨明、姬骏名等人都是傻眼了。

    “陈教授，您……”

    陈沧直接说道：“没错！我要做！”

    伯蒂感觉自己有点不认识这个世界。

    但是，看陈沧笃定的神情，他实在有些不知道说些什么！

    良久！

    哪怕休伯特和伯蒂说了很多。

    伯蒂还是觉得有些天方夜谭。

    “这是谷歌公司的产品，我让他联系你吧，陈教授。”

    说完之后，伯蒂还是有些不放心。

    他对着陈沧说道：“陈教授，我还是希望你可以慎重的考虑一下，不要冲动！”

    陈沧点头：“谢谢！手术的时候，我会开直播，到时候伯蒂教授，我们可以随时保持沟通！”

    听见这话，伯蒂知道陈沧这是不撞南墙不回头了。

    可是……自己劝说也没有意义。

    索性不再多说了。

    “好的，希望陈教授可以手术成功！”

    视频关了没多久，电话就打来了！

    “陈教授您好，我是谷歌新技术开发拓展部门的的市场部经理露伊儿。”

    声音很甜美。

    陈沧：“你好，露伊儿女士。”

    “陈教授不用客气，伯蒂教授和我们说了您的情况，对于陈教授这样优质的客户，我们十分愿意提供我们的仪器让陈教授尝试。”

    “甚至，我们可以赠送一台这样的仪器给陈教授所在的单位！”

    “但是……我们有一个小小的请求！”

    陈沧一听，微微皱眉：“您请说。”

    露伊儿笑着说道：“我们希望陈教授可以使用我们的谷歌眼镜进行这一台手术的直播！”

    “就是全程直播：改良Poppen入路纤维成像解剖技术切除松果体区母细胞瘤的手术！”

    “不知道陈教授是否愿意答应？”

    “不瞒您说，我们希望更多的人看到这种新技术。”

    此话一出，顿时房间里安静了下来！

    视频会议里，大家没有说话，但是都纷纷摇头。

    毕竟，这台手术谁也没有把握。

    这是有风险的！

    的确，如果手术成功，对于陈沧来说受益无穷。

    甚至还可以提升他们急救中心的神经外科影响力！

    但是失败了呢？

    这种东西都是有风险的！

    但是，不论成功还是失败，对于谷歌公司来说，却是一个很好的宣传机会！

    谷歌想进入中国已经很久了。

    ……

    ps：说一下更新的问题。

    大家都知道，老手是医生，虽然暂时停职了，但是会时不时的有一些事情需要去做。

    参加工作的人都知道，单位不可能让你一直闲下来。

    比如帮科室处理一些科研论文，课题申报，出去开会……等等！

    我在家的时候，我都会更新很稳定的，但是出去以后身不由己啊。

    而且，谁都有自己的生活，生活中也会有各种事情，所以没有那么简单。

    再加上查资料很复杂，有时候卡文，所以更新不是很及时。

    所以，希望大家可以理解一下。

    但是老手自认为更新还是比较努力的。

    更新的话，我还是会尽力的。

    谢谢大家的支持。

    感谢“长单向别”的15000打赏，谢谢。

    今天晚上还有。

