    叶一锋点射破门。

    梅开二度。

    率领曼联完成比分反超。

    红魔球迷集体欢呼！

    争冠时刻，大魔王最稳！

    即便带着轮换阵容，一般对手照样一顿胖揍。

    卡里克拍拍手，然后打出手势明确球队开启防反模式。

    他不想跟布莱顿血拼，没必要过多消耗。

    布莱顿比分落后，全员心态炸裂！

    包括主帅格拉汉姆-波特也都情绪上头，换人调兵遣将加强攻势。

    不打三后卫了，转为433.

    叶一锋在布莱顿开球后直接位置回撤在中场开始控节奏加强防守。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂，中场男神团走一波。

    老虎埃芬博格上线！

    布莱顿虽然势头凶猛，但进攻质量反倒一般，叶一锋坐镇中场攻防俱佳，比赛第79分钟更是直接抢断成功后趟球突进发动快速反击。

    格林伍德与桑乔两人狂奔杀向布莱顿禁区内。

    这种形势他们再熟悉不过！

    只管闷头跑！

    油门踩到底，速度飙上天！

    如果球传不过来，算叶一锋的！

    而叶一锋也没有掉链子，掐准时机送出贴地直塞，直接撕裂布莱顿匆忙回撤的防线！

    桑乔与格林伍德双鬼拍门直面门将桑切斯形成二打一！

    关键时刻桑乔送出保姆球助攻，格林伍德面对半空门一口吞下美味大饼！

    曼联客场4:2布莱顿！

    叶一锋见到进球出现也格外振奋，扬起双拳振臂高呼。

    争冠路上他们在最关键的时刻有惊无险！

    卡里克见到这个进球出现之后开始换人。

    弗雷德替换下麦克拖米奈，博格巴替换下叶一锋，万比萨卡替换下了达洛特。

    曼联继续防反，同时控节奏的意图也更加明显。

    布莱顿有心杀贼无力回天。

    最终在主场2:4落败。

    海鸥球迷的心情一起一落，带着失望回家。

    赛后卡里克在更衣室中表扬了全队，也算是进一步鼓舞士气，期望球队能够以更好的心态迎战即将到来的欧冠生死战。

    利物浦在主场顽强地击败了热刺，继续紧追曼联。

    曼城却因分心欧冠而在主场被保级球队纽卡斯尔联队逼平。

    新晋土豪纽卡斯尔联队冬季转会窗口强化了阵容，实力有所增长，只不过磨合需要一段时间，因此赛季到了最后一刻还是在保级区。

    曼城落后利物浦2分，落后给曼联4分。

    英超联赛还剩下两轮，基本上冠军会在曼联与利物浦之间诞生！

    翌日曼联放假一天，卡里克千叮咛万嘱咐，要求球员们充分休养，而不要出去浪！

    像叶一锋，老超巨这种自律性极强的球员不需要主教练叮咛都会自我进行休养调整。

    争取拿出一个最好的状态迎战拜仁慕尼黑。

    周二球队照常训练。

    叶一锋刚来到俱乐部便被三德子请去了办公室。

    平心而论，虽然去年叶一锋没有在队内会议中力挺三德子，但最起码他也不是更衣室中抱怨或抨击三德子的人。

    总的来说接近四年的相处，叶一锋没觉得三德子有多大问题。

    花天价引进了他，给他队史以及现如今世界足坛最高薪，而且也没给他添乱，甚至可以说叶一锋的商业价值，三德子也有贡献。

    每次叶一锋获奖，三德子都会马不停蹄地给他进行宣传。

    当然，三德子的出发点肯定是为曼联带来利益，叶一锋相当于一个工具。

    不过叶一锋也会从中受益。

    三德子快走了，却没有愁眉苦脸，反而是一脸颇有喜感的笑容，这样一个人，说实话，叶一锋也讨厌不起来。

    对方热情地让叶一锋在沙发上坐下来。

    叶一锋本以为只是随便聊两句，没想到这架势看起来是一时半会儿走不了了。

    三德子去给他倒了杯水，然后拿着一个文件夹来到叶一锋对面坐下来。

    他把文件夹放在两人之间的茶几上，说：“俱乐部已经决定为你竖立一座雕像，地点我们已经选好了，现在就差造型，这是设计公司出的一些方案，你看看你喜欢哪个造型，到时候雕像立在球场外面，那就是一辈子的事，如果我们活得足够久，只要地球不毁灭，你的雕像就会在老特拉福德外伫立，呵呵。”

    叶一锋听着听着被逗乐了。

    看来三德子确实心态不错。

    还能开玩笑。

    叶一锋是没想到三德子在立雕像这件事上如此雷厉风行。

    他打开文件夹后里面一张张效果图挨个过目。

    有他拨球变向的过人动作，摆腿抽射的射门动作，还有他滑跪庆祝动作，甚至还有他十字手的动作。

    也有些比较简单的，比如他昂首挺胸双手叉腰。

    总共十来个。

    叶一锋看花了眼，自己也没什么主意。

    他掏出电话给唐沫发出了视频通话。

    让老婆给拿个主意。

    就像每次唐沫穿衣打扮后都要问他的看法一样，也许雕像这玩意，唐沫的意见比他自己的要更好。

    唐沫正带着叶小仙在别墅的娱乐室中游玩，她让叶小仙自己去玩滑梯，然后她坐在地板上把效果图挨个看了一遍。

    她最后苦笑道：“其实每个都挺好，雕像造型也不能追求标新立异，所以设计公司肯定也是内部评测过才送来的。

    你挑一个自己喜欢的吧。”

    叶一锋犯了难，然后说道：“那你让叶小仙选，你挑三个截图，看她最喜欢哪个。”

    过了片刻，唐沫给出了叶小仙选择的图片。

    是叶一锋射门的动作。

    叶一锋当机立断，拍板就选这个了。

    三德子自然也不会反对，本身就是让叶一锋自己挑造型的。

    正事聊完，三德子亲自将叶一锋送出门。

    叶一锋离开三德子的办公室之后轻声一叹。

    一个多星期前传出曼联要给他立雕像，现在立马就要动工了！

    其实这件事沃瑟曼给叶一锋私下聊过。

    比起粉丝们都认为曼联给叶一锋立雕像理所当然。

    沃瑟曼却保留看法。

    不是不应该立，叶一锋配得上。

    关键是时机不好。

    如果等叶一锋离开曼联，或者过个两三年叶一锋还在曼联的话，那么立雕像，沃瑟曼自然是鼓掌支持。

    可现在曼联立雕像，三德子看似是要通过推崇叶一锋来突出他的贡献。

    实际上却还有一层重要因素。

    三德子在为格雷泽家族尽最后一份力。

    把队内超巨绑定在曼联！

    可想而知，一旦立了雕像，叶一锋刚刚三十岁。

    只要他自身竞技状态和健康不出问题，那么叶一锋几乎已经没有向曼联提出转会的空间。

    传奇雕像都立了，你要走？

    你又能去哪儿？

    去其他欧洲豪门来干曼联？

    就不怕球迷砸了你的雕像？

    虽说叶一锋其实也没什么可怕的，但终归要顾虑影响。

    尤其是继续效力曼联，不管是现在还是将来，流传在世界足坛都是一段佳话。

    沃瑟曼的顾虑正在此处。

    但三德子这一招是真的高明！

    沃瑟曼作为叶一锋的经纪人能说什么？

    别！

    我们不要雕像！

    能拒绝吗？

    这种事情肯定只能默默接受。

    有了这座雕像，万一两三年之后叶一锋还能战，沃瑟曼都不好跟曼联谈判。

    毕竟谈钱容易伤感情。

    而三德子离开之后，曼联管理层的变动，包括卡里克时不时就被传下课，这些都是不确定因素。

    叶一锋被绑在曼联，沃瑟曼总觉得会很被动。

    可还是那句话。

    三德子这个大招，让人意想不到的同时，其他球队也不可能效仿。

    动不动立雕像可还行？

    叶一锋还是善良的。

    他从另一个角度来解读这件事。

    最起码曼联拿出了最大的诚意，以及最高规格的待遇！

    中国历史上王侯将相死后不都求个美誉的谥号吗？

    作为球员效力一支球队，得到的最高待遇莫过于号码封存，立雕像了吧？

    红魔不讲究封存号码，豪门也很少干这种事，因为都更希望把有特殊意义的号码球衣作为一种传承，是俱乐部文化的一部分。

    有太多球员退役或离开容易被淡忘。

    但立了雕像就意义不同，那会提醒每一代新球迷，曾经的传奇长这样！

    叶一锋想着想着，忽然觉得自己升华了，好似自己已经升天！

    唉！

    三十岁就获得了雕像成就，确实有点儿早。

    他肯定也是不服老不认老的男人，咱这身体正年富力强时，还能脚踏实地狠狠地干几年！

    他回到训练场自行热身，然后跟上球队节奏一同训练。

    抛开杂七杂八的念头，专心致志地投入到备战工作中。

    别这边立雕像，那边被拜仁慕尼黑干了个大出血，这传出去就要贻笑大方了。

    怕是会成为足坛年度笑话成为传说。

    两天之后，拜仁慕尼黑抵达曼彻斯特！

    同时抵达曼彻斯特的还有另一支球队。

    巴黎圣日耳曼！

    巴黎圣日耳曼为了更好地作战，提前一天到来。

    毕竟他们在联赛内没有压力，剩下两轮联赛只需要拿下一场胜利便能够捧杯。

    一时间曼彻斯特掀起了足球狂潮！

    绝代双骄外加大魔王，内马尔，姆巴佩，莱万多夫斯基等等世界足坛耳熟能详的超级巨星与巨星齐聚曼彻斯特！

    球迷开玩笑说：要是曼彻斯特YQ再爆发，怕是要让欧洲足坛精锐力量团灭一大半！

