    第918章 战意沸腾（求订阅！求票票啊！）

    “我靠！这货该不会是林峰失散多年的野父亲吧！

    怎么就死追着老子不放啊！”

    这点陈飞还真的想不通是什么原因。

    明明自己也没有做什么天怒尸怨的事情，结果这只巨型种就是死盯着他不放！

    巨型种变异丧尸因为身形高大的原因，身手其实并没有多么的灵活。

    但有一点是无法忽视的，它的大长腿，那才是真正意义上的大！长！腿！

    巨型种变异丧尸一大步飞跃跨出的距离，陈飞则是需要发足狂奔十几步才能追赶上。

    陈飞很想取出个RPG来给身后那只巨型种变异丧尸来上一炮。

    可奈何刚才时间仓促，一时间也没有想那么多，很多东西无法从储物空间取出来。

    陈飞气的咬紧牙齿，将声音从牙缝中挤出：

    “疯狗啊！这就是一条疯狗！

    等再跑远一些！老子会一会你这傻大个！”

    虽然嘴里放着狠话，但陈飞对于和这四级巨型种变异丧尸战斗，并没有必胜的把握。

    毕竟巨型种变异丧尸已经脱离了一般变异丧尸的实力范畴。

    也正因为这个原因，陈飞才将自从得到后就没怎么使用过的激光枪取出。

    陈飞一共从盖亚星战士的手中缴获了两把激光枪，一把是步枪式样，另一把则是小巧的和手枪一样。

    这两把激光枪，按照系统爸爸的评定攻击能力都在三级左右。

    所谓的攻击能力三级，就是说这把激光枪可以对三级的变异丧尸和进化兽造成致命的威胁！

    陈飞自从得到后一直没有使用一方面是因为激光枪的攻击力太强大。

    可以在很短的时间内将变异丧尸给击杀，甚至是秒杀！

    可这样一来虽然有着诸多的越级打怪的好处，但是却少了很多不可多得的报名机会。

    若非如此，陈飞也不可能在短时间内将实力提升到现在的这种程度，再强大的科技武器，那也只是外物，是用来辅助作战的。

    而强化到本体自身的实力，才是实打实的没有任何水分的真实实力！

    当然陈飞也不是什么迂腐的死脑筋的人。

    如果之前他真的遇到了威胁生命无法战胜的危急情况，他肯定会动用激光枪这张底牌。

    不过到目前为止，几次惊险的战斗，陈飞最终都克服了。

    那让他从战斗中得到了大量的战斗经验，将这些都变成了自身的一种实力。

    若是仔细的思考，就能够发现，盖亚星的战士所带的类似激光枪这种科技武器并不多。

    它们大多时候也是依靠自身的能力去战斗，这和陈飞的想法倒是不谋而合。

    过分的依赖于科技武器，虽然在某种意义上来说这也算的上是实力的一种。

    可却是在一点点的限制自身的实力，使自身实力增长的速度被影响，导致无法成为一名真正的强者。

    陈飞从背包中将那只激光枪取出，盖亚星的所有武器都需要识别盖亚星的血脉才能够驱动使用，要不是陈飞有主宰血脉，就算是得到了这些武器，也不过就是一件有些纪念意义的战利品。

    虽然激光手枪和激光自动步枪的威力都在三级，但激光步枪在射程上远远到超过激光手枪，且里面提供给激光枪能量的装置，可以激发的激光也更多。

    刚才时间紧迫，陈飞只想着要携带方便，毕竟他现在无法使用储物空间，什么都要自己拿着，携带的物品过多体积过大，也是一件有些麻烦的事情。

    为了方便使用陈飞将这把激光枪挂在腰间的合金腰带上，他不敢降低奔跑的速度，尽可能的将身后的傻大个拉的远一些。

    否则以这巨型种变异丧尸的大长腿，发力狂奔想要追上穆美晴他们也只是时间和心情的问题。

    就这样陈飞在树林之中又足足跑了七八公里后才停止了奔跑，从杨树林冲出，跑到了接壤的山坡上。

    而那只巨型种变异丧尸一直在后面紧追不舍，差距不仅仅没有被拉开，反而随着时间的推移被一点点的拉近。

    身体微微有些发热，经历过与林峰的战斗和一路的奔跑后，陈飞的身体严格意义上来说才算是完成了热身。

    当然若是林峰知道这点，怕是气的能够从灰烬中爬出来。

    将长刀放到背后背好，陈飞取下了合金重刀。

    别说是巨型种有着十几米接近二十米的体型，就是几十米高，该战斗的陈飞不会逃避。

    陈飞希望在盖亚星战士再次到来之前，尽可能的和各种类型的丧尸，以及敌人战斗，积累更多的战斗经验。

    有些时候在战斗中除了拼身手拼能力，经验也是非常重要的一环。

    巨型种变异丧尸这一路，只要沿途出现在它行进路线上的东西，全都被它暴力的破坏。

    这样的丧尸对安全区来说绝对是有着毁灭性破坏力的，可以轻易的破开围墙防线，为尸群制造机会。

    而在想到安全区的同时，陈飞也想到了远在武宏山的营地，以营地的围墙高度，这样的巨型种只要高抬腿迈步就能够轻松的跨过围墙。

    遇到三级的变异丧尸，就算能力种类特殊，陈飞也不会太过担心。

    一旦出现了四级变异丧尸，就只有请那猴王出山了。

    陈飞越想越觉得将主宰营地和武宏山山中的进化兽强行捆绑在一起的做法，是最明智的！

    嘭！

    嘭！！

    沉重的脚步声越来越近，脚底所传递的震动感觉也越发的清晰强烈。

    “来了！”

    陈飞双腿分开，微微下蹲，将和他的身体相比宽大厚重的合金重刀抗在肩膀上。

    吼......

    在一声暴怒的吼声之后，陈飞看到那巨型种变异丧尸，将一块巨大的岩石向着他这边用力的扔了过来。

    没有什么优美的抛物线，这块巨石就如同是高速的棒球直直的飞了过来。

    身体一沉，双脚的脚尖陷入地面，紧了紧握着合金重刀手掌，陈飞的眼神发生了巨大的变化！

    面对强大的没有把握的对手，陈飞眼底的战意却是前所有未有的沸腾状态。

    一直以来林峰就像是一根刺，卡在陈飞的心头。

    如今这根刺终于被拔下，陈飞就有了念头通达的感觉。

    这让他整个人的气质都有了些许的变化，比起之前显得更加自信！

    陈飞没有一蹦十几米高的恐怖弹跳力，所以他的攻击目标只能放在巨型种变异丧尸的下盘。

    能够砍断腕关节和膝盖，就算是巨型种变异丧尸，它的行动能力也会最大程度的受到限制。

    呼.....

    猛烈破风之声呼啸，如台风过境，吹得那些枯黄的杂草紧紧贴着地面。

    巨型种变异丧尸挥手带起的巨大风压让陈飞心惊！

    这可不是什么风元素能力，而是由绝对的力量所形成的风压！

    嘭！！！

    在飞扬的尘土和激射的碎石中，巨型种变异丧尸的大手拍空，直接拍在了地面上。

    和它相比陈飞的体型小和灵活，在这一刻更直观的体现了他的优势。

    闪躲开大手的攻击，又连续次个闪躲后，陈飞就已经冲到了巨型种变异丧尸的脚边！

    巨大的脚掌抬起，遮挡住阳光！

    陈飞终于等来了他所期望的最佳出手时机！

    这样的动作让巨型种变异丧尸的另一只脚彻底的暴露，成为破绽。

    身形一闪，陈飞出现在那只脚掌边！

    利用快速移动的惯性，陈飞用力的挥动手中的合金重刀。

    这一刀避无可避，准确的命中了巨型种变异丧尸脚腕。

    在微微一顿之后，合金重刀破开了巨型种变异丧尸的皮肤。

    那种来自合金重刀反馈的切割感，给人的感觉是这一刀斩中了特殊的极其柔韧的皮革。

    重刀在全部没入巨型种变异丧尸的脚腕后，所反馈的切割感受到了阻碍，随后还没有触及到筋骨就停了下来……

    (本章完)

