    这一天，小兰打扮得漂漂亮亮地出门去。还和柯南说谎说要和新一去约会，让柯南大受打击，最后缠着小兰一起到了咖啡馆。

    柯南为了知道小兰的约会对象是那个，死皮赖脸地流了下来。

    没办法，小兰为了哄柯南，只好去蛋糕房去买柯南喜欢吃的蛋糕。

    柯南一个人留在咖啡店里准备破坏小兰的约会。

    在小兰走之后进咖啡店的，分别是一个脾气暴躁的年轻女性，一个阴沉沉的中年大叔，一个成熟大美人，一个手指受伤的健壮中年男人，最后一个年轻大帅哥。

    柯南仔细观察了这几个人，最后觉得之后那个大帅哥才是最后可能的对象。

    而小兰那一面，因为蛋糕店的收款机坏了，被耽搁了。柯南接到电话的时候，咖啡店里发生的命案。

    之前那个脾气暴躁的年轻女子死在了厕所的隔间里。

    “为什么，你会过来？”柯南不爽地对赶来的杜兰说道。

    “没办法，谁让这家店是我的分店呢，作为老板的我，这种情况被叫过来也是理所当然的吧！”杜兰耸耸肩。

    然后杜兰对目暮警官说道，“知道凶手了？”

    “初步判断是从厕所的窗子闯入的抢劫犯，钱包，还有凶器应该是凶手留下的。”目暮警官说道。

    “是吗，那就拜托你们了！”杜兰当然知道警察他们推理错了，不过他可不去管警察的事情。

    最后还是柯南指出窗台上也没有什么痕迹，一个大意到把凶器留下来的凶手，不会去擦掉窗台上的痕迹的。

    “这个小鬼说的没错，凶手应该就是在咖啡店里的人。”那个成熟大美女也赞同柯南的看法。

    “这不是妃英里律师么？”杜兰和目暮警官都认识。

    英里是杜兰公司的法律顾问。

    “要是不是外部侵入的凶犯的话，到死是如何在封闭的隔间里杀掉被害者的呢？”目暮警官也只能充当一个提问的角色了。

    “大概是从上面那个狭小的缝隙里爬过去的吧！”英里推测到。

    “好那就去把之前进过厕所的人都找过来！”

    之后柯南准确地把几个进入厕所的人的顺序都告诉了警察。

    所有的人都被叫进了厕所，然后一个个地去爬那个缝隙。最后证明只有那个阴沉沉的中年人能轻易爬过去。

    警察认定嫌疑人了。

    可是柯南还是觉得有疑点，然后他发现在厕所隔板的上方也有被害人的血。

    而且在凶器的刀子上有一块粗的印子没有占到血。

    然后柯南想到了，翻过隔板的不是凶手，而是尸体，所以那个健壮的男人就是能凶手。

    原来那个健壮的男人和被害者是情人关系，但是被害者威胁凶手离婚，所以凶手才杀掉了被害者。

    而犯罪方式就是用包裹手指的纱布绑住刀子，刺中被害人，然后把被害人从隔板上扔到隔壁的隔间里，然后再把刀子拉来，最后把纱布从小绑回手指，完成犯罪。

    事件结束之后，柯南还是觉得小兰的约会对象就是那个小帅哥，可是那个帅哥对自己的朋友吹牛自己泡妞多厉害，一看就是花心大萝卜，所以柯南准备揭穿他。

    可惜的小兰完全不认识那个小帅哥，倒是才赶到的园子非常生气。原来小帅哥约得人是园子。

    而小兰约的当然是她的母亲妃英里了。

    不得不说妃英里是最了解毛利小五郎的人了，虽然最近毛利小五郎的名气是开大了，可是死性不改。更本还是个好色的懒大叔而已！

    小兰问道；“爸爸这么多缺点，妈妈为什么还要嫁给他？”

    “还不是该死的青梅竹马！小兰你也小心一点，你不是也有一个青梅竹马一起长大的侦探小子么？”

    小兰闹了一个大红脸！

    其实小兰和新一的感情真是含蓄，两人谁也没有说过喜欢对方。可是他们的行动，确确实实地证明他们有多么重视对方。

    不管是小兰一直的等待，还是新一为了保护小兰而拼命。

    虽然新一变小之后一直陪伴着小兰，可是小兰却不知道柯南就是新一。

    “我要回去了！”在毛利小五郎改掉所有毛病之前，英里不准备原谅他。

    “妈妈！”小兰一直想让她的父母和好，可是一直没有成功。

    柯南看着给自己留下童年阴影的可怕大婶离开了，送了一口气，他可不敢想象和她住一个屋檐下的那可怕场景。

    “兰姐姐，我们也回家去吧！”

    “嗯！回家去吃蛋糕，你最喜欢吃的了！”

    杜兰这一边，还要去警局配合警察的工作，还要安抚分店的店员，一直忙到深夜才结束。

    “没事了吧！”迪妮莎还没有睡。

    “已经解决了，没想到我的地盘还是出事了！侦探还真是一直伴随着事件啊！”杜兰无奈道。

    “这倒是最近一个月，就一直有杀人事件，也太频繁了！”

    “看来我们都还没有习惯，虽然比起古代那种人吃人的时代要好很多了，可是现代人为了一点点的原因就会去杀人，真是让人想不通，除了杀人难道就没有其他办法解决问题了么？”

    “因为暴力是最直接的，也是最为有效的办法。”迪妮莎说道。

    “说的也是，我还不是一样，该杀人的时候也从来没手软过！”杜兰无奈道。

    “要我说的话，你就是爱瞎操心，我们可能是要一直要生活在这个世界了，习惯了就好。”

    “也对，那些事情还是让柯南那个小鬼头去想吧，我还是继续做我的总裁，发展才是硬道理！”杜兰现在没有了时空机，没有意外的话，只能留在这个世界了。

    当然杜兰也有自己的想法，现在只是想法，不可能实现。

    那就是建造一艘有超级飞船，找一个黑洞穿过去，可能还有机会穿越一次。但以现在科学技术，超级飞船也只能在电影电视里出现。

    但杜兰和迪妮莎都是有很多时间的，慢慢发展的话，还是有可能的。而且柯南的世界，时间流逝很慢，基本上做十年研究，科技发展了，产品也出现了，也过年，过圣诞，可是人的年龄什么的都没有变化。

    对于这种现象，杜兰表示什么都不知道！

