    

    场面瞬间全部安静了下来。只剩下又再度睡着的张胖子发出轻微的鼻鼾声。

    洛天看向陆小美，轻声道：“你做了什么？”

    他以为这是陆小美的特殊能力，却不料陆小美也同时向他问道：“洛天，你干了啥？”

    两人对视，皆从对方的眼中看到了无限震惊。

    沉默片刻，还是陆小美率先出声道：“我问过张胖子，他其实是有天赋能力的。但具体是什么他没好意思说。”

    洛天眼睛一亮道：“天赋？你说刚刚张胖子用的是天赋？啥天赋这么厉害啊！”

    一边说着，洛天一边仔细寻找张胖子有没有掉下天赋碎片来。

    可惜，找了一圈也没有看到，让洛天不由得十分失望。

    陆小美继续道：“谁知道是什么天赋呢。你以后再问张胖子吧。他好厉害啊，我还真的小看他了。真没想到，这次特殊培训之中，最深藏不露的人，竟然是张胖子。”

    陆小美啧啧赞叹。此次特殊培训，着实是让她大开了眼界。

    洛天也轻声叹道：“是啊，谁能想到呢。张胖子，这家伙还留了这么一手。我确实得好好问问他了。”

    两人小声聊着天，也没敢吵醒张胖子。

    谁知道此时的张胖子还是不是在“梦游”的状态之中。这要是站起来顺手给他们一下，他俩都得玩完。

    嗖嗖嗖，天空有破风之声传来。

    紧接着，几道身影迅速降落。

    洛天眯着眼睛看了一眼，能清楚的看到这些降落之人，每一个身上都有繁复的金线。看来是高等执事们来了！

    首先落下的是一个独臂老者，一只手完好，另外一只手胳膊则是银质的，不是真手。他先是快步走到了吴岩的身边。看着吴岩胸口大洞，再探了探吴岩的鼻息，确认吴岩真的彻底死亡，老者发出了一声长长的叹息。

    其他几位执事则是来到了洛天与陆小美的身边。

    “我们是负责此次培训的执事，先恭喜你们通过了任务。来张嘴，这是疗伤的药！”

    洛天仔细打量了这些执事一番，生怕有什么问题。陆小美倒是比较老实，张开了嘴巴，喝下了药液。须臾，陆小美的脸蛋便红润了起来，似乎身躯也恢复了几分力气，终于是能自己走路了。

    洛天看到这一幕才放心的喝下药液。澎湃的药力进入他的体内之后，迅速化为了他最需要的武气。顺着经脉流转一圈，洛天感觉自己就恢复了不少。自行走了两步，然后长舒一口气。

    其他几位执事则是先把放在旁边的唤魂鬼铃收了起来，同时也开始处理周遭的战斗痕迹与血迹。唯有那老者，还看着吴岩的尸体不说话，一直到其他执事把吴岩的尸体拖走，这才缓步走到张胖子的身边。轻轻拍了拍张胖子的肉脸。

    洛天与陆小美都清楚的听到老者在自言自语。

    “我就不该相信张依这个小鬼头，她说她弟弟好的很，我还以为真的是好的很。原来是这种好法，坑死我了！”

    张胖子被拍了几下之后依然没有苏醒，反倒是鼻鼾声更大了。

    老者拿出一瓶药剂捏着嘴巴给张胖子灌下，张胖子这才眼皮开始跳动，须臾睁开了双眼。

    “我怎么了，是昏迷了吗？洛哥，咱们赢了没。”

    强撑着，张胖子坐起了身来。首先他便看到了不远处正在被拖走的吴岩的尸首。

    登时，张胖子全身的肥肉都被吓的一阵颤动。他开始惊叫起来道：“死人了？那个是吴岩？谁干的，洛哥，你干的吗？”

    张胖子总算看到了洛天与陆小美。可是此时陆小美与洛天都用异样的眼神看着他们。

    张胖子有些发愣，道：“都看着我干啥。难道我被淘汰了？不是吧，这么倒霉。我都坚持到最后了。”

    老者背负单手，看着张胖子道：“你没有被淘汰，恰恰相反，你的表现太亮眼了。张倚张执事对吧，你的姐姐叫张依，也是一名执事。”

    张胖子点头笑道：“是我，是我。我没被淘汰？那就是任务成功了。洛哥，哈哈哈，真有你的，真的带我过任务了。我的那一百金币没白花！”

    “一百金币！”

    洛天一声惊呼，然后赶紧将张胖子给他的晶卡拿了出来。

    “你不是说是一千金币吗？”

    自觉说漏嘴的张胖子支支吾吾的道：“本来有一千的，但现在只有一百了。放心啦，以后我会给你的。”

    洛天一声爆喝，冲上前来，掐住张胖子的脖子道：“你敢诓骗我，死胖子，拿一百金币你就敢忽悠我。你可知道我给你的那几块晶石就价值多少吗？我的亲娘老天爷，我亏大发了！”

    张胖子被掐的直吐舌头，连声道：“要死，要死。洛哥，你听我讲。”

    洛天咬牙道：“不听，你今天就算是卖肉也得把钱给我。现在猪肉涨价了，你也值点钱了。”

    老者在旁看着这俩人胡闹，一脸无奈的道：“你俩闹够了没有？松手。我要问张执事几个问题。”

    洛天这才松开手，同时在张胖子耳边小声道：“装不知道，啥都不知道。”

    张胖子眉头一拧，但也没敢多问。

    洛天一脸不忿的松开了手。

    老者站到了张胖子的面前，轻声问道：“张执事，我是庞执事，你应该从你姐姐那里听说过我的名字。现在我要问你就几个问题，你要如实的回答我。”

    张胖子心神一震，口中念道：“庞执事，你是那个庞圣师。我听姐姐说起过你。庞圣师尽管问，我知无不言言无不尽。”

    庞执事点点头，接着道：“首先，我要问你最关键的问题。也是当下最紧要的问题。你是用什么力量杀死了吴岩吴执事。”

    张胖子指着自己，一脸困惑的道：“我，我杀死了吴执事？你开玩笑吧。我刚刚都昏迷了，哪可能杀人。”

    庞执事仔细看着张胖子的眼睛，确认张胖子不是在说谎。

    须臾，庞执事再度问道：“你真的一点印象都没有？”

    张胖子挠着头道：“我要是杀人了，我肯定有印象。但真的没有啊！”

    庞执事明白的点头，继续问第二个问题道：“那你是否知道你自己是有天赋能力的？”

    张胖子听到这个问题，又变得尴尬的了起来。

    他揉搓着自己的小胖手，沉默良久，方才回道：“我确实是有天赋能力的。但我的天赋能力很尴尬。”

    “是什么？”

    庞执事不依不饶的问道。

    张胖子声音越来越小，轻声道：“我的天赋能力是睡觉。”

    听到他这话，洛天都叫嚷了起来。

    “啥玩意儿？你说啥？”

    四周其他执事，包括陆小美都围了过来，张胖子越发的不好意思了。脑袋往胸口又缩了缩道：“睡觉。我可以随时随地睡着。”

    庞执事听到此言，面色又变得无比的古怪。但在场没有一人笑的出来。尤其是洛天与陆小美。因为他们都看到张胖子睡着之后会发生多么可怕的事情了。

    这能力可不弱啊！

    陆小美忍不住问道：“那你知道你梦游的事情吗？”

    张胖子挠了挠头道：“知道。我姐姐跟我说过。所以从那以后她就让我睡小房间了。怎么，我有裸奔吗？我是不是刚才丢人了。”        

