    陈希夷最终还是答应了和丁宣一起进去，倒不是因为他被对方那一阵义正言辞的话给打动了，主要是觉得这小子藏着什么秘密。

    他本以为这愣头青是被坑来的，但现在仔细观察，大概率是杀了原本的倒霉鬼巡检，替换了对方而来。

    巡检官服是新的没错，但如果仔细看去的话，会发现颇有些不大合身，并且还有裁剪的痕迹，这说明并不是他的。

    再加上这神态和气度，压根不大可能是愣头青，更大的可能是擅长伪装。

    “王大人，城门口鬼物横生，正是这天魔棺聚拢而来，为的就是以鬼物为养分来恢复，也幸好这天魔棺尚未恢复，莫要看着洞天强势，但却也有不少的错漏所在，我便知晓一处洞天漏洞，可以从中进入被天魔洞天所覆盖的州府。”

    丁宣自顾自说着，便小心翼翼的带着陈希夷绕城而走，似乎一点也不在意自己泄露出了太多不应该泄露的事情出来。

    对此，陈希夷也是心有灵犀的没有去问，问了其实也没什么用处，对方虽然看起来年轻，但在言语这一方面还是相当的老道的。

    反正两人就是各怀鬼胎，丁宣想利用陈希夷，而陈希夷何尝又不是在利用对方？

    以他现在的实力，自然是有着足够的能耐无视各种阴谋诡计了。

    等进了城，再点满剩下的六套武学，到时候直接产生质变。

    在丁宣来之前，陈希夷可是攒了230点的能量点，一只鬼物保底20点，凑起来还是很快的，特别是这所谓的天魔棺能够吸引鬼物，就算偷袭也能偷袭到不少。

    “到了，就是这里，我们走吧。”丁宣说着，一点也没有顾及到陈希夷，以吩咐的口吻率先走进了洞天屏障。

    这一次没有无形的波纹挡住对方，反而是非常顺利的进去了。

    这让陈希夷那满脸横肉的脸上露出了古怪的笑容，这小子的身份比他想象之中还要高，就这口吻和知道的隐秘，就知道不是一般人了。

    陈希夷自然是跟了进去，别说，这个漏洞还真不是一般的大，他这五米高的个子都能够轻松进去，甚至觉得还有不少的富余呢。

    进了城之后，他本以为会看见一副人间地狱，但却猛然发现没什么变化，一切都很正常，看起来就是繁华的州府，让他颇有些惊讶。

    可丁宣看起来却是一点都不带惊讶的，似乎早就已经知道了州府里的情况了，所以只是有些迷茫。

    这可是一个州府之城，占地之广大可不是什么假话。

    所以他迷茫了，要去哪里找这所谓的天魔棺？

    如果是人间地狱，那么确实是好找一点，因为这代表天魔棺出世肆意妄为，想要找到还是很容易的。

    “丁大人，现在咱们该往哪里走去找这天魔棺？此地看起来并没有什么不妥，而且这城外如此之多的鬼物入城，却是一只都没有见到，当真是古怪。”陈希夷随意的询问了一句。

    这不问他问谁，毕竟这人知道的不少，正好打听点情报。

    “王大人少说两句，待会听我指挥，州府繁华恐怕只是表现，暗地里觉得不简单。”丁宣听到陈希夷的问题，并没有直接回答，反而是表示你听话就行了，所需要的情报是一点都不带讲的。

    “也罢，既然丁大人有了计划，我也就不打听了。”既然不说，陈希夷也就没往下打听了，对方因为迷茫似乎出现了一丝不耐烦的模样。

    不过相应的，陈希夷也只当他说话是在放屁，真以为自己是什么大人物，还想指挥他？

    就算是大人物，陈希夷也不带理会的，瞧对方那模样很显然是把自己当做打手了，还少说两句。

    “你明白就好，与我走一趟州府衙，问一问这位州牧到底是怎么办事的，居然惹出了如此的泼天大祸来。”丁宣眼中闪过了一丝冷芒。

    话虽然是这么说，不过陈希夷觉得这小子不大可能是去找州牧质问，更大的可能是州牧那里有他想要的东西。

    比如名为天魔棺的古器。

    或者说是借助州牧在这州府里的势力帮他寻找。

    想法嘛，陈希夷只能说相当的天真就是了，如果说哪里最有可能有问题，绝对是州牧所在的府衙了。

    丁宣有可能知道，可却还想要赌一把。

    “丁大人这官威可不小，我等不过是边城巡检，可没有办法越权去质问州牧。”陈希夷阴阳怪气的说道，这小子有点飘了，得打压一波。

    这话丁宣不由得脸色一滞，光顾着耍威风了，忘记现在的身份，不过很快他就调整好了心态，拉起了一个朝廷大义的借口来：“我等是待朝廷行事，自然是有质问的权利了，何来越权一说。”

    “啧，这理由确实是够。”陈希夷顺着对方的话往下说。

    够？怎么可能，但凡脑子正常一点的都不信这理由，只不过是路上无聊，再加上要看看这小子要搞什么鬼，所以陈希夷这才阴阳怪气了对方后再顺坡下驴，想法很简单，就是闲的没事干想要恶心一下对方。

    至于理由的话，陈希夷觉得这小子对他图谋不轨，留着有用但不代表不能解解闷。

    陈希夷这顺坡下驴让丁宣觉得这位是不是有什么大病，每一次质疑吧，都有理有据可却都能被他这扯淡的理由给说服了，这让他颇有些古怪。

    但也正是如此，他对陈希夷的警惕不减反增，谁知道这人到底是个什么想法。

    风险确实是有的，可如果有着一个强力打手的话，后续对他的计划可是要简单多了。

    二人就这么朝着州府衙而去，路上看着这街道上的行人和周边的商铺，陈希夷没什么感觉，但丁宣眉头皱的更紧了。

    他虽然对此已经有了心理准备，可看着这一幕却也依然心惊肉跳，这种感觉就好像是他昨儿个刚把一户口本的人下葬了，结果回家后这一户口本的人跟没事人一样正常生活，他能接受已经算是心理坚韧了。

    “二位巡检大人从何而来？”

    一名捕头拦住了二人，不得不说，陈希夷这体型实在是太惹眼了，外加这气质，一点也不像巡检，反而更像是杀人不眨眼的狂魔，那捕头也是有点发憷。

    “理顺城丁宣。”

    “雾避城王辨。”

    那捕头听到陈希夷报出名字来，眼睛里闪过了一丝精光：“嘶~阁下便是那位狠人王辨，久仰大名啊！”

    对于丁宣，捕头不大清楚，毕竟又不是他们州府的人，但王辨这个名字，他们却是如雷贯耳，不久前清理掉了雾避的二十一只鬼物，将鬼患拔除，而后换取了二十一套下品武学的猛人。

    这事在府衙里还是广为流传的，毕竟这二十一套下品武学就是从他们州府里发出去的，这么大一笔武学，自然是不少人知道了。

    丁宣也是没想到陈希夷的名头居然会这么大，不过为什么没有传出去呢？

    “啊这...如果没有错的话，应该就是我了。”陈希夷有些不好意思的说道，他这形象还是第一次出现正面的名头。

    “闻名不如一见，以王大人的实力，当得狠人二字，莫不是雾避城里没鬼物练手了，准备来州府了。”捕头调侃了一句，完全无视了丁宣。

    这丁宣见到对方如此吹捧，心里也是有点不舒服，明明是自己招揽的打手，风头居然比他还要大，这让他神色之中流露出了一丝不悦来。

    “是有这么点想法，不知道这位捕头能否引荐一下州牧大人，毕竟这事...”陈希夷话没说完，而是留白了。

    “王大人客气了，如果王大人能够帮忙清理鬼患，我等上下多谢王大人了，还请这边来。”

    丁宣自然是被对方给下意识忽略了，毕竟你站在一个看起来跟人型凶兽身旁，就跟个小鸡崽子一样，自然是并不会放在心上了，人是需要衬托的。

    陈希夷虽然长相凶恶，可这又何尝不是一种体现力量的方式。

    “好说，丁大人，一起？”陈希夷询问了一下，这话也是故意恶心这小子呢，闲着也是闲着，正好趁着这个机会逗一逗。

    好在这丁宣也是个知道轻重缓急的人，虽然说因为自身原因出了点岔子，不过无所谓了，到时候见到了州牧，一切都好办了。

    而且他心里也是想着别看这个州府之城很正常，可正是因为很正常，才显得不正常，要知道整个庞大的城市都被拉入洞天之中，这城里头依然繁华而不是一片混乱，这怎么可能呢？

    还有就是入了城的鬼物去哪里，总不可能在城门口就被转化为了养分吧，这根本就不可能的。

    如今陈希夷出风头，正好能够替他充当挡箭牌。

    想到这里，刚才被陈希夷的一番恶心也是舒坦多了。

    “好，我也想去见一见这州牧大人，询问一些州府内的事情。”丁宣平复心态后说道。

    这铺头有些古怪的看了眼丁宣，见州牧自然是没问题了，这丁宣怎么说也是巡检，也是有着权利的，但询问州府内的事情这就逾越了吧，又不是他这州府衙内的巡检，哪里有什么权利询问这事？

    不过他也没有提醒，非亲非故的何必惹事上身，到时候挨训或者是挂落的又不是他，真要是提醒了，说不定对方不识好人心反倒埋怨他。

    因此最好的办法就是直接无视了对方的这句话，把重心放在陈希夷身上。

    毕竟对于他来说，陈希夷要是能够帮忙剪除城中鬼患，对于他们来说也更安全，毕竟这可是关乎他们的生命，自然要上心了。

