    待到李思出了封门县一段时间之后，他心中不知道为什么有一些不安。

    小玉真的能把事情做好吗？毕竟他年龄还那么小，会不会出什么纰漏？

    这个疑虑开始出现在他的心中。

    不过他马上就把这件事情抛到了脑后，因为他已经看到燕翎和戚三娘出现了。

    “我们去一旁，把事情说清楚一下。”李思走到戚三娘身旁，对她说道。

    这个地方虽然属于郊区，但是还是属于官道上，还是有可能有人经过的，所以不适合谈话。

    听到李思的话，戚三娘也明白他的意思，点头道：“好的，主人你跟我来。”

    说着，她就走入一旁的小道中去了。

    李思见状，也就和燕翎一起跟上。

    随后，三人走了一个来时辰，进入到了深林老林之中。

    进入林中，李思找了一块青石坐下，看向戚三娘道：“就这里了，你把事情从头到尾说一下吧。”

    听到李思的话，戚三娘走到他身旁，低声道：“主人，我前些天接到你的命令之后，我就带燕翎一起去对周边的野神野鬼下手了，而且我还把那些野神野鬼吃了，实力也强大了几分。”

    说到这，她的脸上微微流露出残忍之色。

    其实她以前就想这么痛快地吃鬼物了，但是一直都畏惧阴司，所以不敢这么做。

    而今，既然能够掩饰魂力残留，她自然是大胆了很多。

    听到戚三娘的话，李思微微皱了皱眉头。

    戚三娘的技能一共有梦境、白骨相、食鬼、虚化、鬼打墙五个。

    虚化、白骨相、梦境、鬼打墙不用多说，在此之前李思就亲自尝到了其中的厉害。

    至于食鬼技能就是吞食鬼物的能力，戚三娘吃完鬼之后，可以强化自己，或者疗伤。

    对此，李思倒也没有什么意见，这算是把鬼物打成魂飞魄散前再次利用了。

    只是，他心中还是对于戚三娘的凶残还是有些不喜。

    “也因此，我们也就被游神发觉了，这段时间他们一直在找我们。”戚三娘继续说道。

    说道这，她神色微微一顿，看向李思道：“不过这段时间我一直把手下的鬼物拿去引走他们，所以到现在他们一直都没有见过我们。”

    听着戚三娘的话，李思微微点头，心中松了口气，看来戚三娘做事还是非常谨慎的，事情还在掌握之中。

    随后他微微沉思了下，伸出手，把小断从芥子空间中放了出来。

    把小断放出后，李思看着自己手下的三大鬼物，道：“我现在还有三千多灵魂点的缺口，你们有没有什么主意？”

    说道这，他主要还是看向了戚三娘。

    因为李思知道，小断虽然灵智健全了，但是还是没有什么主见，而燕翎则是没有灵智。

    所以他问出这句话，其实就是问戚三娘了。

    他之所以把小断召唤出来，还是有锻炼他的意思。

    听到李思的话，戚三娘的眉头微微皱起，随后沉思了下，看向李思认真说道：“如果要弄到那么多灵魂点，普通手段肯定是不行的。”

    说到这，她脸上露出一丝意味深长的笑容，随后道：“主人，你觉得我们把这附近村庄屠了如何？

    我和燕翎在此之前已经探查过了，这附近村子一共有七个，镇子一共有两个，这九个地方男女老少加起来快有六七千个人。

    而在这些村镇之中，鬼灵也只有三个，其他的土地都是普通鬼物，以我们的能力，完全可以在游神反应过来之前把这六七千人以及鬼神杀得干干净净。”

    她话语之前，杀意盎然，显然是没有把那六七千个人的性命放在心上。

    听到戚三娘的话，李思的眉头微微皱起，眼中有着不快之色，他没有想到戚三娘已经被自己契约了，竟然还是这么残忍弑杀。

    而且戚三娘是知道自己性格的，现在这么说，很有可能是她在试探自己，想要自己的底线更低一些，从而随从她的心意改变。

    只是，李思不会这么做的，因为一旦他造魂书兑换到手，这附近村庄镇子的人就是以后他的根基。

    更别说，他一旦做了这件事情，阴司一定会大为震动。未来自己是要过上老鼠一样的日子，就别提发展了。

    所以这件事情无论从那个角度出发，都是不行的。

    “这件事情就不用再提了。”李思冷冷的扫了戚三娘一眼，这件杀普通人拿灵魂点的事情，他要从苗头上就掐灭。

    未来他更希望自己做出来的地府是和人类完美的共存，而不是如同阴司一般把人类当成待宰的猪狗。

    这是他的理念，是从来不会改变的，不然他和那些吃人的妖邪鬼物有什么区别？

    听到李思的话，戚三娘脸上流露出遗憾之色，她确实是有试探的意思。

    在她的心中，如果主人如同她想的那样毫无底线，那么一定是可以在这个世界更好的发展。

    她从做鬼起，已经享受到了没有底线的日子是多么的美好，而那些有底线的人往往只会束手束脚。

    所以，她也希望自己主人成为一个没有底线的人。

    只是她不知道的是，李思如果和她想的那么一样毫无底线的话，就不会从孤儿院出来后，还保持着一颗赤子之心。

    毕竟在某些人眼里，孤儿院中出来的人，还保持赤子之心，不是开玩笑吗？不去偷去抢就算不错了。

    但是李思做到了，因为他一直认为，只有自己才能决定自己是个怎么样的人，而不是他自己的过往。

    见到李思这么果断地拒绝，戚三娘微微思索了下，继续道：“附近还有七个城寨，这些人都是烧杀劫掠的恶徒，以劫掠附近的商队为生，加起来大概有一千多个人，不过他们都有野神供奉，也不太好对付。”

    听到她的话，李思看向戚三娘，皱眉问道：“如果逐一击破，以你们三个的能力，难道还不能对付吗？”

    听到李思的话，戚三娘微微一笑，脸上流露出一丝残忍之色，低声说道：“自然是能的。”

    说话时，她眼中血丝蠕动，显得杀机盎然。

    “那就他们吧。”李思点了点头，算是定了下来。

    杀这些强盗，他心中是一点心理负担都没有的。

    而此时，一旁的小断眼中有迷茫之色，就这样确定了吗？刚刚主人不是问自己的意见？自己可什么还没有说呢。

    然而还不待他反应过来，说些什么，李思就已经把他和戚三娘收入芥子空间中。

    做完这些后，李思看向了一旁的燕翎。

    燕翎得到了命令，走了过来，一把抓住他，身形瞬间消失在森林之中。

    杀戮，要开始了！

