    “我们被人盯上了。”

    身后，屠天警戒说道，他的眼神四处望去，似是再找什么身影，可是环视一周，他都未发现有何异常。

    “先走！”

    觉察到这里的古怪，楚墨朝着身后几人说道，说完之后楚墨便朝着远去那雄伟的建筑走去，身后几人紧随其后。

    行走几步之后，楚墨等人便发现不对劲，这大殿之上的苍穹，似是在酝酿着恐怖的大道，这些大道与天道不一样，因为这大道不是很纯粹！

    “神迹！”

    周围无数人目光闪烁，望着半空，他们身怀大道，个个气质不凡，这些人都是中原强者，他们也是在第一次来到这里。

    “这不是大道！”

    感受着从这片苍穹散发出来的气息，远处有强者发出感慨道。

    “这是神物，以神物凝聚一片道，塑造这片天的人真是太强了。”

    楚墨朝着四周望去，这片空间，来的都是各帝国顶尖强者，各自分布在不同的方位，除此之外，还有很多从未见过的顶尖强者。

    而有些人则是盘腿而坐，身上流转着耀眼光华，他们皆都是借着这片天来修行，在这里修行，效率很高。

    “虽不是大道，但这里蕴含大道。”

    无名同样皱眉望向上空中的苍穹，沉重说道，在这片天地给他一种感觉，与在佛家感悟天道那种感觉不一样。

    “不要管他们，我们先走。”

    楚墨的眼神中闪过极为锋锐之意，随后朝着前面走去，虽说他体内的天道之力已经被拿出，但他体内的道依旧能与天道产生共鸣。

    可现在这里的大道并未与他产生一丝共鸣，倒是远处那座大殿引起他体内大道共鸣，这让他觉得很不可思议。

    “怎么了？”

    感受到楚墨的异样，华天龙着急问道。

    “这里位于天之颠，给孤一种不好的预感，这里的道包容一切，包括外面天道，据孤猜测，这里有可能这里会出现帝境人物！”

    楚墨皱眉，他之所以这么说，是因为这片天地太强了，强的连威压都是处于无形状态。

    “什么？帝境？不可能吧！不是说天道不容帝境存在吗？”

    华天龙惊呼出来，帝境，那只是传说中的境界，这世上有人听说过，但却从未见过。

    “有可能的。”

    屠天神色一凝，赞同楚墨的猜想，他也感受到了这片天地的与众不同，既然能避开外面的天道，在这里重塑大道，那么这里显然不是外面天道所能约束。

    说这里有帝境存在，不无道理。

    “几百年前，天道便逐渐衰弱，这个世界已经撑不起帝境存在，所以天道便断了帝路，世上再无帝境。”

    屠天深吸了口气，朝着众人说道，不过他似乎又想起什么，冲着楚墨继续说道：

    “世界修行本应有神劫存在，可后来天道衰弱后，便无神劫出现，神劫虽是劫，亦是缘，渡过神劫者，经过天道洗礼，才能有资格踏足帝境。”

    “楚墨，你是我们这辈人中第一个经过天劫的人，要知道，当年先秦皇踏足帝境时，也没有引来天劫。”

    屠天的一席话让楚墨为之动容，据说这天下自天道崩塌以来，先秦皇乃是唯一一个踏足过帝境的人物，不过先秦皇当年并未有过天劫。

    “那先秦皇当年是如何踏足帝境的？”楚墨开口询问道。

    犹豫了一下，屠天解释道：

    “逆天斩道！”

    “当年先秦皇自知不可能成帝，所以他便想了个办法，以自身为容器，修炼大道，待到大成之后，直接斩道，破后而立，要么直接死，要么修的圆满，以自身踏足帝境，不需天道承认。”

    这一番话使得周围很多人纷纷投来异样的目光。

    先前大道残缺，帝境遥遥无期，使得世上很多老怪物不得不压制自己的武道，进行苦修，他们蛰伏在暗处，等待机会。

    如今听到帝这个字，他们很是在意，若他们能踏足那一境，必当成为这世上顶尖存在，到那时，他们何须在躲藏天道。

    当他们听到这里有帝境存在时，纷纷有了兴趣，朝着楚墨等人靠了过来。

    “小友为何说这里有帝境？难道小友不知这天道是不容帝境存在吗？”

    有名老者狗搂着身躯，带着一名女童朝着楚墨缓步走来，语气十分和善。

    “晚辈只是胡乱猜测罢了，前辈物要当真。”楚墨望着来人，客气回敬。

    那老友有意无意扫了眼楚墨身旁几人，笑说道：

    “能来这里的年轻人，可不多。”

    说完，老者扭头便离开，只不过当他刚要转身的时候，突然想起什么，回头盯着楚墨询问道：

    “银发俊少，小友是不是叫楚墨？”

    楚墨一愣，点了点头。

    老者摸了摸胡须，收起笑容继续说道：“老了，出来的次数越来越少，都不知道今朝是何年。”

    说完，老者转身：“也算与小友有缘，曾有一位姓安的姑娘托我给小友带句话，忘了她吧。”

    随着这道声音，老者的身影已然消失在空，不见踪影。

    闻言，楚墨一愣，正欲开口追问时，却已然发现那老者已经无影无踪。

    “又是一个老怪物。”华天龙调侃。

    倒是一旁的屠天却是将目光落向无名身上，但见他莫名打趣道：

    “和尚，你不说两句？”

    无名一脸疑惑地看着屠天，皱眉问道：“说什么？”

    “那老者是佛门弟子，你难道会看不出？”屠天淡笑道，那老者刚才离开时所使用的功法正是佛家的佛法。

    “佛曰，不可说。”

    无名摇头，随后将目光移向他们已经走进的这群大殿面前。

    “这里的道，与佛很相似，至少能引起佛法共鸣。”

    几人闻言，纷纷露出震惊的目光。

    “我也是。”

    “我也是。”

    华天龙等人异口同声，他们没想到这大殿竟会同时引起他们的共鸣。

    楚墨诧异的看了几人一眼，为何会这样？

    “进去看看吧，这里面定有乾坤！”

    说罢，楚墨便率先抬脚朝着大殿里面走去，可是刚当楚墨脚步迈出第一步时，便僵在空中。

