    刘喜奎在“广德楼”演《西厢记》中红娘，身上头上化着浓妆。虽然见不着真容，但刘喜奎那神态、那动作都让张汉卿断定，这是一个有着良好修养的美女，因为她的扮相也是极好的。

    漂亮的女人如果有家教，那是秀女；如果有聪慧，那是才女；如果又有家教又显聪慧，出得厅堂，叫大家闺秀；如果下得厨房，叫秀外慧中。刘喜奎宛如邻家女孩般温婉又可人、靓丽又端庄。

    女人脸蛋好，叫上品；身材也好，叫极品；姿态也好，叫绝品。刘喜奎五官极美，要唱戏自然身材绝不输人，在戏曲界能有如此成就自然姿态是一流的，是谓绝品。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。举手投足之间别具阴柔之美，纵杨贵妃再生，不过如此吧？

    未听莺语三两声，先有嫣眉俏传情。台下观众大多都是刘的粉丝，刘喜奎的表现，不能不让人产生共鸣。于是台下齐声欢呼：“喜奎！喜奎！喜奎！喜奎！”热闹场景丝毫不亚于鼎盛期的刘德华演唱会，甚至还有过之而无不及。

    张汉卿当时就喜欢上了她，无怪乎《美学》中说：“美的事物总是会让人产生热爱的”，他从心里哼起一句歌词：“未怕罡风吹散了热爱，万水千山总是情”。

    连英雄蔡锷也禁不住心里直惊呼：“没想到闻名不如见面，见面更似闻名，果然美得够劲。”对刘喜奎的种种花边传说，混迹于各大戏院的蔡大将军不可能不清楚。这氛围，连一向严肃的蔡大将军也禁不住卖弄起胸中所学，他哈哈大笑着，对着张汉卿：“汉卿，我忽然想起京中一段轶事来。主角是有名的名士，名叫易实甫。这个人曾任过广东钦廉道，以满清遗老自居，一向才思横溢，文名藉甚。他也是刘喜奎的忠实戏迷，每天必到刘喜奎的寓所一次，风雨无阻，热情洋溢，每次入门都高呼：‘我的亲娘呀！我又来啦！’曾写过许多诗词赞美刘喜奎。”

    张汉卿有些不信，这像个段子。这年代学狂放之态并不时髦，现在可不是魏晋风度潮流的时候。

    蔡大将军好不容易说起这个应景的事，见张汉卿不信，便摇头晃脑地卖弄起来：“他曾对天发下七大愿望，我念给你听听。”旁边人见了有趣，也纷纷加入听众的行列。名人既然得不到，听听逸事也是挺解馋的，中国人都好这口。

    蔡大将军声音雄浑中厚，铿锵有力：

    “一愿化蚕口吐丝，月月喜奎胯下骑。

    二愿化棉织成布，裁作喜奎护裆裤。

    三愿化草制成纸，喜奎更衣常染指。

    四愿化水釜中煎，喜奎浴时为温泉。

    五愿喜奎身化笔，信手摩挲携入直。

    六愿喜奎身化我，我欲如何无不可。

    七愿喜奎父母有特权，收作女婿丈母怜。”

    旁边有知道这事的，都会心大笑，有不知道的，忙去问别人。幸好这是首白话诗，不识字的也大概懂个九成九。

    这诗虽然粗俗，表态也露骨，极尽猥亵之能事，却道出了今天许多人的心声，至少张汉卿心有戚戚焉。他心中暗想：“诗是好诗，可是老子却做不来，太下作了。咱少帅风流，可不是下流。唉，人活在世上，为什么总要护着那张脸呢？”又联想到：“怪不得以前戏曲里老出现恶棍抢亲的场景，这种国色天香，没人动歪主意就怪了。人家说红颜祸水，还真不是随便说说的。连老子这种受过多年道德教育、立身稳重、洁身自好的五好青年都想着强霸民女的事了，何况别人？”

    转念又意淫着：“如果老子现有掌权了，要不要背着舆论的压力，做一回王老虎抢亲的事呢？”

    蔡锷一番卖弄，却没有得到回应，以为张汉卿还是不信，便绞尽脑汁回忆了一番，对张汉卿说：“这个事是真的，后来也有首诗也是讲这个事的：

    骡马街南刘二家，白头诗客戏生涯。

    入门脱帽狂呼母，天女嫣然一散花。”

    张汉卿仔细琢磨着那场景，想想白发的易实甫不顾一把年纪边走边喊“我的亲娘”的狂态模样，忍不住也“扑哧”一笑。

    那边同时也传来“扑哧”一声，却是一个青年要扑上台去，被边上栏杆绊倒。有人扶起他，那人憨态可掬，一把推过边上人说：“我也要和喜奎亲近亲近！”

    张汉卿看看那个可怜的孩子，这人不过二十左右，身材单瘦得可怜，活像芦柴棒。看样子单恋刘喜奎已到发狂的程度，估计病得不轻。想想曾在穿越前有新闻中说有“女粉丝为了追星，卖肾老父不满只留影跳海自杀”，这一幕与之堪有的一比。

    有人看他可怜又可笑，便赌他敢不敢当众抱刘喜奎。

    那人已经沉溺其中不可自拔。也是，刘喜奎一个绝代美女，再去演那情意绵绵的红娘，娇媚柔腻之态使得全场春意盎然，是个男人都会****地不能自已。再被这一激，精虫上脑，再也不管不顾。散戏后，等到后台门口，在众目睽睽之下，向前一把抱住刘喜奎狂吻不放，口中念念有词：“心肝宝贝，我想死你了！”

    吓得刘喜奎花容失色，张汉卿也是惊讶莫名。这，这，这，这也太强悍了吧？什么世道这是？

    但是更大的屈辱使他愤怒：自己想做而不敢做的事，别人做到了，而且还如此的得意洋洋，是可忍孰不可忍！这是对他的侮辱。

    也是对全天下，哦，不，在场的男人们的侮辱！

    说时迟那时快，坐在前排的一位年轻人忽然直起身来，快行两步，一个葱跃翻个台来。那人一手牢牢挡在刘喜奎与芦柴棒的嘴脸之间，让他不能遂行无礼之事；身子也强行挤进两人的空档间，同时用力推那芦柴棒。

    可是别看芦柴棒人瘦，发起情来力气还不小。年轻人推了几次都没能把他掰开，连带着三个人搡向舞台一侧。年轻人大急，连斥了几句“无耻！下流！”在如此危急关头，他也没有半点粗口，显示良好的家教。不过秀才遇到兵，对付这种地痞无赖式的缠斗却毫无办法。

