    短短一个月的时间，就兵不血刃地攻克了一座拥有重兵把守的坚固要塞，如果不是亲身经历，李章绝不会相信，天底下会有这种事匪夷所思的事情。

    李章心里甚至冒出一股绝望，与秦风接触得越久，李章就越感觉自己无法企及秦风之项背。

    自秦风决定攻打雄鹰岭，便一直心神不宁，坐立不安的李章，此刻已经默默地坐回了椅子上。

    神情复杂，说不出是敬佩，还是迷茫。

    林瞿奇最了解李章的心情，他起身走到李章身边，轻轻拍了拍李章的肩膀，语重心长道：“世子也不必过分苛责自己。”

    “秦兄大才，不止军事，包括政治，民生，商贾，甚至机巧，皆是个中翘楚。”

    “自秦兄涉足商业以来，至今为止才过去了多久？秦兄便已经成为大梁首屈一指的门阀，封天禄侯，虽无虚名，却是实实在在的北境王。同时一手发展了天机营，那诸多机巧工具，皆是由秦兄开创的先河。”

    “如今，秦兄虽不是天下首富，但天下十数之内，必定是能够数得到秦兄。”

    “这诸般成就，足见秦兄之才，前无古人，至于是否后有来者，恐怕百年之内难有！此等大才，不只是世子，天下又有谁能够望其项背？”

    林瞿奇这番话，不仅是安慰李章，更是安慰自己。

    毕竟秦风的文采，有目共睹，一首《出塞》，名扬四海，传诵至今，单凭这一首诗的造诣，就足够林瞿奇为之倾尽一生。

    一旁的徐墨，对于秦风的成就，倒是从未太过在意，他甚至根本就没有把秦风当成追赶的目标。

    徐墨甚是豪迈道：“有些人，天生注定就是将才，能跟随在秦兄左右，我就已经很满足了。”

    “只要恪尽职守，便可跟随秦兄，青史留名！”

    李章暗暗叹了口气，心中感慨：“是啊，只要跟随在秦风身边，即便什么都不做，也足够流芳百世了。既然做不了第一，那就争取第二！”

    李章迷茫彷徨的眼神，骤然坚定，已然下定决心，发誓不惜一切努力，成为秦风麾下的第一谋士！

    三人并未发现，刚才县衙里的交谈，全被躲藏在门帘后的沈清辞听见了。

    得知秦风已经攻克雄鹰岭，沈清辞悬着多日的心情，终于落地，因为骄傲，小脸竟然爬上一抹彩霞。

    沈清辞薄唇轻咬，小声嘀咕：“风儿，没想到你居然真把雄鹰岭攻下来了，我还以为……”

    “不重要了！赶紧把这个好消息，告诉母亲和千影才是。”

    沈清辞连忙转身来到后院，此时只有秦程氏一人，坐在石桌旁，日复一日地忙碌着。捡拾黍壳，清理豆子里的杂物，以及缝补衣裳这些丫鬟干的活，全都被秦程氏给包圆了。

    见秦程氏正在缝制御寒的皮帽，沈清辞不由一阵嗔怪。

    “母亲，这些粗活累活，自然有人干，您若是闲着没事就晒晒太阳，或是让丫鬟们带您出去溜达溜达。现在县城里越来越热闹了，除了天机营自己的营生之外，各地商人也都跑到城内开设铺子。”

    “再说，这皮帽买一顶，也花不了多少钱，何必自己费力缝制？”

    “现在天气这么凉，您可别冻着。”

    这已经不是沈清辞第一次劝阻秦程氏了，但是和往常一样，秦程氏只是笑了笑，手上根本没有停过。

    “能帮一点是一点，总不能吃白饭吧？”

    一听这话，沈清辞被直接气笑了：“您可是风儿的母亲，即便是连风儿见到您，都要跪地行拜。莫说吃白饭，即便是受全城供养，那也是天经地义。”

    “不只是北溪县，就算整个北境，谁还敢说个不字？”

    秦程氏依旧摇头轻笑，她在北溪县住了这么多年，一身戾气磨尽，早已经不是当初那个叱咤京都，连太子都敢状告的一品诰命夫人了。

    勤俭持家的性格，一旦养成，便很难改变。况且，身为秦风的母亲，无论走到哪，都会引发不必要的轰动，所以除非逼不得已，否则鲜少出门。整日居住在县衙后院，若不给自己找点事干，恐怕用不了多久就会被憋出毛病。

    “清辞，咱们身为风儿的家眷，更是要自省。”

    “风儿名气越大，地位越高，我们就越要谨小慎微，切不可张扬。否则，稍有不慎就可能败坏风儿的声誉。纵观古今，被家人拖累导致身败名裂的例子，还少吗？”

    听到这话，沈清辞心中不由长叹一声。

    论心境品性，自己不及母亲万分之一。

    沈清辞只好不再阻止，任凭秦程氏自顾自地忙活着，当即坐在对面，兴奋道：“母亲，前线传来好消息，风儿已经攻克雄鹰岭！”

    秦程氏的动作微微一顿，马上恢复如初，嘴角流露着浅浅的笑意。

    “此次风儿途经北溪县，却连进城见家人一面都不肯，为母还挺怨他的，不过现在看来，倒是为母小心眼了。战场局势，瞬息万变，风儿不进城也是对的。”

    沈清辞冰雪聪明，岂会不明白秦程氏这番话，是在帮景千影开脱。

    毕竟自从秦风奔赴前线以来，景千影就闭门不出，任谁也能够察觉到景千影身上的怨气。

    向来性情淡漠的景千影，反倒是那个最敏感的人。

    就在这时，房门推开，景千影低着头走了出来，冲秦程氏行了一礼，自责道：“母亲，是我太小心眼了，只怪风儿路过家门而不入，却忘记了兵贵神速。”

    “若风儿因为进城与家人团圆，延误了战机，我们都是罪人。”

    秦程氏笑着招了招手，示意景千影过来，轻轻抚摸着景千影的手背，柔声细语：“千影，我知道，你平日里的冷漠，皆是为了保护自己，其实你骨子里，才是最敏感脆弱的那个人。”

    “风儿对你的所有承诺，你都记在心里，因此稍有出入，你便无所适从。”

    “你放心，风儿答应你的所有事，都会变成现实。”

