    “你老婆孩子呢？”

    “早年离婚了，一个人过。您……”

    老汉在吧台上坐下，从衣兜里摸出个玻璃杯，打开喝了一口浓茶，慢悠悠说道：“你这个店，盘下来的话要多少钱？”

    “盘店？”老郑怔住，“你搞错了吧，我可从来没说要盘店！”

    “不盘也行，你把这店租给我，我一个月给你五万。”

    五万……老郑在心里估算了一下，自己一个月赚不到这个数，还要干活受累，只是，这老汉的态度让他很不爽，而且目的可疑。

    “你租我的店做什么？”

    “这个你不要管，反正不干违法犯罪的事。”

    “我要是不租呢？”

    老汉笑了笑，道：“五万块都可以租房开新店了，租你个破店你有什么不乐意的。”

    老郑道：“所以啊，你为什么不开个新店呢，你要是不说，那我可不敢租给你。”他稍微提了提气，敲着桌子说道，“我看得出你是有来历的，但我老郑在春城混了几十年，说句不爱听的，我也不是随便让人捏的。”

    老汉仿佛没有听见，盯着摆在柜台下面的一个相框发呆，那是一张很多人的合影。

    老郑看到，立刻把合影拿到柜台上，得意洋洋说道：“这是那一年买年货时，全国各地班主的合影。”

    买年货是个专业术语，每年三月，武汉的灵渠市场会举行一次法术界班头的交易会，全国各地的班头会带着本地特产的法药去交易会上卖，再来一次大采购，之后大家再聚一下，讨论下法术界的八卦新闻之类的。

    老汉点头道：“我去过一次。”

    “我是每次都去。嘿嘿，代表整个滇中。”老郑很自豪，因为这种交易会，是要有邀请资格才能参加的。

    他指着坐在照片中间那个说道：“这个你知道你谁，这个是郭进啊，那一年他老人家也去了，之后我们组织了一个会，邀请他出席，我有幸也在现场，还跟他说了几句话，当时还有一张合影，结果搬家弄丢了，唉……”

    他干咳两声，上下打量着老汉，意思自己在这一行也是有身份的，之前那番讲述就是明证。

    老汉瞅着照片，说道：“我知道，本来人家老郭是不想参加你们那个会的，你们会长硬是塞了十万块，就为了拍几张合影……”

    “你怎么知道！”老郑惊呆。

    “因为那天我也在。”老汉指了指照片，“找找？”

    老郑仔细看了看他，在照片上逐个对照起来，哪个都不像，于是认定他是吹牛比的，冷笑道：“别开玩笑，那可不是一般人能参加的会。”

    “你都看完了？”

    “都看了，没你。”

    “这个呢。”老郭指了指照片的最中间……

    老郑哼了一声，但仔细看了一眼之后，整个人僵住了，一把抓过老花镜，凑近去看照片上的人。

    猛地哆嗦了一下，一颗心狂跳起来，抬头朝老汉看去，老汉面带微笑，一只半大的蜈蚣趴在他手背上，三条尾巴。

    三尾蜈蚣……这可是传说中他的贴身宠物啊。

    老郑想要拱手，双手却哆嗦着，嘴唇发紧，一个字都说不出。

    传说中的天下第一班主、法术界家万能发明家老郭？

    几乎是他们这一行古往今来最牛逼的人啊！

    更不要说他是捉鬼联盟的后勤负责人、叶少阳和道风的亲密战友。

    “废话废话废话！”

    老汉身后突然冲出来一个人，指着老郑大骂，“你这人真的是废话多，一个月给你五万，让你白享清福，这还磨叽什么啊！再啰嗦本王一板砖拍你个魂飞魄散！”

    老郑双腿哆嗦，拱手道：“未请教……”

    “请你妹啊，本王是风之谷白云城主马王爷！”

    老郑瘫坐在座位上。他是班主出身，实力不行，但耳听八方，对法术界的成名人物都听说过，自然知道面前这个“马王爷”是谁。

    老郭冲他笑笑，道：“这个店你租不租？”

    “租租租！郭老板能看中小店，那是我的造化啊！一分钱不要，郭老板你想用多久用多久，我还有两处商铺，衣食无忧，郭老板但有用得到我的地方，只管吩咐，鞍前马后啊！”知道了老郭的身份，老郑的态度也是转了一百八十度。

    老郭笑道：“这倒不必，只有一点，我要你保守秘密，绝不能跟任何人说起我的身份，对外，你就说我是你哥哥，替你看店的。”

    “敢出去乱说，我一板砖拍死你！”小马吓唬道。

    老郑满口答应，就差没对天发誓了。

    接着老郑带带着他们熟悉店铺的摆设和后面的仓库，把钥匙交给老郭，互相留了联系方式，然后就告辞了，出门之前，他犹豫再三，回头问了一声：“那个，请问郭老板，捉鬼联盟……这是要重出江湖了吗？”

    老郭笑了笑，没做声。

    卷闸门放下来，老郭在宅子内外转悠起来，最后来到院子里，望着那一排盆栽花卉，满意地点点头，道：“你们看这院子，倒有几分跟我以前的店铺很像啊。”

    十六年了啊，如今再度重操旧业，老郭心中也是满满的感慨。

    “委屈你了。”他摸了摸扁头的脑袋，叹道。

    扁头摇摇头，钻进了盆栽后面那一片阴凉潮湿的地方。

    “十六年前，我为了少阳，淡出了法术界，十六年后，为了他儿子，老郭棺材店又要开张啦。哈哈。”老郭自嘲地摇摇头，大笑起来。

    对这一切，叶小木是不知道的，几天之后，他的灵符再一次用完了，苏烟实在懒得帮他去买，干脆带他自己去找老郑——叶小木是新人，不懂规矩，没有自己带着去的话，老郑是不会接待的。

    “带你去一次，你老实点不要乱说话，混个脸熟，以后缺什么自己去找人家！”

    叶小木也早想去见见世面，非常高兴。

    两人驾车来到老郑丧葬行，一进去，店面正在装修，几个工人正在干活。

    “郭老板，有客来啦！”苏烟一进门就冲柜台里的老郭喊起来。