

    也不是，唐想就说：“你悠着点儿。”

    她不是个菩萨心肠，在商场上，手段也狠，但在大是大非面前，她一向很有分寸，这一点，江孝林不如她。

    “行，听你的。”

    “早点回来。”她别别扭扭地找了个借口，“我炖的汤要冷了。”

    也不是什么特别的对白，江孝林还是尝到了甜头，笑着答应了，等挂了电话，他收了笑，推门进来病房。

    坐在地上的江扶离立马抬起头：“堂哥？”她眼睛被黑布蒙着，手脚被捆着。

    江孝林示意身后的男人。

    男人会意，过去把江扶离眼睛上黑布摘掉，突然射进眼里的强光让她不适，身上挡了挡光线。

    江孝林站在离她两米的地方：“还记得这地方吗？”

    江扶离抬头环顾，她就是在这拍的唐想，如今处境对换，她成了瓮中之鳖，眼下的局势没有留给她退路，只能示弱。

    “股份我都还给你，堂哥，就这一次，当我不懂事，放了我吧。”她哀求道。

    一口一个堂哥，不知道还以为他们感情多好呢。

    “放肯定会放了你。”江孝林说，“杀人放火的事儿我可不做。”

    江扶离刚松一口气——

    “不过，”他慢吞吞地拖着语调。

    一句天堂，一句地狱，玩人呢。

    江扶离抬头看他。

    他漫不经心的，像在开玩笑：“不吃点苦头，怎么学得会懂事呢？”这调调一点儿也不像他平时的温润斯文。

    江家的林哥儿才不是正人君子，是披着人皮的狼。

    江扶离神经紧绷，警惕地盯着他：“你要干什么？”

    “看在同一个姓氏的份上，我不收利息，就讨个本金。”

    她听懂他要干什么了。

    在江孝林转身出去之前，江扶离爬过去，抓住了他的手，满脸慌色红了眼：“堂哥，我以后不敢了，你放过我这一次，求你了堂哥。”

    苦肉计。

    她一向聪明。

    江孝林其实不怎么吃这一套，但他想起了刚才唐想的那个电话。

    嗯，女朋友说要悠着点。

    他把江扶离的手推开，吩咐身后的男人：“找个女的进来给她拍。”

    这是他最后的退步。

    作为“兄长”，他再给个忠告：“以后你要再敢对唐想动什么歪脑筋，就不止是讨个本金这么简单了。”

    “堂哥——”

    咣！

    门被关上，叫喊声全部被抛在了后面。

    人类其实是一种骨头挺贱的生物，往往要等到尝到了苦头，才知道悔不当初，或者，还死不悔改。

    十一点，江孝林才到家，他刚开门。

    唐想坐在客厅沙发上，抱着一台笔记本电脑，抬了头：“喝汤吗？”

    这个开场白……

    江孝林把钥匙放下，走过去，西装外套扔下：“喝。”

    唐想放下电脑：“去洗手。”

    江孝林有预感，以后他和唐想结了婚，肯定要被她管得死死，大到几点下班，小到洗手喝汤。

    他没去洗手，跟着她去厨房了。汤还在火上，她关了火，尝了尝味道，往里面又加了点盐。

    说明她没喝过，一直在等他。

    江孝林站在她后面，眼里全是笑：“刚刚在等我？”

    她不承认：“没有，在加班。”

    嘴硬！

    他从后面抱住她，下巴搁在她肩上，用力吸了一口，她不太喜欢用香水，身上全是沐浴露的味道，那沐浴露还是他的。

    “照片的事解决了。”

    唐想站着没动，回头看他：“江扶离呢？”

    他手放在她腰上，伸手环住，往她手里塞了张储存卡：“收好。”这些照片，能保证江扶离不再打她的主意。

    唐想明白了，没说别的，说了声：“谢谢。”

    他不喜欢，见外。

    “我不要口头的。”他语调有点不正经了。

    唐想转过身去，踮起脚，勾着他的脖子，给了他一个深吻。

    这个他喜欢。

    耳鬓厮磨，气息交缠，他眼神热了几分：“唐想。”

    “嗯？”

    他突然问：“介意婚前性·行为吗？”

    唐想认真想了想：“不介意。”是他就不介意。

    他凑在她耳边，轻咬：“我也不介意。”

    唐想被他弄得很痒，往后躲：“然后呢？”

    他箍着她的腰，又把她带回怀里，清俊的脸上是不怀好意的笑：“然后就看你了。”他一副任君采撷的姿态。

    唐想推了他一把：“流氓。”

    他两只手搂着她，个子太高，弯下腰来看她，语气很流氓：“那你也对我耍流氓啊，我又不介意。”

    唐想不跟他扯犊子，说正事：“你手好的差不多了，我得搬回去。”

    他的好心情被她一句话破坏了个尽，搂在她腰上的那只手往下一滑，断掉了一样，还垂着晃了晃：“哪里好得差不多了，抬都抬不起来。”

    唐想戳穿他：“你刚刚吻我的时候，手就抬起来了。”

    这么不解风情，他到底看上她什么了？

    江孝林不管：“你要搬回去也行，得把我捎上。”

    她笑骂：“无赖。”

    “没办法，你男朋友就是个无赖。”

    他把她按在橱柜上，狠狠地亲。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    又是顾总想爬床的一天：林哥哥，吻！我！