    院内。

    黄老师上下打量着甄沐临。

    “沐临，想不到你这演技和你那饭量一样，都这么深藏不露啊！”

    “黄老师我也是听明白你的意思了。”

    “你昨天晚上跟大家说，《开端》这个故事只不过是你以前所构思的故事向往其中之一，也就是说沐临你其实有很多跟《开端》差不多水准并且也可以改编成剧本拍成影视作品的故事。”

    “而且，你还想自己亲自饰演其中的男主角，黄老师我说的没错吧。”

    “确实是这样...”甄沐临微微颔首：“如果可以的话，或者说如果没有其他演员比我更适合的话，我自然是希望我能够亲自饰演。”

    黄老师道：“照你刚才那么说，哪里还有比你更加适演的演员存在。”

    “不过确实也是如此，通过你刚才的表演，确实没人比你更适合适演《开端》的男主。”

    “要不是你一个男的没办法演女角色，我都想让你连带着把女主的戏份也给演了。”

    众人闻言皆是笑了起来，显然对黄老师这一番话也非常认同，毕竟刚才甄沐临的一番表演真的是让人觉得无可挑剔甚至丝毫看不出表演痕迹。

    “行吧...”黄老师微微点头：“等剧组前期工作准备好，沐临你先来剧组试演一场完整的戏份，如果没什么问题的话，你又是故事的创造者，再加上你现在的流量和人气，男主你来演完全不是问题也再合适不过。”

    “女主的话...”

    黄老师下意识看了赵妗麦一眼，见赵妗麦也在看着他，黄老师朝她微微笑了笑，对她之前的演技表示了认同。

    “麦麦就很不错，到时候我跟导演推荐一下麦麦，麦麦你要是也喜欢的话，可以让经纪人和公司帮你争取一下。”

    “谢谢黄老师！”赵妗麦粲然一笑，眼睛弯成了漂亮的月牙状。

    妹妹拉着赵妗麦的手，白皙的小脸上神色不禁有些羡慕，语气却是鼓励：“麦宝，一定要加油啊，我相信你一定可以拿下女主角色的，到时候等开拍的时候我一定要去探班。”

    妹妹附在赵妗麦耳边：“麦宝，我还有一件事情要和你商量一下，你们当初在拍《少年派》的时候不是有一个舞蹈嘛...”

    也不知道妹妹究竟和赵妗麦说些什么，等两人说完悄悄话，两姑娘脸上皆绽放开了甜甜的笑容。

    在妹妹和赵今麦说完悄悄话之后，赵妗麦随之又和王玉雯不知道说了些什么，王玉雯小脸上很快也绽放开了笑容。

    彭彭看着总是在说悄悄话的好姐妹三人，不由挠了挠头，有些搞不懂什么话居然还需要悄悄的说。

    并未在意妹妹她们再做些什么，甄沐临的注意力此时正放在眼前虚拟屏幕之上，准确而言是出现的新任务上。

    【您有以下两项任务可接取】

    【任务名称：首次参演】

    【任务内容：首次参演一部影视作品】

    【任务奖励：声入人心的台词功底】

    ......

    【任务名称：百亿播放量】

    【任务内容：首次参演作品播放量突破一百亿】

    【任务奖励：冠绝于世的演技】

    ......

    “冠绝于世的演技”，乃是比“登峰造极的演技”更高级别亦是最高级别的相关演技的任务奖励。

    而“声入人心的台词功底”，应该不仅仅是台词方面的能力，准确来说应该是有关声优这一方面的能力。

    两项任务的任务奖励都十分不错，而且任务完成难度都并不是很难。

    甄沐临微微颔首，随之隐去虚拟屏幕。

    几分钟后。

    黄老师起身舒服的伸了个懒腰，并下意识朝屋子里看了一眼墙壁上挂着的钟表。

    “这都下午两点了，时间过的可真快啊。”

    “嘉译你和闫妮你们俩想吃点什么，看看家里有没有，有的话我给你们做一顿。”

    闫妮摇了摇头：“我们吃什么都行，不过确实也有些饿了，家里有什么就做什么吧，或者问问她们想吃什么。”

    黄老师看向妹妹、赵妗麦和王玉雯三个女孩。

    “妹妹，麦麦，小雯，你们中午想吃什么，或者有什么不爱吃的吗？”

    三个女孩皆是摇了摇头，并表示吃什么都行。

    何老师道：“黄老师，现在时间也不早了，中午咱就随便吃些什么好了，晚饭好好准备一下。”

    “咱不是还有两百块钱生活费嘛，正好家里也没多少菜了，下午还得去买些菜，顺便买些鸡啊肉啊回来。”

    闫妮听何老师提起生活费一说，她好奇道：“两百块钱生活费，是咱这一期的生活费吗？”

    “怎么可能？”何老师摇头笑了笑，然后起身走到挂着的一块牌子前，将牌子上的字念了出来。

    “自力更生，艰苦奋斗。”

    “这两百多块钱的生活还是我们上一季卖农产品挣的，一季就卖了这两百多块钱，所以这两百多块钱乃是我们这一整季的生活费。”

    听到何老师这么说，闫妮不禁有些意外，也有些想笑。

    “这两百块花完应该还有别的办法能挣钱吧？”

    何老师点了点头，转而走到甄沐临和彭彭身旁，抬起两手分别放在两人的肩膀上，向闫妮介绍道：

    “咱们家的两大顶梁柱，家里唯一挣钱的办法就是去那边的山头上拔萝卜然后把萝卜再背回来卖，所以家里之后能不能挣到钱就看他们的肩膀有多能抗了。”

    张嘉译顺着何老师的视线朝那处山头看去，不由“嚯”了一声：“那么老远的地儿一来一回还要上下山可不容易。”

    张嘉译收回目光，看了一眼甄沐临和彭彭两人的身材。

    “彭彭这身材还行，但是沐临这身材能撑的住吗？”

    “沐临，给你嘉译老师看看什么叫完美身材，什么是一顿能吃七八碗饭的身材。”何老师站在甄沐临身旁。

    甄沐临将手心朝上，并没有用什么力，但仅仅只是这么一个将手背朝上的简单动作，手臂流畅完美的肌肉线条随之显现在了众人眼前。

    张嘉译见状，下意识走到甄沐临身前上手摸了摸，感受到那如玉石般的手感，他不由叹慨道：

    “我可算是知道老黄刚才说...沐临你那么深藏不露是什么意思了。”

    几个男人说着说着便聊起了健身的事情。

    而另一旁，赵妗麦和王玉雯看着周边的景色，常居住在城市里的她们少有机会能够如此近距离的接触到真正的大自然。

    “枫宝，等一会吃完饭我们到山上去看看吧，以前看的都是一些名山名水，倒是很少看到过这样的山，更别说去这样的山上看了。”

    “我也是...”王玉雯说道：“而且麦麦还有梓枫你们看那里，那里是不是有一条小溪从山上流淌而下，好像台阶前那条小路两旁的溪水就是源自那里。”

    “从山上流淌而下的小溪我还从来没有亲眼看到过，我也有些想去山上看看。”

    妹妹这时也是来了兴趣，能和好朋友一起结伴到山上看风景、看山间小溪，单是想想便令人有些心动。

    妹妹微微点头：“那我跟黄爸爸还有三木哥说一下，如果只是我们三个人黄爸爸肯定不会同意的，三木哥还有彭彭哥应该会和我们一起。”

    少顷。

    妹妹将想要上山看看的想法跟黄老师和何老师说了下，两位老师以及张嘉译与闫妮都没有拒绝。

    何老师对甄沐临和彭彭两人说道：“那沐临和彭彭你们一会吃完饭陪妹妹、麦麦还有小雯她们上山去看看，顺便去熟悉熟悉上下山的路，看看山上的萝卜地到底是怎么样的一块地。”

    “走山路的时候要记得小心点...”黄老师叮嘱道：“到时候彭彭你走前面，沐临你走在后面，一定要保护好妹妹她们。”

    “放心吧，黄老师。”

    ......

    近一个小时过后。

    众人吃完饭，黄老师、黄老师、张嘉译和闫妮四位大人要出去买菜买肉，甄沐临和彭彭则是带着妹妹她们去山上看看。

    临出门前，黄老师再三叮嘱一定要照顾保护好妹妹她们。

    黄老师他们走后，甄沐临，彭彭还有妹妹、赵妗麦与王玉雯几人简单收拾了一下，随后便离开蘑菇屋朝山上走去。

    前往山上的路全程都并不平坦宽敞。

    跨过一条小溪沟，甄沐临随手在路上捡了一根大约有一米多长、将近两指宽的树棍。

    赵妗麦见状，不由好奇：“三木哥，你又不走在前面拿树棍开路，捡这么一根树棍做什么？”

    甄沐临温声解释道：“你们万一要是摔倒了，我如果又没能及时扶住，也能拿树棍及时给你们一个支撑。”

    “而且要是万一真的在山上遇到了什么蛇虫，还能有个趁手的东西驱赶一下。”

    听甄沐临说什么不好偏偏提起她们最害怕的蛇虫，走在前面的三个女孩皆是下意识停下了脚步，回头看向他的眼神皆是有些哀怨。

    走在最前面的彭彭笑着摇了摇头：“妹妹你们就放心吧，哥他跟你们开玩笑呢，我们昨天来之前节目组就已经派专人检查过了，这座山上根本不会出现你们不想看见的东西。”

