    上衫悠离开的事情，无人在意。

    此时四周的观众们，都把注意力放在了球场上的两人身上。

    令不少选手错愕，但摆在他们面前的事实是：

    星之光芒，遏制住了无我的光辉！

    从白石身上散发而出的光辉，一点也不弱于天衣无缝分毫。

    然而就在四天宝寺的队员以及渡边修心中稍稍松下一口气的时候。

    手冢的网球又变了！

    “这是……”

    一直在场外收集情报的柳莲二眼皮一跳。处于后场中线位置上的手冢竟然浮现出了比白石还要圆满的气机。

    砰！

    网球从手冢的拍中飞出。

    白石见状，依旧和之前一样，身上的光芒盈盈一闪，踏步间，身体带出了数道残影，朝着网球的方向闪了过去。

    他的爆发速度快的吓人，在网球落点的位置落位后，整个人的飘逸气质立马就消失的无影无踪，相反的，沉重的压迫感从他挥拍动作中表露出来。

    白石眼中闪烁着白芒，似乎完全看破网球上面的种种变化。

    “特殊的旋转吗？”

    心中低声呢喃一声，白石的手臂没有丝毫的停歇，就把球拍以一个人无比精妙的角度切入了进入。

    啪！

    球拍的拍网掠过网球，感受着那种淑芬舒心的熟悉感觉，他的嘴角浅浅的向上一勾。

    还真是酣畅淋漓！

    晶莹的汗水，从他额前甩动的发梢处洒落。

    网球也在下一刻化作了白芒，轻飘飘的朝着对角的底线飞去。

    “这样下去，不妙……”不二在自己的耳边微不可察的呢喃的一声，“现在又变成了技巧上升华。”

    他的眼神变得越来越严肃。

    因为面对下方这样子的白石，就算是他也没有太多的把握。

    对于他们这些选手来说，把五项中的其中一项提高到世界级别，完全不是什么大的问题。

    然而白石就可怕在，他现在起码已经把五项中的三项提高到了那个层次，在加上对方那坚定求胜的眼神，以及丝毫不见疲惫的神情……

    五项全能，未必是假。

    “一个全新的圣经。”

    就在不二心中警惕感慨之时，手冢的身体有动作了……

    唰！

    他的脚掌在地面滑出一个半弧。

    原本从底角弹起的网球就像是进入了一个深海漩涡，涌动的气流以不得阻挡的气势将它拉了过去。

    所有人都看到了。

    漩涡的中心就是那个浑身散发着淡青色光辉的俊朗人影。

    手冢领域又生效了！？

    还不等他们的惊诧和错愕从脸上消退。

    砰！

    一声脆响传来，网球已经从白石的死角弹了出去。

    这一球在被吸附过去的时候，就已经注定成为了死球，就算是以白石的速度，在心理没有一丝准备的时候…也来不及救球了。

    然而。

    比起丢掉的这一分，更让他在意的是这一球为什么还会出现这种状况。

    “明明都已经消除了网球内里的那种特殊旋转……”

    他抬头看向手冢，可惜手冢脸上的表情没有变化，并不会给他任何的答案。

    白石微微蹙眉，手臂提拉一振，再度将手中的一颗网球抛飞起来。

    未知就代表着不确定。

    而他们四天宝寺，到了现在已经不能再遭受这种不确定性。

    所以这一球……直逼手冢的正面！

    砰！

    淡黄的网球，急速的蹿射了出去。

    白石半蹲着身子，全身灌注的注视着手冢的身体动作。

    正面的对攻，往往更加容易看清楚对方的一些技巧。

    当然——

    面对手冢国光这样的选手，前提是你要能够拥有正面进攻的能力。

    手冢看着网球在弹起后，朝着自己的正手拍攻来，眼眸的深处浮现出了一丝意外的情绪。

    他原本还以为，白石会继续通过更强大的五项素质，一边对他进行拉扯，一边寻找得分的机会。

    反应真的很快。

    手冢不得不承认白石在某些方面，相当的敏锐。

    “不过……若首先是你开始来适应我的节奏，那么终究……”

    手冢移动的幅度不大。

    几乎也就是在自己的中线附近就把网球给拦截了下来。

    嗤嗤嗤~

    球拍上面传来的浑厚力量还是让他有些吃不消。到了这种程度的对拼，千百炼之极限所带来增幅的效应，已经可以说是微乎其微。

    他强压这手腕，甜区的卸力技巧给了他不小的帮助。

    砰！

    看着网球化作一道白芒倒飞而回，手冢脸上的表情稍稍一松。

    “不会错，这一次是手冢领域！”

    白石目光定定的锁定在了那抹倒卷回来的白芒上。

    这一次，他很确定自己没有看错，网球内里隐藏着的是，使用手冢领域所蕴含的那种旋转。

    踏步前跨。

    白石没有任何的犹豫，几乎是眨眼间便来到了网球的正前方。

    时间好像静止一般。

    接着，便是一声震耳欲聋的爆响从球场传遍四周。

    白石的这一球只在于一个字。

    沉！

    顷刻间，转化而出的力之势几乎被他发挥到了极致，与波动球那种可怕威力的网球不同，白石的这一球已经进入了另外个层次。

    而对面，手冢依旧是那副冷冷清清的模样。

    因为他自己知道，白石的这一球是进不了球场的。

    噗呲一声！

    一股突然从半空乍现而出的斥力，直接把网球给“推”了出去。

    “out，15-40！”

    裁判的声音响起。

    网球落点很是精妙的，恰好就在双打和单打边界线的中间地带。

    白石愕然，看着手冢身下那个逐渐浑圆的痕迹。

    呼.........

    他深吸一口气，努力让自己的内心平复下去。

    既然上一球不是巧合，那么刚才这个情况手冢国光又是怎么做到的。

    难道他还能同时给网球施加上两种不同的旋转？

    白石蹙眉凝神，手掌不自觉地用力一攥。

    砰！

    砰！

    很快局末点的这记网球被再度打出。

    而在场边的人群里，也有个神情严谨的中年男人用相机朝着手冢的方向连续拍摄了好几张照片。

    他回调放大之后，脸上露出了一贯的微笑。

    “没有错，这就是曾经博格也很在意的那个少年。”

    一年前，他从对外考察团那里听说了，霓虹这里有着一个他们王者德国也邀请不来的青少年。

    刚好在世界赛备战前夕，他有了一些时间。

    再联想到以前发生的那一件事，他又重新来到了这片土地。

    直到——

    他今天又在球场上看到了那个相同的痕迹。

    想着，他又从自己的兜里面摸出一张老照片。

    这个照片，还是三年前在德国汇报表演赛留下来的。

    照片上的画面很简单，就是在一个常规硬性的球场上，有着一个闭合的圆形痕迹。

    正是因为这个痕迹，吸引了他和博格。

    也证实了当初那个少年在打球的过程中，不曾移动过一步。

    结果现在，考察团在意的这个人，竟然意外就是他和博格三年前都没有见到过的那个少年。

    .........

    砰！

    白石打回去的网球，再次一次的被一股斥力给弹了出去。

    “game，手冢国光，5-4！”

    “交换场地。”

    被破发了。

    眼前的事实，让四天宝寺的队员们内心一沉。

    接下来是对面的发球局，只要在来一轮那种无解得零式发球的话......

    “他果然变得更加强大了”坎.雷特鲁一脸的惊喜。

    此时若是有德国队的队员在这里，恐怕要惊讶万分。

    他们平时可是没少被这个主教练给训斥。

    而在这位德国主教练的眼中，手冢国光的网球已经趋近于完美。

    至高级别的奥义，可是没有几个选手能够真正的掌握。

    “他距离职业，也只差一个强健的体魄和各种大赛的磨练了。”

    雷特鲁摩挲着自己满是胡茬的下巴，现在该他考虑，要怎么邀请下面这个少年前往他们德国了。

    五分钟后。

    砰！

    伴随着手冢又一记零式落下，这场比赛也走向了最后的终点。

    “单打二的比赛结束，由青学的手冢国光获胜，局数6比4！”

    听到裁判的声音后，白石吐出一口浊气，收拍站立。

    他看向手冢的目光中带着一丝释然。

    正如对方一开始说的，这是一场精彩的比赛。

