    一名雪魔人问道：“凯特，他这是在干嘛呢？”

    克里斯亲自回答：“烤肉，要不要来尝尝？”

    “不了，我怕吃了会拉肚子。”那人连连摆手。

    “皮科尔，快走快走，别在这里影响我们。”凯特想要把他们推搡出去，唯恐那些人抢了自己的美味佳肴。

    皮科尔嘟哝道：“你这个家伙，怎么这么小气。”

    克里斯可不想让赚取声望的机会就这样错过，于是他切下一小片烤好的肉，朝人群中扔去。

    他的手法非常好，那片肉恰巧落入皮科尔张开的嘴巴中。

    皮科尔咀嚼了两下，双眼一瞪：“哇塞，这也太好吃了。”

    来自皮科尔的声望+10

    “我也要吃。”

    “给我尝尝。”

    “走开，想吃你们自己带肉过来烤。”凯特极其不耐烦地说道。

    克里斯嘴角上翘，他等的就是这句话。

    皮科尔和其他雪魔人看向克里斯，眼神热切地问：“人类小子，你可以帮我们也烤一下吗？”

    克里斯略作犹豫，道：“可以，没问题。”

    “太好了！”

    “我这就回家去拿肉。”

    围过来的雪魔人各自散开，跑回家去了。

    凯特把克里斯烤好的肉拿过来，忍不住咬了一口。

    “咦，怎么没有你刚才送我的好吃？”

    克里斯道：“因为里面没有放盐和调味料。”

    “来给我放上。”

    望着眼前这个蹬鼻子上脸的家伙，克里斯翻了个白眼道：“没有了。”

    “哼，小气鬼！”凯特狠狠地啃了一口肉，在旁边闷闷不乐。

    而他也没有再产生声望。

    没过多久，那群雪魔人折返回来，手中拿着一大块红彤彤的生肉。

    “好哥们儿，来帮我们烧一下吧。”

    克里斯笑眯眯地道：“走，我们去外面烤，冰屋地方太小施展不开。”

    说着，他率先朝门外走去。

    来到门外的空旷之地，克里斯用风系魔法让那几块肉悬浮起来，然后释放火焰进行翻转烘烤。

    几名雪魔人在一旁眼巴巴地看着，闻到香味的他们嘴角不自觉地溢出口水。

    而这种露天烧烤，很快又吸引来更多的人前来围观。

    不到十分钟，就有上百个雪魔人围的里三层外三层。

    “他这是在做什么，怎么还要把肉放在火上烧呢？”

    “不知道，看看再说。”

    等到克里斯将肉烤熟后，那几名拿肉过来的人，迫不及待地接过后，狠狠地咬了一大口。

    “哇，太好吃了。”

    来自希德的声望+10

    “好香！”

    来自克苏里的声望+9

    望着那几个心满意足的族人，其他雪魔人不自觉地咽了口唾沫：“希德，给我尝尝。”

    希德一脸不耐烦地说道：“去去去，想吃的话，自己回家拿肉来。”

    围过来的雪魔人转而看向克里斯，问：“人类，你也可以帮我们烧吗？”

    克里斯点头道：“当然。”

    “太好了！”

    全场雪魔人沸腾了，他们立刻掉头往家的方向赶。

    没多久，就见到他们兴冲冲地提着一大坨肉跑过来，同时吸引更多的人。

    不到半个小时，整座冰雪城都知道了，那个新来的人类可以把肉变好吃。

    克里斯使用风系魔法和火焰，可以同时烤二三十块大肉。

    这时，拥挤的人群自动让开一条路，只见族长带着几名雪魔人走了过来。

    克里斯眼前一亮，他在一块烤好的肉上面撒了盐巴和孜然，递过去道：“族长大人，您要不要尝尝？”

    “人类，你在搞什么？”一名六阶强者挡在族长面前，看向克里斯质问道，“你刚才撒的那些东西该不会是在下毒吧？”

    克里斯解释道：“这是人类王国的一种做饭方式。”

    六阶强者不依不饶地说道：“哼，你一个异族人，谁知道会不会有什么坏点子。”

    这家伙，什么玩意啊，是来找麻烦的吧？

    克里斯皱起眉头，亲自咬了一口说道：“喏，我帮你们试过了，没毒的。”

    “那也不能让族长以身犯险！”六阶强者一把夺过去，“我来帮族长试毒！”

    他小心翼翼地尝了一口，眼珠子立刻瞪圆了。

    来自塞缪尔的声望+10

    眼见一块烤肉转眼间没了大半，族长大踏步地走过来，一巴掌拍在塞缪尔的脑门上：“少吃点，给我留着！”

    塞缪尔依依不舍地交出手中的半块肉，舔了舔嘴唇，还有些意犹未尽。

    族长把剩下的烤肉吃完，波澜不惊的脸上露出惊喜的神色。

    来自科利弗的声望+8

    “这就是人类王国的食物吗？果然很不错。”族长科利弗把手上的油脂舔干净，赞许地说道。

    克里斯忽悠道：“你们平时没什么事情的话，可以走出大雪山，去见识见识人世间的繁华。”

    如果能把整个雪魔人族群拐回到曙光城中，那绝对是极好的。

    “不了。”科利弗回绝道，“我们生于雪山，活在雪山，最终也会长眠于雪山。”

    呵，还挺押韵。

    “好吧。”克里斯也不强求，反正他现在的主要目的是把凝冰雪莲搞到手，其他都是次要的。

    ······

    忙活一下午，克里斯只做出了一千份烤肉，体内的魔斗气便已枯竭。

    他烤好最后一份肉，找了个干净的地方歇息。

    周围还有好几千名雪魔人眼巴巴地等着，挤满了三条街道。

    克里斯耸耸肩，无奈地说道：“都回去吧，今天就先到这里，明天再来。”

    半天时间赚到一万点声望，确实很爽。

    虽然他也很想继续下去，但实力不允许呀。

    若是换做在外面，他可以很轻松地做出几千上万份食粮不带喊累的。

    可在这大雪山中，没有火元素可以调用，不破琉璃甲的恢复效果也很缓慢，完全补不上克里斯的损耗。

    ······

    天黑以后，克里斯简单地做了一顿晚饭，吃完后躺到帐篷里休息。

    他准备等收割完雪魔人的声望后，就走出冰雪城。

    一来是找其他三族的人练练拳脚，熟悉他们的战斗方式。

    二来嘛，也是搜寻一下凝冰雪莲的踪迹。

    克里斯从来没有在一棵树上吊死的想法，他习惯于做两手准备。

