    所有人都一阵失语。

    便连江都城中那些在大水中挣扎的普通庶民，也一样发现了天上的异象。

    在他们看来，将他们的家园淹没，仿佛无边无际的大水，那是灭顶的灾难。

    他们看不到自身三尺外的一切。

    但这个时候，他们看到了那个高举金钵的白衣僧人。

    无边无际的大水在极速地退去。

    变成了一道道巨大的水柱倒卷而上。

    如同无数条蜿蜒的水龙，盘旋扭动着，被那白衣僧人一手擒拿，收进了那金钵之中。

    满城尽是水柱倒起。

    漫天皆是水龙狂卷。

    天空一层层厚厚的乌云也随狂风卷起，在僧人头顶形成了一个庞大的漩涡。

    震撼着每一个人。

    庶民很平凡，也很单纯。

    他们对这惊世的力量没有概念。

    他们只知道这突如其来的来顶之灾解了。

    是圣佛降世，慈悲无量，法力无边，为他们平了这大灾。

    所以，在无数水龙之间，是陆续跪伏拜倒一个个庶民。

    江都城数以百万计的黎庶，接连拜伏。

    如同参拜仙佛。

    对于仙门中人来说，这种场面带来的震撼，与白衣僧人的所做所为，不输分毫，甚至尤有过之。

    惊醒了那些被白衣僧所震的仙家弟子。

    “这、这……”

    “这究竟……”

    “他这是……”

    “怎会如此……怎会如此……”

    “……”

    众人已经有些语无伦次。

    一是因为白衣僧人身上发生的一切让他们无法理解！

    被劫运吞噬，断无生理。

    他不但血肉重生，竟然还修为暴涨。

    以他们的眼力自然不难看出此僧虽然有大慈悲大毅力，但初现之时，却不过是五品修为。

    念了几句佛经，说了几句话，竟然不仅摆脱了劫噬，血肉重生。

    而且一身修为蹭蹭地飞涨。

    一百年、二百年、三百年……

    短短瞬间，便从五品一举跨入四品。

    到现在还没有停下来。

    不仅如此，风雨为他织就袈裟，风云为他凝成拂尘。

    随手一抓，就能抓出个金钵和锡杖来。

    这几件东西，没有一件是凡物！

    必然是天府奇珍之流！

    只是白衣僧也罢了，那洞庭老龙扬了灰，居然又以另一种方式重生，附到了白衣僧身上。

    二者似乎以某种方式，融为了一体。

    白衣僧此时暴涨的修为，跟洞庭老龙脱不了关系。

    若是那老龙近万载法力都能为其所用，这白衣僧岂非要直入圣品？！

    若是早知道被劫运吞噬能有这般造化，他们也愿意以身代受啊！

    不过他们也不是真的以为，被劫运吞噬，就能有这般天大造化。

    其中的关窍，十有八九与白衣僧所诵念的经文有关。

    或者，是与其口中所诵的那句无名佛号有关。

    不仅是白衣僧人的情况让他们无法理解，因为白衣僧此举带来的影响，更令他们眼珠子都红了。

    那可是数百万黎庶的齐心参拜。

    天大的功果！

    相比于白衣僧那无法理解的血肉重生，与修为暴涨，这可以看见的天大好处，更令他们垂涎万分！

    已经有人蠢蠢欲动。

    但那掀起数以万计，漫天水龙狂舞的金钵，令他们不敢妄动。

    这一幕实在令人难以理解。

    在弄清楚之前，没有人敢轻举妄动。

    但随着水势越来越小，眼看灾劫就要被平定了。

    便有不少人已经按捺不住。

    他们虽然暂时不敢对那白衣僧人出手，却可以救灾济民，抢夺善功。

    因前朝天命而引出的劫运，已经被那白衣和尚给控制住了，眼看也支持不了多久。

    即便他们此时出手，这劫运想来也不会找上他们。

    人都是从众的，之前或是困于各教有约在先，或是惧于劫运反噬，哪怕人人眼馋这偌大善功，却无人敢动。

    既然事已至此，劫波欲平，抢功之人已现，那就没有什么好怕的了。

    一时间，人人争相而出。

    江都城中的百姓庶民，今日可算是见着了一生难见的奇景。

    突如其来的豪雨成灾，大水淹没江都。

    天降圣佛救世，平定劫波。

    此时更是有成千上万的“仙人”自云上飞出。

    或驾祥云，或踩仙剑，或御虹光……

    各逞神通，纷落如雨。

    场面蔚为壮观。

    这些“仙人”飞落于阳州各处上空，各自施展手段，救灾救民。

    那股拼命的劲头，让万千庶民看了都要感动得落泪。

    果然是仙人啊！

    心怀众生，慈悲救世！

    “……”

    江舟看着漫天如星雨坠落，玩命救灾的“仙人”，也是一时无语。

    这画面让他想起了一个词：疯狗抢食……

    不过他也没有理会。

    这一场“天命大劫”，最大的好处都被他的一具幻梦身得了去。

    剩下的汤汤水水，也没必要再去争抢。

    劫波尚需他平定。

    功果仍需要时间消化。

    随着时间流逝，城中洪水尽被金钵收入。

    却仍有无边劫炁凝聚在上空不散。

    幻梦身收起金钵。

    藏于暗处的江舟目光闪动。

    金钵、锡杖、拂尘、袈裟，还有身上那条过肩龙，都是功德所化。

    功德何处得来？

    就在于他所发的那个“誓愿”。

    “我修菩萨乘，今亦见生死流转诸苦，亦愿以安忍力代为受之，亦愿经无量劫不辞厌倦，亦愿无弃舍而取涅槃，亦能舍一切头目髓脑，身肉手足，及与身命，心无悋惜。”

    “不怖地狱，不求生天，不为己身而求解脱。”

    “只愿今日之劫，只加我身，此地一切众生，皆能救拔罪苦。”

    “我誓以身心，奉上地藏主。随于刹尘劫，普代众生苦。劫石或可移，此愿终不改。”

    “我愿舍此身心，换无量慈悲力。”

    “金钵纳尽大灾劫，金锡振开地狱门。”

    ……

    一句“我不入地狱，谁入地狱”，令他心有灵犀。

    一段大乘经文，令他悟出“地藏法”。

    一桩大愿，令他平定劫波，得了无量功德，无量造化。

    重塑了幻梦身，造就了四件奇珍。

    不过这一次造化，却也并非只说了几句话便能得来。

    其中凶险，不足为外人道。

    若非洞庭老龙突然出现，舍身成全，江舟即便能挺过这一遭，也无绝无这般造化。

    结果老龙却是不仅成全了他，也成全了自己。

    原本的龙躯尽毁，却是消除了一切业障，得了一具清静极乐八宝天龙身。

    虽要暂时依附于幻梦身，却是一朝顿去枷锁，将来未必不能成正果。

    总比其当那劳什子的司水龙神强上千倍万倍。

    这些却是后话。

    目前最重要的，却是消化了这番大造化。

    还有……

    应付眼前之人、事……

    “大师此番功德无量，正果在望，可喜可贺。”

    不是所有人都是“疯狗”，毫无仙家气度地去争夺那些残羹冷炙。

    就比如眼前的李伯阳、曲轻罗，还有十数位来自各教各宗的仙家真修。

    “这位大师，不知在哪座宝刹修行？”

    一个陌生的仙门真修继李伯阳之后，发出了所有人最关心的问题。

