    “这什么情况啊，欧阳这老小子怎么又迟到了呢？昨天我来的时候就没有看到他，今天这咱们眼看着就要聚齐了，怎么他又没来，真把自己当腕了，常言说的好贵宾贵宾馆他这东道主一点都不重视咱们啊。”李志平看着骚动的大伙儿，眼神转动了几下，高声的说道。

    “是啊，这个外派强势强，号称大西北地区首屈一指的门派，但是这待客之道属实，让人不敢恭维呀，我们昨天来连一个清风派的人都没有看到接待我们的还是小镇的镇长，哎呀真是让人寒心呢。”一位门派领队一边摇头一边开口说道。

    从话语中能够听得出来，他是想要鱼，秋霞派一起好好的羞辱一下清风派，一般情况之下像这种人物那都是自命不凡的，觉得自己的实力也够，只不过名声没有清风派和欧阳山风响亮。

    但是他们需要一个机会，只要这个机会把握住了，那他们的名气实力所得到的东西就会超过清风派一些实力比较强的门派，不断加入到讨伐的大军之中。

    开始对俄美派进行讨伐，而那些散修士和一些实力弱小的门派则没敢开口，首先他们自认为身份卑微，人家清风派本来就不会接待他们的，早都已经做好了。

    这个心理准备来到这里以后也不会产生任何落差，而且他们也害怕，如果真的加入到议论之中。

    被清风派的一些人员听到了，会不会在屠魔大会结束以后前来复仇呢，凭借他们的实力根本就难以抵挡啊。

    清水镇的路口已经乱成了一锅粥，就好像菜市场一般，袁大宝他们几人款款而来，站在队伍的最后方没有开口讲话。

    但他们也很纳闷，这欧阳山风先行离开的怎么还没到呢？

    难道真想故意，拿拿架子，都说地位最高的人是最后出场的，但那也要看什么时候啊，现在分明是清风派作为东道主，来接待在场的众位侯强，那首先到场是必备的礼仪。

    这点欧阳山风做的有些不对了，正在所有人都压制不住怒火，准备撸胳膊挽袖子搜查小镇，找出清风派的领队时候，杨峰这才款款而来的自豪之色。

    首先它是代表清风派的清风派，在整个大西北又是不可撼动的地位，而且这一次又是本门派抓住的魔后，真的有些高高在上的感觉。

    “欧阳兄，你这就不对了，我们已经在这里等待你多时了，你怎么才露面呢？还有昨天明知道各路豪强将会齐聚清水镇，为何你要喝那么多酒呢？是故意躲避不想见我们还是另有隐情看不起我们呢？”李志平作为讨伐大军的魁首者，自然不能在欧阳山风出现的时候落了面子，迈步走到队伍的最前方，略显调侃的质问道。

    “是啊，昨天都没有看到清风派的人，我们还以为走错地方了呢，要不是各路好，想起一句我们真的会离开清水镇。”旁边还有煽风点火，添油加醋的。

    欧阳山风虽然喜欢喝酒，给人的感觉好像没个正经的，但见过很多大场面，经常代表清风派出使其他门派或者执行重要任务，这样的小场面对他来说还是能够拿捏住的。

    “实在对不起各路英豪让大家见笑了，其实不是，我欧阳不懂事不重视，大家相反是太重视大家了，昨天第一批豪强来到清水镇，我便拆人准备好了最丰盛的晚餐和美酒，与他们共饮了起来哪成想各路豪情实在太过热情，我便多贪了几杯酒，这才喝多了。”

    “如果大家觉得我昨天的事情做的有些不对，那我在这里向大家郑重道歉，希望大家不要因为我个人的问题而影响整个清风派的看法。”欧阳山风虽然话语说的极其温柔面目表情可是相当严肃的各路豪强听到了这么完美的解释以后，也不好再多说什么了。

    他们就是在质疑清风派是不是不重视人家啊，但现在看来不仅不是不重视，反而是非常重视人在开心的时候就会多喝几杯酒。

    这也是人之常情，谁都无法反驳，李志平在那里恨得直痒痒啊，这欧阳山风可恶的老家伙脑袋转的怎么这么快呢？

    他还想好了很多陷害对方的言语陷阱，可现在看来一点都用不上了，袁大宝站在不远处也在大胆祈求这欧阳山风虽然在喝酒的时候挺疯狂的。

    但是正常情况之下确实是个很人，看来清风派让他作为这个领队来接待众位豪强，那也是有原因的。

    任何人都有他自己的发光点，只不过有的人发光点比较明显，你大眼就能看到，而有些人的发光点则隐藏在弱点之下，你得慢慢的去剥离，慢慢的去寻找，才能够有意外的惊喜。

    “大家都静一静吧，我代表清风派该道歉也道歉了，该把问题说明也说明了，相信大家现在也不会责备我了，时候不早了，屠魔大会马上就要召开，我不想让大家在这里白白浪费时间，试问各路豪强可否已做好准备，所以我共同登上清风山？”欧阳山风满脸认真的询问道。

    众人听到这话以后也只好点头，整顿好了阵型以后开始出发了，袁大宝他们一直待在队伍的最后方，因为在最后边才能够观察到前边的所有人，他们的一举一动，他们的小声交谈。

    他们的面目表情以及通过这些猜测出他们的心中所想，还真别说收获很大，袁大宝，发现这些来到清风山的各路豪强多是有自己的一己私心的。

    当然了，有些人的私心只是想要结交清风派，得到一点点的好处和庇护，而有些人则是想要趁乱得到什么，这其中最为明显的当属李志平了。

    他所代表的门派是大西北名义上排名第二的秋霞派，实力之强，而这一点点的差距有可能通过这一次的屠魔大会给抹平，看来这一次的上山注定了，会引发大规模的战斗。

    不过这也是袁大宝想要看到的局面，如果不趁乱，那怎能救出魔后呢？

    “老大，我感觉这些人各怀鬼胎，一会儿上山以后恐怕场面会难以控制，直接陷入到大动荡之中。”刘长生小声的提醒道。

