    第336章姬发

    进入城中后，姬昌下令不得扰民。

    至于护送军队，也都各回原位，回归本职。

    因为他只在总兵府内休息一夜，第二日便会回往西岐。

    所以无需劳师动众。

    安心用了丰盛夜宵，姬昌看了一会书之后，便打算入眠。

    不过就是这时，忽的屋内一阵霞光闪现。

    姬昌心中一惊，猛然睁开双目。

    只见一老者，自虚空之中迈步走了出来。

    这老者身材矮小，但面容圆润，祥和无比。

    其手持桃木拐杖，上挂一紫葫芦，虽须发皆白，却是天然秃顶，且顶部凸起巨大。

    “原来是南极仙长！”

    而姬昌见此老者，顿时就是一惊。

    连忙起身，对着南极仙翁轻轻作揖道：“不知仙长驾临，可是有要紧之事？”

    南极仙翁虽是阐教中人，可却是极其神秘的一位仙家。

    据传，他亦是当初洪荒初开之时，曾在道祖座下听讲三次的远古大能。

    只是证道艰难，最后才拜入了阐教门下，希望能借元始天尊的大道，求取自己的道义。

    所以，他不在十二金仙之内。

    南极仙翁看了看姬昌，缓声问道：“此去朝歌，你见那昏君如何了？”

    姬昌一听，眸子深处闪过一丝恼怒。

    回想起那人皇帝辛嘲弄眼神，以及贴在耳边的污言秽语。

    他恨不得提刀就杀回朝歌，当帝辛的面，真正的就弄了他娘。

    是以姬昌缓声道：“本候自去朝歌后，多有劝谏，奈何昏君昏聩不堪，听不得良言，还把本候关押了起来，整个朝堂更是乌烟瘴气，多有披毛戴角之辈，道貌岸然的站于堂上，人妖合污，难以言表，显然是天数将尽，妖孽横生！”

    南极仙翁点了点头，淡淡道：“嗯，既如此，大势可行，你此去西岐之后，当要去渭水河畔，寻一贤者，有此贤者，当可辅助你西周伐商！”

    姬昌点了点头，暗道这是来指示了，当是不知何等大贤，我西岐当又要更进一步！

    是以他躬身道：“多谢上仙指示，本候知晓。”

    南极仙翁这才淡淡道：“西周伐商，势在必行，待你得了那贤者后，当遵那贤者指示，取良辰吉日，便可出兵！”

    “好！”

    姬昌顿时应声！满脸喜色。

    南极仙翁这才看了看他，微微一点头，身形一迈，又进入了虚空。

    四周光芒顿时消失无踪。

    姬昌这才长吐了口气，又坐回了床榻之上。

    “即便你已然清醒，不在昏聩，又能如何？天道在我不在你！大商，当要灰飞烟灭！”

    困意已然全消，姬昌缓缓躺倒，心中暗自得意，轻轻自语。

    翌日。

    仪仗开拔，直往西岐！

    渭河本就在西岐边上，属于是西岐城母河，养育这西岐城数百万黎民百姓。

    而那大贤说是在渭水河畔，可渭水十几万里长短，数百丈粗细，首尾直通西凉，大商，这要找他，可是不容易哟……

    姬昌心中想着，但既然南极仙翁亲自来提醒，那么想必那大贤，应该就在西岐城这一段的渭水两岸，当不难找！

    一日行程，便从岐山关赶到了西岐城！

    到底西周占地也只有大商的四分之一而已。

    只见西岐城前，足有数千人林列！

    却见那素有圣子之称的姬发，便站在百官千军之前，束手而立，高声喊道：“恭迎父亲！大哥！”

    好一个姬发，身高八尺，比之李清也不遑多让，长相俊朗，身材修长，一身气度雍容不凡，果然不愧为圣子。

    见到自己的亲儿子，姬昌的脸色就好多了，毕竟，自己年级也大了，就算当上人皇，能当几年呢？最终还是要给眼前的儿子的！

    而伯邑考本来气度也不输姬昌，但奈何他这一趟朝歌之行，简直丢人丢到了天边！

    因此整个人备受打击。

    又遭受姬昌明里暗里，以及一路上无视的嘲讽之下。

    如今哪还有什么气度？直好似落汤鸡一般，连回应姬发，都不敢了。

    姬昌回来的消息，姬发早在两日前，便知道了。

    他心中如何想的，自然无人得知。

    但封神演义之中，身体健康的姬昌，却能被因为姜子牙斩杀崇侯虎，看了区区一个人头，就吓的重病不起，继而死去，这里，疑点就有点多咯。

    毕竟，姬发可也是一个狠人……

    既知道父亲今日会到，是以姬发早在清晨时刻，就率领百官在城门前等待，这一等，可就是等了整整一日！

    也算是做足了样子，毕竟仁义至孝姬发圣子嘛。

    喊了一声后，姬发就大步迎了上去，快速来到马车前一脸担忧道：“父亲大人，您在朝歌，受苦了！那昏君有没有虐待您？”

    姬昌满脸笑容，掀开车帘，弯腰就走了出来，笑道：“无妨，那昏君如何敢对为父施行？”

    “父亲无碍就好！儿在西岐，当真是日日担心!夜夜难眠！”

    姬发一听，脸上的凝重之色这才为之缓解，随后略显轻松的说道。

    说完，他才伸手搀扶姬昌，小心道：“父亲大人，即便那昏君没有用刑，但您年岁以大，这一路舟车劳顿，怕也疲累异常，不如儿子背您回去吧？”

    姬昌一听，只是哈哈大笑。

    自己这儿子，至孝啊！

    且不说他是不是装的，但能装上三十年，乃至一直可以装到自己死去，那这，就是至孝！

    多少老人家的孩子，哪怕装孝顺，都是不愿意去装的！

    姬发见姬昌大笑，顿时也笑道：“父亲何故发笑？”

    “你啊，你啊。”

    姬昌点着头，指着姬发道：“即有如此孝心，那便背为父进城吧。”

    姬发一时间大喜，连忙点头道：“好！”

    说着，身子就是微微一躬，将姬昌背负在了身后。

    姬昌伏在姬发宽阔的后背之上，心中赞叹。

    自己这儿子，有心计，有胆略，有识人之能，更拿得起，放得下，哪怕是装，也能装他一个海枯石烂，天长地久！

    如此心性，他不当人皇！

    谁当！？

    朝歌那个只知显露贪婪本性，暴虐无度，昏聩不以的废物吗？

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

