 此时，五庄观。

    叶辰坐在一块青石台阶上，翻着离开地球去出征之前，秦洛雪给他留下的相册，看着一副又一副熟悉的面孔，他的手在颤抖，眼泪止不住的往下流。

    他想他的老婆们，想他的孩子们，想他的孙子们了！    以前想，还有盼头能见到他们，所以那时候翻看相册，他的嘴角都是噙着笑意。

    而现在，没有盼头了。

    他们...全都死了！    由于死亡时间太长，又是那些大圆满仙尊动的手，还是在天路内动的手，他的老婆孩子孙子们不仅肉身和神魂被碾爆，还被天路内的罡风吹散，虽然有残骸掉在昆仑山上，但已经不齐全，所以即便他入金仙，甚至成圣，也复活不了他们了。

    因为，他们全都不满足能复活的条件了！    他算是彻彻底底的失去他们了！    所以，内心有多痛苦，只有他自己最清楚。

    “爸，你难过就哭出来，别把身子憋坏，好好的哭一场，把心里的痛苦全都化作泪水哭出来，就会好受些了，朵朵也是哭了两个月，现在心里没那么痛苦了，你哭出来好不爸？”

朵朵担心叶辰会痛极伤身，就红着美眸劝道。

    叶辰就流着眼泪，没有放声哭出口，已经是心灰意冷，随着老婆孩子们的失去，他的魂也丢了，尽管还活着，也是一具行尸走肉，再也回不到从前，再也快乐不起来了。

    活了几十万年，他从未这般痛苦过！    看着秦洛雪的照片，他就想到她傲娇的小模样。

    看着神熙的照片，他就想到她温婉贤淑懂事的小模样。

    看着沈安琪的照片，他就想到她在床上那骚骚的小模样。

    看着....    看着阿宝阿乐的照片，他就想到两儿子乖巧懂事听话的小模样。

    看着妞妞的照片，他就想到在天荒时，她的手长满冻疮，那可怜巴巴的小模样。

    看着盈盈的照片，他就想到她在没了母亲，在山洞里和食铁兽一起啃竹笋的小模样。

    看着...    每一张面孔，每一段记忆，都是那么的深刻，他好想秦洛雪在他怀里撒娇，好想骂阿宝没出息不敢上薰儿，好想背妞妞，好想抱盈盈，好想...好想去陪他们！    “是我害了你们啊！”

    万千思绪，万千痛苦，都化作了这么一声仰天长啸，心中愧疚、悔恨、自责到了极点！    “呜呜...”    看着爸爸这幅样子，朵朵将头埋在爸爸的肩上，哭的很大声：“镇元子大仙，你最厉害了，帮我劝劝我爹，开导开导我爹好不好啊？”

    她话音落下。

    咻！    一道光在她跟前落下。

    乍一看，是个毛脸雷公嘴的猴子。

    朵朵顿时惊呆了！    这不是齐天大圣孙悟空吗？

    “小妹妹，你别哭，你爹怎么了？

告诉俺老孙，俺老孙帮你开导开导他。”

孙悟空蹦蹦跳跳，抓耳挠腮道。

    朵朵连忙点头说好，将情况告诉了孙悟空。

    “这个...”    孙悟空挠挠手，很是为难，似乎不知道怎么开导叶辰。

    这时候，一个笑声响起：“你这泼猴，胆大心粗，这种安慰人的事，哪是你能干的。”

    “哼。”

    见是镇元子走过来，孙悟空不服气道：“你倒是厉害，那你安慰啊，在你道场哭哭啼啼你都不安慰，还怪老孙不会安慰。”

    镇元子哈哈一笑：“谁说我不安慰，我是正准备安慰，你这泼猴就先开口了。”

    “来来来，你来。”

孙悟空立马退到一旁，一副我不信的模样，这种安慰男人的事，可是女人干的，他们大老爷们，哪能干得了这种事。

    却不料，镇元子扶须说道：“三十六重天，有时间年轮，只要上的去，可转动时间年龄，想倒退回什么时候就什么时候。”

    叶辰闻言，顿时精神一振。

    “大仙，你说的可是真，到三十六重天，能转动时间年轮，返回到我妻儿被杀之前？”

    “是的。”

    镇元子大仙点头。

    “不过三十六重天，可不是什么人想上去就能上去的，哪怕是三清，也上不得三十六重天。”

    “那要如何能上得三十六重天呢？”

朵朵问道。

    叶辰也竖起耳朵，等待回答。

    镇元子回答：“想上三十六重天，得大道境圆满，与大道比肩，方可去得。”

    叶辰顿时沉默。

    他听朵朵说过，大道境是最高境界，孙悟空也只不过是太空境，有没有入大罗境还不知道，要入大道境，那岂不是比登天还难？

    不过，也意味着，有让妻子孩子复活的希望不是？

    “哈哈！”

    孙悟空顿时大笑：“镇元老兄，你可是从混沌出来的，至今也上不得那三十六重天，至于他，凡夫俗子一个，怎上得了那三清和你都上不了的三十六重天？”

    镇元子扶须笑道：“他可不是凡夫俗子，太虚境大圆满修为，离太乙金仙只差一步，只不过是受了伤，毁了道体，成为凡夫俗子，否则以他的资质，我加以指点迷津，不用多年，就能胜你这泼猴。”

    孙悟空闻言，顿时就不爽了。

    他可是心高气傲，就天宫都敢闹，镇元子竟说着小子，不用多年就能胜过于他，这不是瞧不起俺老孙是什么？

    “你活了多少岁？”

孙悟空问叶辰。

    “凡间三十多万年，天界一千年左右吧。”

叶辰回答。

    听闻这话，孙悟空顿时笑的人仰马翻，躺在地上踢着双腿，笑声一声又一声，就像被挠了痒痒似得，而后起身说道：“一千年才太虚大圆满，俺老孙当年在菩提祖师门下，才短短几年就是大乘金仙，他这资质比起老孙，简直差了十万八千里！”

    镇元子呵呵一笑：“若有我加以指点，不用多年，就能教他如大罗境你信不信？”

    “不信。”

    孙悟空摇头摆手：“不信不信，打死俺老孙都不信。”

    “那你可敢与我打个赌？”

镇元子笑问。

    “什么赌？”

孙悟空问道。

    “你去老君那，弄些丹药让他恢复道体和修为，我就教他三年入大罗境，如果入不了，我给你一颗人参果吃，要是入得了，你在我五庄观扫地三年如何？”

镇元子笑问。

    孙悟空早就嘴馋人参果了，当即应下，说道：“俺老孙这就去老君那拿仙丹，这个赌俺老孙打定了！”

    话落，他踩着筋斗云激射而去。

    “哈哈！”

    镇元子扶须大笑。

    “猴子脑子简单四肢发达，都不用求他，他就乖乖去老君那拿仙丹了，哈哈哈！”

 