    在小小展示了一下之后，华天都终于让师弟霍青云相信了自己已达登仙境。

    看着师弟羡慕中又带着钦佩的神色，华天都只是拍了拍他的肩膀鼓励道，

    “好好努力，你是天赋比师兄更强，肯定也会很快突破到登仙境的。”

    而事实上，华天都说的也不全是虚话。

    最起码，在前世师弟与师父一同消失之时，那时候，年纪轻轻的霍青云便已经到达了造化境巅峰，只要度过天劫，便可踏入长生大道。

    只可惜……

    霍青云可不知道师兄现在心中在想什么，听到师兄的鼓励之后自然连连点头，

    “嗯嗯，我一定会努力的，争取早日赶上师兄。”

    “好了，不说这个了。过几天就是外门弟子晋升大会，师父将这件事交给我处理了，还需要师弟帮忙。”

    见师弟听进去了自己的话，华天都便将话题扯开，直接说起了外门弟子大会这件事。

    不论是前世，还是现在，华天都对于这些事都不怎么清楚。

    不过这一次为了方便调查那韩璃的秘密，所以他才硬着头皮接下了这件事。

    只是正如师父裴青衣所言，十年一度的外门弟子晋升大会对于整个至尊圣门来说是一件很重要的事情。

    既然自己接下了这件事，那最起码要将这件事给办好，不至于让宗门其他人看笑话。

    而这则需要这个经常在宗门走动，了解这些事情的师弟前来协助帮忙。

    听到这个消息的霍青云则是一愣，因为据他所知，往年的外门弟子晋升大会，一般都是师父亲自主持。

    没想到今年师父居然将此事交给了大师兄主持，这其中意味倒是有些耐人寻味。

    不过霍青云虽然有些意外，但是却也并不怎么在意，听到师兄说让自己帮忙，便直接点头答应了。

    师兄弟二人随后又说了一阵，商议好了事情之后，直到天黑，霍青云这才告辞离开了。

    ……

    而就在霍青云离开之时，在至尊圣门的外门弟子居住处，一个单独的小房间里面。

    白日华天都见到的那个外门弟子韩璃，此时却是目光死死盯着手中的银色的瓷瓶。

    只见眼前精美小巧的瓶子上面还有些绿色叶状花纹，整体显的十分好看，瓶子上面还有一个瓶盖紧紧扣在上面。

    此时此刻，四周涌来许多米粒大小的白色光点，紧紧围着瓶身旋转，让整个瓶子都被一道薄薄的白色光雾笼罩。

    此时此刻，如果有人仔细观察的话，那就能够看到这些白光正在被银色的瓶子缓缓吸收，诡异非常。

    在这种情况下，整个屋子里都是安静异常，只有韩璃的呼气声响起。

    尽管不是第一次看到这种情况了，但是眼前这种情况，还是让韩璃心中还是无比的激动。

    只是看着眼前的瓶子旋转速度越来越快，韩璃的思绪也逐渐的飘远了。

    自己进入七岁拜入至尊圣门成为外门弟子，到了如今已经又过去了七年时间。

    原本以为以自己的天赋，终此一生都无法更进一步了。

    可是没想到，几个月前的一次外出却让她再次看到了希望。

    这个神秘的小瓷瓶是自己几个月前在外面的一处山崖下无意中捡到的，但是只是觉得这个瓶子小巧玲珑的很好看，便也没多想，直接带了回来。

    可是当天夜里，这个瓷瓶便发生了神秘的变化，如同此时一样，也是有神秘的白光围绕瓶身，最后被瓶子吸收了。

    如此连续持续了十天，这个神秘瓶子才停止了神秘的旋转。

    然后，自己才将原本死活也打不开的瓶子打了开来，结果居然发现，里面凝结出了一颗散发着浓郁灵气的乳白色液体。

    当她冒着巨大风险将那颗乳白色液体吸收之后，立刻便被其改造了身体素质，并且提高了修行速度。

    使得原本只是刚刚通过锻炼，构建强大的肉身，到达锻体境的她迅速的便引灵气入体，当夜便突破到了炼气境。

    而后，在花费了大量时间之后，将灵力化为己用，她终于成功的到达了三境聚灵境巅峰，只差一步便可脱胎换骨，到达蜕凡境。

    而蜕凡境的修行功法，只有成为内门弟子才能够获取。

    好在过不了几日，十年一度的外门弟子晋升大会便会再次开启，自己不必再等太长时间。

    就在韩璃心中想着事情之时，眼前突然一道金光闪现。

    她立刻回过神来，却被眼前发生的一幕给惊呆了。

    只见原本银色瓶子身上的绿色花纹，突然发出了耀眼的绿色光芒，并在瓶子表面，浮现出了几个金黄色的文字、符号。

    这些奇怪的字符，结构柔顺，笔画奇特，有一种

    说不出的上古韵味包含在其中，并不停地在瓶面上闪烁、游动不停。

    这种另类的现象却又只持续一刹那，随即便都消失了，只在瓶面上留下了几个凸出来的金色怪字符。

    正当韩璃准备查探下到底发生了什么事之时，却突然听到一道空灵中带着些许惊讶的声音直接传入她的耳中，

    “嗯？居然是万古难得一见的天生万法全通圣体，只可惜在这个世界有些埋没了。”

    “谁？你在说什么？给我出来！”

    韩璃这下彻底被惊呆了，连忙抬头四顾，想要将说话的人找出来。

    在韩璃说完话之后，只见墨绿色的瓶身白光一闪，下一刻一个仙诀飘飘的圣洁女子虚影出现在了瓶子上空。

    韩璃抬头看去，只见眼前这个突然出现的圣洁女子右手结一种不知名手印，左手中却托着一个瓷瓶。

    而那个瓷瓶却是与她捡到的瓷瓶一模一样，见她望去，便低头看向了她，而后轻声叹息道，

    “三万年了，本帝终于重建天日了！”

