    随着朱雄英把话说完，众人脸上露出了惊讶的神色。

    若是他们还没有看到，这些亩产数千斤的农作物之前，就光是玉米的产量，就足以让他们感到无比震撼了。

    可是当这些大明君臣，见到这几种农作物的产量之后。

    亩产八九百斤的数字，在这些君臣眼中根本无足挂齿。

    要知道另外两种作物的数量，那可是比玉米足足多了五六倍啊。

    “这几种农作物通俗点来说呢，各有好处！”

    “不过从这几种农作物的特性上来考虑的话，玉米是最适合拿来做锚定物的！”

    朱雄英耐心的解释着。

    “朱公子，还请您为我们解释一下！”

    太子朱标满脸崇敬的，朝着朱雄英问道。

    此时朱雄英在朱标的心里面，那可是仙神下凡一般的人物。

    像这般仙神一般的人物，自己一定得恭敬一些。

    要是把对方哄开心了，对方在弄点什么神奇的东西来，指不定就能让他们大明河山变得更加永固。

    你不要说朱标了，就连他的父皇朱元璋内心也是这般想法。

    “那好吧，就让我来给你们解释一下，这几种农作物的优劣问题。”

    “我们来先说一下这个红薯，红薯是这几种农作物之中亩产最高的，只不过红薯的营养并没有那么高！”

    “通俗点来说呢，那就是红薯虽然产量高，但是并不容易保存！”

    “而且还有一点，种植红薯对土地的破坏性非常大。”

    “若是一块上好的土地，连续种植了几年的红薯，不需要太多年的光景，这块土地就会作废！”

    “而且相比起其他的农作物，红薯需要花费大量的时间来打理藤蔓，避免藤蔓影响红薯的生长！”

    朱雄英扯起一根藤蔓，朝着众人解释道。

    “除了这些难道就没有别的了吗？”

    随着朱雄英话音落下，李善长忍不住询问出声来。

    “不仅仅是李善长，其余几个老头子也是一脸难以置信的模样，就好像见了鬼一般。

    “难道这还不麻烦吗？”朱雄英的脸上写满了问号。

    李善长闻言，有些哭笑不得。

    纵观炎黄数千年，天下黎明百姓饿到易子相食，饿到吃观音土的例子数不胜数。

    只要能够活在这个世界上，就已经非常辛苦了，眼前的这个朱公子还真的是何不食肉糜呀！

    居然会说出难以打理这种鬼话出来，而且还有他先前所说出的那几种利弊。

    什么要给土地补充肥料，还有什么要定时打理藤蔓。

    像这种东西，不是最为基础的吗？

    那些劳作在地里的庄稼汉，哪一个不是每天重复着这样的工作？

    然而在朱公子的眼中，居然成为了难以忍受的缺点以及弊端。

    实在是气死老夫我了，简就简直就是大明版本的何不食肉糜啊！

    想到这里，在场众人的脸上露出了愤愤不平的神色，一个个不满的瞪着朱雄英。

    在古代封建王朝，无论你是达官贵人还是一国之君，农业在大家的心目中极为重要。

    哪怕到了明朝时期，身为一国之君的朱元璋，还有太子朱标。

    他们每年都会选定一个节日，然后亲自下地耕种，孤儿足以见得农业在封建王朝中的地位。

    所以在众人的眼中，朱雄英所说的这番话语，在他们看来简直就是无稽之谈。

    然而朱雄英压根没把眼前这群人的表情当回事，他自顾自的把玩着手中的藤蔓，然后说起了其他的事情。

    “除了我刚才说的那两点之外还有一点，那就是红薯有个非常明显的缺点，那就是难以保存，所以他注定了无法成为货币的锚定物！”

    随着朱雄英话音落下，在场众人终于明白了过来。

    若是想要让某件物品成为和货币等值的存在，那么除了要必须容易携带之外，还得容易保存。

    虽然红薯的产量不俗，不过因为红薯淀粉含量高的缘故，所以难以保全。

    哪怕在二十一世纪，科技经过高度发达的社会里，也只不过将红薯制作成其他食物。

    例如土豆粉，以及果干之类的食物。

    “朱公子，既然红薯不行的话，那么土豆可以吗？”

    既然土豆无法成为锚定物，那土豆的产量也挺高的，就把土豆选定为货币的锚定物，这好像也是一个不错的选择。

    李善长又想到了土豆，他想把土豆作为货币锚定物。

    “其实在保鲜方面，土豆确实比红薯要好很多，但如果保鲜措施做的不够稳妥的话，那么将会造成食物中毒的危险！”

    朱雄英从土里挖出一颗土豆仔细打量，然后朝着众人解释道。

    “土豆虽然确实比红薯要容易储存，但是它有个最为明显的缺点，那就是极为容易发芽！”

    “若是土豆万一发芽，那么将会产生剧毒，人要是吃了这些发芽的土豆，轻则拉肚子，重则一命呜呼！”

    “你是说会食物中毒，那我们就不要种土豆不就好了吗？”

    朱元璋听到这里，皱了皱眉头说道。

    在朱元璋的心中，既然红薯的产量那么高，那么其他两种农作物的地位，就显得没那么重要了。

    尽管红薯有着很多缺点，不过起码它很安全啊！

    “你错了，不仅仅要种，而且还要多种一些，要在全国各地都种！”

    朱雄英没有多想，直接抬手否决了朱元璋的提议。

    和红薯相比，土豆的优势实在是太明显了！

    在营养方面，红薯哪里比得上土豆，而且还有关于种植的方面。

    比起红薯，土豆的种植实在是太简单了，不需要怎么去打理，也不需要过多的阳光，随便找块地，然后把土豆埋进去就万事大吉了！

    要比红薯便捷许多！

    而且土豆哪怕发芽了，也能够食用，只需要把发芽的那一部分给切掉，剩下的那部分还是可以继续食用的。

    这实在是太简单了！

    “听朱公子这么一说，好像确实很有道理。”李善长闻言，顿时陷入了沉思之中。

    大明王朝北方的那片土地，虽然肥沃程度比不上南方的沃土，不过若是拿来种植土豆的话，那是一点问题都没有。

