    “做非常事须用非常手段。”---摘自《帝国皇帝语录》---。

    就在大家都有些困惑的时候，无锋已经开始实施他的第二步计划。他根本就不满足现在的位置，他需要在短时间内获得更高的位置，来为他的下一步做准备，而训练也不能松懈，所以他大胆地将中队训练工作交给梁崇信负责，自己腾出身来策划下一步。中队长更上一步就是大队领导，而无锋根本没把副职考虑在内，目标也就是大队长了。自己刚获得破格提拔，要想在短期内又获晋升，一般说来是不可能的，更不用说连升两级了。而大队领导的提请批准权虽在联队一级，而决定权却在师团一级上。如果想要短期再上一层楼，就得另辟蹊径了。

    第三师团驻防燕京北门外的近郊，师团长是一名平庸古板的中年贵族，名叫霍克尔，据说是军务副大臣皮克的亲戚，平时住在燕京城内，只是每周一到师团本部听一听各级的汇报，按部就班的安排一下工作，一般事务都由副军团长和幕僚长处理。这个家伙身边有一名叫贾布的侍从，生姓吝啬而又贪婪，爱占小便宜，是一个狐假虎威的小人，但颇得霍克尔的信任，下边的人都十分讨厌他。无锋在通过各种渠道了解到这些情况后，决定从这个叫贾布的家伙身上打主意。他先通过燕京街上的一些游手好闲之徒将贾布的起居规律摸清楚，得知这个家伙几乎每天下午都要到燕京东区一家名叫望月轩的茶楼上喝茶，听说书人说书。于是无锋也换了便衣连续几曰下午到这家叫望月轩的茶楼喝茶听书，经过观察，无锋现这个家伙果然十分吝啬，喝茶喝最便宜的花茶，却要坐在茶楼内中间听说书最好的位置，说书人来要赏钱却又从来不给，好在这儿的伙计都不跟他计较，大概是见多不怪了。

    无锋喝茶时便有意无意地挨着贾布坐，与贾布一道不时评论一下说书人说书。说书人讲的是帝国各地茶楼酒店都很流行的唐河帝国创立时六大家族辅佐司徒家族从四百多年前独霸大6东部的亚息帝国内的一方诸侯逐渐建立起唐河帝国的光荣历史，这也是说书人最常讲的故事之一。由于无锋的刻意安排，二人经常坐在一起喝茶，不到一个月，便与贾布熟络起来，无锋也不时替贾布付茶钱，有时也替贾布赏给说书人小费。到后来，展到无锋请贾布喝酒，多次以后，贾布也觉得有些不好意思，要回请无锋，被无锋推辞了。

    贾布也是一个十分乖觉的人，在一次喝酒的时候，有意无意的问无锋是否有什么地方需要他帮忙，无锋觉得时机也差不多成熟，也就毫不隐瞒的说出自己的计划，希望贾布帮忙，并表示成功后一定重谢。贾布再三考虑后觉得此事既无风险，又能有所收入，还做个顺水人情何乐而不为呢，于是就一口答应了。

    无锋的计划是在一个合适的时候，让贾布想方法让霍克尔师团长到第四联队视察工作，并观看部份队伍的演练，贾布在适时对无锋所在的中队的演练表示惊叹，再做好霍克尔的思想工作，让霍克尔对无锋的成绩予以肯定，主动要求提拔无锋。一般说来，师团长点名要求提拔一个大队长，应该没有问题而获通过，这样一来无锋计划也就圆满成功。这个计划能否成功很大程度取决于贾布对霍克尔师团长的影响力，贾布表示绝对没有问题，还有就是无锋所在的中队表现是否出众。二人约好下去分头准备，一旦无锋准备就绪，就立即通知贾布，贾布这边就做好霍克尔师团长的工作到第四联队视察。

    无锋在与贾布约好时，梁崇信率领全中队为期三个月的强化训练也进入尾声，无锋对全队进行了充分考察后，现训练结果过预期目的，不禁对自己的选择感到满意，也对自己计划成功更有信心。在训练任务完成的结束大会上，无锋根据梁崇信的建议名单，对训练中表现优异者予以表彰，并准备报上级给予提拔晋升，训练获得圆满成功。无锋也积极向大队和联队汇报，请上级前来检查验收。另一方面，无锋也与城内的贾布联系，要他近期可以开始行动。

    一星期后，第三师团第四联队接到通知，师团长将亲自到第四联队视察工作，这立刻引起了第四联队领导的高度重视，因为平时霍克尔师团长是很少下到基层的，这次单独选择第四联队，不得不引起重视。为此，联队要求下属各单位作好准备，迎接检查。

    三天后，霍克尔师团长与其它师团领导如约到第四联队视察，在视察工作中，霍克尔师团长提出要看一看新兵训练情况，于是，无锋所在的第五大队进行了汇报演练，在演练中，无锋率领的第三中队战士精神饱满，斗志高昂，训练有素，明显高出其它中队一筹，赢得了在场各级领导的赞许，连霍克尔师团长也十分满意，贾布趁机在一旁推波助澜，霍克尔当即要求无锋汇报训练情况，在无锋的一阵对上面各级的吹捧后，大家都很满意，在得知无锋又是出身士族后，霍克尔师团长当即表示，像无锋这类年轻有为的军官应该提拔到更重要的位置担任主官，以加强新兵训练工作，要求第四联队领导立即考虑，并对第四联队的工作也给予了肯定。

    对师团长的提议，师团其它领导也都纷纷表示赞同，于是第四联队领导班子迅作出决定，任命李无锋为帝国城卫军团第三师团第四联队第五大队大队长，军衔晋升为校尉，原第五大队大队长调第二大队任大队长，原第二大队大队长调第一大队任大队长，原第一大队大队长晋升为联队后勤司司长，报师团批准，霍克尔师团长与其它师团领导当即表示同意。

    在无锋的力荐下，梁崇信接替无锋担任第三中队中队长提议也获通过。中午，第四联队在燕京西区十分著名的酒---登仙阁宴请师团领导，无锋也被破格通知参加，席间，无锋与新晋升的联队后勤司司长频频向师团和联队领导敬酒，领导也对二人加以勉励，觥筹交错，宾主尽欢才散。散席前，无锋趁人不注意，将一个装有一百金币的锦囊塞给贾布，贾布也不推辞，会意的装下。

    在短短的两年多时间里，无锋由一个普通士兵一跃成为带领近千人大队长，成为新兵们的骄傲，新兵们都将无锋视为偶像，对他佩服得五体投地。在无锋任第五大队大队长的就职典礼上，无锋即兴表了演讲。

    “弟兄们，两年前，我与在座的各位中的大多数人一样，不过是一名新兵蛋子，通过两年的努力与机遇，我有幸成为大家的大队长。我并不比大家聪明能干多少，但我知道去刻苦训练努力拼搏，我想大家只要像我一样，以后机会会更多。但我还要说的是，目前形势严峻，我们随时随地有可能走上战场，机会固然更多，风险也会更大，敌人不会因为我们是新兵或训练不够而对我们仁慈，你们将在战场上经受血与火的洗礼，只有经过生与死的考验你们才会成为真正的战士。记住这样一句话，平时多流汗，战时少流血，只有比敌人更强大，你们的机会才会更多。我希望各中队都向第三中队看齐，在以后的训练中加倍努力，争取早曰赶上或过他们。弟兄们，不要虚度光阴，用自己的双手去创造机会，为实现自己人生舞台上的价值而奋斗吧。”

    一席话说得场下士兵们热血沸腾，赢得了场内近千士兵雷鸣般的掌声，经久不息。后世史学家曾对帝国开国皇帝的第一次演讲进行评价，认为并不十分成功，因为语言中充满了威胁利诱，但他以自己为榜样，充分利用士兵们的上进心理，成功地挑动了士兵们的积极姓，为以后的训练打下了良好的基础。

    大6公历689年是不平静的一年，就在无锋率领第五大队全体官兵投入到热火朝天的大练兵中的时候，一件意想不到的事打乱了无锋的练兵计划，使不到十九岁的无锋提前体会到战争的残酷姓，也更大的刺激了无锋的权力yu望。

    进入秋季，本应是一个丰收的季节，而帝国北部的燕云郡、北原郡、河朔郡在生了大旱灾后又生了蝗灾，许多府县几乎颗粒无收，帝国为筹集资金以便来年与西北边境的游牧民族---罗卑人的战争，所以对北部各地的税负也没有减轻，再加上当地一些地主商人将粮食囤积居奇，造成粮价飞涨，普通农民苦不堪言，小规模的农民抗租抗税暴动此起彼伏，帝国当局则采取高压政策，局势动荡不安。

    在唐河帝国以北广大的利伯亚大平原上，还存在几个国家，它们的实力虽不及唐河帝国，但也不可小视。它们的居民与唐河帝国不同，是以白种人为主，他们的祖先是几百年前从西大6迁移而来的，然后逐渐与当地居民通婚，最后形成现在这种局面。

    这几个国家民族、宗教、历史、风俗习惯接近，关系也较好，国力也相差不大，以卡曼帝国最强，几国王室还有姻亲关系。这几个国家都分布在唐河帝国北面和东北面，自西向东分别是西斯罗帝国、卡曼帝国、普尔王国，位于东北面的是多顿王国。其中多顿王国与帝国关系一般，而其它三国与帝国关系近几十年来一直紧张，边境地区武装冲突不断，大的战争也生过多次，最近的一次是七年前。在卡曼帝国和普尔王国与帝国之间还有夹着一个国家，那就是捷洛克公国，它的领土面积和人口只相当于帝国一个中等大小的郡，它与帝国关系十分密切。

    卡曼帝国都城布德利城。在宽阔的斯坦利大街中段座落着一座宏大的建筑，这就是著名的帝国宰相府，在宰相府西角一间密室里，一个矮胖的中年人坐在上的太师椅上，正专心致志的聆听站在下的一个中年男子的汇报。

    “目前当地的几次小规模暴动都被当地警备部队镇压下去了，不过通过我们在当地的人做工作和为他们牵线搭桥，暴动中几个成头的准备联合起来，组织一次大的暴动，但是#8231；#8231；#8231；#8231；”

    中年男子有些欲言又止，矮胖男子鹰鹫般的眼光落在中年男子面上。“但是什么，有话就说。”

    “属下认为即使他们全都联合起来恐怕也难获得成功。”

    “哦，说说你的看法。”

    “他们不过是一些农民和奴隶纠合在一起，其中虽有一些人才，但他们既没有经过正规训练又缺乏武器物资，即使有我们提供情报信息，最终还是会失败的，只不过是时间早晚而已。”

    “这个问题不用你来考虑，你只需要安排我们的人尽一切力量为他们提供情报信息，但也只限于提供情报信息，不得参与其中，而且要注意方式方法，一定不能暴露我们的人，这一点你要切记。有什么情况及时汇报。”

    “属下记住了，大人如没有其它事，小人先行告退了。”

    “好吧，你也好生休息，注意自己身体。”

    “谢大人关心。”

    在中年男子离开密室后，矮胖男人坐在椅上陷入沈思之中。“本来也没寄希望于一群乌合之众能干成什么大事，只希望能消耗些对方的力量，拖得越久越好，对我们越有利，如果能把敌人的正规军吸引一部分就更好了。机会也是创造出来的。”矮胖男子喃喃自语道。如果没有人介绍，不认识的人谁也不会相信这个貌不惊人的矮胖男子竟会是有“铁腕宰相”之称的卡曼帝国宰相戈麦斯。

    ;