    当日在泠音阁中，虞玦听到兰烬落与燕宸曦谈论到了九龙图，原本以为是个巧合罢了。

    未曾想到，后来在王府的时候，竟然又偷听到燕秋词与宫中人密语中，说到了九龙图。

    那九龙图到底是什么东西？又与前朝慕容氏又有什么关联？

    此事让虞玦十分在意，是否这会和藏在虞家致命的隐秘有关系？带着这样的疑惑，所以虞玦便想到了问博学多才的虞长风。

    虞长风眼中一丝异样的神色一闪而逝，不过很快，又恢复了昔日的平静看着虞玦，无奈笑道：“千百年前，在东陆与西域交界之处，曾有一个国家为曼荼罗的国家。”

    “它立于沙漠之中，碧波荡漾的香水海之上……”

    虞长风说到此处的时候，却见虞玦以以一种不敢置信的目光看着他，道：“兄长，你该不会是骗我的吧，这沙漠里哪里有海啊……”

    虞长风见虞玦一脸不信的模样，不由轻笑道：“都说了，只是民间传言的奇闻异事了，只当故事来听便是，何需较真呢。”

    虽然觉得不可思议，但是虞玦听着觉得有趣，便继续听下去……

    “那是一个琉璃宝石铸成的世界，里面随处点缀着金瑜石、珊瑚、琥珀、玛瑙、真珠、琉璃。传言中，里面以沉香为柱，楼阁耸立，开在那里的花朵永不凋谢，流淌的泉水不会干涸，饮上一口，便能长生不老……”

    此时虞长风的温润的声音渐渐变得低沉下来，带着一种莫名的蛊惑力，虞玦不由问道：“世上，当真有这样的地方吗。”

    “当然没有。”虞长风喝了口茶，清冷的声音打破了虞玦不切实际的幻想道。

    虞玦撇了撇嘴，继续听虞长风说下去。

    “虽然这是虚无缥缈的传言，但是古往今来，依旧引来无数人寻找。传言中，这个以琉璃宝石堆砌的国度，最终埋葬在了风沙海水之底，，但是关于它的传言依旧未曾消失。千百年来，无数有野心的人都在寻找消失的曼荼罗，但是一直未果。传言中，九龙图，便就是记载着这个消失的曼荼罗入口之处。想要找到这个地方，必先找到九龙图。”

    不管那长生泉的传言是真是假，但仅仅是那数不尽的珍宝黄金，就足以令那些有野心的人垂涎三尺了。所以，慕容氏也好、太子也罢，甚至是燕宸曦，寻找到九龙图，都是为了藏在其中的珍宝吗？

    见虞玦在走神，虞长风屈指轻弹了一下她的额头，道：“虽然兄长不信这九龙图的传言，但毕竟此事与前朝有关。以后切莫在外人面前提及了。”

    虞玦捂着额头，哀怨的看了虞长风一眼。见虞长风一脸严肃的样子，十分认真诚挚的保证道：“兄长您放心，我绝对不乱来！”

    虞长风将信将疑的看了虞玦一眼，虽然心中不大相信虞玦的话，但最终还是没多说什么……

    虞长风行事的速度十分迅速，次日便就将关于云庸的罪证交给了大理寺。

    年底正是大理寺结案审核正忙的时候，没想到景安帝竟然会交给大理寺这样一个烫手的山芋。盛泽为了此事都急了好几天没合眼，毕竟此案关系到朝中权贵，以及上京那些影响力极大的商贾，牵一发而动全身。

    在没有十足的证据下，就连盛泽也不好随意的下手。但是虞长风递上来的罪证，恰好解决了盛泽的燃眉之急。

    龙颜震怒，继续大理寺调查出一个结果平息圣上的怒火；但又不能将所有涉案的官员与商贾都处置了，这样一来整个上京还不得乱套啊。最好是挑选一个情节特别严重的，加以处置，做到杀鸡儆猴的作用。

    是以，大理寺连夜便从刑部提审了云庸，就连云氏得到消息的时候，已经是在大理寺开堂审理后的第二天了。

    云庸收押在大理寺，云家商铺被查封。

    对于云氏而言，无疑是惊天噩耗。大理寺比不得京兆府，进去多少银子都不好使，少不得要脱层皮的！刘氏是个没主见的，云庸进了大理寺之后，带着两个女儿天天来找云氏哭，整个虞家笼罩在一片愁云惨雾之中。

    “大理寺那边罪证都已经掌握了，但至于如何罚还没定下来。”虞长风遣了倦书，来告诉虞玦的进展，“毕竟到了年关了，此案牵涉甚广，如何判怎么判，盛大人那里都要面面考虑周全。若要审理，至少要等元宵之后了。”

    虞玦闻言，眼中闪过了一丝沉吟之色，而后对倦书道：“辛苦你跑一趟了，替我回兄长一声，此事让他费心了。”

    倦书笑道：“四小姐您这话就见外了，公子帮您还不是理所当然的。”

    闻言，虞玦倒有些意外的看着倦书。

    倦书是虞长风身边的随侍，之前见了虞玦基本都是冷嘲热讽的，很少给过虞玦好脸色看。不过，倦书如此态度，也都是虞玦咎由自取。

    以前她听信了云氏和虞诗薇的蒙蔽，将真心待她好的虞长风视为蛇蝎，使劲的作践虞长风的一片真心。倦书跟在虞长风身边多年，对虞长风忠心耿耿，能给虞玦好脸色才怪。

    虞玦想到自己前世的愚蠢行径，心中不由十分懊悔，对倦书的态度也越发温和起来，道：“纵然是一母同胞的兄妹，也没什么事是应当不应当。兄长待我的好，我都记得的。”

    倦书闻言也十分诧异，心道：这四小姐果然比以前懂事稳重了许多。

    “四小姐，公子让回的话小的都回了，小的先告退了。”倦书回道。

    虞玦微微颔首，让绘锦亲自送倦书出去。

    等绘锦回来，见虞玦手中捧着一卷书，眉心微拧，显然并没有将书中的内容看进去。忧心忡忡的，不知在想着什么。

    “小姐是在想云家的事？”绘锦问道。

    “是啊，云庸的判决一日没下来，我一日不得安心啊。”虞玦轻叹了口气，看着窗外的梅花道。

    绘锦笑道：“云庸手中沾了几条人命呢，死刑是躲不过去的。就看云家的亲族，会不会受到牵连了。”

    虞玦将手中的书卷掩上，轻叹口气道：“虽是这般说，但……总觉得夫人那里，是不会就这么算了的……”

    这个除夕，冷冷清清，隐有山雨欲来……

