
　　“我怎么觉得，逐光而行不像是抄袭向阳而生的。反倒像是向阳而生的续章？”

　　而再仔细一琢磨。

　　今天发布的十二首歌，虽然风格跟《向阳而生》和《逐光而行》有所不同，但同样是每一首歌能一一对应的。

　　十二首新歌，更像是将《向阳而生》和《逐光而行》推到了最高潮，然后完美收尾。

　　这位乐评人被自己的推测惊呆了。

　　《向阳而生》明明是夏若灵的专辑啊？

　　为什么会跟《逐光而行》和今天演唱会的十二首新歌，形成前后呼应，情感共鸣呢？

　　“老杜，你干嘛呢！”旁边的好友赵平忍不住撞了他一下，“这么好听的歌都不听，又在你那本子上写写画画啥呢？妈的老子真是亏了，居然拿了这种灯牌进来，现在都没办法给我家笙笙打气加油了？”

　　赵平是一个网红博主。

　　见这段时间所有人都在黑夏笙歌，也就跟风一起黑，还特意跑到现场准备抢第一手资料。

　　谁知只听了几首歌，就被夏笙歌彻底征服了，鼓掌比谁鼓的都兴奋激动。

　　杜海也知道现在不是分析这些的时候，否则就要错过这百年难得一遇的演唱会了，连忙收起记录的本子跟着欢呼倾听起来。

　　……

　　演唱会从晚上七点，一直持续到九点。

　　十二首新歌与十二首《逐光而行》全部演唱结束，演唱会也来到了尾声。

　　可是现场观众的热情却非但没有降低，反倒越发高涨。

　　所有人都在嘶吼着，尖叫着。

　　他们没有能够举的灯牌横幅，所有的闪光棒等硬物也都在入口的时候被没收了，现在唯一能表达情绪的就是声嘶力竭地喊出自己的心声。

　　这一次，他们不是谩骂、诅咒，而是一遍遍的赞美恳求。

　　“再来一首！！再来一首！！”

　　“笙笙，我们爱你！！求求你再让我们听一首歌吧！！”

　　“夏笙歌！夏笙歌！夏笙歌！！”

　　“安可！安可！安可！！”

　　……

　　舞台上，夏笙歌微微喘着气，看着台下沸腾的海洋，神情一片平静，眼眸却亮的惊人。

　　底下所有人都在喊着“夏笙歌”的名字，而不再是夏若灵。

　　此时此刻，夏笙歌才有种自己的人生真正重来一世的感觉。

　　她不再是夏若灵的影子，不再是德兰中挣扎求存的蝼蚁，也不是被齐铭肢解成烂肉的尸体，而是真真正正的人，活生生的夏笙歌。

　　她终于被人看到了。

　　她的声音终于被人听到了。

　　她再也不用活在阴影里。

　　以今晚为起始，她会将夏若灵拽下神坛，然后一层一层扒下她身上的皮，让她体验一下自己前世的痛苦与绝望。

　　今晚，只是序幕而已。

　　夏若灵，你准备好了迎接地狱的到来吗？

　　夏笙歌心中冷漠而残酷地想着，脸上却绽放出一个浅浅的，比春光还要灿烂绝艳的笑容，引来台下众人更加疯狂的尖叫。

　　“接下来，是今天的最后一首歌——《Erinyes》。”

　　说完，她没有任何停顿，就开始了最新一首歌的演唱。

　　低沉的弦乐在会场中回荡，就像是一下下撞击着人的心灵。

　　电吉他、大提琴、双簧管、钢琴……一种种乐器的音色无声融入，将氛围推到了最压抑的低谷。

　　很快女孩的声音加入进来。

　　标准的动人伦敦腔英语，嗓音却不再是如之前一样的空灵高亢，反而带上了微微的沙哑。

　　就好像是一个垂死挣扎的女孩，在诉说着她的痛苦与绝望。

　　广场上所有人的心都被吊起，渐渐陷入了沉静。

　　所有人的双手不知不觉的攥紧了，仿佛在随着歌声被牵动心情。

　　然后，鼓声陡然加入，仿佛撕裂了天空。

　　沙哑的女声陡然拔高，变为了让人头皮发麻的海豚音。

　　台下又掀起了新一轮的高潮。

　　“这是今天唯一一首英文歌吧？啊啊啊，太好听了！没想到笙笙连唱英文歌都那么好听，呜呜呜，今天这场演唱会真的太值了。”

　　“Erinyes？有人知道这是什么意思吗？”

　　“Erinyes，好像是复仇女神吧？但歌词是什么意思就听不懂了，反正好听就完事了！！”

　　歌曲的第一个高潮结束，气氛缓缓宁静下来。

　　台下的观众也大口喘着气，缓解自己的心情和沙哑的嗓子。

　　变故，就是在这时候发生的。

　　一个坐在内场区最前排的高瘦男子，突然猛地翻过围栏，一个纵身跳跃，来到台上。

　　他的手上竟然拿着一把像是儿童玩具水弹枪一样的东西，近距离朝着夏笙歌举了起来。

　　“啊啊啊啊——！！笙笙小心！！”

　　“那个人想干什么？？”

　　“安保？安保呢？快保护好笙笙啊！那种东西是怎么通过安检的？！”

　　男人站的位置，在强光照射下的夏笙歌根本就看不见。

　　震耳欲聋的背景音与歌声中，也根本就听不见底下的喊声。

　　眼看着那个男人举起了水弹枪，朝着夏笙歌的脸射击。

　　底下的人都快疯了。

　　他们拼命地喊着，挥舞着手，甚至有人踩着别人的肩膀妄图跳到台上去。天籁小说网

　　周围的安保们反应过来，也急急朝着男人冲过去。

　　可是，太迟了。

　　男人已经扣下了扳机，而完全不知情的夏笙歌反而走向了男人的方向，两人越来越近，越来越近。

　　就在他的手指要扣下扳机的时候，突然有一只手从旁边伸出来，一把扣住了他的手腕。

　　紧接着，轻轻一拧，男人就发出一声惨叫，松开了手中的水弹枪。

　　而这还没完。

　　男人尖叫着挣脱了扣住他的手，刚要捡起水弹枪。

　　就感觉下阴处有什么袭来。

　　一条修长纤细的雪白没腿，重重踢在了他双腿间。

　　下一刻，一股钻心刺骨的疼痛从下身传来，让男人发出一声比刚刚惨烈千倍的惨叫，从台上直接滚下去。

　　很快就有保安上前将这惨叫的人控制起来，一会儿送公安局。

　　舞台下静寂了一瞬，随即爆发出山呼海啸般的吼声。

　　“啊啊啊啊，笙笙太帅了！！”

　　“保安小哥哥好样的！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第163章 突生意外免费阅读。https://xs.23sk.com 