    此时的杨御真没有在森林里逛街……

    他现在是坐在一棵树下休息！

    走了这么一会儿路，杨御开始念起森林里肯泰罗的好来了……

    虽然他承认，骑肯泰罗容易对屁股造成重击，但走这么长的路，杨御感觉腿有点不好了，尤其是森林里的有些路……

    特么能叫路么！

    这一个坑到一个坑的，杨御甚至还想着看看自己能不能走到流星湖泊，按照这个速度走下去，怕是没几天腿就要断了……

    “嘤嘤嘤！”

    一只小梦妖从抬着脑袋一脸感叹的杨御面前飘了过去。

    随后，一只耿鬼也飘了过去。

    紧接着，一只鬼斯通吐着长舌头，跟着飘了过去……

    一群黑不溜秋的鬼斯急匆匆地跟在后面。

    杨御：……

    没过多久，过去的小梦妖又从杨御的眼前飘了回来。

    毫无疑问，身后那一群幽灵系小精灵就屁颠屁颠跟在小梦妖的身后，就仿佛……

    找到了组织。

    杨御叹了口气，小梦妖这样飘着看起来好轻松啊，他也想这么飘，奈何他做不到啊！

    在流星森林里，有交通小精灵的话，优势会大很多，杨御甚至可以想到，那些有交通小精灵的学生，就算面对一些强大对手的追捕，依旧可以逃开。

    “或许这也是为什么学校老师非常推荐第二只小精灵选嘟嘟利这样常见的小精灵了。”杨御心里微微思索。

    大一新生如果获得一只嘟嘟后，培育良好加上运气好两个因素，可以在全国大赛前进化成嘟嘟利，就算打不过，还可以跑嘛！

    像之前那个既没有交通宠，实力也一般的学姐，遇到杨御这样的，明显就是送分上门来，想跑都跑不了。

    对于这种送分上门拒绝都拒绝不了的行为，杨御表示自己只能好心收下了。

    人家都亲自来送了，不收总不好吧？

    “嗖嗖嗖！”

    杨御朝着眼前的方向看去。

    前面有奔跑以及追逐的声音。

    杨御眼前一亮。

    难道……

    又有人送分上门了？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖拿出了自己的计算器，身后的耿鬼、鬼斯通以及鬼斯们立刻停止了快乐的追逐。

    一个个眼睛里散发着“嘿嘿嘿”的光芒。

    伙计们，生意来了！

    这些幽灵系小精灵立刻有组织、有纪律地让自己的身形隐匿在树干之中。

    杨御甚至还可以看到几只鬼斯不停地朝同一块地方挤，甚至还挤树干里了，有些不可思议。

    挤挤……更健康？

    杨御忍不住扶了扶额头，小梦妖以及这些幽灵系小精灵居然比他还要兴奋……

    造孽呀！

    树林之后出现了两个人影，一前一后，看起来后面的很容易就像坏人。

    只不过，这就是全国大赛，为了自己以及团体的积分，分总归是要自己争夺的，难不成积分不用动手还能自己送上门来？

    “前面那个大一新生，别跑了，跑了那么久，不累吗？”

    身后，一个手中亮着淡淡黄光的大二训练家，此时正在后头追着。

    “这是我先发现的积分卡！”前面的大一男生声音有些恼怒，身边和他一起逃着的拉达，此时也已经有些精疲力尽。

    拉达在奔跑的途中，还在为他掩护，训练家与小精灵之间的配合，可在绝对的实力面前，依旧没有什么好办法。

    “嗯？还有一个大一新生？”王刚邻喜上眉梢，他没想到自己跑着跑着……

    居然又偶然发现一个大一新生？

    那个人的手环，正散发着白光！

    毫无疑问，杨御当然是故意这么做的啦。

    散发着白光，就好比是来自大一的特别好欺负的那种萌新小白菜，就等着被别人欺负。

    此时杨御手里还捏着一张被刷过的积分卡，仿佛他这是在刚刚获得积分、一不小心暴露出来的白光一样，让人……

    防不胜防啊！

    “老哥，你快跑吧，这个人有大嘴蝠小精灵，我们打不过的，这些老生真的太过分了！”赵小洲愤愤不平。

    他都已经跑出这么远了，这老生还追着他，为什么就盯着他不放啊！

    大一新生就应该被老生欺负吗？！

    杨御倒是多看了这个已经停下来扶在树上大口大口喘气、身边的拉达也快要力竭的新生训练家一眼。

    “跑？能跑的到哪去？你们两个大一新生的积分，我全都要！”王刚邻简直不要感觉太爽啊，追一个大一新生而已，居然还能有意外收获，看这个新出现的人……

    一看就是森林经验不丰富的训练家。

    积分就好比是财富，财不外露的道理……

    他都不懂吗？

    铁憨憨啊！

    不过……

    我喜欢！

    王刚邻立刻笑意吟吟地指挥着他头顶盘旋着的大嘴蝠……

    “大嘴蝠，去把他的记分手环抢过来！”

    “桀呀！”

    扇动着紫色隔膜的翅膀，大嘴蝠张着大大的嘴，亮出四颗尖锐的牙齿！

    “拉达，使用电光一闪！”赵小洲依旧不想让这个老生抢走他辛辛苦苦得到的积分！

    “快走啊，全国大赛的这些老生简直太可恨了！”

    王刚邻高声道：“这可别怪我无情，不是顶尖大学的大一新生，就应该有被人抢走积分的觉悟！谁不是这么过来的？”

    “大嘴蝠，用翅膀攻击！”

    “欺负大一新生算什么本事！”

    杨御之前已经遇见过了一个同样想抢大一新生积分的学姐，再加上现在，可以预见，森林之中的团体赛，新生，一直就处在一个劣势。

    这让同样有着新生身份的杨御很不爽。

    新生……

    就意味着一直被欺负么？

    杨御可不想这样！

    既然来抢夺积分，就要做好被反抢的心理准备！

    杨御的这一次出手……

    只针对王刚邻！

    不为别的，单纯地就是感觉有些不爽！

    或许……

    “抢老生的积分才有一点乐趣啊……”

    “欺负新生，算什么本事！”

    “放什么大话呢，我可不会被大话吓到！”王刚邻咧嘴一笑，他已经感觉到，自己的记分手环……

    又要收到两个大一新生的积分了！

    “出来吧，小梦妖！”

    “嘤嘤嘤！”

    “桀桀桀！”

    一时间，小梦妖以及幽灵军团……立刻将王刚邻和赵小洲包围了起来！

    赵小洲：……

    不知道为什么，他看见这些黑不溜秋的幽灵系小精灵……就感到腿软！

    “小梦妖，别误伤友军了啊！要抢就抢大个的！”杨御的声音，此时宛若森林之中的魔鬼！

    “嘤嘤嘤！”

    “大嘴蝠！使用超音波，给我赶走这群鬼斯啊！出来吧，口呆花，还有穿山王！”

    打手耿鬼手中立刻甩出一个黑色的影子球！

    小的们，听我号令，给我上去舔这群小精灵！！

    一条条长舌……朝着王刚邻的小精灵争先恐后地舔去！

    鬼斯出击！

    “你们……你们想干嘛，你们不要过来啊啊！”

    森林里发出一声男音的惨叫。

    ……

    “归零！！”

