    此地温泉宫之中，共有数百间温泉阁。

    各个温泉阁间设有隔念阵禁，便是普通碎虚也无法随意窥探他人泡澡。

    天字一号的温泉阁，其隔念阵禁尤其强大，便是人玄命仙也无法窥探半分。

    前方引路的侍女，故意在宁凡身前扭动着柔软的腰肢，偶尔回眸看宁凡的眼波，带着丝丝缕缕的媚意。

    她并非处子，只是一介融灵女修，若能蒙宁凡垂怜，一夜欢好，好处自是极大。

    宁凡若随手赐些丹药，亦够她受用终生了。

    可惜宁凡从始至终没有多看她一眼，眼神始终带着似有所悟的笑意，看着身旁的欧阳暖。

    “你很紧张，为什么？”宁凡调笑道。

    “不为什么...不对，我没紧张！”欧阳暖脑海渐渐空白，思维有些迟钝了。

    “你所担心的事情，我觉得是不大可能发生的，我不喜欢趁人之危。”宁凡又是一笑。

    “那你保证！”欧阳暖有些气短地看着宁凡。

    “我不保证。”

    “下流！你要是敢占我便宜...我就放小毛球咬你！”

    “好。你要是放小毛球咬我，我就占你便宜。”

    也只有此刻，欧阳暖才不似往常那般淡然，有了些许小女儿的羞涩姿态。

    宁凡大感有趣，不时会逗欧阳暖几句。

    那引路侍女大感失望，她不明白，宁凡身边那个‘丑女人’有什么好，竟能让宁凡费心讨好。

    是，在外人眼中，欧阳暖可不就是一个又老又难看的女人么。

    且如今的欧阳暖气息太过虚弱，感知起来就像是一个融灵初期的修士。

    区区一个融灵侍女怎么可能察觉，欧阳暖是一名碎虚四重天的强者。

    天字一号温泉阁到了，侍女一副含情脉脉地表情看着宁凡。她觉得自己的修为、容貌都在欧阳暖之上。

    她觉得，连欧阳暖都有机会亲近宁凡，她更加有机会。

    “前辈难道不需要美人服侍么...”她神情带着三分妩媚，七分柔软。恰是许多男子所喜欢的类型。

    欧阳暖秀眉一蹙，她不喜欢这种自荐枕席的浪荡女子。

    “不必，你退下吧！顺便告诉你家掌柜，本座不需其他女子服侍，有她便足够了！本座身处温泉阁期间，任何擅入此阁者，杀无赦！”

    宁凡语气冰冷，没有任何温度。

    融灵侍女好似立刻陷入万丈冰窟般，浑身战栗不已！

    她忘了，眼前站着的是一个强横魔头。一个贵客，不是她可随便勾引的！

    几乎没有任何犹豫，融灵侍女匆匆告退。

    那些本还准备爬爬宁凡床的美貌女修，一个个纷纷俏脸失色，哪还敢跑去阁中服侍宁凡。

    没听宁凡说么。任何擅闯者，杀无赦！

    宁凡与欧阳暖进入温泉阁，说是阁楼，实则是一个小型宫殿了。

    阁楼一层有着一个石径通幽的巨大温泉，火元力十分浓郁。

    阁楼二层则有着炼丹室、炼器室、修炼室等设施，自然，也有滚床单的地方。

    可惜宁凡来此。不是来和欧阳暖滚床单的，否则，倒是可以在此地留下一段不错回忆。

    “毛球他爹，你不是《阴阳变》的修炼者么，怎么不将那几个送上门的鼎炉收了呀？”欧阳暖笑问道。

    她本不喜欢那种女子的，宁凡将这些乱七八糟的女人赶走。她自是心情大好。

    “你不就是现成的鼎炉么，要她们干嘛？”

    宁凡言罢，在温泉阁内耗费数亿道晶，布下一个仙阵，只求小心为上。

    他是来助欧阳暖炼化魂玉的。自然不希望任何意外发生。

    布阵之后，宁凡取出盛放魂玉的玉盒，放在温泉池边，解下储物袋，鼎炉环收入体内，开始自顾自地脱衣服。

    “你...你做什么！”欧阳暖羞恼地转过身。

    在转身的瞬间，她分明看到，宁凡极为熟练地把他自己剥光了。

    “脱衣服，泡温泉。”

    宁凡拿起魂玉盒子，步入温泉池坐下，池水约略没过他的胸膛。

    微微泛红的池水一遮，倒是看不清池水下的情形。

    感知着池水中异常浓郁的火元力，宁凡满意地点点头。

    “此地火元力十分浓郁，你快下来泡着，拿着魂玉炼化，背对着我，我助你炼化此玉。”

    “紫火星哪一个地方的火脉都不弱的，为何偏偏要在这里...”欧阳暖羞得面红耳赤，她还是觉得宁凡想占她便宜。

    走近温泉池畔，忽的低头，看见自己池水中的容颜，欧阳暖自嘲一笑。

    她忘了，她真的忘了...

    她忘了她已不是药宗第一美人，只是一个丑陋老妪...

    因为宁凡待她始终如初，她竟忘了自己变丑的事实。

    可笑她还担心宁凡会占她便宜，宁凡要真想占便宜，门外边多得是美人，他有必要占自己这个丑女人的便宜？

    “好，我马上就下来，稍等。”欧阳暖幽幽一叹。

    怀中的毛球看着热气腾腾的温泉，有些瑟缩，不愿下水。

    灵择喜寒而畏热，讨厌泡在热乎乎的水中。

    欧阳暖将小毛球丢在池边，从袖中取了个小丹瓶，倒出几颗丹药给它吃。

    而后微微咬牙，背对着宁凡，轻轻解了面纱，开始一颗颗解开衣扣...

    “反正现在的我也没什么好看的，你要看便看罢。”

    一件件薄纱轻轻跌落在地，褪去罗袜，欧阳暖心如止水地走入温泉池，朝宁凡步步走来。

    宁凡目光玩味地看着欧阳暖，似笑非笑道，“暖儿为何要脱衣服？炼化魂玉，没有规定一定要脱衣服啊？”

    “呃...你不是脱了？你，你...不用脱衣服，你怎么不早说！”

    “我习惯脱衣服泡澡...我脱我的，你真的没必要学我。”宁凡调笑道。

    扑通！

    原本心如止水地欧阳暖。一被宁凡目光扫到，立刻俏脸滚烫，猛地坐在池水中，双臂掩着胸口。溅起一道道水花。

    可恶！她看宁凡脱了衣服，心中一自伤，下意识就跟着脱了！

    还真是惯性思维了，她又不是来泡澡的，是来炼化魂玉的，脱不脱衣服根本没影响，她真是脑袋进水了，才跟着宁凡把衣服脱了！

    “想不到似暖儿这般聪慧的女子，也会有犯傻的时候...你拿着魂玉，背对着我。我会助你炼化此玉，放心，我不会偷看你的。”

    “...”欧阳暖脖颈都带着红晕，心道你已经看光了好不好，虽然不怎么好看就是了...

    拿着魂玉的一瞬间。欧阳暖的手立刻已缓慢的速度冻结。

    若非此刻置身于火元力浓郁之地，以她的修为，或许一瞬间就会被此魂玉冻结全身。

    宁凡选择此地炼化魂玉，真的只是因为此地火元力够强么...

    眼睑微微低垂，欧阳暖的心中说不上是失落还是松了口气。

    她转过身子，背对宁凡坐着，将后背全部露给宁凡。

    她并不认为。自己干皱的皮肤能勾起宁凡的兴趣。

    一丝丝寒冰将她的双手冻结，那冰霜渐渐没上手臂。

    欧阳暖银牙紧咬，试图依靠自己的力量去炼化魂玉、解开冰封，却无论如何也做不到。

    忽然间，她的娇躯紧绷，因为一只温暖的手掌。正在她并不平滑的脊背上游走。

    宁凡的手，正与她的身体无比亲密地接触着...

    丝丝缕缕的魔火热度，自脊背流至全身，渐渐地，欧阳暖身上冰霜全部融化。

    更加滚烫的。不是魔火，而是她烧着般的脸颊。

    幸好，幸好她此刻是丑陋的。不然她一定会羞死在这温泉中...

    “不要胡思乱想，专心炼化魂玉。”宁凡语气平静，果然没有半分欲念。

    知道了这个事实，欧阳暖心中又是微觉失落。

    当一个女人，丑到赤身露体时都勾不起喜欢之人半点兴趣，是何等悲哀的一件事...

    等等，喜欢？她什么时候喜欢宁凡了！

    她忽的为自己的想法感到害怕，仔细想想，若非喜欢宁凡，她怎会半推半就地跟宁凡跑到这种暧昧场所...

    “啊...宁凡，你，你，你下流！”

    欧阳暖忽的感觉自己的臀被人摸了一把，羞愤地转过身，瞪着宁凡，一手拿着魂玉，一手掩着胸。

    “我怎么下流你了？”宁凡无奈地揉揉额头。

    他就是帮欧阳暖炼化个魂玉，怎么欧阳暖脑袋里这么多旖念。

    “嗷呜...”罪犯主动认罪了，正在水里扑腾扑腾地玩，时不时伸个小舌头，舔自己暖暖娘一下。

    “怎么是你...臭毛球！”

    欧阳暖羞愤地抓起毛球，一把丢回池畔。

    她还以为刚才是宁凡干的，原来是小毛球在捣鬼...

    说的也是，她现在这么丑，宁凡闲极无聊才会摸她那里...

    “你很失望？”宁凡似明白了什么，似笑非笑看着欧阳暖。

    “我会失望什么！继续炼化魂玉吧...”

    “好。”

    欧阳暖刚刚转过身，忽的感觉腰肢被一道强有力的臂弯环住，向后一抱。

    紧接着，她便感受到自己冰凉的后背，贴在了宁凡温暖的胸膛上。

    实话说，现在的欧阳暖真的不丑，只是算不得药宗第一美人罢了。

    虽说满头白发，皮肤稍显枯皱，但眉眼都还是十分灵动美丽的。

    且吸收了一些魂玉力量后，欧阳暖的肌肤竟有了几分水嫩...

    魂玉不能让她延寿，却能让她稍稍变回从前的美貌...

    欧阳暖失了容貌后，太过自卑，才会觉得自己处处没有吸引力。

    应该说，是宁凡定力太强了，毕竟修炼双修功法的人，自身定力若是不强，直接就被功法反噬了。

    “你做什么，快放开我！”欧阳暖感觉自己的心跳的好快好快。身体软软地，靠在宁凡怀中，竟无法动弹。

    “就这样炼化魂玉吧，让我稍稍占些便宜。如何？”宁凡调笑道。

    “...”欧阳暖无语，心道你都已经在占了，我都软了，还能反抗么！

    宁凡左手伸出，握住欧阳暖握玉的左手，助她炼化魂玉。

    右手则在她小腹之上左右抚弄，也不往上也不往下，还真是只占一点便宜，不多占。

    不知为何，欧阳暖的脸越来越滚烫。心却越来越安静。

    一丝丝沁凉之感从掌心传入身体，好舒服好舒服。

    欧阳暖竟十分安心的睡着了...

    一睡，十日！

    待欧阳暖睡着后，宁凡不再戏弄她，轻叹一声。闭上眼，专心助她炼化魂玉。

    好似干涸的土地重活润泽，十日过去，欧阳暖的肌肤已如从前一般吹弹可破。

    她的容颜已如当初一般秀丽。

    她的挺翘与浑圆，如此诱人，让宁凡都偶尔呼吸一滞。

    唯独那一头白发，仍是如此显眼。宣示着她寿数将尽的现实。

    小毛球吃饱喝足，趴在池畔一睡就是好几天。

    宁凡抱着怀中柔软，心中所有的旖念都在看到那满头白发之时，化作怜惜。

    抚着欧阳暖无比柔顺的雪发，宁凡眼中渐渐升起决然之色。

    长生玉，无论如何都要得到！

    “嗯？我好像睡了很久...还是有些困...”

    怀中的女子轻轻嘤咛一声。揉揉眼，似还没睡太醒。

    轻轻在宁凡胸口翻个身，欧阳暖一双嫩白的藕臂下意识环住宁凡的脖颈，将臻首靠在宁凡胸口。

    两团大白兔则软软地抵在宁凡身上，触感十分不错。

    忽然。忽然，忽然...

    欧阳暖惊醒了！

    她不可置信地睁开眼，发现自己竟如此暧昧地窝在宁凡怀里，一瞬间，她好想死！

    “我...你...我们...”猛地推开宁凡，她紧张地语无伦次。

    “我们什么也没有发生，不过魂玉已经彻底炼化了。现在的你，很诱人...”

    宁凡故意目光灼灼地在她身上扫过。

    欧阳暖这才注意到，自己的肌肤好生白嫩，就和从前一样。

    她匆匆从温泉池中站起，打量着自己白嫩的肌肤，完美的腿，纤细的足，她感到难以置信。

    一时间，倒并未注意到，她这个行为，给宁凡展示了多么美丽的一幕。

    “我觉得，我要忍不住了...”宁凡淡笑的声音，忽然传入欧阳暖耳中，让她一怔之后，霎时间俏脸血红。

    宁凡就在她腿前坐着，而她则微微分了腿，以最动人的姿势，将最美好的地方一览无余全部展示给了宁凡...

    不知道的，还以为她在勾引宁凡。

    宁凡说的忍不住，当然是忍不住那个...

    “下...下流！”

    欧阳暖匆匆跑出水池，一把捡起地上衣物，抓起酣睡的小毛球，面红耳赤跑上第二层，换上衣物，心仍在扑通扑通乱跳。

    宁凡看着欧阳暖落荒而逃的模样，满意地点点头。

    那一日的打赌之后，欧阳暖重新生起活下去的信念。

    这一次的旖旎，则又让欧阳暖自惭形秽的心结真正解开。

    只要再寻来长生玉，彻底解决她寿数之患，她便可回到过去那般快乐、平静的生活。

    “长生玉...”

    宁凡神情骤然冷峻，面覆寒霜。

    自这温泉宫走出后，怕是会有无数场拼斗等他去战。

    想以外界修士身份加入杀戮殿，难度太大！

    只是无论如何，他都要加入杀戮殿，毕竟这是获得长生玉的第一步！

    仅是第一步！

    要做的事，还有很多！

    “唳——”

    一道欢快的低鸣声，忽的从鼎炉环中传入，直达宁凡心底。

    在听到这声低鸣的瞬间，宁凡眼露喜色！

    孽离已经破妖茧而出了，且这一次破壳之后，竟突破至人玄初期的境界！

    若有孽离相助，这一路上，怕是会安全许多！

    满意地点点头。宁凡又取出三花聚顶的玉简，细细琢磨起来。

    三花者，天花、地花、人花。

    人花铅色，地花银色。天花金色。

    玉简记载，若将这三花聚顶的古神神通修至巅峰，可身受万劫而不灭！

    这玉简残缺，只记载着第一花人花的修炼。

    宁凡拥有王血级神血，且还是非同一般的古神神血，拥有修炼此术的资格。

    修炼此术需要耗费大量百万年灵药，在东天，一株百万年灵药起码能卖数亿道晶。

    他手上还有14株百万年灵药，貌似堪堪足够修成此术最低的境界...

    第一朵铅色莲花，共有十二瓣花瓣。

    14株百万年灵药。差不多足够让第一朵虚幻花瓣化作铅色了...

    七日后！

    宁凡一袭白衣，欧阳暖一袭绿衫，二人来到紫火城的杀戮阁之外。

    “请阁主出来一战！”宁凡朗朗道。

    在这一瞬间，整个紫火城无数老怪的神念，全部朝宁凡所在之处扫来！

    “阁下是为白银徽章而来么！

    “正是！”

    “若是如此。纵然阁下是吴阁主之友，老夫也绝不会留情的！”

    “无妨！”

    “好，此战，老夫接下了！”

    一名双目血红的银袍老者血芒一闪，出现在长空之上，踏天而立！

    他作为杀戮阁阁主，在临近本殿收徒大典之际。有义务接受任何三万岁之下碎虚修士的挑战！

    当然，生死自负！

    “是此阁阁主长元子！传闻长元子已是半步踏入命仙境界的强者，不知那千秋老魔能否战胜长元子...”

    “千秋老魔的胜算恐怕十分渺茫，你有所不知，长元子连一亿赏金的悬赏魔都掌毙过，那千秋老魔赏金才三千万而已。恐怕...必输无疑！”

    “不见得，赏金只代表仇家的仇恨程度，又不能准确衡量修士的实力！我倒是觉得，千秋老魔纵然不胜，也不会败...或许。会战平！”

    在众人议论纷纷之时，两名命仙老怪已破空而来，踏天而立，紧张之极地看着宁凡。

    长元子言出必行，他说不会对宁凡留情，便绝不会留情。

    但宁凡可是吴尘交代过要好好照顾的贵客啊！

    若是他二人真的让宁凡死在长元子手里，吴尘绝对不会放过他二人的！

    “一旦千秋小友有难，我等便立刻出手...”

    命仙老者与命仙老妪对视一眼，皆已做好随时出手的打算。

    长元子周身气势越变越强，猛然道，“出手吧！”

    “如你所愿！”

    嗤！

    宁凡淡淡的声音还未彻底传开，其身形已直接出现在长空之上，与长元子万丈相隔！

    长元子眼中凶芒一闪，猛然一招袖袍，袖中飞射出数之不尽的黑芒，似是一种毒虫。

    这长元子，竟是一个虫修！

    他饲养的灵虫极其厉害，便是人玄初期的命仙，猝不及防下都会被咬伤！

    宁凡看着遮天蔽日的毒虫，目光平静如水。

    却见他忽的抬指，向云端一指，一朵朵虚幻的莲影立刻布满长空，顷刻间已有百万道莲影！

    莲影之中，似有一种浩大的防护之力。

    百万莲影好似一道墙壁，挡在虫群之前，竟无一只灵虫能冲破莲影障壁！

    每一朵虚幻的莲花，都有一瓣花瓣，是铅色！

    “这是...古神神通，三花聚顶！”两名命仙俱是面色一变！

    此术十分难寻，且据说极难修成，想不到竟被宁凡寻获，更初步修成了此术！

    这百万莲影当空，便是他二人全力攻击，都很难攻破这一重重莲影障壁！

    长元子终究不是命仙，更加攻不破！

    嗤！

    一道血芒忽的一闪，宁凡已消失无影。

    下一刻，此地除了两名命仙外，根本无法看清他如何出手，便见长元子露出无法置信的表情，胸口有一道触目惊心的剑痕，咳血跌下长空！

    堂堂半步命仙的长元子，竟一个照面败于宁凡之手！

    “那是...那是！”两名命仙相顾骇然！

    宁凡出手的一瞬间，魔念加身，化身为一个血魔，只一击，便重创了长元子！

    那一刻的宁凡，甚至给两名命仙一种难以战胜的感觉，十分危险！

    “此子虽未成仙，但你我二人，却未必是此子对手！”两名命仙心惊地自语道。

    长元子重重砸落地面，不甘地看着宁凡，最终，却是苦笑。

    他没有手下留情，手下留情的是宁凡。

    若宁凡愿意，他早已是一个死人。

    “多谢道友手下留情！这是此阁的白银徽章，道友且拿去！”

    长元子挣扎地站起生，自储物袋中取出一个白银徽章，屈指一弹，弹给宁凡。

    宁凡接过白银徽章，见其上写着‘八百七十五’，料想是此阁徽章的编号。

    第一枚徽章，到手！

    将徽章收起，宁凡降落于地，一把揽住巧笑倩兮的欧阳暖，御剑而去。

    他，终是没有在此星久留！

    此地徽章已拿到，那便去路上其他的中级星域，继续夺取徽章！

    嘶！

    “长元子阁主竟非千秋老魔一合之敌！”直到宁凡离去之后，才有无数修士反应过来，倒吸冷气，惊诧不已。

    今天看到的这一幕，实在是太过震撼！

    而更震撼的事，却发生在一个月之后！

    一个月之后，杀戮殿中传出一份天价悬赏令！

    千秋老魔，悬红百亿道晶，生死不论！

    只一日间，整个东天一片哗然！

    无数修士想要知道，为何区区碎虚修为的宁凡，可被悬赏至百亿道晶！

    更有无数命仙乃至少数真仙，都一副蠢蠢欲动的姿态！

    他们四处寻找着这头东天第一肥羊，疯狂打探着肥羊的下落！

    价值百亿道晶的宁大肥羊！