    陈廷执自上层出来后，便循着那一线指引，往漂游天域所在追逐而来。

    就在焦道人与张御罢手那一刻，他终是到了这一方天域之外。

    因为这一处天域漂游不定，再加上同属镇道之宝的排斥，使得元都玄图难以将他直接送至准确地界之上，所以他也是寻了一会儿才是到此。

    当然这也是瞻空道人只是掌握了元都玄图一部分权柄的缘故，若得完全，那就可与整个青灵天枝相较了，而不是一根自主干上延伸出来的枝节也无法准确拿定。

    陈廷执看着前方的天域，凝神片刻，身躯之外，就有一股玄妙之气浮显而出，随着此气出现，先一点光亮放开，而后内中有阴阳分合，清气升腾，浊气下降，好若即将开辟出一片天地来。

    这却是他从清穹之舟上引来的一缕气息，此气所过之处，便可镇定万物，辟化乾坤，他驭拿此气，只一挥袖，就将之往前方送渡了过去。

    若说青灵天枝、元都玄图分别是上宸、元都两家得镇道之宝，那么清穹天舟就整个天夏的镇道之宝。

    玄廷之中也唯有廷执有权柄驾驭此气，且是每人各执一部。

    本来前面那一方天域外间似有坚壳，若不调集足够力量难以攻破，可此气一落，却是轻而易举渗透入内，很快就化开一处与清穹地陆极相符合的天地出来。

    而随着这股玄妙气息逐渐往里蔓延，这方天地也是在陆续扩大，看去用不了多久，就可将整个天域侵夺或者融入进来了。

    上宸天，赢冲站在虹殿之上，他感受着此刻天域之中的变化，不禁一声叹息。

    焦道人没能成功他的确有些失望，可不管如何，经过这一番事机，天夏玄尊也会受到一定威慑，以后再闯入上宸天那些空域中时，那却得好好想一想了，不可能再如之前那般肆无忌惮了，这样也能稍微拖延一下天夏找寻上宸天主天域的脚步。

    并且趁着这等时候，他也可能将几个附从宗派迁到位于虚空更深处的空域之内，不至于再被天夏那么容易搜寻到。

    他又看了一眼空域之内? 现在他倒是很想将施呈、龙淮顺手灭了? 鱼没钓到，至少把诱饵给收了回来。

    可是他见到陈廷执动用了清穹之气? 慎重思考了一下? 还是决定不去冒这个险。

    要灭那二人，还是要转动阵机的? 若是耽搁太久，那么那一缕清穹之气指不定会循着这根枝节找到他这里。

    到时候那就不是那几人被救出去的问题了? 而是天夏众修将直接顺此杀入上宸天主天域中了。

    他五指一紧? 拿起手中长枝，收了此中青灵生机回来，而后起另一手往下一斩，一截枝节便被他断了出去? 而枝节另一头所牵连的空域也是随之与主天域断开。

    天域之内? 张御正驾飞舟行走，试着找寻施、龙二人下落，此刻他忽似乎感觉到了什么，抬头看了看，道：“朱守正? 我等稍待片刻。”

    朱凤也似有所感应，道一声好。

    过有一会儿? 便见周围阵机如海水退潮一般退去，而整个天域本来压抑的氛围正在消散? 天地逐渐变得开阔明朗起来。

    张御这时不难察觉到，训天道章已然可以驻意沟通了? 而几是在同一时刻? 他感应到龙、施二人的气息? 便催动飞舟往那里，而这两人此刻也是一样察觉到了他们，亦是在向他们这里靠拢过来。

    不多时，两驾飞舟相聚在了天穹之中。

    张御和朱凤自飞舟之上飘行而出，问道：“两位道友可在么？”

    对面飞舟之上云光一闪，龙淮与施呈二人也是来到了外间。

    龙淮一瞧是张御到此，不觉有些尴尬，稽首言道：“张守正，朱守正，两位有礼了。”

    施呈也是一礼，感激言道：“多谢两位前来援救。”

    张御抬袖还有一礼，道：“两位不必谢我等，我二人此回乃是受玄廷之命而来。”

    朱凤万福回礼，道：“确如张守正所言，便无我等，玄廷也会差遣其他道友到此的。”

    龙淮、施呈都是知道这个道理，不过他们也清楚，谁来解救那可是不一样的，人与人是不同的，有的人能解决问题，有的人只会被问题解决。

    朱凤且不去说，可是由张御来做此事，恐怕玄廷上下都是极为放心的。而龙淮更是因为自己是被张御间接送进镇狱的，所以反而是对他更为信服。

    四人就是几句话的功夫，天空遮顶阴霾尽去，随后便见有一道冷光自外透入进来，霎时洒遍空域。

    四人目注看去，见陈廷执自里现身而出，他身外有缕缕幽冷之气围裹，脚下踩着黑玉座台，气机望来深沉难测。

    见是他至，四人皆是执礼，道：“陈廷执有礼。”

    陈廷执还有一礼，他道：“玄廷着我来接应几位，这方天域已是渐入我手，诸位可先回去。”

    张御对施呈、龙淮二人言道：“两位道友，可先行一步。”

    瞻空道人所掌元都玄图之力，可无法一次将他们所有人都是挪移走，至多一次送渡两名玄尊，而下一回转挪则视两人功行而定，功行越高，则间隔愈久。

    龙淮、施呈二人与他们执礼别过，便见顶上有一道椭圆形的黑影出现，随着一道金光落下，两人身影便即不见。

    陈廷执沉声道：“张守正，方才在这里，你们两位可是与谁人交过手了？”

    张御点首道：“的确是遇到一位强敌，朱守正认出，此人名为焦尧，似是真龙之身。”

    陈廷执道：“原来是这条老龙。”

    下来他又问了一些东西，过去不久，感应元都玄图气意又至，他才道：“张守正，朱守正，你们二位先走吧，此间有我善后。”

    张御感觉到上面接引之势落至身上，点了下头，将放于外间的法舟收了回来，便顺着那股力量而往，瞬时便被那金光引渡了去。

    而一旁朱凤与他一般，也是一同被那道金光带走。

    陈廷执仍是站在原地，他环望四周，眼神深沉，似在找寻着什么。

    过了一会儿，他望向某一处，便引得一缕清穹之气过来，伸指朝着那里一点，随着此气逐渐蔓延，却是在那里撕开了一个隙口。

    他身形往那隙口之中投入进去，眼前景物一变，却是来到了一处有着磅礴海天存驻的天域之中，而他身后清穹之气滚滚而来，逐渐将此间开始变演侵夺。

    他望着脚下汪洋，拿了一个唤召法诀，少顷，海面之下就有龙影浮动，倏尔一敛，焦道人自里踏浪而出，对他一个稽首，道：“陈廷执有礼，许久不见了。”

    陈廷执沉声道：“焦尧，你是站在上宸天那边了？”

    焦道人笑了一笑，道：“便是把焦某人剐了，又能得几斤骨肉？焦某可不敢参与这等事。”

    陈廷执看着他道：“你对我天夏修道人出手，又在青灵天枝所造天域之内行事，敢说不是受了上宸天驱使？”

    焦道人叹了一声，道：“焦某不否认此事，可是赢冲以人情为要挟，焦某也是不得不应啊，但是焦某也并不想把事机做绝，故是想着应付一下也便过去了，此事陈廷执可问贵方两位守正。”

    他又神情诚恳的言道：“焦某可在此立言，不会在随后加入两家之战，亦不会将今日斗战所得泄露出去半分。”说话之间，他毫不犹豫立下了一个心誓。

    陈廷执沉声道：“我记着你的话。”他身外光芒一展，有更多清穹之气涌来，很快就将整个天域化夺为己有。

    焦道人对他再是一个稽首，身形便缓缓散去，原来他正身早已是离去了，方才说话的，也不过是他在此间留下的一个化身罢了。

    张御被元都玄图接去之后，只觉身躯微微一沉，已然脚踏实地，发现自身已是落在了位于清穹云海的一座法台之上。

    林廷执正站在此间，对他和一同落下的朱凤执有一礼，道：“张守正，朱守正，两位此行辛苦了。”

    张御抬袖还礼道：“林廷执言重，此行还是廷上诸执筹谋得当。”

    林廷执则是笑道：“若无两位守正，此事也无有这般顺利，两位可先回去休整，余下诸事皆有我等料理。”

    张御点了下头，因是朱凤直接回自家道场，故与她在此别过，他意念一转之间，就回了守正宫中。

    他一拂袖，还了这次所借得的诸般法器，而后步入殿内，先是翻看了一下近来送呈来的册书，见各驻地皆无异状，便步入后殿，坐定下来，回思起方才那一战。

    与焦道人这一番交手，虽然没能分出胜负，可与这般修道人正面斗战一回，他也是从中获得了不少经验。

    回想这一战，只能说是中规中矩，不曾犯错。

    唯一遗憾是没能检验六正天言之威，但这也是没有办法之事，当时他能感觉到焦道人能随时从那方空域之中遁走，本质上那里可是青灵天枝笼罩之地，他之神通也没可能突破阵机伤及后者。

    不过焦道人的态度无疑却也证明了，天言有杀夺其人之能，不然此人又怎可能妥协？

    倒是值得注意的是，这些摘取了虚实相生功果的修道人往往可以依托镇道之宝斗战，他手段再强，没有镇道之宝在后面支撑，也拿其没有办法。

    想到这里，他拿过一份呈书，落笔写了一篇建言，签名落印之后，便唤了明周道人过来，让其送至廷上。

    ……

    ……

