    这些人有男有女，一个个都是面容枯槁，失血过多流露出的那种惨白色，让他们看起来就好像死尸一样。

    不过林东却知道，这都是一个个活生生的人。

    他展开翅膀，一个接一个地查看，他看得非常仔细，从头看到尾，越看心越沉。

    看到最后，林东有点绝望了，他的父母并不在其中。

    但是上次林雪明明受到了血月宗的伏击，那不正说明，父母在这里，而血月宗依靠父母的血脉气息找到了林雪吗？

    “杀……杀……了我……”

    就在此时，一道微弱的声音传了过来，林东看到一个瘦得皮包骨头一样的女子，正努力地睁着无神的眼睛看着他，满脸的乞求之色。

    杀了她！

    她已经受尽了折磨，不想再活下去了。

    想到这些，林东也想到了父母，林家大长老说来到这里就会生不如死，看来的确如此，这里简直就是地狱。

    看着自己的血液流光，看着自己的身体慢慢腐烂，就算想要自杀都做不到，只能在绝望中一点点地死去。

    还有比这更残忍的事情吗？

    “回答我几个问题，我就帮你！是的话你就眨一下眼睛，不是就眨两下，你听明白了吗？”

    仿佛是知道林东愿意帮她，女子竟然有了一丝精神，她眨了一下眼皮。

    “好！这里曾经来没来过一对中年夫妇？四十岁左右，男的穿了一身紫黑色长袍，女的穿了一身碧色罗裙。”

    女子回忆了一下，她的记忆有点混乱，用了好几个呼吸的时间，才眨了一下眼睛。

    林东心中一震，立刻追问道：“他们现在在哪？是死了吗？”

    问这句话的时候，林东的声音都是颤抖的，他呼吸急促，双拳都紧紧的握在一起。

    他最不想听到肯定的回答，所以，他紧紧盯着女子的眼皮。

    女子只是眨动两下眼皮，这给了林东莫大的勇气，他继续追问道：“他们是被带走了吗？为什么不在这里？”

    接连思考了几个问题，女子又开始变得迷迷糊糊，她还没来得及回答，就闭上了眼睛，昏死过去。

    林东想把她放下来，却发现，那钩子已经与她的身体长在了一起，根本拔不下来。

    除非将那钩子斩断。

    可也不知道那是什么材质制作的，坚硬得很，哪怕是林东手中的灵器长剑，都不能将其破坏。

    而且由于他的动作，所有的锁链都开始颤动起来，上面悬挂的钩子来回晃动，那些人全都快速地流血，滴答滴答的声音变得急促起来。

    本来已经昏迷过去的这些人再一次被折磨得醒来，发出阵阵惨叫。

    那凄惨的声音，让林东感觉，好像来到了地狱。

    毫不例外，眼前的女子也被折磨得醒了过来。

    知道林东是要救她，眼中满是感激，不过她还是摇了摇头，努力地说道：“没……用……的，你……的……父……母……真的……被带……走了……”

    简单的一句，女子仿佛是耗尽了所有的力气，使劲地喘息了好半天，才继续说道。

    “好……心……人……求求……把我们……都杀了……吧……痛快……”

    林东眼泪都流下来了，这些人虽然与他毫无瓜葛，可是此时此刻的他却感同身受。

    因为他的父母之前就在这里遭受过同样的痛苦，虽然不知道为什么被带走了，带到了哪里，但林东相信，他们一定还活着。

    “求……求了！”

    这个时候，旁边清醒过来的人也都看向林东，求他杀死自己。

    林东双手颤抖着拿出了飞剑，口中却缓缓地说道：“但愿来生无痛苦，阳光与你们常相伴。

    我林东在此为你们祈愿，你们所承受的痛苦，下辈子都会化成福报，入轮回，走人道！”

    林东的飞剑上绽放起光芒，他嘴唇颤抖的说道：“我……送你们上路！”

    啊！

    林东仰天一声长啸，飞剑瞬间穿梭而过，数百人的心脏全都被刺穿。

    他的眼中满是泪水，不过他看到，这数百人的脸上终于露出了笑容。

    他好像还看到了，一个个透明的身影飘上了天空，微笑着向他挥手，然后化作漫天光点，缓缓消散。

    “我无法安葬你们，你们生前被束缚，死后就飘散在天地间吧！”

    说话间，林东抬手就是一道烈火。

    火焰熊熊，这些尸体很快就化作灰烬。

    他更是运转飞剑，直接斩碎了这座血池，轰鸣声中，宫殿的底塌了，一阵血雨直接浇灌而下。

    林东也从其中冲出来，他双眼通红，看向周围，海岚师傅已经打到外面去了。

    林东知道，这是在给自己创造时间。

    可是他没有找到父母，线索也断了，现在恐怕只有血月宗宗主才知道的父母的下落，可是他能告诉自己吗？

    不过林东相信，这些人绝对还会出手的。

    既然神血在自己的身上，那他的父母肯定也是神血的受益者，所以，才会诞生特殊血脉，还有林雪，都拥有了强大的血脉。

    只要他们兄妹还活着，那些抓走他父母的人就一定不会放弃他们两个。

    想到这里，林东深吸口气，他要去找方倩，还有他的师兄弟。

    血月宗被破坏成这个样子，得赶紧离开了。

    于是，他飞出了血色圆球，远远地看到远处山峰正在崩塌，两道身影像闪电一样，在这天地间战斗。

    他们的力量强大得要命，轰山山塌，斩河水断，所过之处，大地塌陷，空间炸响，一道道裂痕紧随着他们的身形，在空中呈现。

    林东放眼望去，很快就找到了武大壮他们。

    这些家伙被数百个血月宗弟子堵在血脉谷，想跑跑不掉，想打更打不过，只能仰头看着海岚与血月宗宗主的对战。

    他们虽然被堵，可是心情还是很好，他们眼看着自己的副宗主在血月宗里杀来杀去，如入无人之境，那叫一个自豪。

    “小兔崽子，你们居然敢笑，兄弟们，给我打！他们宗主拆我们家，我们就拆了他们弟子的骨头。”

    “对！抓住他们当人质，让老妖婆停战，并且做出赔偿。”

    “赔偿个屁呀，直接抓他们当人质，让那老妖婆束手就擒，否则就将这些人全部斩杀！”

    血月宗弟子义愤填膺，直接动手。

    他们有数百人，而武大胖他们却只有五十个，根本不是对手，好在他们躲在一座山坳前，只有前方可以攻打。

    尽管对方有数百人，可真正能伸上手的，并不多。

    所以，武大壮等重血峰弟子挡在前面，宗主峰的人紧随其后，然后是赤血峰和灵竹峰的人在最里面。

    血月宗的人打了半天，没有丝毫效果，甚至有时候还打在了自己人的身上。

    这时有人看了看山坳的正上方，乃是一座悬崖峭壁，上面有很多石块，立刻提议道：“派人去上面，推石头砸死他们，看他们还藏得住？”

    此人话音刚落，立刻就有人绕到了上面，搬动上面的石块，直接投下。

    咻咻咻！嘭嘭嘭！

    前几下没有准头，可正是因为这样，才吓了幻海宗弟子们一跳。

    武小胖他们抬头，看到上面的石头正如雨点般地砸下来，顿时头皮都炸了。

    “可恶，大家小心上面，有人扔石头。”他的一声大喊引起了幻海宗弟子的注意。

    可仍有两个弟子被落下的石头砸中，顿时倒在了血泊中。

    前面的血月宗弟子见状，干脆不打了，他们围而不攻，就看着上面的石头滚滚而落。

    这次看你们还躲往哪里躲？

