    “什么？那黑豹子叫着周围洞中的野妖给他去修山路，这般不消停，吃了熊心豹子胆了？”

    幽暗的洞府中，一只怀中抱着一个妖姬的黄毛妖怪拍着石桌森然喝骂，两只眼中闪着幽幽绿光。

    洞中大小妖怪中，闪出一个灰狼妖，朝着黄四郎行个大礼, 笑道：“郎君，那黑豹子毕竟是赤玄的亲随，又是赤玄的本家，以前定然是受重用的，现在嚣张也是正常。等再过一段日子，三娘娘出关, 只要略施小计，看那黑豹子还能嚣张多久。”

    “啪！”

    却是一个石碗迎空砸在灰狼妖的狼头上, 直接流出汩汩鲜血。

    “他娘的, 本郎君养你们吃干饭的，一个个想不出法子，三姐不在，你们是不是什么都干不了？”

    黄四郎一脚踢翻面前的石桌，果子哗啦啦滚了一地。

    “怎么，本郎君修行了六百多年，你们是以为我没有手段斗那黑豹子？”

    “不敢，不敢，实在是打听到周围的几洞大妖最近约束手下小校，还请郎君三思啊。”

    灰狼妖惶恐跪下，连连磕头。一众大小妖怪战战兢兢。

    “哼！”

    一听这个，黄四郎立刻来了精神，呲着尖牙道：“往日我还以为他们有几分气量，如今看来，不过是金猴子无勇，五毒太岁少智，至于那无肠公子, 更是不值一提。”

    “郎君莫要生气，听郎君这般说，想必是已经有了收拾那豹子的法子？”

    坐在黄四郎腿上化作美人的妖姬扭动腰躯，抚弄着黄四郎毛茸茸的胸膛，娇声问道。

    “哈哈哈哈哈，那是自然……”

    对于有妖怪能看出自己的谋略，黄四郎很是欣慰，毛茸茸的大手从妖姬手中接过一碗血酒，一饮而尽，故作高深的问道：“听说那豹子给每天去帮他修山道的妖怪都置办吃食？”

    “不错，听说那些吃食有些还是豹子亲手做的，堂堂峰主去做吃食，可见是个没本事的。”

    “嘿嘿，让一群野妖做事，不过是吆喝几声的事，竟然还专门提供吃食，真没一点儿气魄。”

    黄四郎嘲笑一声，却又暗自得意，只要趁着卯三姐闭关，自己想法子让黑豹子闷声吃个亏，手下这帮小妖定会高看自己一眼, 以后那个兔子也不好再指手画脚了。

    看见洞中大小妖怪都抬头看了过来，气氛烘托到了时候。

    黄四郎清个嗓子，朗声道：“算算时间，再过两日，那豹子不是要置办开府宴会嘛，到时候只要咱们在他的吃食里面加点料，众妖面前药死几个，看那豹子怎么收场。”

    说完瞥眼瞧见角落处一只神色消沉的穿山甲妖，黄四郎轻哼一声，大声道：“山乙兄弟，此番定然为独角兄弟报仇解恨。”

    “小妖多谢郎君！”

    看着穿山甲磕头谢恩，黄四郎面色稍霁，扭头朝着洞中众妖道：“到时候豹子洞中必然大乱，若那飞音药死还好，若是没死，各位弟兄也大可趁乱补上一刀。”

    “郎君真是妙计百出，有了此事，那豹子丢了面子，必然立足不稳，以后这附近依旧还是咱们的天地，妾身先为郎君贺喜。”

    “哈哈哈……”

    对于妖姬的马屁，黄四郎很是受用，一双碧眼环视洞中妖怪。

    “小妖恭喜郎君，贺喜郎君。”

    跪在地上的灰狼率先高声称赞，其他妖怪也是纷纷上前吹捧。

    “那豹子兵微将寡，哪里防备得住，郎君真是妙计！”

    “众妖面前丢这般大脸，那豹子南山哪里还住的下去，怕是要灰溜溜跑掉。”

    黄四郎见状更加得意，看着怀中的妖姬颇有些飘飘然，毛绒绒大手朝妖姬胸前狠捏一把，朗声道：“你们下去不要懈怠，这两日打探清楚那豹子底细，本郎君也学过兵法，这叫谋定后动，下去好生准备吧！”

    “郎君智计百出，定让那豹子吃个大亏。”

    “郎君智计百出！”

    “郎君智计百出!”

    洞中十几个妖怪欢呼雀跃，除了几只妖怪面带一丝不安外，其余纷纷大声呼喊。

    黄四郎稳坐高座，看着群妖雀跃，仿佛已经看见黑豹子置办宴会时，几只妖怪口吐白沫，毒翻在地，最后豹子遍寻凶手不见，颜面尽失，灰溜溜跑回云蒙山主山。

    到时候这片山场又是自己的地盘，附近一众野妖慑服于自己的威风，对自己俯首称臣，予取予求。

    “哈哈哈哈哈……”

    不说背阴山黄四郎与众妖设下计策，南山上百余多妖怪真干的热火朝天。

    南山周边的四处大妖均没有派小妖前来，周围的三十余洞小妖也只来了十余洞，不过虽然只有百余多小妖，两天半时间却已经修好了全部山道，顺便连一路上的门牌，石碑之类乱七八糟的物事都建造完毕。

    如今只有洞府后面石柱上的亭子还没有修建完成。

    “各位道友，食肆早已备好吃食，还请先吃个肚圆，歇息上一阵在做。”

    “哈哈哈哈哈，麻虎大姐，今日是啥好吃的？”

    一头壮硕牛妖将扛着的一根木桩放在石柱旁边，笑呵呵的朝麻虎询问。

    旁边一帮妖怪也都纷纷瞧过来，一头狼妖耸动两下鼻子，欢喜叫道：“闻着有股子鹿肉味哩，怕是做的大鹿！”

    “哈哈哈，铁背郎好嗅觉，今儿正有几头大鹿做菜，俗话说鹿身百宝，正是个好吃食。”

    说话光景，旁边阿朱早领着几个小妖各自提着两个老大的木桶，里面是各种各样丰盛菜式。

    斑苍也适时走过来，和杖客笔翁两个在一条长长的石桌上散开百来个硕大的陶盆。

    一众帮忙的妖怪欢喜的围着石桌坐下，这南山的吃食好吃，就是规矩稍微有些多。

    往日在自家洞府，那是纷乱乱上前，抓到手就吃，没什么讲究，如今来了南山，却要什么排开座位，好一阵繁琐。

    不过毕竟是别家山头，这豹子背后的赤玄威势又大，不敢得罪，好在这黑豹子常会在这空隙说道一阵吃食，听完后，吃起来更是美味。

    斑苍分发着吃食，笑着大声报菜名：“今天有老酒焖鹿，烤鹿腿，小葱炒鹿片，鹿肉大丸子，鹿血块，鹿骨汤，还有笋子鹿肉丝……”

    一众妖怪直愣愣瞅着几个小妖往陶碗里舀着色香味俱全的鹿肉，几个大嘴猪妖吞口水不及，涎水顺嘴角流下，滴到石桌上都快成河了。

    “斑峰主，今日这鹿肉可有啥说道？”

    “我以前看过几本人族的书，说这鹿肉啊，性温，味甘，能补五脏，调血脉，壮阳益精，暖腰肾。”

    “峰主，我们都是野地里修炼的，术法都学不全乎，哪里听得懂，峰主你说简单些。”

    “就是，就是，这些字都听过，连起来就听不懂喽！”

    “哈哈哈，说简单些，就是吃鹿肉，对咱们的脏器都好，什么脾啊，胃啊，腰子啊都好，吃了身强体健，正是补充血气的好吃食。”

    “哎呀呀，这般好，峰主一说就清楚了，我老猪可不是糊里糊涂的吃了几百年猪食。”

    “这鹿肉……真有这么多好处？”

    “峰主读过书，你读过书吗？”

    众妖一想也是，南方十万大山中妖怪的文化都是能游历大荒的大妖们从人族地界学来的，自己这帮小妖虽然羡慕，可是没那本事去。

    这斑苍说起来头头有道，昨日还取出几本书来，可见是真见识过人族知识的。

    立马就有几个妖怪忍不住，吼叫道：“小狐狸，抓紧给我来一盆，我给众位道友先尝尝咸淡。”

    “吃吃吃，吃鹿肉！”

    “补气血！”

