    “我这个人，做事认真，为人实在。这次来这里真没想过去触及感情的事情。”

    王霄随意的撩了下头发，端着酒杯说“男人要以事业为重，我这次就只想着把事情做完就行。”

    “哇~~~你好有上进心。”

    坐在一旁的妹子夸张的赞叹，还主动端着酒杯和王霄碰了一个。

    “这里是酒吧，谈什么感情。”旁边沙发上的吕子乔翘着腿“我们在这里，都是么得感情的人。”

    王霄在3904展现出强大的力量之后，最动心的不是遇上了比自己更加强壮的胡一菲，也不是没有被呵护的秦绿茶。而是全程旁观的吕子乔。

    众所周知，吕子乔的职业是个骗子。

    他不只是骗女人，连男人也骗。

    欺骗女人是馋人家身子，欺骗男人就是为了弄钱。

    不过这种事情做的多了，是会被人打的。

    好在魔都够足大，吕子乔通常不会在一个地方多待，所以很少会被人堵住。

    可总是这样也不是办法，所以他就难得的出了一次血，花钱主动请王霄来酒吧安排，还给他介绍了个知心妹妹。

    之所以这么做，当然是为了让王霄帮忙顶缸，遇上以前的仇人把事情扛下来。

    反正他那么能打，也不用担心吃亏。

    对于王霄说的这番话，吕子乔是嗤之以鼻的。

    因为这些撩妹的废话，他几年前就已经说过了。

    他是真的没有看走眼，这的确是同行。

    “你说的太对了。”吕子乔举起手中的百威“走一个。”

    一口气吹干一瓶百威，王霄捂着胃说“我得去趟洗手间。”

    放过水，洗过手。安静的站在大镜子前看着自己。

    片刻之后，王霄抬手拍了拍自己的脸颊“又变帅了。”

    离开洗手间，到了安全通道旁边，抽出根香烟给自己点上。

    他没兴趣做吕子乔的背景板，给他狐假虎威的机会。

    自己做过的事情就该自己扛下来，这没什么可说的。

    至于吕子乔安排的谈心的妹妹，王霄绝对不是因为人家的颜值不够才不帮忙的。绝对不是。

    “吕小布这个混蛋，找我办事就连个八十分的谈心人都不找，瞧不起谁呢。”

    郁闷抽烟的王霄，侧头看了眼安全通道内抱在一块啃的情侣，咳嗽一声大喊“你男朋友来了！”

    安全通道里的情侣被吓了一跳，男的提着裤袋捂着头先跑，女的拎着裙角挡着脸跟着跑。

    王霄蹲在一旁笑的肚子疼。

    都有男朋友的，胆子可真大。

    扔掉烟头，起身回去的路上，王霄觉得这个都字用的非常好。

    “王霄？”一位都市丽人带着笑容走了过来“真的是你。”

    “Lisa女士...”

    “都是朋友，叫我Lisa就行。”

    “Lisa，这么巧，你也在这里喝酒？”

    王霄扫了眼有些喧哗的吕子乔那边，顿住了脚步跟Lisa说话。

    “下班之后跟朋友过来坐一会。”Lisa撩了下秀发“正好有件事情想和说说。”

    “稍等。我有点事情要处理。”

    王霄是准备让吕子乔受点教训，可不是真的让他吃大亏。

    刚才他听到了那边传来的敲碎酒瓶的声响，这可不行。

    吕子乔这种渣男，被人打了一顿的话，王霄这样的正人君子都只会笑的旁观，然后送上一句活该。

    不过敲碎酒瓶用东西的话，那就不行了。

     Lisa还想说些什么的时候，突然看到王霄一把就将她手里的酒杯抢了过去。然后摆出一个标准的投掷姿势，直接向前扔。

    ‘啪！’

    一声脆响，酒杯直接砸在了一个染着黄毛，满身酒气的小年轻脑袋上。

    之前还气势汹汹，要搞定吕子乔的小年轻，当即翻着眼捂着脑袋蹲在了地上。

    “打架用拳头。”王霄走了过去，伸手指着地上被敲碎的酒瓶“用这东西，是行凶伤人。”

    黄毛同行的几个人，喝骂着就要冲上来。然后酒吧的保安围了过来。

    “不管你们有什么恩怨，请出去解决。”

    王霄无所谓的耸耸肩，伸手指着不远处看傻眼的Lisa“给那位女士送一杯玛格丽特。”

    看着王霄带着垂头丧气的吕子乔，在几个壮汉的簇拥下被送出酒吧，她突然感觉好刺激啊。

    等到酒吧重新调制的玛格丽特送到手里，Lisa回过神来急急忙忙跟着看热闹的人群跑出去。

    出来之后，还没看到具体发生什么情况，就听到外面的人都在欢呼。

    “好厉害啊。”

    “一个挑三个，绝对是练过的。”

    “我只看到动了下手，这边三个就全都倒地了，不会是演戏吧。”

    “演根毛，两边人我都认识。一边是渣男吕，一边是混混张。都不是好人。”

    等到Lisa好不容易挤过来的时候，就看到身形修长的王霄安静的站着，脚畔则是躺着三个虾米似弓着身子的小年轻。

    目光微冷的王霄侧头看过来，四周众人都是下意识的后退了一步。

    向着Lisa点了点头，王霄扶起之前被教训了的吕子乔就准备走人。

    “等一下。”Lisa喊了一声，匆忙上前“一起。”

    “好。”

     Lisa急急忙忙回酒吧拿自己包包，并且与朋友道别的时候。王霄嘱咐跟吕子乔一起来的女生先带他上出租车走人。

    之前王霄去洗手间的时候，吕子乔可没少被修理，现在已经是奄奄的话都说不出来。

    对于行走江湖稳字当头的吕子乔来说，这种倒霉的经历可真是太罕见了。

    等到Lisa跑出来的时候，没能看到吕子乔“咦，小布呢？”

    “他还有事情，让他先走了。”王霄缓步走着“你要是找他，我给你电话。”

    “不用不用，我有事情跟你说。”

     Lisa拎着包包，跟着王霄沿着大街走“你刚才挺厉害的，一转眼的功夫，就被你放倒了三个，是学过跆拳道？”

    王霄侧头看着她“别胡说，我怎么可能会去学那种花拳绣腿的东西。我这是真正的华夏功夫。只不过现在这样就是极限了。再多一分力都不行。”

    的确是不行，再多加一分力气那就完全不一样。

     Lisa对这些不懂，她只是觉得王霄在众人面前很有面，而且看着有些痞帅的想要靠近。

    这是属于中年女性天然的被吸引，面对强者的时候。

    而且她是真的有事情想要跟王霄说。

    “上次你说的事情，我已经向领导汇报了。”

    王霄顿住脚步“Lisa，等一下。这种时候，我想我们应该一起去研究一下碳火烤羊肉，加上发酵啤酒混合之后，对于身体会产生什么样的影响与变化。然后再详细谈谈这件事情。”

    “能简单点说吗？”

    “吃宵夜，撸串喝啤酒。”

    找了家路边摊，王霄熟门熟路的开始点单。

    而Lisa则是有些不自然。因为她穿的夜店装，化的也是夜店妆。

    坐在路边摊吃烧烤，不少人都是悄悄的指指点点。

    点过菜的王霄，悄悄侧头过来“Lisa，带钱了没有？”

     Lisa不敢置信的看着王霄，请人吃饭居然没带钱？而且还不是什么高档的地方，就是个路边摊啊。

    王霄也有些尴尬。这里是任务世界，王霄一向是有多钱就花多少，从来没有积蓄的概念。

    之前借的钱，花的钱全都用光了。就连去酒吧的车费都是吕子乔付的。

    现在问Lisa带没带钱，完全是下意识的反应。

    王霄很快就补救“我的意思是，我喊了人来付账，你尽管点，点多少都没问题。”

    他喊来付账的人很快就到了，不出意外的是曾老师。

    “Lisa~~~”曾小贤油腻的喊了一嗓子，然后坐在王霄身边小声询问“你不是说有漂亮小姐姐一起吃饭的吗？”

    王霄侧头看着他“Lisa难道不是漂亮小姐姐吗？”

    感受到对面Lisa那犹如实质的目光，曾老师咽下口唾沫“漂亮，绝对是漂亮的小姐姐。”

    抬手拍了拍曾老师的肩膀，王霄笑着安抚“给了你和漂亮小姐姐一起吃饭的机会，要把握住机会啊。”

    曾小贤气的挤出斗鸡眼，我把握个毛线啊。

    “Lisa，咱们上次说的事情，怎么样了？”

    酒喝三瓶，撸过五串。王霄终于开始询问正事。

    “台里的领导说了，午夜读书的内容都是安排好的，没结束之前不好再过多安插。”

     Lisa优雅的放下手中的啤酒杯“大概下个月，可以把你的小说安排进去。”

    王霄面露失望之色“还要等那么久啊。”

     Lisa笑着说“还有别的选择。”

    “你说。”

    “可以在别的深夜节目里插播，尤其是收听率低的节目。说不定换个内容，会起死回生也说不定。”

    王霄直接侧头，看向了一旁狂吃羊腰子的曾小贤。

    “没错。”Lisa笑着拍手“就是曾小贤的节目。”

    “这个，不太好吧。”王霄一脸为难的说“曾老师的读书能力，可能有些问题。”

     Lisa赞同的点头“我也是这么想的。为了不毁掉你的心血，我向领导提议，可以用特别邀请的方式，由原作者来亲自做有声推读。不过待遇方面...”

    “什么都不用。”

    王霄拿起酒瓶站了起来“我什么待遇都不要。Lisa，什么废话都不说了，一切都在酒里。敬你。”

    看着两人‘吨吨’的喝酒，曾小贤弱弱的说了一句。

    “你们就不问问我的意见吗？”

