    星云道人惊恐万分，直接一屁股瘫坐在地上，浑身颤抖。

    在他的识海之内。

    他看见了一只一天齐高的玄武，四条腿如同是擎天之柱一般，周身无量海水倒灌，仿佛要淹没诸天！

    一只巨大的神犬，站在纵横棋线密布的诸天棋盘之上，星辰位子，银河为盘，张开一张血盆大口，仿佛要吞天食月！

    以及一只从混沌之中走来的神蚁，周身混沌气息弥漫，无量空间崩碎！

    “玄武，吞天狗，混沌蚁……”

    “嘶~”

    星云道人倒吸了一口凉气，自己渡劫九层的修为，在这些神兽的面前，根本不够看。

    面对这四道强大无比的气息，星云道人只感觉，自己仿佛是风中的一片树叶，随时会被飓风撕裂。

    他瘫坐在地上，根本不敢动！

    “哦，醒了。”

    这时。

    萧长天早晨散步回来。

    见到星云道人走了出来，只不过坐在地上，似乎身体还在颤抖。

    萧长天微微一愣，心中疑惑，难道是这个老者的伤势还没有好？

    不应该啊！

    按照自己大成的医术，再配合这个老者硬朗的身体，应该是痊愈了才对。

    不过，萧长天还是走了过去，要搀扶老者。

    随着萧长天靠近，星云道人瞬间感觉到，玄武等神兽的威压，瞬间消失。

    “是眼前这位？”星云道人人老成精，哪里能感受不到，正是因为萧长天的出现，玄武等神兽，才收起了威压。

    他噌的一下，赶忙站了起来。

    “多谢前辈救命。”星云道人站着如喽啰，赶忙向着萧长天表示感谢。

    “不用，伤的不重，不算什么。”

    “只不过，你需要将医疗费用结一下。”萧长天摆了摆手，笑着说道。

    “医疗费用？”星云道人愣了一下，医疗这个词语，他还是第一次听到。

    不过前辈救了自己，索要医疗费用，这也无可厚非，再正常不过了。

    可是这次自己出门走的急，身上并未带什么宝物，该如何报答前辈呢？

    黑云道人犹豫起来。

    萧长天看着眼前犹豫的星云道人，顿了一下，眼前这个老者，不会是没有听懂自己所言吧？

    毕竟，医疗这个词，在天元大陆上并不常见！

    想了一下，萧长天婉转道：“我救你，可是花费不少。”

    眼前这爷孙两个，身上的衣服材料，都是极为的名贵，甚至是衣服上的部分丝线，自己根本就没有见过！

    一看就是那种有钱人！

    既然是有钱人，自己好歹从鬼门关将其救出来，要点医疗费，不过分吧？

    “在下明白，不知道前辈想要什么？”星云道人问道。

    他乃是渡劫九重，极为的清楚，渡劫九重受伤，治疗起来极为麻烦，前辈定然是运用了无上神药，还有大神通。

    其中，付出的代价非轻！

    无论是前辈要何种灵宝，他都要答应下来！救命之恩，不是修炼资源，灵石，宝物那些可以衡量的。

    即便是前辈想要星云宗的什么至宝，自己这就回去拿来。

    “那我就开口了啊，你要有个心理准备。”萧长天看着星云道人，再次确认道。

    他害怕自己要二十两黄金太多，把这爷孙两个给吓到了。

    “您的救命之恩，乃是无价，无论多少，我一定做到。”星云道人恭敬说道。

    “嗯。”萧长天点了点头，眼前的老者，看来也是一个忠诚良善之辈，自己就少要一点吧。

    “那就是十两黄金吧。”萧长天看在了老者良善的美好品行上，直接将黄金对半打折。

    “十两黄金？”

    星云道人一愣，第一时间震惊，疑惑，惊恐，心慌等情绪，同一时间全部出现在了心中。

    当萧长天说出十两黄金的时候，他确实被吓到了。

    前辈大恩，却只要十两黄金？

    难道是自己做错了什么，让前辈生气，前辈要赶自己走了？

    “您要不要再加点？”星云道人谨慎的问道。

    前辈天大的救命之恩，只要十两黄金？

    十两黄金，对于星云道人而言，跟路边摊的一块石子差不多，微乎其微，粪土一般的存在。

    “加价？”

    萧长天一听，先是一愣，随后心中大喜，看来这个老者，真的是有钱人啊。

    比起之前那个青云道人，富有多了。

    而且，老者还主动加价，这种知恩图报的品行，让萧长天极为的欣赏！

    “那就再加五两黄金吧。”萧长天笑着道。

    “五两黄金，这……”

    星云道人彻底懵逼了，自己究竟做错了什么？让前辈如此强者，连自己的回报都不要了！

    “星云道友，主人他隐匿红尘，现在以凡人自居，一切标准按照凡人之礼进行即可。”

    就在星云道人懵逼之时，穆九凰的真元传音提示到了。

    “隐匿红尘？以凡人自居？”

    霎时间，青云道人就明白了过来。

    当修为境界达到一种地步以后，曾经追逐的一切，那些视若珍宝的存在，都会变得空洞，毫无意义。

    他曾经成为星云大帝之时，也有过这种心理状态！这是无敌强者才会有的心境。

    但是眼前的前辈，境界更加高级，达到了返璞归真的地步，让自己回归最初的状态，选择凡人为起点，游戏人间。

    想通了这一点，星云道人明白过来，原来前辈要十五两黄金，这并没有要迁怒与自己的意思。

    “前辈，十五两黄金，我这就去票号上取去。”

    “灵儿，你现在这儿等着。”

    星云道人说着，向着萧长天示意，随即走出了小院，装作要去票号取钱。实际上，他出去找了一个典当铺，将身上的一块玉石，典当了二十两黄金。

    “这老人家，心地淳厚啊。”萧长天看着星云道人离开的背影，微微感慨。

    没想到这老人家说取钱就取钱，一点都不带含糊的！果然值得自己救。

    “小妹妹，你叫什么啊？从哪个地方来啊？”萧长天坐了下来，嘴角挂着淡淡的笑意，看向星灵儿柔声问道。

    之前星灵儿弱小的身躯背着爷爷，在自己的小院门外求救，萧长天印象极为深刻。

    “大哥哥，我叫星灵儿，跟爷爷从中天洲而来，咳咳~”星灵儿稚嫩的脸上，带着开心的笑容，奶声奶气的回答道。

    因为常年伤病的缘故，跟在星云道人的身边，没有与同龄人接触过，即便星灵儿已经八岁了，但是行为上与五岁的孩童差不多。

    眼前的大哥哥，治好了他的爷爷，是个好人！这就是星灵儿对于萧长天的印象。

    “中天洲，那可远嘞。”萧长天暗暗心惊，这爷孙两，果然是大户人家。

    他也听人提起过，天元大陆一共分为五大洲：北荒洲，南埠洲，西牛洲，东胜洲，以及中天洲！

    五个大洲之间，中间还隔着巨大的海洋，普通人难以跨越。

    海洋之中，还有海族妖兽，都是杀人不眨眼的存在。

    听说大阳镇居民所言，之前曾经有个渔夫，在北荒海的边缘打渔，但是被一头身长数十丈的鲶鱼海妖一口吞噬，恐怖无比！

    对于普通人而言，想要前往其他大洲，就只有一个办法——

    使用修仙宗门的传送阵！

    但是每次使用传送阵，都需要花费大量的金钱兑换灵石，一万两黄金，才能兑换一枚灵石！没有那个家族底蕴的，一般都是不敢这样跨洲的。

    “咳咳。”萧长天惊讶的时间，星灵儿又是咳嗽了两声。

    在咳嗽之后，星灵儿原本红润稚嫩的脸色突然之间一变，变得苍白如纸，甚至呼吸变得有些断断续续。

    “嗯？”萧长天微微一怔，拥有着大成医术的他，一眼就看出来，这种症状，可不是简单的咳嗽。

    “灵儿，过来让大哥哥看看。”萧长天将灵儿叫了过来。

    星灵儿虽然面色有些痛苦，但还是听从了萧长天所言，走了过来。

    萧长天仔细的观察了一番，随即面色一凛，这是肺经有损，而且还是先天的！

    轻者，可能导致身体虚弱，经常发病。

    重则全身经脉受阻，窒息毙命！危险非常！

    “大哥哥，我是不是快要死了？我好难受啊。”星灵儿面色痛苦，一双大眼睛之中，有着泪光闪动。

    萧长天哪里不知道，此刻的星灵儿被疼痛折磨，内心恐惧万分！

    “放心吧灵儿，大哥哥能治好你爷爷，也能治好你，这只是小病罢了。”萧长天安慰道。

    “可是，之前爷爷带我找了很多名医，他们都束手无策！”星灵儿啜泣着。

    “那是他们医术没有大哥哥高，大哥哥马上就能让你好转过来。”萧长天摸了摸星灵儿的头，心中对于这个小女孩疼惜不已。

    先天肺经受损，如果没有遇到自己，星灵儿可能真的就在痛苦中睡去了。

    不过还好，之前他用乌龟的退下来的甲壳，曾经制作过一些膏药。街坊邻居具有肺经受损的，仅仅是摸了一点膏药，肺经都好了过来。

    因为那些街坊，用的量很少，所以萧长天还剩下了一大瓶。

    “灵儿，你等等。”说着，萧长天就走进了房间，将剩下的一大瓶膏药拿了出来，给灵儿摸了一点在喉咙上。

    “灵儿，你先进去躺上一刻钟，差不多就不咳嗽了。”

    “九儿，你带灵儿去。”

    萧长天吩咐道。

    “大哥哥，真的吗？”灵儿稚嫩的脸上，亮起了希望之色，显然是之前时时刻刻被咳嗽所折磨。

    “放心吧，区区肺经受损，不过如此。大哥哥治疗这个病，手到擒来。”

