    “这处分坛的负责人果然是柳岸的人，真是打得如意算盘，夺了货，还想要落井下石再谋一份赔偿。八一中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８≦１≦Ｚ≦Ｗ＜．ＣＯＭ彩儿，你这段时间去裂风崖附近盯着这个狄峰。小心一些，别被现了。”石牧略一沉吟，冲彩儿吩咐道。

    “石头，你就放心吧！”彩儿应了一声，双翅一展的飞了出去。

    “石大哥，你想到什么了？”钟秀问道。

    “秀儿，可能我们等的鱼儿要上钩了。你接下去的几日，就如此这般……”石牧微微一笑，附到钟秀耳边小声说了些什么。

    ……

    十余日后，距离苍旭城郊数十里外的一处僻静小山谷中。

    这里地处偏僻，远离官道，平日很少有人会去那里，更别说是晚上了。

    就在此时，一个黑影晃动了几下，随即出现在山谷之中。

    趁着月色，可以看到此人三十多岁，身形削瘦，双眉赤红，正是狄峰。

    狄峰一路上小心戒备着四周，确认没什么问题后，直接向谷中一个隐蔽的山洞走去。

    山洞不大，只有十余丈大小，在山洞中央，站着一名红衣女子，正是那名甄姓女子。

    山谷某处，石牧透过彩儿视野看到此景，脸色微微变了一下，随即露出一丝喜色。

    与此同时，山洞之中，狄峰和甄姓女子已经开始了对话。

    “狄师兄，那个钟秀真的出现了？”甄姓女子问道。

    “不错，应该是早就入城了，不过这几日才开始在城内活动。”狄峰说道。

    “哦，她是独自一人？可有什么异常举动？”甄姓女子问道。

    “对，独自一人。她每隔一日都会去一趟翰渊阁，期间还去了一次城主府。”狄峰眉头微蹙，如此说道。

    “城主府……翰渊阁……她去做什么，你可知道？”甄姓女子问道。

    “她似乎和令狐宽谈及了有关货物之事，并以商会的名义向其保证，称会在交付期前准时交货，否则会作价三倍赔偿……她每次进翰渊阁，都是找王瑞坤，一谈就是大半个时辰，具体说了些什么，我就不清楚了。甄师妹，我是担心她掌握了什么证据，所以来找你通通气，毕竟天吴商会底蕴深厚，若是真现是我们动了手脚，一旦责难起来可不好应付。”狄峰道。

    “当时出了些意外，没有将这个钟秀除去。此女虽然知道此事和我们有些关联，不过我敢保证她没有关于我们动手的证据，毕竟当时出面的是墨云阳那老家伙，贪图实力突飞猛进而修炼僵尸功的蛮族多了，并不代表便是我们冥月教动的手。再说王瑞坤这个老狐狸出名的谨慎，即便钟秀说了他也未必会信，你别担心，按原计划执行便可。”甄姓女子说道。

    “如此我就放心了。我已和令狐宽达成共识，等过几日交付期一到，我们便一同找天吴商会索要赔偿。”狄峰道。

    “恩，余下之事你自己看着办就行。”甄姓女子道。

    “对了，其他几路的情况怎么样，星石收集的如何了？”狄峰点了点头，问道。

    “还有不少差距，不过……”甄姓女子说道。

    ……

    “果然如此。”石牧看到这里，不由想到了那个看起来俊逸不凡，温文尔雅的血男子，以及当年天虞城升仙拍卖会生的一切，此人可是个擅长阴谋诡计的高手。

    这次收集星石，恐怕又在筹划着什么阴谋了。

    石牧心中念头转动，他对于柳岸的阴谋没什么兴趣，不过这甄姓女子既然抢到了钟秀身上，他自然要讨回一个公道，将星石夺回来了。

    不过对方有两个月阶术士，他只有孤身一人，交战起来赢面不大，倒是有些麻烦。

    就在此刻，甄姓女子手腕上的一个青色手镯忽的一闪，她脸色一变，闭目上了眼睛，片刻之后豁然睁开。

    “甄师妹，怎么了？”狄峰连忙问道。

    甄姓女子没有回答，略一沉吟，翻手取出一个玉盒，递给狄峰。

    “狄师兄，这里有两枚星石，你带回总坛交给柳师兄。刚刚他来讯息，需要急用此物。”甄姓女子说道。

    “甄师妹你不回去？”狄峰急忙接过玉盒，问道。

    “别的地方生了一些状况，我需要立刻赶过去。星石事关重大，务必由你亲自护送过去。至于向天吴商会索要赔偿之事，狄师兄你安排别人处理便可。”甄姓女子说道。

    “好，这些都是小事，甄师妹便不用挂心。”狄峰点了点头。

    甄姓女子笑了一下，和狄峰又交谈了两句，便率先离开，走出了山洞，化为一道灰光朝着远处飞去。

    片刻后，狄峰很快也走出了山洞，朝着周围看了几眼，没有像甄姓女子那样腾飞而去，而是从地面朝着苍旭城反向掠去。

    然而他刚刚走到山谷口，前方忽的出现一个人影，一身黑袍，头戴斗笠，拦在了前面。

    “什么人，为何在此拦住我的去路？”狄峰心中一震，沉声问道。

    以自己月阶术士的神识之力，在对方出现前，竟没有探查到丝毫的风吹草动。

    好在眼前之人气息并不强大，只是个先天后期武者。

    狄峰暗暗凝聚体内法力，心中暗暗考虑此人究竟是何时来到这里，是否现了他和甄姓女子会面之事，若是如此，今日便留他不得。

    “呵呵，狄殿主真是贵人多忘事。”黑袍之人轻笑一声，摘下了头上的斗笠，露出了一张五官轮廓分明的青年男子脸庞。

    “你是……石牧！”狄峰目光落在石牧脸上，神情先是一怔，随即失声低喝道。

    “看来狄峰殿主还没有忘了在下，真是荣幸。”石牧脸上露出一丝笑容。

    “石兄说哪里话，当年海上多亏你那只鹦鹉的预卜能力，让我们船队规避了不少危险。话说你后来忽然失踪，我们都很担心你，特别是柳岸师弟，这些年一直在到处找你。”狄峰呵呵笑道，二人间的紧张气氛似乎缓和了一些。

    石牧淡淡笑了一下，没有回应。

    “对了，石兄既也到了西贺大6，不如考虑加入我们冥月教吧。如今冥月教东西教已经合并，柳师弟已荣升副教主，以石兄之才，若愿加入，起码也能当个坛主。”狄峰一边说着，目光却在石牧周围逡巡。

    “多谢狄殿主厚爱，不过不必了。石某此次来找阁下，是想向狄殿主取回一样东西。”石牧说道。

    “什么东西？”狄峰脸色微沉，笑容缓缓收敛。

    “星石。”石牧道。

    “什么星石？石牧兄此话何意？”狄峰露出疑惑之色，问道。

    “石某不想介入你们冥月教的任何事情，但若是你们冥月教招惹到我，石某也不会手软。”石牧声音转沉。

    狄峰脸上伪装的疑惑缓缓消失，神情沉了下来。

    “你们冥月教在云翼城勾结翼鹤部，劫掠天吴商会商队的事情我从头到尾都看在眼中，还要我说的更详细一些么？此事我原本不想管，不过我身边一个重要之人被牵涉其中，那块星石对她很重要，还请狄殿主归还。”石牧说道。

    “既然石牧兄都已经知道此事，那狄某也不妨打开天窗说亮话。”狄峰听到这里，神情反而平静了下来。

    石牧看着狄峰的双眼，没有说话。

    “那块星石确实是我们出手的，但是归还是不可能的，此物对我们还有大用。不过事已至此，看在石兄面上，狄某愿意给出相应补偿。此外，逄玉的那一车物资，我们也不会再追究。此事就此揭过，如何？”狄峰略一沉吟，说道。

    “狄殿主莫非是在说笑？此事原本就是你们冥月教搞的鬼，还能说得如此振振有词。不管怎样，星石必须还回来！”石牧冷笑道。

    狄峰脸色沉了下来，盯着石牧看了几眼，忽的仰头大笑起来。

    石牧看着对方，双目微眯了一下，脸上表情丝毫未变。

    “石牧，你别不识抬举，我对你客气是看在柳师弟的面上。你不过是个先天武者，有什么资格在此和我谈条件。莫非你以为柳岸师弟对你另眼相看，我便不敢拿你怎么样吗？”狄峰一字一顿的说道，声音中夹杂着冷意。

    “看来阁下是不愿将星石交还了。既如此，多说无益。”石牧叹了口气。

    石牧话音刚落，下一刻身体已经如离弦之箭般朝着狄峰飞扑而出，身形之快，带出了一连串的残影，眨眼间便冲到了狄峰身前三尺距离。

    他手中一闪，陨铁黑刀已经出现在了他的手中，化为一道黑色闪电一般，朝狄峰猛然斩下。

    狄峰眼中一惊，似乎没有预料到石牧竟然胆敢先向他动手，而且度如此之快。

    不过他身为月阶术士，自然也是战历丰富之辈，手中灰光一闪，便多出一柄顶端镶嵌着一个骷髅头颅的法杖。

    骷髅头颅中灰光一闪，狄峰身前地面立刻浮现出一阵灰色光芒，一面巨大骨盾凭空中灰光中跳出，挡在了他的身前。

    “砰”的一声！

    黑刀劈斩在骨盾上，接着一股沛然巨力直接传来，“咔嚓”一声，刀身深深劈入了骨盾，斩开一条数尺长的口子，不过黑刀的攻势总算被抵挡了下来，刀尖距离狄峰只有半尺距离。

    狄峰脸上浮现出一层细密冷汗，眼中更是闪过一丝骇然。

    这九幽骨盾可是只有月阶术士才可以修炼的一门高阶术法，足可承受地阶强者的攻击，如今竟被对方一刀几乎劈成了两半！(未完待续。)