    苍茫的天空，远处一个巨大的火球熊熊燃烧着，照亮着整个世界。

    许峰驾驶着雷霆号，小心翼翼的在高空中飞行，下面是那片诡异的紫色树林，每一株大树的模样都不一样，奇形怪状，看起来就好像一个个张牙舞爪的紫色巨人，但却被神秘力量禁锢住，保持着禁锢前的动作。

    “这片森林好大，简直就是一片林海。”许峰看着拟真屏幕上，无边无际的紫色林海感叹道。

    苏马克丽沉默不语，自从进入到这个世界后，苏马克丽显得有些沉默，似乎有什么心事。

    许久，苏马克丽终于长长叹了口气，低声说道：“许峰，我想，我应该知道这里是什么地方了。”

    “什么，你知道这是什么地方？”许峰惊讶道。就连小Q都探查不到这个是什么地方，苏马克丽竟然知道，这是在让许峰感到惊讶。

    “我，我曾经听说过一个传说……”苏马克丽说道：“宇宙级强者死亡后，身体会开辟出一个世界，类似半位面，身体的各个部位会变成这个世界中的物品，比如说头顶上的那个大火球，就有可能是宇宙级强者眼睛演变而来的。”

    “嘶，你这个说法，让我想起了一些人类的传说。”许峰突然想到了华夏神话里盘古开天的神话故事。

    “我怀疑，我们所处的这个世界，就是一个宇宙级雷兽，死亡后身体演化的世界。”苏马克丽说道。

    “难怪那些雷兽疯了似的想要进入这个世界，而且，它们似乎知道，这个世界最珍贵的东西在什么地方。”许峰望着拟真屏幕，下方那只雷兽已经消失了踪影，下面那片紫色雷电树林，抗感知侦查太强，即使是小Q也没办法在里面跟踪一只雷兽。

    “我们先越过这片紫色雷电树林再说。”苏马克丽说道。

    雷霆号速度很快，朝着一个方向飞速前进着。

    “如果这里真的是一只宇宙级雷兽身体所演化的世界，那么就算是一粒沙，一块石头，说不定都是宝物。”许峰低声说道。

    “难道不是吗，你还记得我们进来时，那片荒漠吗，连沙粒都是雷霆石……”苏马克丽说道。

    许峰浑身一震，当时进入这个世界还不觉得，现在仔细回忆起来，才发现，正如苏马克丽说的那样，就连一粒沙都是雷霆石的话，那这方世界，说不定正如苏马克丽说的那样。

    “那按照你的意思，我们下方的这片紫色雷霆树林，也是宝物喽？”许峰笑道。

    此时雷霆号就飞翔在这片紫色雷霆树林上方，距离雷霆树林有上千米的高度，远远望去，就好像一大片紫色的草地。

    “当然，不过越是珍贵的地方，危险度也是越大，想必你早已发现，在这片紫色雷霆树林中，根本没有任何活的生物，你敢下去探查一番吗，说不定下面就连一片树叶，一截枯枝，都是无上宝物。”苏马克丽哈哈笑道。

    “你的暗影界，不是能够穿梭空间吗，何不下去试探一下？”许峰眉毛一挑，笑道。

    两人彼此都想让对方下去试探，这片紫色雷霆树林，实在太过诡异，要说不是宝物，恐怕两个人都不相信，但里面一个生物都没有，而且两人的直觉都告诉他们，下面太过危险，因此都不愿意前去试探。

    一旦出现意外，陷入到紫色树林中，恐怕连逃都逃不出去。

    两人相视一笑，都沉默下来，开始各自修炼，时间一天天过去。

    雷霆号飞了足足三天三夜，才终于看到紫色雷霆树林的尽头。

    “呼，终于到头了，我还以为，这方世界，全都是这样的树林呢。”苏马克丽长处一口气，整天看着一样的景象，实在太过压抑。

    飞过紫色树林，眼前出现的是一片悬崖峭壁，一条宽大的瀑布，从悬崖上一泻而下，在山崖下方汇聚成了一滩宽阔的湖泊，顺着湖泊，一条巨大的河流蜿蜒向西。

    “我们先降落到那处瀑布休息一会吧，这么多天都没有休息，我感到有些累了。”苏马克丽说道，即使在雷霆号中，因为身处诡异的空间，苏马克丽一直都没有休息好，哪怕睡觉都要睁一只眼睛，而且四天时间没有好好洗漱一下，苏马克丽感觉浑身就好像有小虫子在爬一样难受。

    “好的，我们去那里休息一下。”许峰看了一眼瀑布，那处瀑布距离紫色雷霆树林并不远，许峰还是想要探索一下树林，看看里面到底蕴藏着什么，只要不深陷其中，许峰相信，凭借自己的能力，还是能够及时退出来的。

    雷霆号缓缓降落，停靠在了紫色雷霆树林的边缘，许峰望着树林发呆，苏马克丽却朝瀑布望去。

    “许峰，我想去瀑布那里看看。”苏马克丽说道。

    “你先去，我在这里看一下。”许峰点点头说道。苏马克丽望了一眼紫色树林，眉头微皱，劝道：“许峰，虽然不知道树林中有什么，但那里总给我一种很危险的感觉，直觉让我远离它，许峰，你应该知道，实力到了你我这样的阶段，直觉感应总是很明锐的，我劝你不要贸然进入那片树林。”

    “我知道，我也感觉到了，那片树林很危险，我只打算在边缘转转，探查一番。”许峰点点头说道。

    许峰和苏马克丽只是战斗同盟，但却各自拥有着意志，苏马克丽也只能提出自己的意见，却不能影响到许峰的行动。

    看到许峰如此坚决，苏马克丽微微摇头，心里已经对许峰下了死亡判决，许峰的性格里有冒险因子的存在，即使这次没事，也可能会死在下一次意外中。

    “那好吧，祝你好运！”苏马克丽说完，毫不犹豫的转身朝着瀑布走去。离开了紫色雷阵，许峰对苏马克丽的帮助变得很小，苏马克丽也不在继续劝阻，现在洗个痛快的凉水澡，对于苏马克丽来说，才是一件重要的事情。

    许峰耸了下肩膀，开始小心翼翼的朝着那片紫色树林走去，他总觉得，那片诡异的树林里，并不全是危险。

    ……