    

    “类似于这样的灵异事件未来还会发生，已经逐渐演变成了全球性的大灾难，换句话说，以后这种事情会只多不少”。

    “杨间，你有没有什么想法”！

    三人漫步在街头，苏远和杨间在交流，而王珊珊则纯粹当个听众。

    杨间摇了摇头，“我只是个新人，对灵异事件一窍不通”。

    “不，你很聪明，很少有人能在碰上灵异事件以后还能保持冷静，并且还能发现厉鬼的一些规律，你天生就是干这行的料”，苏远话语中有毫不加以掩饰的欣赏。

    “假以时日，你必将成为驭鬼者圈子里的大人物”。

    届时你将加冕为王，左手霜之哀伤，又手火之高兴……

    不知为何，苏远脑子里突然间冒出了这么个中二的念头。

    杨间听了摇摇头：“等我能活下去再说吧”。

    苏远笑了笑：“你在担心厉鬼复苏的问题”？

    “没错，这是每个驭鬼者都担心的问题，另外，我有些问题想请教你”。杨间道。

    “什么问题”？

    “鬼到底是什么”？

    这个问题问的好，我也想知道！！！

    苏远沉思了片刻：“这个问题我很难回答你，因为我也不知道，但我知道各国实验室应该都做过实验，他们可能会知道一些很具体的东西”。

    “不过就以我个人的认知，鬼应该是偏向于唯心的玩意，唯物论应该被盖写，换句话说，牛顿的棺材板已经压不住了”。

    苏远说的还是挺幽默的，可杨间却笑不出来。

    既然苏远也不知道鬼的来历，那这个话题就可以结束换下一个了。

    “那厉鬼复苏的问题要怎么解决”？

    眼看话题步入正轨，苏远收敛起了笑容。

    “你这问题问得好，这是每个驭鬼者都想知道的答案”。

    苏远开始犹豫了，是否要过早的透露信息给杨间，但是等杨间自己去询问人皮纸而后推测。

    但最后还是决定稍微透露一点点。

    “办法可以说有，也可以说没有”，苏远停下脚步，回头看了杨间一眼，他那惨白的鬼眼却始终给人一种瘆人之感。

    “但是都治标不治本”。

    杨间顿时皱起眉头，不明所以。

    “就以我所知，想要彻底解决厉鬼复苏的办法是没有的，至今为止我都没能听说过有谁可以解决厉鬼复苏的问题，但是却可以推迟厉鬼复苏的时间”。

    能够推迟也很不错了，杨间心中一动。

    “什么办法”。

    “驾驭第二只厉鬼”。

    苏远神色平淡而冷静，说出这句话的时候，却蓦然间令人心底发寒。

    驾驭第二只厉鬼……

    杨间心中微微一惊，为何是驾驭第二只厉鬼？驾驭单一的厉鬼所面临厉鬼复苏都已经非常困难了，要是再驾驭第二只厉鬼，哪里还能有活路可言？

    似乎是看出了他的疑惑，苏远道：“你应该还记得周正对你说的那些话吧”。

    周正？

    只有鬼才能对付另外一只鬼？

    杨间心头一震，似乎明白了些什么。

    苏远点了点头：“没错，延长厉鬼复苏的办法就是驾驭第二只厉鬼去压制身体里原本的那只鬼，使得两者达成一种微妙的平衡，以此来延迟厉鬼复苏的时间，但是……这种方法终究是治标不治本，厉鬼从来就不是人可以控制的东西，终有一天，它们还是会彻底复苏。”

    “驭鬼者就是一群在死亡边缘挣扎的人，我们一边使用厉鬼的力量对抗灵异，一边被所驾驭的厉鬼吞噬，真是讽刺啊”。

    杨间听了默然不语，过了许久之后，他才说道：“那具体的实施方法呢”？

    苏远笑了笑：“这就不是我一个民间的驭鬼者所能知道的了，不过据说各国的实验室都曾做过实验，可惜成功的几率不超过百分之三十，换句话说，除非是彻底的走投无路，达到了厉鬼复苏的界限，不然我不建议你去尝试”。

    “可你应该也驾驭了两只鬼吧”！

    说这话的时候，杨间眯起了眼。

    大腿真不愧是大腿，眼光就是好使。

    对此苏远早就做好了准备，“没错，像我这样驾驭了两只鬼的人不多，但也还是有，随着灵异事件的增加，总是会有那么几个幸运儿的出现，我也是在一次灵异事件中驾驭了第二只厉鬼，所以这就是为什么我使用厉鬼的力量的时间能比你更久”。

    “说起来你可能不信，最开始驾驭两只厉鬼延长厉鬼复苏的办法还是受到我们这类人的启发”。

    说到这儿，苏远看了看杨间：“接下来你有什么打算？驾驭第二只厉鬼”？

    “这是必须的。我还不想死的那么早”，杨间道：“不过就像你说的，驾驭第二只厉鬼就是在赌命，我得要留下点东西给家里人”。

    “大部分的驭鬼者都这样的想法”，苏远道，“即便自身死于厉鬼复苏也能给家里的人留下一笔财产”。

    “如果你想要赚钱，那你可以加入每个城市的驭鬼者俱乐部，毕竟灵异事件增多，每个城市的人口基数那么大，总有一些幸运儿活下来，或者机缘巧合成为了驭鬼者，你可以去那里看看，那些有钱人都喜欢雇佣驭鬼者办事，如果你想要驾驭第二只厉鬼，那我建议你加入国际刑警”。

    “国际刑警，像周正那样”？

    “没错”，苏远点头道：“你别小看了周正，就论职位而言，他的职位大概就和一位j队长的职位差不多，但权力的话......很大，因为是直属特殊部门，再加上近些年灵异事件爆炸性增加，各国严重缺少解决灵异事件的人手，所以驭鬼者在各国严重都成了十分重要的人才。”

    “在我们这尤其看重，就拿周正来说，他一个电话能调动整个市区的j备力量，如有必要甚至可以申请军队协助，动用大规模杀伤性武器......而且市财政部都有一笔专款，专门用来给驻扎在市内的国际刑j。”

    杨间听得眼皮直跳：“这么大权利”？

    “权利大是大，但是有利有弊”，苏远摇摇头，“权利越大，责任就越大，要维持一个市的治安，解决一个市的灵异事件，说实话……死得很快”。        

