    

    “嘭——”

    随着一道关门声从玄关传来，方云叹了口气，打量了几眼终于止住笑意的段薇，问道：“有这么巧吗？”

    “是很巧。”

    点了点头，就见她大大咧咧地往沙发上一坐，略带戏谑地向方云勾了勾手，“过来坐啊，帮主大人。”

    或许是突然发现对方是熟人的缘故，端了一下午的段薇直接就不装了，之前的冷美人形象顿时荡然无存。

    “你是不是忘了，从一个小时之前开始这里可就是我家了？”

    看着眼前这个成熟中又带着一丝俏皮的女人，方云始终无法将她跟游戏里那个一丝不苟的副帮重合到一块，所以并没有动身，而是依旧抱着臂站在原地。

    “嘁，小屁孩。”

    见方云对自己的调戏完全不为所动，段薇有些没劲，坐直身子后问道：“所以你之前告诉怪兽我俩你是高中生的事全都是真的？”

    “不然呢？”

    闻言，方云放下手臂，走去冰箱拿了两罐可乐，随手丢给对方一罐后，“咔哒”一声打开拉环喝了起来。

    见方云喝的过瘾，段薇一边扣拉环一边看着他，表情很是感慨，“汴梁城第一人，金风细雨楼的大当家，给帮众发福利动辄几千上万的顶级大佬现实中竟然是个刚满18周岁的高三毕业生，这说出去真的会有人信吗？”

    “你信不信我不管，反正我信了。”

    面对段薇不可置信的感慨，方云无所谓地耸了耸肩。

    这些光环都是别人套他身上的，他自己本身对这些噱头并不在意，对他来说，任何头衔都是虚的，唯有攥到手的东西才是真的。

    “18岁……”

    看着一脸懒散的方云，段薇此时也逐渐从最开始的震惊中冷静下来，感觉越来越不对劲。

    跟方云一样，段薇直到现在也无法将眼前这个一脸懒散的年轻人跟游戏里那个叱咤风云的帮主形象重合起来，毕竟两者反差实在是太大了。

    更让她无法理解的是，方云既然如此年轻，那他又是哪来那么多钱又是在游戏里挥金如土又是在现实中如同买菜一样买房子的？

    想到最后，她也只能想到一种解释，那就是眼前这个年轻人十有八九是个富二代，甚至富三代也说不定！

    看着段薇的眼神在自己身上来回游视，方云用膝盖都能猜到她在想什么，不过他那些钱的来历三言两语还真不好解释，索性就随对方想去吧。

    喝了两口可乐，段薇似乎也不想再过多纠结，起身整理了一下衣角说道：“时间不早了，正好也到了饭点，我请你吃晚饭吧，咱们边吃边聊？”

    “行。”

    段薇要是陌生人的话方云还真没兴趣跟她吃饭，但既然大家是熟人，他也没再客气，点了点头后拿上钥匙便跟对方一起离开了屋子。

    段薇的性格跟方云有些相似，雷厉风行中又带着几分不拘一格，来到楼下的两人并没有怎么挑选，随便找了家看起来比较干净的餐馆就走了进去。

    点了几道菜，方云打开啤酒，刚给自己倒上，却见对面的段薇举了举手里的空杯子，示意他给自己也倒上。

    见状，方云有些好笑地看了她一眼，随手帮她把杯子满上后，两人轻轻一碰杯，然后便一起畅饮起来。

    “呼……还是回中州好，感觉整个人一下子就放松了许多。”

    一口灌下半杯啤酒，段薇缓了口气，放下杯子一脸惬意地说道。

    “看得出你并不是很想卖这套房子，怎么，遇到麻烦了？”

    看着对面眼神带着几分迷茫的女人，方云一边喝啤酒，一边随口问道。

    闻言，段薇眼神微微一动，先是将剩下的半杯啤酒喝完，然后随手一缕耳边的发丝，淡笑着说道：“是有一些小麻烦，不过托帮主大人的福，有这笔钱垫底，麻烦很快就能迎刃而解。”

    “行吧。”

    见对方并不想多说，方云也没多问，待菜上齐后便跟对方一起吃了起来。

    慢慢接触下来，方云也终于感觉到面前这个段薇跟游戏里那个酥酒一些相似之处，比如话都不是很多，即便说话也是言简意赅基本没有废话。

    酥酒是个女人这是他一早就有预料的，从当初两人交换手机号那天对方的奇怪反应开始，他就意识到对方很有可能是个妹子。

    只是他也没想到这个世界会这么小，自己租的房子房主竟然就是自己的副帮，自己每个月不仅要按时缴房租，同时还要付这个副帮1000块的工资，简直是赢麻了。

    而段薇此时对方云的感觉也如出一辙。

    虽然看上去年纪不大，但几番交谈接触下来，她发现眼前这个年轻人无论说话做事还是举手投足都让她感到越发的熟悉。

    如果现实是款游戏的话，那方云就是千城的现实化身，除了长相不同之外，两者几乎没有任何区别。

    都说一个人在网络跟现实中的表现往往大相径庭，但方云明显不在此列，他似乎很喜欢做自己，无论在网络中还是在现实中都一个模样，在如今这个年代绝对算是异类了。

    金风细雨楼的大当家跟二当家竟以如此戏剧化的方式在线下面了基，在经过最初的意外冲击后，两人很快就熟络起来，相处起来几乎跟游戏里没什么区别。

    由于方云表现的过于成熟，段薇始终无法将他看做一个18周岁刚刚高考完的学生，两人之间的交谈也始终围绕在游戏以及一些社会现象上，不知道的绝对会把两人当成同龄人。

    一顿饭在两人不断的交谈中硬生生吃了两个多小时，随着时间渐晚，两人这才结束谈话，在段薇坚持付了钱后便一起离开了这间小餐馆。

    “你之前说马上就要去京城读书了是吗？”

    走在路上，段薇似乎并不急着回家，一边散步消食一边向旁边的方云问道。

    “对。”

    点了点头，方云嚼着口香糖说道：“游戏里最近也没什么大事，帮派也基本趋于稳定，我正好趁这个机会把现实里该解决的问题先解决了，毕竟很快就要迎来新时代了……”        

