    流民营中，人人朝生暮死，蓬头垢面，自然也没有谁愿意多说什么话，再多的交情，晚上可能人就没了。

    而此时的白墨，则是随意提着一根木棒，丝毫不起眼地站在人群中间。

    他在用残存的一点神念，来回翻查着脖子上属于前身的玉佩。

    因为他发现，这块看似不起眼的玉佩，里面竟然还有点小乾坤。

    在神念感知之下，这玉佩的内部显现了“历史正文”四个大字。

    不仅如此，这“历史正文”四个字，并非是用道辰界文字所写，而是用他再前一世的文字写成。

    “这历史正文，又是怎么一回事？”

    如今的他，只是当年魔阳仙尊的一缕残魂，很大一部分的记忆都已经丢失，历史正文这个词，并没有在记忆当中。

    甚至他只知道自己，或者说魔阳仙尊是个穿越者，但却像被整齐抹掉一样，没有了任何关于那个世界的记忆。

    要不是掌握着这么一整套异世界的语言系统，白墨说不定还会怀疑自己记忆的真实性。

    对前世一点记忆都没有，自己到底是不是真的穿越者。

    ……

    “刀在手，跟我走！杀官狗！”

    “吃他娘！穿他娘！明王来了不纳粮！”

    “……”

    大战将起，义军的行伍当中，响起了一些非常简单粗暴的口号。

    口号虽然简单粗暴，但却是直击了不少士卒的心底。

    毕竟能投奔义军造反的，除却大营里的少数野心家，普通士卒很多都有些不愿再提的悲惨过去。

    煽动仇恨，也不失为一种有效的士气激励方式。

    “跟我冲！”

    “杀一个回本，杀两个有赚！”

    “冲！”

    战斗过程十分的乏善可陈。

    无论叛军，亦或是他们的敌人，都没有什么能以一敌百的神勇之士。

    仇恨倒是不缺，但长期营养不良导致的面黄肌瘦，战斗有气无力才是大多数人的常态。

    当然哪怕是官军这边，情况其实也比农民军好不了多少。

    大乾立国两百余年，开国之时立下的诸多制度早已变质腐化得不成样子。

    军饷长期不足不说，还要经历层层克扣，真正到普通士兵手上的，十不存一。

    除却各个将官的亲兵死忠，能够有足够的粮肉支持每天打熬力气，锻炼战技。

    亲兵之外的普通士卒，饭量小的，日常还够勉强糊口，饭量大些的，非战时还可能要下地干些农活，才能吃个囫囵饱。

    一部分甚至是被强行拉壮丁入伍，只接受过简单训练便来凑数的民夫。

    跟叛军方面的流民炮灰营，有着某些异曲同工之处。

    ……

    “我有多久没拿过武器杀人了？”拿着一根削尖了的树枝，白墨在混战中凭感觉捅了几下，应该是捅进了某些类似肌肉的位置。

    但当他想要下杀手继续深入的时候，脑海里就总会冒出来一个声音说道：“人是宝贵的，不要杀人。”

    正是这个声音，让他每一次的攻击，都留着七分力气。

    那似乎是自己上一世再上一世的声音。

    对于那一世，白墨没有任何记忆。

    因为逃脱出来的这一缕残魂，根本就没有记载着关于那一世的事情。

    ……

    并不激烈的战斗过后，白墨回到了流民大营，大营里多了一些新面孔，又少了一些老面孔。

    在比烂大赛中，叛军算是勉强获胜了。

    不过这样的围剿战，十天半月就会来上一次。

    但总归是获得了一场胜利，靠着捡官军留下的辎重，流民大营难得吃上了一顿像点人吃的东西——掺了不少谷壳跟沙子的米饭，咬下去那叫一个咯嘣脆。

    至于叛军的正卒们，则每人分到了几两稀如水的劣酒，跟一点不知道是来自于什么动物，到他们手上时已经有点发凉发硬的烤肉，正在自己的大营里饮酒狂欢。

    这样的乱世中，他们也一样随时会死，只能及时行乐。

    ……

    狂欢过后，大营逐渐恢复了平静。

    上一次被一帮军汉簇拥着走进流民营的老者，这次又是在一帮军汉的簇拥下走了进来。

    “这个，这个……还有这两个，跟我走。”

    老者扫视了所有人一圈，点了几个看起来还算年轻的少年人。

    “贵人有命，你们几个还不赶紧出来？”领头的军汉轻轻踢了离他最近的，被点到的小子一脚喊道。

    这回军汉没再用贱民去称呼他们，因为这些少年人似乎是被那莫大师看上了什么，自己还是小心说话为妙。

    被点到的人里，就有白墨。

    白墨看了一下，他被点到的，都是身子尚算壮健，眼睛比起其他行尸走肉，还有那么一点神采的落难少年。

    “老夫今天观察过你们的表现，都属于勉强可以参与七玄门外门的入门考查的人，现在就给你们一个机会。谁要是不想去的，也可以现在离开。”

    老者皮笑肉不笑地说道。

    一片沉默。

    大家都不想去试试，现在离开指的是离开这里，还是离开人世。

    “好！小七，带他们去收拾一下，我们明天回总堂。”

    “都跟我来……”

    “大师，我……我还有一个年幼的……弟弟，要是我走了他肯定活不下去，我想求您让我把他带上。”

    几人准备转身离开时，其中一个衣衫破烂的年轻人，突然双膝跪地请求道。

    “带上吧。”老者没多思索，轻飘飘地抛下一句话便离开了。

    跪着的少年向着道袍老者连叩几个响头，然后双手一撑从地面跳起，欢天喜地地飞奔回流民营接人。

    “七玄门……前身的记忆里好像有，似乎是这泰州的一个组织。”

    白墨一边跟着名叫小七的护卫走，一边思考起这个有点印象的名字。

    他在整合自己前身的记忆，弥合两个价值观的矛盾。

    在前身看来，七玄门是附近这一片霸主级的庞然大物，先天高手云集，是自己家要仰望的对象。

    哪怕是自己的爹，见到一个七玄门的外门执事，也是恭恭敬敬地问好。

    然而在道尊记忆的角度看来，不管是什么有先天高手坐镇的七玄门八玄门，还是什么元婴大派化神宗门，都是一群小蚂蚁的组织，根本没必要上心。

    那是两个角度完全不同的印象，搅合到一起就显得有些别扭。

