    米菲儿和杨萌两人没有正式入职，所以还有两天的悠闲时光，对于女人来说，无聊时逛街就是最好的消遣方式。

    女人这种奇怪的生物，哪怕是逛便各大商场不买任何东西，她们在逛街的状态下不会觉得有丝毫疲累，除非是回到家之后，那种颓势才会显露出来。

    亲密的两人手挽手，逛了一家又一家的店面，试穿了许多的衣服，但是手上却没有任何战利品，而这时的两人，丝毫没有察觉到后面有人跟踪。

    昨晚在夜店的那个人虽然暂时性被秦钊吓退，但是他找熟人在天家公司打听过，秦钊不过是个非常小的部门组长而已，在天家公司跟个透明人物没太大的区别，这让他心里越想越气，所以才决定找米菲儿报复。

    面子，看不见摸不着的东西，但却是这些混子立身的根本。

    如果不报仇的话，就会被人当作笑话。

    “狗哥，这两女人长得不错啊，抓了之后，可得让兄弟们也玩玩。”一个表情猥琐的家伙对唐苟说道。

    狗哥是唐苟的外号，能够得到这样的尊称，说明唐苟在这一伙儿人当中也是有一定地位的。

    “放心，我唐苟什么时候亏待过们，这贱婆娘跟老子装白莲话，我要她知道知道我唐苟的厉害。”唐苟说道。

    “当了婊子还在狗哥面前立牌坊，真是不知好歹。”那人不屑道。

    “车准备好了吗？这里人少，等她们出来，直接拉上车。”唐苟问道。

    “备好了，这点小事还用得着狗哥操心吗？”

    米菲儿和杨萌两人在一家鞋店里。

    当米菲儿穿上一双红色的高跟鞋时，双腿笔直的条线就连店里的其他女人也艳羡不止，而几个陪女朋友来买鞋的男人，更是看得眼睛发直。

    站在镜子前，米菲儿刻意把修长双腿摆弄出一个诱惑的姿势，当她发现那些男人痴迷的看着她时，心里那种满足感顿时爆表。

    “菲儿姐，这身材，都可以当名模了。”杨萌丝毫不掩饰自己对米菲儿身材的羡慕。

    “名模就有我的身材好了吗？”米菲儿笑着道。

    “当然没有，她们怎么能跟菲儿姐比呢。”杨萌毫不犹豫的说道。

    “还是说话好听。”米菲儿乐呵的说道。

    这一笑，让那些男人恨不得替米菲儿买单，只不过他们还带着女朋友，所以不敢做这种事情。

    “美女，这双鞋这么适合，我给包下来吧？”导购走到米菲儿身边说道。

    米菲儿内心对鞋非常满意，可是表情却带着一丝遗憾，说道：“虽然还不错，不过没有我理想中那么好，我再看看吧。”

    杨萌知道，米菲儿不是嫌鞋不好，只是没有钱买而已。

    这一点是杨萌非常敬佩米菲儿的，许多有钱人追求她，但米菲儿却一直保持着一颗自强的心，她的一句话，也让杨萌时时刻刻铭记于心。

    男人的施舍，是为了的身体。

    “菲儿姐，附近还有一家店，肯定有适合的，要不我们走吧。”杨萌适时的说道。

    “行，要是没有合适的，我们再回来。”米菲儿说道。

    两人一唱一和，经验老道，也不会丢了面子。

    不过刚走出鞋店，两人男人就走到她们身边，不分青红皂白，直接把两人强行掳上了一辆面包车。

    “们是什么人！”米菲儿相较于满脸受惊的杨萌淡定许多，对车上的人问道。

    这时，坐在副驾驶的唐苟回过头，笑着说道：“大美女，不会把我忘了吧？”

    “是！”米菲儿惊讶的同时，心里开始害怕。

    这家伙怎么会突然找到她！而且看样子来者不善。

    “想干什么，我朋友是天家公司的人，不会忘了吧？”米菲儿威胁道。

    唐苟不屑的笑了笑，说道：“昨晚老子真被他吓唬住了，不过我已经调查过他，一个小小的组长而已，算个屁。”

    这句话让米菲儿的脸色非常难看，如果他连秦钊都不怕的话，米菲儿可就没办法对付他了。

    “抓我们做什么，这是犯法的。”米菲儿说道。

    “美女，自我介绍一下，我呢，是个混子，啥事不成，就喜欢做点违法乱纪的事情，跟我提犯法，这不是开玩笑吗？”唐苟乐呵的笑了起来，车上其他人也是如此。

    跟一帮混子提犯法，这的确是令人发笑。

    车开往城中村，也就是张玲花以前住的地方。

    车停稳之后，米菲儿和杨萌下车看到周围的环境，心里更加害怕。

    云城的城中村，出了名的混乱，这里鱼龙混杂，什么人都有，而且这里经常会出一些社会版面的大新闻。

    两人被带进一个充满恶臭的屋子里，满地垃圾，随处可见的蟑螂让两个女生头皮发麻。

    “虽然环境不太好，但是接下来的几天，们肯定会非常享受，说不定会爱上这个地方的。”看着米菲儿高挑身材，唐苟情不自禁的咽了咽口水。

    米菲儿察觉到唐苟的炙热眼神时，知道他脑子里在想什么，于是盘算着有什么办法能够离开。

    可是这么多人，而且又是城中村这种复杂的环境，想要跑，简直难如登天。

    “我先去洗个澡，肯定香香的来陪玩。”唐苟一脸淫笑的说道。

    这时候，一个神色慌张的人跑到唐苟身边，上气不接下气的说道：“狗哥，杨老大让过去一趟。”

    唐苟顿时不满的皱起了眉头，杨老大就是杨兴，他的儿子在欺负张天心之后，被韩三千狠狠的教训了一顿，那时候杨兴包括他的手下和儿子，全部都跪在韩三千面前。

    这事在当时令人拍手叫好，但是事情过去之后，也就没人敢再提了，毕竟杨兴是城中村的老大，谁也不愿意去得罪他。

    “什么时候不来，偏偏是这么关键的时候，操！”唐苟不满的咬牙切齿道，虽然心里非常不情愿，但也不能不去见。

    “们几个，把人给老子看好了，我没回来之前，谁也不准动。”唐苟对几个手下吩咐道，刚转身，继续说道：“把手机给我收缴了。”

    米菲儿和杨萌两人交出手机之后，被扔进了一个小卧室，虽然环境稍微干净了一些，但那股臭气熏天依旧弥漫着，让人有种作呕的感觉。

    “菲儿姐，现在怎么办？”杨萌一脸害怕的对米菲儿说道。

    米菲儿其实也很怕，要是落在唐苟这种人手里，可就是她一辈子的污点，但是在杨萌面前，她必须要强装镇定才行。

    “放心吧，我能想到办法。”米菲儿安慰道。

    “菲儿姐，说老韩会来救我们吗？”杨萌突然说道。

    米菲儿不解的看着杨萌，她怎么会提到这个窝囊废呢？

    “菲儿姐，我刚才趁着他们没注意的时候，给老韩发了一个地址定位，但是还没来得及发消息，手机就被拿走了。”杨萌解释道。

    米菲儿不屑一笑，说道：“要是发给其他人，或许我们就得救了，但是他这种胆小如鼠的窝囊废，怎么可能来救我们呢。”

    听了米菲儿的话，杨萌显得有些绝望，她刚才随便在微信里点了一个人，偏偏点到了韩三千，如果真如同米菲儿所说，就没人能够救她们了。

    “怎么会有老韩的微信，我不是警告过，别跟他走得太近吗？”这种情况下，自保能力都没有了，米菲儿还不忘指责杨萌，足以见得她对韩三千有多强烈的恨意。

    “菲儿姐，我第一天就偷偷的加上他了。”杨萌低着头说道。

    “不听我的话，迟早吃亏。”米菲儿怒其不争的说道。

    <!--over-->

