    第5787章

    叶昊笑了笑道：“不需要我来教你们吧？”

    “苏老在塞外沉浮多年，定然有了万全之策......”

    听到叶昊这话，苏人豹和苏文雅两人面面相觑，随后请罪离开，显然是要第一时间把消息传递给苏穆。

    只不过在离开前，他们还留下了两个礼盒。

    叶昊也不留客，接下来塞外的局势注定复杂，他寻思着，是不是到时候也得去帮苏家好好的“护送”这三枚天珠。

    总不能就这样任由释君佛子算无遗策吧？

    “嗡——”

    就在叶昊寻思着这些的时候，他的手机忽然震动了起来。

    叶昊原本以为是苏文雅他们漏下了什么东西，结果看了一眼，赫然是耶律齐。

    耶律齐最近忙着生意上的事情，今天才知道，叶昊已经搬出他家那套别墅了。

    而杨曼耶律香母女默契的没有把祁隐小筑的事情告知耶律齐，所以在他眼里，叶昊依旧是来自金陵投奔他的落魄世交之子。

    他以为叶昊在杨曼那里吃了什么亏，受了什么委屈，所以此刻有空了，就邀请叶昊今晚去家里吃饭。

    “叶昊！最近叔叔没时间理会你，不是因为忘记你了！”

    “是因为我签了一个大单，而且我们家搬了新家！”

    “对了，就在我之前和你说过是天梯山别墅群，我一会儿把地址发给你，你今晚可一定要来啊！”

    叶昊原本想要拒绝，但是耐不得耶律齐磨破了嘴皮，最终他只能答应去吃这顿晚饭。

    不久后，耶律齐发来了一个地址，叶昊看了一眼之后，就发现这个地址是自己所在的别墅区的地址。

    只不过苏家送给自己的是1号别墅，耶律齐买的是99号。

    虽然这两者之间的差距，有天渊之别，但是耶律齐能靠着自己住进天梯山别墅群99号，已经说明他很有本事了。

    ......

    晚上七点，天梯山别墅群。

    叶昊准时的来到了99号别墅门口，手里提着早上苏家送的礼物，虽然他还没打开过，但是也知道，苏家出手肯定不凡。

    这个地方距离他暂时居住的1号别墅有接近一公里的距离，但是虽然短短只是一公里，但是两者的价格却相差百倍不止。

    下午的时候叶昊已经随意的打听了一下，耶律齐这两天莫名其妙的在耶律家上位了，而且一口气签下了几个大单，提成就几千万了。

    所以他才会第一时间买了天梯山的别墅，完成自己一辈子的夙愿。

    叶昊虽然有所猜测，但是却也只是在心里想想而已。

    走到别墅门口的时候，就听到别墅里面传出了不少声音。

    显然，今晚这晚饭不简单啊，除了是请客吃饭之外，更是耶律齐一家的乔迁大喜之日。

    也正是因为如此，所以耶律齐一家也邀请了不少商场上的朋友。

    耶律香更是把她的几个好闺蜜都邀请过来了。

    当叶昊出现的时候，原本已经有几分人声鼎沸的99号别墅忽然间微微一寂，不少人的视线都落到了叶昊身上，脸上带着几分好奇之色。

    要知道，今晚参加耶律齐一家晚宴的人，非富即贵，每一个身上穿着的衣服，都足够普通人奋斗半辈子。

    而此刻身穿运动衫的叶昊，怎么看怎么格格不入......

