
　　蜃楼。

　　吕云澄端坐在船头，手中拿着一根通体雪白，灵气逼人的鱼竿，正在静静地钓鱼。

　　以蜃楼的高度，寻常鱼竿自是无法钓鱼，可这条鱼竿是以霸王龙的脊骨和尾骨为主材炼制。

　　可大可小，可长可短,可以缩小为一尺多长随身携带，伸长之后也可以作为长棍使用。

　　鱼线是天山特产冰蚕的蚕丝，纤细坚韧，是制作绳索、罗网、扇面、内甲的上等材料。

　　钓鱼的乐趣在于未知。

　　甩起鱼竿前，不知道能不能钓到鱼，也不知道会钓到什么鱼。

　　吕云澄很喜欢这种未知，所以从来不会在钓鱼的时候用武道神通,能钓到就钓，钓不到……钓鱼佬永不空军！

　　“蹬！蹬！蹬！”

　　步惊云走到吕云澄身后,轻声道：“师父，扶余国最近有些大动作。”

　　“看来东方苍龙的后人耐不住寂寞了，也好，那几个小家伙都闲不住了，让他们去玩玩吧。”

　　吕云澄说的“小家伙”，自然就是步惊云、聂风、断浪的儿子和弟子。

　　时光如流水，距离解开大邪王诅咒已经过去十多年。

　　步惊云等人都已经是武林神话级别的人物，不是天塌地陷的大事，绝不可能出手。

　　扶余国那里确实会闹出一些乱子，但不会有什么大危险，让小字辈们去历练一下也好。

　　本世界的“扶余国”和历史上不同，是一个比寇仲还要愚蠢十倍的人建立的国度。

　　这里的“寇仲”说的不是吕云澄的大弟子,而是《大唐双龙传》原剧情中，被人忽悠几句，就乖乖把势力交出去的那个蠢货。

　　隋唐交接之际,发生了一场和《大唐双龙传》非常类似的争端。

　　隋末唐初，群雄并起,除了耳熟能详的李唐、瓦岗、王世充，本世界还多了一個东方苍龙！

　　东方苍龙凭借高超的军事才华，再加上大同剑、灭因战甲、苍龙诀，建立起所向披靡军队，势力甚至比李唐还要更胜一筹。

　　就在势力最为强大的时候，东方苍龙这个坑货，开始了脑残之路！

　　首先他觉得带兵打仗杀孽太重，卸甲破执，让权给李唐，带部众隐居，定下祖训，不许子孙后代踏足中原。

　　寇仲让出手中势力，是因为师妃暄的忽悠，徐子陵的劝说，突厥的威胁，有种种客观因素，勉强还可解释。

　　东方苍龙只是因为觉得自己“杀孽太重”，然后就把势力交给李唐了。

　　这特么是人话么！

　　你是起义军领袖，觉得杀戮太多、杀孽太重，就赶紧结束天下纷争,这不就天下太平了么？

　　而且那些手下投靠你，不可能每一个人都是为了天下太平吧？大部分人求的还是成为开国功臣，功成名就。

　　东方苍龙这一下，直接把那些人的希望踩的粉粹，不恨他入骨才怪！

　　退居扶余国就退居扶余国呗，然后却有更加脑残的操作。

　　为防子孙后代不听祖训，东方苍龙请了风水大师筑九星藏龙穴，他的子孙如果生出称雄天下的野心，逢九之年便会横死，最多活不过五九四十五岁。

　　这还不算，东方苍龙把自家绝学的克星“苍龙四诀”传授给了苦、集、灭、道四大部将，要部将及其子孙看守藏龙穴，堵了自家后人破藏龙穴的路。

　　最无敌的是，藏龙穴内的东方苍龙绝学仍旧是陷阱，哪怕有后人破掉藏龙穴，也会因此而死。

　　要是把这份耐心和算计用于对付李唐，天下或许早就太平了，不会有什么“杀孽太重”。

　　想想《大唐双龙传》中的寇仲，虽然让出全部势力，但一句话就能号令南方武林，没有寇仲点头，李世民的政令在南方根本无法推动。

　　寇仲让出势力很蠢，但至少懂得留下丰厚人脉，随时都有反抗的能力。

　　东方苍龙却是实实在在的蠢，无缘无故让出全部势力，又布置各种杀局，简直把自家的后路都给断没了。

　　一百个师妃暄外加二百个梵清惠，也不能把人忽悠成这个模样吧？

　　这么蠢的脑子，当初是怎么组织起比李唐势力还要庞大的起义军的？

　　李世民对此表示无奈，换了一个世界，我竟然还是靠着他人施舍得到的江山，我特么是该哭还是该笑？

　　从隋末至今，已经好几百年，扶余国安安稳稳了很多代，直到这一代，终于出了一个志在天下的雄主。

　　圣王！

　　他是一个非常完美的反派BOSS！

　　与雄霸相比，圣王没有不世枭雄的狂傲霸念，却有兼济天下的宏愿理想。

　　与帝释天相比，圣王没有为神为仙的惊天野心，但胸怀人定胜天的万丈气魄，还有拯治苍生的道统蓝图。

　　最厉害的是，这一切十有八九都是装出来的，圣王实际上卑鄙无耻，阴险歹毒，最擅用仁君的姿态伪装。

　　圣王非常明白情报的重要性，花费很长时间收集风云的情报，专门制定了擒拿风云的计划，是风云中少有同时生擒风云的BOSS。

　　尤其是生擒聂风的过程，更是可以位列——黑风寨副寨主！

　　聂风战绩虽然拉胯，但大多是和顶尖高手对决，唯独这一次，是被二百个小兵追着打。

　　虽说这些小兵是圣王专门训练用于对付聂风的，而且聂风还要照顾受伤的第二梦，但堂堂风中之神，被小兵追着打，也太过丢人。

　　按照原著中的时间来推算，距离圣王正式设计，还有十多年。

　　可按照现在的形式，如果他再不出手，十年之后还有没有扶余国，完全看吕明达有没有兴趣。

　　“怎么？你闲着无聊，想要带兵去灭了扶余国？”

　　“不不不，只是师父说过，想要破解九星藏龙穴，需要无名前辈，我，还有风师弟的血，还和风、云、霜三绝有些关联，这才来向师父禀告。”

　　“扶余国的国主圣王，武功不算很好，但是计谋非常厉害，正好可以挫挫那些小家伙的锐气，让他们去扶余国历练也是好事。”

　　如今的圣王还没学到风、云、霜三绝，并且没有拜师慕应雄，仅凭祖传苍龙决，想要胜过那些天资卓绝的小辈，还是很困难的。

　　“师父，另一件事，东瀛无神绝宫重新聚起，重建者名叫连城志，据说是绝无神的儿子。”

　　“武功怎么样？”

　　“绝无神的不灭金身和杀拳他尽数修成，还会一门非常阳刚霸道的内功，可以在体表生出熊熊火焰，和赤火神功有几分相似之处。”

　　“神武一夫呢？”

　　“两个月前，神武一夫在东寺祭天祈福，遭遇刺客，重伤不治而亡。”

　　“还有没有别的消息？”

　　“断浪前天又闯了一次无天炼狱。”

　　为什要说“又”呢？

　　因为十年前断浪修成炼铁手，又把九阳五绝尽数练得精熟，便去闯无天炼狱，和赤家家主赤绝大战一场。

　　两人斗了一天一夜，最终断浪惜败一招，靠着飞仙剑术逃遁。

　　此后每隔一年，断浪都会去无天炼狱挑战一次，前六次全部都失败，如今已经可以和赤绝打成平手，甚至稍稍占据上风。

　　得益于此，本该由于赤火神功反噬自身，只剩下一缕魂魄潜藏在赤红石像中的赤绝，如今却能得以完好，也算是一种运气。

　　每年斗一次，斗了十年，赤绝和断浪颇为几分惺惺相惜。

　　即便断浪是断家后人，赤绝和断浪的关系也算不错，毕竟那是赤火元祖的仇恨，他们没有亲身经历过，感受并不深刻。

　　另有一点，便是对于武朝强大的实力有些畏惧。

　　无天炼狱的高手不少，但比起武朝差了实在是太多。

　　万一武朝大军压境，火炮强弩狂轰乱炸，不出一个时辰，就能让无天炼狱变为废墟。

　　就算是高手争锋，最强大的赤绝只能单挑断浪，又有谁去对付步惊云、聂风、武无敌等强者？

　　赤绝现在没做出决定，但只要断浪多给一些好处，朝廷再下一道圣旨，赤家走出无天炼狱是板上钉钉的事。

　　“昔日的仇恨守着也没什么意义，让明达写一份圣旨，多给点好处，那什么赤家百年遗命，打个折扣就算了。”

　　“折扣？”

　　“聂家、断家、洪家是不能给他们的，不过神武一夫不是死了么，他的后人没什么优秀的，还有连城志在一旁虎视眈眈，顺水推舟而已。”

　　“师父您可真是会做生意！”

　　“不答应就在无天炼狱待着，过千八百年，等武朝的国力衰退，再出来试试，不过明达比我霸道，怕是不会给他们这个机会。

　　还有没有有趣的事？”

　　“武无敌前辈的儿子不喜练武，而是想要记录江湖中每一场高深决战，据说是要完成一部《天邪战鉴》，搞得武前辈不胜其烦。”

　　“天邪战鉴？随他去吧！”

　　武无敌的儿子小武属于上天赶着喂饭吃的人物，天资绝世，气运无双，明明不想练武，却误打误撞练成了一身绝世武功。

　　原剧情中小武就曾经把各大精彩决斗汇总为天邪战鉴，后来这东西被半边神得到。

　　半边神根据天邪战鉴的记载钻研武功，发现摩诃无量推演到极致，能够逆转时空，这才有了创世纪的野心……

　　如今一切都已经不同，半边神野心的来源十有八九不是天邪战鉴，小武既然想，那就随他去吧。23sk.Com

　　不过这小子今年才不过十岁，就知道硬怼自己的老爹，真是好儿郎！

　　“武无敌现在是急得撞墙？还是气的翻跟头？或者想找人打一场？”

　　“都没有，继父对小武说，想要记录精彩决战，不仅需要出色的文笔，还需要高深的武功。

　　高手交锋，周身环绕拳劲剑气，如果武功不够高，根本就无法靠近，更别说记载了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第516章 东方苍龙，天邪战鉴免费阅读。https://xs.23sk.com 