    “嗷吼吼！”

    一阵阵高昂的龙吼声从雷柱降临的山谷中传出。

    龙吼声十分高昂，哪怕相隔十多公里，苏桓和那些围攻他的驭师也是清晰可闻，听得一清二楚。

    苏桓知道，这是风雷降世龙正在经受蜕变最后一步的阵痛。

    而那些驭师则是面色纷纷一变。

    有些信了苏桓之前所说的，是驭宠在自主蜕变进化的说辞。

    其中几人心头都萌生了退意。

    毕竟，前方似乎真没有所谓的宝物。

    众人也就没有了利益驱动。

    不过主攻的那三名冕冠大师没有一个有罢手的意思。

    那些萌生退意的桂冠大师自然也不敢退。

    几名冕冠大师此时的想法惊人的一致。

    既然已经得罪了培育师协会的这位后起之秀苏桓，无妨再得罪的彻底一些。

    干脆一不做二不休，杀过去破坏了对方驭宠的自主进化。

    苏桓看这些人突然爆发出拼命三郎的架势，哪里猜不出他们的心思，顿时面露冷笑。

    三名冕冠大师全力出手之下，苏桓面临的压力再次激增。

    哪怕有光暗帝姬的倍增能技加持能技威能，也有些抵抗不住。

    幻影无形龙受伤的频率也越来越高。

    若非光暗帝姬及时治愈，恐怕幻影无形龙已经被打回原形了。

    倍增能技的效果自然无比惊人，但以这种神奇的能技来全力增福比自己种族层次高得多的极变灾祸种，对于光暗帝姬的消耗也是惊人的。

    期间，苏桓已经以秘药让光暗帝姬补充过几次消耗，这才让其苦苦支撑下来。

    相比于幻影无形龙和极冰龙女，不断施展“倍增”能技增福驭宠能技的光暗帝姬，才是消耗最大的。

    不过，让苏桓庆幸的是，另外两个方向，无论是噬能妙树龙还是幼角座鲸、亡钩熊君面对的压力都不算大。

    特别是那些试图闯进风雷降世龙蜕变之地的超冠大师们，听到那阵雷海中高昂的龙吼后，都停下了攻势。

    默默注视着远方的雷海。

    对于他们而言，没有绝对的利益，不必将一个培育师协会的后起之秀完全得罪。

    对方的驭宠，已经让这些超冠大师，对这位只闻其名未见其人的培育师协会新晋超冠大师苏桓，产生了一丝忌惮。

    无论是能力稀奇古怪的噬能妙树龙，还是幼角座鲸，都代表着颇为惊人的潜力。

    哪怕按部就班的将驭宠培育到极限，蜕变到终极形态，未来至少也是一位屹立在超冠顶点的王冠大师。

    这也让苏桓不必再担忧另外两个方向的情况。

    只需要挡住面前这群超冠大师的攻势，保证风雷降世龙顺利完成最后的蜕变即可。

    伴随着不断的龙吼声，风雷降世龙被雷霆包裹的身影显显飞出了那座山谷。

    飞向了高空中的雷云。

    在雷柱中，风雷降世龙无比雄武的身影若隐若现。

    比起蜕变前，此时风雷降世龙的身影显得更加肌肉虬结，雄武有力。

    背上的那对龙翼也更加宽大厚重。

    风雷降世龙的身影不仅落在了苏桓眼里，还落在了周围的驭师眼中。

    围攻苏桓的驭师顿时攻势更加凛冽。

    甚至向冲出苏桓的防线，直接去攻击雷云中的风雷降世龙。

    不过却被苏桓牢牢挡住。

    飞近雷云中的风雷降世龙发出更为高昂的吼声。

    山谷以及周围覆盖的雷暴开始向风雷降世龙所在的位置收缩，坍塌。

    连不断倾斜着雷霆的雷柱都开始向雷云中倒灌。

    雷云中风雷降世龙的身影开始在雷电中扭曲，变形。

    朝着另外一种迥然不同的生命体完成最后的蜕变。

    苏桓嘴角裂开笑容，直到大局已定。

    面前这群不怀好意的家伙，此时已经很难再阻止风雷降世龙。

    果不其然，没多久，覆盖山谷方圆数公里的雷暴彻底坍塌成了一个点。

    一个包裹风雷降世龙所在的那片雷云的点。

    风雷降世龙的身影终于停止了扭曲变形。

    伴随着“轰隆”、“轰隆隆”不断的滚滚惊雷声。

    一头雷霆之龙张开雷电双翼，从雷云中振翅飞出。

    他有着蓝色的雄武躯体。

    每一片龙鳞都有着雷霆花纹。

    雷诛罪龙身体两侧和背部，各自有一道像是被雷电贯穿一样的闪电纹理。

    硕大的龙头也布满了雷电花纹，龙角就像雷霆铸就的神兵一样，弯曲成闪电的弧度。

    雷霆在龙角间闪烁。

    而它那对遮天蔽日的雷霆双翼上，更是密布着闪电一样的银色纹理。

    看起来极为神秘。

    由雷电龙成长蜕变两次进化而来的雷轰龙，比起这头突然出现的雷霆之龙，无论是在形体上还是在散发的雷龙威压上，都相形见绌。

    让人不得不赞叹一句，这才是真正的雷霆之龙！

    不过除开苏桓外，众人已经没有心情赞叹。

    因为那头雷霆之龙已经朝他们飞来。

    雷轰龙驭师强自镇定道：“大家不好慌，这头龙不过更高完成自主进化，哪怕是极变灾祸种也不过初始形态，而且还没有完全掌握自己激增的力量。”

    “只不过中看不中用！”

    一众桂冠大师闻言，顿时翻了白眼：“这种气势和雷霆威压，还中看不中用？”

    众人作为超冠大师，对驭宠的研究已经深入骨髓。

    这头刚刚完成自主进化的雷霆之龙，一看就知道是那种以战力见长的特殊极变灾祸种，他们根本无法力敌。

    苏桓如果能够猜出他们的心思，肯定会称赞一句好眼力。

    他们的眼光和感觉没有错。

    尽管刚刚完成自主进化的雷诛罪龙只是初始形态的极变灾祸种。

    但雷诛罪龙延续了风雷降世龙的优良血统。

    同样能够越级作战。

    哪怕刚刚才蜕变完成，处于初始形态。

    但此时的雷诛罪龙的战力已经丝毫不弱于大多数经过一次成长蜕变的极变灾祸种。

    换句话说，雷诛罪龙刚刚完成蜕变，就拥有了王冠大师主力驭宠的战力。

    不过雷轰龙的驭师有一句话说得没错，刚刚蜕变的雷诛罪龙还无法完全发挥出自己的暴增力量。

    但就算这样，收拾他们也已经绰绰有余。

    当银色的雷霆从雷诛罪龙的双翼降下时，雷轰龙的驭师才终于确信，自己的判断失误了。

    哪怕同为雷电系，对雷电攻击有强大抗性的雷轰龙，在雷诛罪龙降下的雷霆中也只能勉强苦苦支撑。

    雷诛罪龙双翼间降下的银色雷霆，仿佛蕴含着极强的穿透力和破坏力。

    在场灾祸种的任何防御都难以完全抵挡。

    最后，就只剩下三名冕冠大师和他们的驭宠能够勉强支持。

    别的桂冠大师的灾祸种驭宠，更是已经被电得外焦里嫩。

    没多久就丧失了战斗力。

    面对这些丧失战斗力的超冠大师们，苏桓并没有下杀手。

    因为这群人尽管可恶，但战斗开始以来，同样没有下死手的意思，否则以他刚刚的实力，根本挡不住这么久。

    不过看雷诛罪龙那暴怒的样子，就知道这些家伙被教训一顿是在所难免的。

