    “这么说戴山怀疑是自己丈母娘在暗中算计他？”姚鹏惊讶道。

    李新年点点头，说道：“他确实有这个意思，但我持怀疑态度。”

    姚鹏疑惑道：“你为什么不相信戴山的话？如果戴山在检察院把这几件事交代出来的话，那你丈母娘恐怕已经进去了。”

    李新年端起酒杯喝了一口，点上一支烟，盯着姚鹏说道：“我对自己的丈母娘多少还是有点了解。

    我丈母娘当时只是个副行长，她没有能力策划这么大的一场骗局，何况，她自己就是副行长，二十个亿被骗，她能脱得了干系吗？

    实际上她的仕途已经受到了很大的影响，这辈子也没能当上行长，并且早早退休了，这也是她心中最大的遗憾。”

    姚鹏笑道：“如果有了二十个亿，当不当这个行长也无所谓了。”

    李新年哼了一声道：“我就知道你会这么说，但实际上我丈母娘像是有二十个亿的人吗？

    如果我丈母娘富得流油的话，我大姨子还有必要整天绞尽脑汁从我这里赚点小钱？

    我老婆有必要让我整天忙忙碌碌做点小生意？

    而我丈母娘退休之后也只是靠那点退休金过日子，她难道会把钱藏起来，等到死了以后买棺材？

    另外，我刚才说了，幕后策划这个阴谋的人是一箭双雕，他们骗贷的同时眼睛盯着的是东风机械厂，我丈母娘从东风机械厂得到了什么好处？她又没一分钱的股份。”

    姚鹏皱皱眉头，说道：“那你的意思顾雪给戴山引荐万振良，然后戴山又在你丈母娘的办公室见到万振良，这都是偶然？”

    李新年缓缓摇摇头，若有所思地说道：“我大姨子给戴山引荐万振良多半也是受人利用，并且有可能从中占过小便宜。但她绝对不会知道万振良接近戴山的目的。

    而戴山在我丈母娘办公室巧遇万振良，应该也是这个有人安排好的一个局，目的就是逼着戴山下决心给万振良担保。”

    姚鹏反驳道：“可戴山是你母亲特意打电话叫去的。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“这一点确实可疑，但凭这一点就断定我丈母娘给戴山下套为时尚早。

    何况，我也不信我丈母娘会陷害自己的女婿，除非她和戴山是一伙的，可实际情况并不是这样。

    另外，万振良是我丈母娘银行的老客户，我丈母娘即便跟他不熟，但起码认识他，如果万振良真要找戴山做生意的话，为什么不通过我丈母娘介绍，反而去找涉世不深的顾雪呢，很显然，他担心我丈母娘识破他的诡计。”

    姚鹏像是自言自语地说道：“这个案子有两个难点，一个是万振良当年骗贷之后人间蒸发，至今不知下落。

    二是当年你丈母娘的上司蒋建刚已经死了，有些事情永远也没法知道真相，现在，如果戴山也从此销声匿迹的话，这个案子有可能最终还是一个悬案。”

    李新年小声说道：“但蒋建刚还有后人，并且个个富的流油，赵源也是当年参与兼并东风机械厂的四家民营企业之一，并且他的老婆蒋玉佛还是东风科技的大股东。”

    姚鹏迟疑道：“你的意思是蒋建刚是这笔二十个亿骗贷的幕后主谋？”

    李新年摆摆手说道：“我没法下这个结论，否则要你干什么？究竟怎么回事你自己去查呀，你是警察，不就是查案子的吗？”

    姚鹏一脸沮丧道：“我倒是想查呢，可从哪里入手呢？十几年前我的同行就查过，结果还不是成了悬案？”

    李新年想了一会儿，说道：“你就从万振良开始查，当年警方虽然什么都没有查出来，那是因为戴山没有给他们提供现在的线索。

    你自己刚才不是也说了吗，这个案子当年受到了人为的干扰，显然有人不想把这个案子查下去，所以才成为悬案。”

    姚鹏忧虑道：“你以为现在就有人喜欢把这个案子搞得水落石出吗？一旦案子接近当年的真相，那些得了好处的人能坐以待毙吗？”

    李新年低声道：“所以你才有成功的可能，因为没人会关注你一个小所长，也没人会给你压力，你不是还有一个经验丰富的老刑警做助手吗？”

    姚鹏犹豫道：“如果我要查这个案子的话，那就不可避免地要接触你大姨子和丈母娘。”

    李新年一脸坦然道：“该怎么干你自己做主，你做为警察查案子，有权力让她们回答你的问题，只是低调点，不要搞得满城风雨就行。”

    姚鹏盯着李新年低声道：“如果这件事真的把你大姨子和丈母娘扯进去呢？”

    李新年瞪着姚鹏说道：“我现在是让你先搞清事情的真相，并不是让你把我大姨子和丈母娘绳之以法。”

    姚鹏点点头，说道：“我明白你的意思了。”

    顿了一下，又低声说道：“不过，我这里有个假设性的问题，你应该如实回答。”

    李新年端起酒杯一饮而尽，没好气地说道：“你在我身上花功夫肯定查不出什么结果来。”

    姚鹏坚持道：“但这个问题很重要。”

    李新年哼了一声道：“那你问吧。”

    姚鹏迟疑了一会儿说道：“假如你那天在毛竹园见过戴山的话，我问你，这个见面的地点是你定的，还是戴山自己定的？”

    李新年想了一会儿，说道：“戴山出事之后，他压根就没有跟我联系过，我怎么会跟他约定在毛竹园见面？”

    姚鹏微微点点头，说道：“这么说戴山是自己跑去毛竹园的，然后蒋如兰偷偷给你报信。”

    李新年不得不承认姚鹏心思的缜密，也只能保持沉默。

    “现在的问题是……”姚鹏继续说道：“戴山和蒋如兰是什么关系。”

    李新年急忙说道：“这一点你就不用查了，我可以告诉你，戴山和蒋如兰并没有你想象中的那种关系。

    不过，戴山和蒋如兰曾经是中学同学，并且戴山好像还救过她的命，如果戴山跑去毛竹园躲藏，多半是因为这层关系。”

    顿了一下，又说道：“我干脆再告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”姚鹏急忙问道。

    李新年低声道：“其实，戴山和蒋如兰离开学校之后应该再没有接触过，他们再次见面也是出于偶然。

    戴山七八年前那方面突然没用了，然后慕名去毛竹园治病，这才发现蒋如兰原来是他中学同学，这些年戴山基本上要三四个月就会去一趟毛竹园看病，实际上是去拿一种长期服用的药。”

    “什么药？”姚鹏疑惑道。

    李新年没好气地说道：“还能是什么药，就是吃了以后那玩意有用的药，所以，你没必要怀疑蒋如兰会跟戴山有什么暧昧关系。”

    姚鹏点上一支烟，深深吸了一口，像是自言自语道：“这个案子还真有点意思，还真让我有点心痒痒。”

    李新年说道：“那就去查吧，反正这是你的老本行，就算什么都查不到，对你也没有什么损失。不过，万一查到什么一定要及时告诉我。”

    姚鹏点点头，说道：“这你就放心吧，我明天就去分局想办法把当年有关这个案子的卷宗复印一份，看看他们对万振良的个人情况都掌握了什么。”

    李新年提醒道：“但一定要低调，别什么都还没有查出来就让人注意到你的行动。”

    姚鹏笑道：“干这种事我肯定你比内行，所以没必要担心。”

    说完，端起酒杯说道：“正事说完了，咱们就好好喝几杯吧。”

    李新年好像忽然想起了什么，端起酒杯又放下了，说道：“对了，市局有个名叫秦时月的警察你听说过没有？”

    姚鹏惊讶道：“你是说秦队？怎么？你认识她？”

    李新年摇摇头说道：“不认识。”

    姚鹏狐疑道：“秦时月以前在市局，前年就调到我们分局担任经侦大队当队长了，你问她干什么？”

    李新年怏怏道：“这贼婆娘居然敢打我老娘呢。”

    姚鹏吃惊道：“她打你妈？怎么回事？”

    李新年现在已经对姚鹏没有戒备之心，即便有也来不及了，于是把母亲章梅和秦川的关系以及那天早晨发生的事情说了一遍。

    姚鹏笑道：“这事还真像是秦时月的干的，这女人脾气大，去年把一个嫌疑人痛扁了一顿，差点挨处分。

    我倒是第一次听说她老子是个有钱人，不过，据我了解秦时月倒是个直性子的人，下面对她的反映还不错，这么说你就要跟她成亲戚了。”

    李新年摆摆手说道：“什么亲戚不亲戚的，我只是希望我母亲嫁过去之后她们能和平相处，既然人品没有什么问题我也就放心了。”

    姚鹏笑道：“人品当然没问题，否则也当不上领导了，不过，牵扯到家庭的矛盾就难说了，俗话说清官难断家务事嘛。”

    “我打算找个时间跟她认识一下。”李新年说道。

    姚鹏疑惑道：“怎么？你想让我介绍你们认识？”

    李新年急忙摆摆手说道：“那怎么行？我们的关系必须保密。”

    姚鹏犹豫道：“这些事你不会告诉胖子吧？”

    李新年马上警告道：“告诉他干嘛，你一个字也不能向他透露，这跟信任不信任没关系，而是没必要让他知道。”

    姚鹏点点头说道：“胖子这人什么都好，人也挺讲义气，可有个毛病就是改不了。”

    李新年疑惑道：“什么毛病？”

    姚鹏不解道：“怎么？你难道还不知道？胖子喜欢赌博。”

    李新年惊讶道：“赌博？我还真没听说过。”

    姚鹏无奈道：“他这是老毛病了，因为赌博被派出所抓了两三次了，每次都是我帮他摆平的，劝也没用，他老婆为这事没少跟他吵架。”

    李新年疑惑道：“他都跟什么人赌？”

    姚鹏犹豫道：“什么人都有，以前是在茶楼，后来因为被抓了几次，现在都是躲在民宅里偷偷赌，连老婆的工作都被他赌没了。”

    李新年一听，急忙打断姚鹏说道：“你等等，你说什么？她老婆丢工作的事情跟他赌博有关？不是说医院一个副院长骚扰余小曼吗？难道两口子都在骗我？”

    姚鹏急忙说道：“我不知道他是怎么跟你说的，不过，那个副院长骚扰他老婆也确有其事，但这是因为胖子欠了人家六十多万的赌债一直没还，那个副院长就开始打余小曼的主意。”

    “六十万？”李新年惊讶的合不拢嘴。

    姚鹏点点头说道：“这件事也是我帮他摆平的，那个副院长也不敢张扬，最后同意胖子给三十万块钱了事，只是余小曼离开了医院。”

    “这么说你给他省了三十万？”李新年惊讶道。

    姚鹏说道：“本来就是赌债，谁知道里面有多大的水分。

    不过，我心里也有点后怕，如果那个副院长闹起来，我很有可能没法交差，好在他确实占过小曼的便宜，倒也不敢伸张，只能拿钱了事。”

    李新年呆呆地楞了好一阵才骂道：“这狗日的，居然还有这个嗜好。”

    顿了一下，一脸奇怪道：“按道理胖子不至于连六十万都拿不出来吧？”

    姚鹏摇摇头说道：“我对他的具体经济情况也不是太了解，反正从以前余小曼跟我老婆私下聊天的情况来看，胖子应该欠了不少赌债。

    据说去年五一大假期间，他在市里面一家酒店的客房连赌了两天，结果被几个人摆了一道，两天功夫就输了两百多万。”

    李新年忽然想起那天晚上顾红曾经让他跟徐世军分手的建议，心想，老婆的建议也不是没有一点道理，看来自己看人的眼光还比不上她，居然没有看出跟自己合作多年的伙伴竟然是个大赌鬼。

    随即又想起前些日子余小曼红肿的眼睛，似乎什么都明白了。

    “我听说你爱人生病期间胖子给了你五万块钱？”李新年犹豫道。

    姚鹏一脸惊讶的神情，随即问道：“这是胖子告诉你的？”

    李新年问道：“你只说有没有这回事吧？”

    姚鹏摇摇头，说道：“没这回事，我爱人去世以后，胖子捐来两千块钱，小曼又以她个人的名义给了七千，其中有五千是你的。”

    李新年一拍茶几骂道：“这狗艹的连自己老婆都骗，那五万块钱肯定又瞒着小曼拿去赌博了。”

    姚鹏一脸忧郁道：“本来我是不该跟你说这件事的，可我的话他是听不进去了，你是他的老板，也许你说的话他会听。”

    李新年缓缓摇摇头说道：“赌博成瘾的人和瘾君子也没什么区别，老子娘说了都不一定会听，我说了也不一定有用，再说我不可能整天盯着他。”

    姚鹏问道：“那就由着他这么赌下去？”

    李新年好一阵没出声，最后恨声道：“他有本事就去空手套白狼。”

    “你什么意思？”姚鹏问道。

    李新年迟疑了一会儿，摆摆手说道：“这事你别管了，我来想办法吧，如果下次他再被抓的话，你就别管了，让他去号子里面待几天。”

    姚鹏笑道：“我倒是真有让他吃点苦头的意思，可每次小曼都哭哭啼啼的来求我老婆，我也实在不忍心。”

    李新年端酒杯气哼哼地说道：“要不是看在小曼的面子上，我才懒得管这种事呢，他只要有钱尽管去赌好了。”

    姚鹏叹口气道：“可惜啊，这么多钱挥霍在赌桌上，干点什么不好？”

    李新年拿起酒瓶说道：“别提这狗娘洋的，喝酒喝酒。”

    外面的雨越下越大，李新年和姚鹏喝的都已经有几分酒意了，李新年喝干了杯子里的最后一滴酒，说道：“时间不早了，我先回去了。”

    说完，从口袋里面摸出一把新手机，说道：“今后你就用这部手机跟我联系。”

    姚鹏惊讶道：“你想的可真周到，就算你不给我这部手机，我也不会用自己的手机再给你打电话。”

    李新年又吩咐道：“我给你的材料看完之后就不用留着了。”

    姚鹏点点头站起身来，说道：“雨这么大，你怎么走？”

    李新年摆摆手说道：“大门口就有出租车。”

    李新年刚走到门口，姚鹏忽然叫住了他，扶着门框迟疑了好一阵，才说道：“有个问题我一直想问问你。”

    李新年说道：“有什么话就直说。”

    “上次你向你老婆撒谎晚上住在西洲公园的事情胖子是不是知道？”姚鹏犹豫道。

    李新年没有回答姚鹏的问题，而是吃惊道：“怎么？难道你怀疑是胖子向警方告密？”

    姚鹏摇摇头没出声。

    李新年迟疑了一会儿，肯定地说道：“我从来没有在胖子面前提到过这件事，知道这件事的只有我老婆、大姨子和外甥。”

    姚鹏站在那里闭着眼睛摇晃了几下，然后说道：“我从侧面打听了一下，你上次撒谎之所以被警方及时掌握，很有可能是在戴山出事之后，警方在你的身边安插了什么人。”

    李新年吃惊道：“不会吧？”

    姚鹏摆摆手，说道：“会不会，我也不敢肯定，凡是跟戴山有特殊关系的人，今后都是警方关注的焦点，当然，你自己肯定不会有所感觉，反正今后说话小心点，谨防隔墙有耳。”

