    第95章 天地交征阴阳大悲赋

    毕竟，从来就没人如古陵一样，能走到这里过。

    不说无人敢在这里闹事，就算有，也在顷刻间被镇压！

    今日，倒是出现了意外！

    五大护卫，被直接扫除了。

    所以只能启动此地的机关大阵。

    轰！

    三尺气墙！无敌防御！

    密集的箭矢，在三尺之内，都失去力道，直接落下。

    嗖！

    当即之后！

    眼前几道身影出现。

    开始以为是人，可一掌之后，古陵就知道，不是！

    木人阵！

    这只是统称，大部分的构件，都是精铁所造。

    要是挨上这么一拳，绝对是不好受的！

    毕竟起源少林寺的木人巷！

    比诸葛的木牛流马更精巧。

    使用的还是威力巨大的少林绝技，阵法也是罗汉阵。

    当年的血神子，能败少林六大高僧，可是最后困在木人阵中，三天三夜，力竭而死。

    只是没想到，此地居然也被建立了一座。

    作为武林之首，想从少林求得此法，倒也是轻而易举的事情。

    简单一掌！

    可是在木人上面，没有留下任何的痕迹。

    要是没有这样的实力，也不可能人人畏惧，能困杀魔教的高手。

    一流高手就算陷入此中，也是有死无生。

    奈何，古陵的功力早就震古烁今，这样的木人阵，对他来说只是微微棘手，算不得什么！

    九龙九象！

    无双的力量涌出，无比的刚猛，瞬间碾压一切。

    咔嚓！

    坚不可摧的木人，瞬间裂开，化作齑粉！

    精铁构件散落一地。

    以力打力！

    一力降十会，横扫一切。

    有强大内功的人，没有如此霸道的外功！

    有强大外功的，没有古陵这样的内功。

    所以一旦陷入阵中，只能被打的力竭而死。

    想以蛮力破阵，是不可能的。

    好在，二者，古陵都有。

    无所畏惧。

    如法炮制！

    眼前的木人，纷纷倒下，成为齑粉。

    密道之后，别有洞天！

    没想到，在后院，还有如此神秘之地。

    显然是公子羽所在的核心之地。

    “你居然能走到这里？”

    此时，眼前一道身影，负手而立，傲然站立。

    是公子羽。

    那青铜面具是最容易辨认的。

    “你们终究还是小看了我！要是能交出大悲赋，我倒是可以离开。”

    古陵所做的一切，自然是为了大悲赋。

    “那就要看你的实力了！”

    随后，犀利的剑光就这样席卷而来。

    只是实力未免太弱了。

    淡然出手，六脉神剑直接打出，眼前的公子羽就被直接震飞出去。

    面具落下，居然是燕南飞！

    他做了公子羽的替身，出现在古陵面前，只是送死。

    “真身在哪里？”

    看着燕南飞，古陵也是直接问道。

    “你是找不到他的！”

    燕南飞在冷笑。

    就这样直接一命呜呼了，没有生存的可能。

    大堂之内，只有一人，明月心。

    “人呢？”

    看着明月心，古陵直接问道。

    “你应该能想到，都是聪明人，何必多此一问！”

    明月心也是淡然的说道。

    古陵自然能想到，让燕南飞替死，自己肯定是遁走了。

    “既然他走了！你为什么会在这里？他会把你丢下？”

    这是古陵不理解的地方。

    公子羽怎么会留下明月心。

    “他错估你的实力，自然是要走的！而他，不相信任何人，唯恐行踪暴露，自然不可能带任何人！所以我自然就在这里。”

    明月心也是说道。

    听上去，似乎有那么一些道理。

    “你怎么不走？就不怕我会杀了你？”

    “要杀你的人是公子羽，不是我！何况，有时候活人死人有用。”

    “何况！我给你带来了你最想要的东西，应该能表现我的诚意。”

    明月心拿出锦盒，精巧无比。

    “大悲赋？”

    古陵最想要的就是大悲赋，莫非里面就是？

    “不过就是大悲赋！他走急，来不及拿走！何况里面的东西他都记住了，没必要拿走！”

    明月心再次说道！

    只是古陵现在依旧是没动，要是换做一般人，可能真的失去理智了。

    “你给我打开！”

    唯恐锦盒内有暗器，古陵要多一个心眼。

    “还真是谨慎啊！南慕容就这样的胆子？害怕我会害你不成？”

    见此，明月心也明白古陵的打算。

    “想要活的久，谨慎是必须的！我不能肯定，这是不是你和公子羽的圈套，我怎么能完全相信你！”

    知道剧情的古陵，很清楚，明月心曾骗过傅红雪。

    这说不定又是针对自己的圈套。

    小心无大错。

    虽然不见得里面的暗器一定能致他死地。

    听完之后，玉手一开，什么都没发生，没有暗器射出。

    一本秘籍，躺在里面。

    “现在相信了吧！”

    明月心又道！

    “拿出来给我，将手上的金丝手套取下吧！”

    没有暗器，不代表秘籍没毒，还是不能大意。

    古陵内功虽然雄浑，可不是百毒不侵。

    虽然近乎千年的内功能压制毒性的爆发，可终究不是长久之计。

    要是中毒，还是很麻烦的事情。

    明月心一笑，勾人心魂。

    世上，很少有男人能抵挡那一抹的风情。

    明月心，依照古陵的说的，直接将秘籍拿出，翻过每一页，也没有毒粉飘出。

    是绝对安全的！

    心里的警戒也算是松懈了。

    从明月心手里接过秘籍，同时间，也是一道生死符直接打下。

    顿时一股力量进入体内，明月心的神色也是惊变！

    “只是小手段而已！世上只有我能解，要是背叛，你知道后果！只要忠心，自然不会有事的！公子羽没死，我无法相信你啊！”

    古陵直接就说道。

    生死符的解法是天山六阳掌，可还需要独门手段！

    公子羽就算能得到天山六阳掌，可这独门手段，只有古陵一人知道。

    没有任何的记载，是口传的！

    是当初童姥死前，传音给古陵的。

    除非公子羽能对自己使用大搜魂手，不然是不可能掌握的。

    现在，就算明月心真的暗中勾结公子羽，也要考虑一下自己的小命了。

    毕竟，这生死符，就算是公子羽也救不了她。

    “真是没想到，慕容公子居然如此的小心！实力如此之大，还如此的小心，可能这世上真的没人能杀你了吧！”

    (本章完)

