
　　紧接着杂货店老板娘就讲起了自己家里的故事。

　　原来杂货店老板两口子曾经有一个儿子，三个人快乐的生活才隐者村里，但是有一次两人带着儿子到西山游玩，忽然出现了一只猛虎直接将他们的儿子给抓，他们解救不及时他儿子被吃掉了。

　　从此之后这老板娘就再也没有回到村子里去，就一直守在当时出事的这悬崖边上，监视着那只杀了他儿子的老虎，同时也在等待一位英雄出现将那只老虎杀死替她的儿子报仇，但是一直等了好几年都没有出现实力强大的冒险者完成这个任务。

　　“在新手村等待实力强大的冒险者，能等着才是怪事，超过十级的玩家都去主城就职了，谁会跑到这里来替他杀老虎。”唐明瞬间就明白了杂货店老板娘的误区。

　　“年轻的冒险者，我非常感谢你的好意，但是你的实力还是太弱小了，那只老虎的实力非常强大，我不能为了让你帮我儿子报仇就把你送入险地。”杂货店老板娘一脸的纠结难受的表情。

　　此时唐明已经将泉水收集完了，他走到杂货店老板娘身边说道：“老板娘这你就小看我了，我现在的实力虽然还弱小，但杀死一只老虎我还是非常有信心的，您看我现在身边不是还有一只强大的猎犬吗，它也会帮我的，你就把这件事交给我吧。”

　　老板娘朝着克里斯丁的猎犬看了一下，眼中闪过一丝光芒：“克里斯丁是非常有名的猎人，既然他都如此信任你允许你将他的猎狗带出来，或许你真的能完成这个任务，那么我就拜托你了。”

　　叮！系统提示，您触发了唯一任务老板娘的心事，是否接受任务。

　　竟然是一个唯一任务也就是说，等唐明完成这个任务之后老板娘就会离开这里回到村子里去，这个任务也就消失了。

　　越是这样任务往往给的奖励就越好，唐明当然不可能放过。

　　“放心吧老板娘，我一定将那只老虎杀掉为你的孩子报仇。”

　　叮！系统提示你接受了唯一任务老板娘的心事，请前往老虎洞杀掉盘踞在那里的老虎，完成任务后获得特殊的任务奖励。

　　“特殊的任务奖励，哈哈我就知道这种唯一性质的任务奖励好，没想到竟然是特殊奖励，真不知道这个特殊奖励是什么，真是很让人期待呢。”

　　唐明跟老板娘打听了一下老虎洞所在的位置，然后辞别老板娘朝着老虎洞的方向而去。

　　老虎洞离着并不远，唐明带着猎犬小心翼翼地走了过去，此时正是白天那只大老虎正在洞内呼呼大睡。

　　朝着那只老虎施展了一个侦察术，看了一下老虎的状态。

　　怪物名称：吊睛老虎（领主）

　　等级：13

　　血量：8000

　　攻击：200-230

　　防御：100-110

　　攻击手段：虎扑、爪击。

　　好家伙，竟然是一只领主级别的怪物。

　　在《平行世界》里面怪物也分为很多种类，有普通的怪物，也有领主怪物，boss级怪物等等。

　　领主级怪物是指在一定的空间范围内拥有一块地盘，对这一块地盘有绝对统治地位的怪物，是仅次于boss级别怪物的存在。

　　这只大老虎是唐明见到过血量最高的怪物了，攻击力200-230，也就是说以唐明现在150点左右的防御，老虎就算是不用特技仅仅是一爪子打他到的身上就能打掉，50-80点血。

　　他现在一共就450滴血，如果再使用特技攻击力更是提高不少，估计他根本就坚持不了几下就能挂掉。

　　而且老虎的防御高达100-110，而他29点力量换算成攻击力大约在130点所有，也就是说他的进攻一次能打掉老虎20-30点血，以老虎那8000的血量，在老虎不回复气血的情况下他需要三百多刀才能杀掉这只老虎，可老虎能给他三百多刀的机会给他吗。

　　总结下来就只有一点，那只老虎血量够厚，再加上身上没有了血瓶，真的打起来不一会就挂了，所以他根本不可能击败那只老虎。

　　就算是加上身边这只npc猎犬依旧没有机会，他和猎狗都是近战型，只要靠近了老虎必然会受到老虎的攻击，成为它睡醒后的午餐。

　　虽然唐明很想一次性地做完全部的任务，但这个任务当真不是他自己能够完成的，看样子想要完成这个任务就要组队来完成了。

　　正想着打道回府等回去交了任务买好了补给，然后叫天下无敌斗气化马他们一起来完成这个任务，唯一的缺点就是来一趟西山时间太长了，带他们走这么远只为了杀一只老虎他还真有点不好意思，但是也没办法谁让自己一个人搞不定这只怪呢。

　　正在犹豫要不要回去的时候他忽然有收到一条信息，打开一看发信息的人竟然是酸甜果汁。

　　上次交易完成之后是就有系统提示，他已经和酸甜果汁两次组队了是否加对方为好友，唐明想着自己已经赚了人家这么多钱是应该添加一个好友，所有就点了同意，也幸好唐明点了同意不然的话已经关闭了陌生人通讯的他绝对看不到这个消息。

　　“财迷精，有个赚钱的活你想干吗？”酸甜果汁先是发来一串文字消息

　　唐明一愣，人傻钱多的小美女这是想干什么，又来给自己送钱？

　　“什么赚钱的活？”

　　“就是我买你的那个线索，任务线索是让我到村外的树林中找强盗吗，按照道理那个扳指应该就在这群强盗身上，我已经找到了盗贼所在的树林，可是那些盗贼的实力挺强的我一个人杀不过，又不想让别人饿到这个线索，所以我就想让你帮个忙，你一天多少钱我给你支付工资怎么样？”

　　唐明看完了竟然有种想要大笑的冲动，这算是什么事啊，这姑娘真是人傻钱多的典范啊，就一个任务就能赚她三次钱，要是这样的人多一些，在游戏里赚钱的计划那轻轻松松就能完成了。

　　到西山来的时候唐明曾经路过那个强盗所在的树林，也见识到了那些强盗的厉害，原本是想着等自己回去之后买足了药水后再去找那些强盗的麻烦，没想到酸甜果汁那妞竟然就在里面刷怪。

　　那个树林离着西山已经不远了，去帮她杀怪顺便赚点钱也不是不可以，但是自己这边的任务怎么办呢，看着远处正在酣睡的老虎他忽然想到如果自己有酸甜果汁那么一个射手帮忙的话是不是也能杀掉这只老虎呢？

　　射手是远程攻击，他和猎狗都是近战型的，如果联手的话或许真的有一战之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第31章 赚钱的活免费阅读。https://xs.23sk.com 