    布匹价格暴涨，令无数人瞠目结舌。

    价格，已是来到了八两啊！

    比一石米的价格，足足贵了八倍！

    这还是布吗？

    简直就是金子啊！

    “那东林小学的王大人不是说价格必定会跌下来吗？”

    “是啊，他说必定跌下来，可现在这架势……哪里有半点下跌的迹象啊！”

    “他不说倒还好，一说反倒涨的越发凶猛了。”

    街头上，一些百姓言语着。

    很快，有人自东林小学附近赶来：“那王大人又说了，涨得越猛，日后跌的也快，大家伙不必担忧。”

    诸多百姓神色莫名。

    布匹价格，越来越离谱了，天知道这样下去会涨到多少。

    那么，这王大人所谓的日后……又将是多久？

    一个月？两个月？半年？

    这若是一直持续到冬天，麻烦可就大了。

    又是一日。

    天色刚刚放亮，一些个布匹的铺子便挂出了最新的价格。

    十两！

    只是个区区一夜而已，价格暴涨了二两。

    这已经不是普通涨价那么简单了，这……简直就是要上天啊！

    说涨就涨，而且一涨便是二两银子。

    根本没有任何道理可言。

    早朝间，弘治皇帝脸色沉重。

    原本，关于布匹价格的事情，朝廷这边也确实是放开了限制，允许诸多商人、行商不断涨价。

    按照王鏊所言，用不多久这价格也必定会跌下来。

    结果……这才过去区区数日，价格倒是涨了，可根本看不到半点的下跌趋势啊！

    “若再任由布匹如此涨下去，日后……朝廷未必可控啊！”

    弘治皇帝一声叹息：“王爱卿，依你看，这价格，还要涨多久啊？”

    王鏊犹豫了一下，缓缓的摇头：“这……而今已是有诸多妇人参与进来，每日都会织出大批的布，想来用不多久了。”

    弘治皇帝看了看，倒也没有多说。

    而今的价格，太过离谱了，可以说，暴跌几乎是必然的趋势。

    可到得此时，仍旧是未出现下跌的迹象啊。

    “各地多传来奏疏，提及其各地的价格也都疯狂攀升，虽是不如京城这边猛烈，却也十分可怕。”

    弘治皇帝直接道：“京城这边，该稍微管控一番了，一天涨二两银子，太过分！”

    于是，早朝过后，京城的诸多衙门开始忙络起来。

    倒也没有正儿八经的圣旨，只是街上开始多了许多收税的差人，走街串巷，敲打诸多铺子掌柜，示意价格不可涨的太多，一日不可超过五钱。

    如此，价格攀升的速度才慢了些。

    后宫。

    见弘治皇帝闷闷不乐，张皇后按下纺车，走了过去。

    “陛下不必忧心。”

    她笑了笑道：“布匹价格暴涨只是一时的，长久不了，况且，昨日臣妾不还暗示了驸马一番吗，想来，他会出面的。”

    弘治皇帝讶异：“驸马有法子？可过去这么久了，怎么不见他有半点动作？”

    张皇后摇头，略微压低声音：“陛下可还记得米粮交易所。”

    嗯？

    弘治皇帝侧目。

    当初，米粮的价格暴涨，而后宁远顺势成立了米粮交易所，将价格生生给控制下来。

    换而言之，当下，宁远完全可以以同样的手法成立一个布匹交易所啊！

    那小子有法子解决问题！

    却偏偏什么不做！

    为什么？

    “这浑小子怕是没憋好主意啊！”

    弘治皇帝面色古怪，越想越不对味。

    东林小学百余贡生老师共同商议献策，若有效，那便是功劳一件。

    而东林小学有了功劳，便会压百善小学一头。

    那小子明知其中关键，却稳坐泰山，显然是有猫腻啊！

    又过了两日，布匹价格已是来到了十一两。

    每日涨五钱，不多不少。

    如那势不可挡的竹子一般，节节高升。

    王鏊见状，已是有些慌了。

    按照他先前所言，过去四五日了，大批量布匹流入市场，价格本应开始下跌的。

    结果……却是没有半点下跌迹象，上涨的势头仍旧十分强劲。

    “跌，为什么还不迭啊！”王鏊面色深沉，也是发现了一些端倪。

    不得已之下，他再度将百名贡生老师叫了过去，一番商讨后，逐渐发现了问题的所在！

    在布匹市场的背后，有人在操纵价格。

    或者说，一些个铺子掌柜在无形中联合起来，皆心照不宣的涨价。

    “混账，一群混账！”

    王鏊勃然大怒：“这群该死的商人，就合该列在士农工的后面，肆意涨价，祸乱民间，都该死！”

    问题出现了！

    随着一些妇人参与进来，不断织布，市场上的布匹，确实增多了。

    这布匹增多，供大于求，无论怎么看，价格都应该跌下来的。

    但，问题也就出在了此处。

    这些增多的布，被诸多商人、行商，握在了手里，没能真正的流入市场。

    市场上布匹供应有限，再加上诸多商人恶意抬价，这才导致价格居高不下，且不断攀升。

    “不行，老夫要进宫面圣！”

    王鏊急忙起身，大步流星向外走去。

    麻烦大了！

    而今，这布匹价格已是与市场的供给无关了，完全是那诸多商人的一言堂。

    如此下去，这价格怕不是要涨上天。

    不多时，王鏊赶至内阁，见礼之后，微微犹豫，老脸不知觉间红了起来。

    这……丢人呐！

    先前，是他谏言，建议朝廷不干涉价格上涨的，而今……

    “陛下，臣请朝廷出面，勒令诸多商人不得涨价！”王鏊垂着头，气息不足。

    “哦？”

    弘治皇帝诧异，面上多了几分淡漠的色彩：“卿曾言及，暴涨之后必暴跌，而今为何又要控制价格啊？”

    王鏊：“……”

    他又是一阵尴尬，直觉得老脸都快丢光了。

    可想了想，却还是将问题提了出来。

    布匹市场，出现了变故！未形成预期中的供大于求的场面。

    “陛下，若朝廷再不控制……可就来不及了啊！”

    王鏊恳请道：“臣……臣先前之方略没有问题，问题在于那诸多商人……太黑了，良心都被狗吃了……”

    言语间，不禁老泪纵横，心酸不已。

    弘治皇帝默然。

    也是这时，宁远赶来。

    “免了！”

    弘治皇帝直接道：“王爱卿建议朝廷出面强行控制布匹价格，驸马，你怎么看啊？”

    啊？

    宁远微微错愕：“陛下，臣……站着看。”

    弘治皇帝：“……”

    王鏊：“……”

    三位阁老：“……”

    这说的是人话吗？

    弘治皇帝不禁挑眉：“严肃点，说，你怎么看？”

    宁远斜瞥一眼，见王鏊面色不善，只得叹息道：“如果一定要说话，臣觉着……朝廷不该强行管控。”

    看法，竟是与王鏊截然相反。

