
　　随着众人的沉默，这场拍卖会上最后的压轴之物——青莲地心火，居然在短短几句话的功夫里就已经要决定归属了。

　　“既然没有人再愿意加价，那这青莲地心火就归这位先生了。”

　　拍卖台上，赤峰没有多少耽搁，直接宣布了结果。

　　与此同时，流云的脑海中也迎来了系统的提示音。

　　“叮,恭喜宿主成功拍卖青莲地心火，万倍返还获得青莲圣火。青莲圣火已经发放至系统空间，请宿主注意查收。”

　　其实，在这道系统提示音没出现之前，流云心里一直在想一件事，假如这次拍卖返还回来的是一万朵青莲地心火,那会是一个怎样的场景呢。

　　而此刻，听到不是数量上的万倍，流云也就将那个奇怪的念头抛到了脑后,随即心神沉入了系统空间。

　　只见系统空间之中，悬浮着一朵比之青莲地心火还要凝实无数倍的青色火焰。

　　火焰上散发的炙热温度，让得流云只是看上一眼便有一种心神颤动之感。

　　而在这朵青色火焰扭动间，似乎还有着一道曼妙的女子虚影浮现而出。

　　流云忍不住查看起其属性来。

　　青莲圣火：来自大千世界的至圣之火，成长起来能够拥有焚尽万物的恐怖温度。

　　当前状态（重创）灵智尚未苏醒，实力相当于三星斗圣。

　　“三星斗圣！”

　　“居然如此强大！”

　　“要知道现如今我最大的底牌便是魔鹫这位中阶斗尊。”

　　看到青莲圣火的介绍后，流云心中激动无比。

　　但是随后，冷静下来的流云不由得叹了一口气道：“可惜以我现在的实力炼化这达到三星斗圣实力的青莲圣火，无异于找死，还是等到日后实力再强一些再考虑融合它吧。”

　　……

　　当最后的青莲地心火拍卖完成后,赤峰这边并没有和众人客套些什么,而是直接开始送客了。

　　此时，众人不管有没有从拍卖场上拍到东西，都是没有心情再继续逗留。

　　那些从其它地方赶来的人直接打算连夜离开黑印城。

　　此刻,在其它人全部离开拍卖场后，无名和赤峰来到了顶楼的房间之中。

　　“主人,这次的拍卖物已经全部拍卖出去了，这些是拍卖所得的一些‘收益’。”

　　房间之中，赤峰高兴的将刚才拍卖会卖出去所得到了东西全部交到了流云手中。

　　只不过，在这一大堆物品里面，流云看中的也就只有那两颗七阶魔核，以及那木盒中的菩提化体诞。

　　伸手将眼前这不断渗出淡淡寒气的木盒打开，一团呈翠绿色并且还在缓缓蠕动的粘稠之物，出现在了流云目光中。

　　菩提化体涎，是温养灵魂力量的至宝。

　　而且，据说拥有了菩提化体涎便是能够感应到菩提心，不过那玩意对自己来说还有些遥远，就算得到了也不能轻易拍卖。

　　考虑了一番，流云便打算先将这菩提化体诞拍卖了，菩提心的事日后再说。

　　随后，流云将木盒关上，并将赤峰呈上来的所有东西全部收入了系统空间。

　　“无名，赤峰，接下来一段时间，我恐怕要闭关一段时间，如今流云阁在这黑角域之中名声大噪，以免出现什么意外情况，我会命火狐留在这里暗中保护你们。”

　　对着无名和赤峰安排了一番之后,流云拿出了几十个装着丹药的瓶子放到了桌上。

　　“这些丹药，你们两个拿去准备下一场拍卖会，剩下的就当做你们两修炼资源吧。”

　　看到流云拿出来的这些丹药，无名和赤峰眼眶微红，激动着说道：“主人放心，属下不会让您失望的。”

　　他们两个心里十分清楚，以流云如今的发展速度，他们若还是停留在原地，恐怕很快就完全帮不上什么忙了。

　　……

　　离开黑角域之后，流云直接来到了位于魔兽山脉的万兽宫。

　　自从在拍卖会上得到了九重分身术，他便有些迫不及待了。

　　此刻，流云将虚空遁地**于小医仙后，便坐到了菩提禅座之上开始着手修炼九重分身术的第一重。

　　仔细的看了一遍卷轴内容之后，流云的脸上出现一抹抑制不住的喜悦。

　　原本照流云的猜测，要炼制分身，就需要将自己的灵魂力量分出一半来，到时候自己的灵魂力量就要变弱了。

　　可这九重分身术却能避开这个麻烦，在这里面记载了一种极为特殊的方法，能够利用其它的提升灵魂力量的宝物来替代炼制分身所需的灵魂。

　　“这倒是很符合能量守恒定律嘛！”

　　感叹了一声，此刻的流云似乎能够明白原著之中，鹰山老人为何宁愿舍弃能够拥有两条命的返命丹，也要选择增强灵魂力量的菩提化体诞了。

　　分身之术，对于灵魂力量的要求实在太高！

　　想到这里，流云心神进入系统空间。

　　下一刻。

　　一朵大概只有脸盆大小的五彩莲花悬浮在了他身前的虚空之中。

　　在五彩莲花四周，有仿佛水液一样地东西漂浮着，将这朵五彩莲花包裹在里面。

　　“蕴魂神莲！”

　　“当初灵魂境界太弱，如今我已初步进入灵境灵魂，你也该派上用场了！”

　　呢喃一声之后，流云的灵魂力量骤然汹涌的迸发出来，将眼前的这朵五彩神莲彻底包住。

　　而后牵引着将之从眉心之处融入了体内。

　　随着五彩莲花表面那一层如水液般的物质开始融入流云灵魂，流云的灵魂力量开始猛地暴增起来。

　　“轰！”

　　这一刻，流云感觉浑身有一种说不出来的畅快之感。

　　也就在此时，流云双手之间打出了一道道玄奥的印法，伴随着这些印法的出现，一缕缕宛如细烟般的灵魂力量从流云身体内分离出来。

　　每当五彩神莲补充了一点灵魂力量进来，流云就将身体内的灵魂力量分离出去一部分。

　　在此期间，流云还继续吞服了十数种有助于恢复灵魂力量的灵药。

　　随着时间的流逝，蕴魂神莲外面那一层薄薄液体全部被消化掉，其补充灵魂力量的速度也渐渐慢了下来。

　　不过好在没有彻底断掉，这个过程虽然较之前慢了点，但照这个速度下去，流云估计，距离彻底凝聚出另外一道完整灵魂应该要不了一个月。

　　时间过得很快，流云在这万兽宫的宫殿之中待了足足二十七天。

　　终于，在第二十八天的时候，宫殿内，盘坐在菩提禅座上的流云身旁，漂浮着一道与之一模一样的灵魂体。

　　“呼！”

　　流云深深的吐出一口气。

　　这是目前为止，他闭关最久的一次。

　　不过收获也是蛮大的。

　　现在的他，多了一道灵魂分身。

　　并且，在不断炼制灵魂分身的过程中，流云的灵魂强度也变得比之前更加凝实了。

　　抬起头，流云带着一股好奇，瞅了瞅这道自己的分身，恰在此时，灵魂分身的目光也看了过来。

　　和分身的目光对上，此刻的流云有一种说不出来的奇怪感觉，他能感觉到，自己与分身的意识是相通的，但是似乎两者又都有着独立思考的能力。

　　而且，不论相隔多远，他都是能够跟分身取得联系，除非是有什么特别的手段阻断了这股联系。

　　就在流云打量着分身之时，分身突然开口说道：“别墨迹了，这没有躯体的感觉令我很不爽！”

　　听到这催促的声音，流云咧嘴一笑。

　　刚刚那句话正是流云自己此时的感觉，因为此时的宫殿内就只有流云自己，无聊之下，他便让分身代为说出来了。

　　九重分身术是用来修炼分身的，既然已经炼制出了灵魂分身，自然也有着关于炼制躯体的法门。

　　这躯体的炼制，相较于灵魂分身还要更加轻松一些。

　　并且，两者之间最终的融合不会出现任何麻烦。

　　此时，禅座之上的流云缓缓闭上双目，在他的眉心之处，出现了一道裂痕，而后裂痕之中飞出了一滴流云的精血。

　　与此同时，禅座之上，骤然多出来各种各样的珍贵材料以及高级丹药。

　　随后，流云祭出太阴神焱，开始认真的炼化起这些材料。

　　……

　　自流云闭关已经过去一个多月了。

　　此时的加码帝国，云盟的势力可以说已经席卷整个加码帝国，无论是商业力量还是强者数量，都远远不是加码皇室能够比拟的。

　　在帝都，云盟建造了一处比之加码帝国皇宫规模还要庞大的庄园。

　　此时，在这巨大庄园深处的一间庭院中。

　　雅妃神色有些担忧的问向站在身旁的小医仙。

　　“我还是第一次见少主闭关这么久呢？不知道少主什么时候回来。”

　　听出了雅妃话里的担忧，小医仙沉吟了一瞬，随即笑道：“雅妃姐，你是不是想流云哥哥了，要不，等下让小紫带我们去魔兽山脉。”

　　听到小医仙的提议，雅妃脸上明显有些心动之色，不过很快，她便摇了摇头，叹道：“少主也许正处于闭关的关键时刻，这个时候还是不要去打扰他了。”

　　“嗯！”

　　小医仙点了点头。

　　“希望流云哥哥快点出关吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在小医仙和雅妃盼望着流云早日出关之时，此刻，帝都之内，离云盟基地所在庄园不远处的天空，有着一团诡异的黑雾悄悄向着这里靠近。

　　“轰！”

　　同一时间，在这座堪比皇宫的巨大庄园内，一间僻静的阁楼之中，原本静静盘坐着的一名白发老者猛然睁开了双目。

　　“灵魂体！”

　　低声呢喃之后，老者的身影瞬间消失在阁楼中。

　　下一刻，在这片巨大庄园的上空，传来了一道雷鸣般的巨响。

　　伴随着这声巨响，一股剧烈的战斗波动自天空蔓延开来，几乎一下子就波及了整个加码圣城。

　　城内的强者在感受到这股波动之后都是心神剧震，忍不住好奇的看向空中议论起来。

　　“发生了什么？”

　　“这般动静，莫非有着极其恐怖的强者在交手！”

　　“看方向，好像是云盟那边传来的。”

　　在这些议论声中，一些加入了云盟的强者更是迅速的向着云盟总部赶去。

　　就连城中的普通人也是受到了这股波动的影响，一个个都是感觉到一阵胸闷之感。

　　好在那股恐怖的波动只持续了一瞬便消散掉了，要不然的话，怕是会引起一场骚乱。

　　……

　　“这是？”

　　庄园内的小医仙在察觉到了这股波动的源头之后，立刻朝着刚刚那名老者所处的阁楼飞去。

　　“姜老，刚刚发生了什么事！”

　　来到这处僻静阁楼之外，小医仙黛眉微憷，紧张的喊了一声。

　　阁楼之中，

　　随着小医仙的话音落下，房间的门缓缓打开，一道苍老的身影走了出来。

　　在其手中，禁锢着一团漆黑的雾状物。

　　看着被老者禁锢住的黑雾，小医仙狐疑的道：“难道，刚刚姜老在与它交手？”

　　“是的！”

　　白发老者非常确定的回道：“按照主人交代过的，凡是发现带有这种阴暗气息的灵魂体，一律拿下。”

　　“我还纳闷，这加码帝国怎么突然涌起一股势力，将云岚宗都给压下去了，没想到，居然隐藏着你这样的高手！”

　　突然，被老者禁锢住的黑雾中发出了一道幽幽的声音。

　　“我之前说的合作，你可要考虑清楚了，我身后组织的强大，即便是你，也没有丝毫抵抗之力！”

　　“聒噪！”

　　听到这黑雾还在说着一些蛊惑的话，老者眼中出现怒意，抬手对着黑雾迅速的打出了一道绽蓝色能量。

　　“啊！”

　　“居然敢如此对待本护法，你们会后悔的。”

　　在老者的雷霆手段之下，这团黑雾之中发出了一声凄厉的叫声。

　　“这灵魂体实力达到了六星斗宗，若非我一现身便是毫不留手，恐怕还有可能让它跑掉。”姜涛对小医仙解释道。

　　“六星斗宗？”

　　“这可比在黑角域中见过的那些顶尖强者还要厉害。”

　　虽然此刻这诡异的灵魂体被姜涛这位斗尊强者给控制了起来，但是，从这灵魂体那极其自信的语气之中，小医仙和姜涛两人的脸上皆是露出一副担忧的神色。

　　再过三天，若是流云哥哥还没回来，我便带小紫回魔兽山脉！

　　沉默了一阵，小医仙心里终于是做出了决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百三十九章炼制分身（四千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 