    王凡所说的那种能力虽然罕见，但绝对不是没有。

    而无论是王凡的神罡符，还是他留下的印记，都只能生效一次。

    有神罡符的护盾在时，敌人无法强行绑走队友，但若是将队友传送走，几乎就相当于宣判了队友的死刑。

    不过瞬空决毕竟是胤龙非常重要的手段，不能使用的话，他还是非常郁闷的。

    见此王凡笑道：“不用这么郁闷，我自己被限制的能力更多，我都没什么。”

    人啊，果然需要对比才行。

    听王凡这么安慰后，胤龙看起来轻松了不少，朝王凡拱手道：

    “以后还要仰仗王凡兄多照顾她们了，实在是惭愧，没有瞬空决，我连保护大家都做不好。”

    “不用如此，胤龙兄在的话，许多事情互相之间也能有个关照。”

    和胤龙说清楚了这些事情后，回过头，王凡才发现，主线任务中，团队战争的成功条件已经快达成了。

    这个任务要求团队击杀的轮回者数量大于团队人数。

    如今已经有六名轮回者被王凡反杀，只需要再击杀一人，就能完成。

    有些可惜的是，后来被击杀的四人并不是其他大区的，没能增加阵营任务的完成进度。

    阵营任务，如今完成度只达到了7%，想要彻底渡过这次任务最大的危机，依然还差得远。

    王凡和胤龙继续上路，朝燃烧森林的方向走去。

    随着他们逐渐深入，轮回者越来越少，基本上都会主动避开彼此。

    藏到这种地方的轮回者团队，大部分应该属于对自己团队实力没有信心，想要避开争端的那种。

    王凡也没有为了主线任务的完成度去主动猎杀他们。

    倒是胤龙，路上对其他大区的轮回者出手过两次。

    伤势恢复的胤龙，实力非常惊人。

    那两支队伍的情况和王凡一行人很像，也是少数威胁度超过一万的高手带着一群威胁度只有几千的队友。

    其中来自黑珍珠大区的轮回者队伍中，有两个威胁度达到三万的轮回者。

    胤龙如果没有说谎，他的威胁度只有两万四。

    以一敌多的情况下，他反而以明显的优势将这支队伍中最强的两人击杀，消灭了这支黑珍珠大区队伍。

    看姚瑶等人的样子，她们对此已经见怪不怪了，甚至懒得和王凡等人讨论这件事。

    当王凡询问胤龙交手过的最强敌人有多强时，她们给出了一个笼统的答案：“上个世界一个魔王，有五万左右的威胁度。”

    随后她们反倒是对之前遇袭时，以摧枯拉朽之势击杀了四个袭击者的王凡非常惊奇。

    胤龙队友中，佘梦香实力仅次于姚瑶，也是经历过十几次轮回世界的老鸟了。

    她好奇地追问道：“胤龙队长奇遇连连，他能轻松战胜比自己强的人很正常，你能拿出那种夸张的符就算了，为什么感觉也不比队长弱啊？”

    哪怕王凡说了那四人威胁度只有一万多，她们依然觉得非常新奇。

    “被威胁度和自己差不多的四个人围攻，正常轮回者逃跑都难，哪能像你一样，轻松反杀？”

    她们显然以为王凡的威胁度还是在轮回空间中时所说的一万九。

    王凡也没有特意解释，直接将原因归结到生死衍神道上。

    “呜，好后悔，如果我当初选了这个，现在就能帮上师兄了。”曾经有机会获得棺木的姚瑶丝毫不掩饰自己的羡慕。

    战胜而回的胤龙要摇头道：“生死衍神道虽是天下奇功，但能寻得王兄这样天造地设的主人，才是它的造化，即使没有生死衍神道，王兄也能拥有现在的实力。”

    胤龙返回后，姚瑶的等人很快就将注意力转移到他身上去了。

    一行人继续深入森林，随后几天，一路上偶尔能够见到一些冒险者队伍，怪物数量开始暴增。

    包括胤龙在内，众人都在与怪物的战斗中缓慢提升技能树等级。

    和提升技能树等级就能获得相应属性成长的原住民不同，轮回者提升技能树，只是单纯能够解锁技能罢了。

    三天后，在当王凡达到五级时，解锁了职业树的第二列技能。

    在解锁技能的同时，王凡已经拥有的治疗术自动和圣职者技能树的缓慢愈合融合成了一个技能。

    王凡虽然在之前看到轮回空间提示过，相似技能会被融合，但没想到会是这种形式。

    融合后的技能依然叫做缓慢愈合，恢复的生命值总量比单纯的治疗术提升了十倍，但就像名字一样，变成了持续恢复的效果。

    和技能树里原本的缓慢愈合也不太一样，融合后的技能，恢复量提升了许多的同时，不再有每小时使用次数的限制。

    不过对王凡而言，这并不算一个好的融合。

    原本的治疗术，王凡可以用空闲的意识进行释放，丝毫不会影响战斗。

    靠着极高的思维属性，治疗术原本就只有五秒的冷却时间几乎可以忽略，每秒可以释放上百次。

    这也就让看上去单次治疗量并不高的治疗术实际上恢复速度并不慢。

    而与缓慢愈合融合后，虽然恢复总量看上去提升了数百倍，但分摊到20秒内，实际上每秒治疗速度却下降了不少。

    虽然有些沮丧技能融合后反而变弱了，但王凡还是尝试着使用了一下。

    除了王凡和胤龙，其他人对付森林中怪物时还是有可能受伤，毕竟这些怪物也不算太弱。

    对付怪物时自然也不可能浪费神罡符，这时候都小心地收了起来。

    对付怪物时，有冯蓉投影的大范围感知能力来警戒，倒也不需要担心被偷袭。

    王凡拥有治疗能力，同为圣职者的黄永义自然最清楚。

    但看见王凡帮受伤的成员治疗后，神色有些沮丧，其他人还是有些担心。

    “没事吧？”孙莹走过来握住他的手。

    “没什么。”王凡打起精神笑道。

    缓慢愈合的效果甚至无法叠加，亏惨了。

    也许惟一的好处就是使用之后，二十秒后几乎不需要再去操心队友的恢复。

    看了看复苏之风，王凡不由有些欣慰。

    至少没有把这个技能融合进去，不然连一个瞬间治疗的手段都不剩了。

    五级技能树解锁的另一个技能在王凡看来甚至不如空斩打，估计会被打入技能池吃灰，也就不再赘述。

    即使一路上众人花费了大时间来清理遇见的怪物，七天后一行人还是重新回到了燃烧的丛林。

    “这里就是我们出现的地方了。”王凡介绍道。

    “这里好热，你们运气真差。”

    胤龙的队友中，被其他人称为小浪，实际却叫做琅磬的女孩看着被烧得通红的天空，擦了擦额头的汗珠嘀咕道。

    王凡几人笑了笑，这里除了火光有些晃眼睛，对他们其实没什么影响。

    稍微介绍了一下这里需要注意的几种怪物后，王凡一行人便开始寻找怪物聚集最多的地方。

    靠着冯蓉投影的波动感知，一行人在森林中快速穿梭，直奔有可能是领主所在地的地方而去。

    路上偶尔能看到冒险者团队，或是在休整，或是正在与怪物战斗。

    王凡等人没有去打扰他们，一路疾行，在两天后终于找到了正确的目标。

    在燃烧的丛林中，大群怪物在附近游弋。

    怪物群正中间，那个漂浮在空中，衣着十分清凉的女人十分显眼。

    女人显然对森林里的动静了如指掌，没等王凡几人从树后露面，就朝他们看了过来。

    “敢挑战我！”

    随着她手中的法杖挥舞，两颗燃烧的巨石从天而降，砸在自己周围，带起滚滚烈焰。

    火焰中飞舞的女人仿佛火焰精灵一般，看起来势头十足。

    见王凡等人不为所动，女人沉默了片刻，一挥法杖：“不自量力，杀了那些冒险者！”

    她身边围绕的怪物顿时分出一部分朝王凡几人冲来。

    王凡和胤龙对视了一眼。

    这个女人就是彼诺修的幻影了。

    如果不是林纳斯大叔提前说过她本性不坏，怎么看都会觉得她是个十足的反派。

    哪怕王凡和胤龙不出手，冲过来的这一小群怪物也不可能是黄永义等人的对手。

    没用太长时间，怪物就被清理干净了。

    王凡与胤龙一直没有出手，见同伴们完事了，两人才带头朝彼诺修走去。

    “你好，我们没有恶意，是替林纳斯……”

    胤龙还没说完，彼诺修一挥法杖，她身边剩下的怪物都一拥而上。

    而彼诺修的幻影也挥舞着法杖加入了战斗。

    见自己说的话被无视，胤龙神色有些尴尬，只好仓促帮助队友应敌。

    王凡见此大概明白为什么林纳斯要找实力够强，等级也不能太高的冒险者帮忙了。

    彼诺修根本就完全不听人说话。

    想和她正常对话，估计得制服她以后才行了。

    对于普通冒险者来说，想要制服她谈何容易。

    彼诺修身边的大群怪物已经非常棘手，不仅是数量更多，就连实力也比其他地方的怪物稍强一些。

    而彼诺修的幻影自身，威胁度达到了三千多，技能也比普通怪物强大许多。

    面对不断从天而降的陨石，还要对付怪物群，哪怕黄永义等人都有些吃不消。

    制服一个人，显然需要比击杀要更强的实力，等级不够的冒险者几乎不可能做到这点。

    王凡和胤龙交换了一个眼神，忽然消失在原地，仿佛瞬移般出现在飘在空中的彼诺修面前。

    进入了王凡的领域，现在她就算想逃都不可能了。

