    “好，你取你的经，我走我的路！”

    孙悟空（六）表情越来越冷，眼中一股狠芒闪现，抬手就要施法打向唐僧。

    “妖怪，休要伤我师父！”

    可就在这时，一声大喊响起，紧接着又一个猴子蹦了下来，抬脚就踹向了孙悟空（六）。

    正准备打上唐僧，带着行李走的孙悟空（六），听到这声和自己声音一样的大喊，也懵了一下。

    那只猴子不是，去找观音菩萨了吗？

    怎么突然又回来了？

    自己也没有听到他回来的动静啊。

    虽然心中疑惑不已，可对手打了过来孙悟空（六）自然不可能站那不动。

    抬手挡开了新来的猴子踢来的脚，孙悟空（六）眼神冰冷的看向对方，语气冰冷道：“哪来的妖怪？竟然敢冒充俺老孙？”

    新来的孙悟空，自然是李文变的。

    听到对方这二逼的询问，李文也冷笑道：“你这妖怪，竟然敢血口喷人！俺老孙还要问你，为什么冒充俺呢？”

    孙悟空（六）：“你这妖怪，真是找死，俺老孙今天就要打杀了你这个冒牌货！”

    说罢，抽出金箍棒，直接冲向了李文。

    他可不管，这个是真猴子还是假猴子，反正来一个打一个不就是了。

    李文见对手出手了，也不含糊，抬手从耳中抽出一模一样的金箍棒，挥舞着就冲了上去。

    很快，两个身着一样衣服，相貌身高体型棍法身法，几乎一模一样的猴子就打了起来。

    刚才内心还在生气的唐僧，此时也傻眼了。

    看着打在一起，长相身高，衣着一模一样的猴子，他有些懵逼。

    这怎么回事？怎么又冒出来了一个猴子？

    用力的擦了擦眼睛，唐僧站起来，伸手要喊停二人。

    可无论他怎么呼喊，俩人的回话都是。

    “师父，你先等会儿，咱们的事一会再聊，我先打死这个妖怪再说。”

    然后二人又打在了一起。

    还好，二人战斗是故意避开唐僧的。

    不然以两人的实力，先不说擦到碰到唐僧。

    光战斗的余波, 都能把唐僧这个肉体凡胎, 给活活震死。

    “哎呦, 我的天呐，师父这怎么回事？怎么又多了一个猴子？”

    就在唐僧急着转圈的时候，化斋的猪八戒先赶了回来。

    正啃着果子的猪八戒, 来的时候还乐呵呵的。

    可以看到，在不远处打的热火朝天的两个猴子, 以及在行李旁边急得转圈的唐僧, 当时都愣了。

    用衣服兜着一大堆果子, 叼着嘴里的果子，撒丫子跑到唐僧旁边, 询问他怎么回事？

    对猪八戒的学问，唐僧着急的连连摇头。

    “为师也不知道啊！在你们走了没多久，就来了一个悟空, 他给我带来了水, 为师当时心中还在生气, 就和他吵了几句。

    结果我二人还在吵架, 又一个悟空赶了过来，还说对方是妖怪, 然后两人怼了几句，就打了起来。”

    猪八戒恍然的点点头，然后看了看远处还打在一起长相身材, 一模一样的孙悟空，迷茫的眨了眨眼看向了唐僧。

    “那个师父, 你能告诉我哪个是先来的？哪个是后来的吗？”

    唐僧闻言连忙扭头看去，过了半天, 他茫然的转过头来，对着猪八戒摇了摇头。

    “他们混在一起了, 我，我分不出来了。”

    而就在这时，听到打斗声的沙僧，也急急忙忙的赶了回来。

    跑过来的沙僧一看到两个猴子打在一起，也是一脸懵。

    询问了原因以后，也是一脸茫然，看着两个打斗的猴子。

    三人站在原地看了一阵, 见到两方打的不分上下，猪八戒就和唐僧说了一句，急急忙忙的走上去。

    “我说两位耶，你们先别打了, 有什么事咱们坐下来商量，到时候我们来辨认，你们谁是真谁是假。”

    孙悟空（六）：“八戒是我呀，我是真的，他是假的！”

    孙悟空（李）：“呆子，我才是真的，你忘记俺老孙在云栈洞，变成高翠兰，戏弄你的事情了。”

    猪八戒一听，抬手一指李文变的孙悟空。

    “师父，这个是真的。”

    唐僧和沙僧闻言，脸上刚要露出喜色。

    孙悟空（六）就对着猪八戒道：“呆子，俺老孙在五庄观偷人参果的时候，还是你告诉俺孙要金击子，才能打下果子，摘回来的时候你还一口吞下了果子，没尝出味道，还想让俺孙和沙僧的给你尝尝，你忘记了吗？”

    猪八戒挠了挠头，转头看向唐僧沙僧，“师父，这个也是真的。”

    唐僧：“……”

    沙僧：“……”

    见猪八戒这家伙如此不靠谱，沙僧走上前，将他拉了回来，对着又打在一起的两个猴子道：“二位，我不知道你们谁是我们的大师兄，但是你们这样打下去也不是办法，不如你们停下来，让我们好好辨认辨认，你们看如何？”

    两个棒子紧紧撞在一起，击起朵朵火花。

    孙悟空（李）：“你这妖怪，敢不敢让师父和师弟他们辨认一下？如果不敢，就趁早离开，俺老孙心情不错，说不准还能放你一条狗命。”

    孙悟空（六）：“呵呵，你这妖怪，本事一般口气挺大，这是俺老孙自己的师兄弟，有什么不敢的，我看是你不敢吧！”

    “哼！”

    二人同时冷哼一声，一个用力各自退到了一边。

    见到两人停止了打斗，唐僧也顾不得生气了，连忙和猪八戒沙僧围了上来。

    三人围着两个猴子上下打量了半天，又询问了一些只有师徒几人知道的事后，一脸懵地聚集在了一起。

    唐僧看着两个互相瞪眼的猴子，一脸苦涩的看着沙僧和猪八戒：“你们看的怎么样？”

    猪八戒摇了摇头，因为用力过大，两个长长的耳朵，拍的脸蛋啪啪响。

    “俺老猪是分不出来，他俩长的是一模一样，我问的事情，他们俩都知道，我现在都怀疑他们两个是大师兄变的，故意来戏耍我们。”

    一听到这头死猪又说昏话，沙僧上前把他推到了一边。

    “二师兄，现在已经够乱的了，你就别在这里瞎捣乱了。”

    推走了猪八戒，沙僧紧皱着眉头道：“师父，二师兄虽然说的是浑话，可他们两个确实是一模一样，无论身高，体型，长相乃至说话的语气，都是一模一样，我也分不出来。”

    唐僧扭头看了看期待看着他，等着他的判断的两个猴子，苦笑一声。

    “为师也分不出来，我刚才问了他一些，只有我们二人知道的事情，他们竟然都知道。”

    听到连与孙悟空相处最久的唐僧都分不出来，猪八戒和沙僧对望了一眼，叹了口气，摇了摇头。

    “哪来妖怪？竟然敢冒充俺老孙？”

    就在三人琢磨着，要不要请别人过来辨认的时候？

    天上突然又传来了一声大喊，紧接着，又一只猴子蹦了下来，一脸怒意地扑向了那两个猴子。

    见到又有一只猴子蹦了下来，重新让两个停战的猴子又打了起来。

    唐僧沙僧猪八戒，表情再次懵逼。

    好家伙，这他妈的捅了猴子窝了，怎么又蹦出来一只？

