
　　但是…

　　鸟人冲到戴安娜的身边之时，一条漂亮的大长白腿，便是瞬间抬起，然后，一个腿鞭，便是抽在了那个鸟人的脑袋上，直接将他扫出去了三米地远什么情况？

　　鸟人倒在地上，觉得这个世界好像玄幻了，超凡者这么不值钱吗？

　　不过，万幸的是，戴安娜这一脚将他扫出了仓库。

　　没了头顶上的天花板，这天大地大的就任他飞翔了，有超凡者来追他又怎么样？看样子，这两个家伙都应该是力量型的超凡者吧？哪里比得上他，这样飞行特殊能力的超凡者！

　　鸟人一瞬间便是腾空而起，飞到半空之中，还回过头来还嘲讽的说道：

　　“有本事你们上来呀！”

　　“上来就上来！”

　　戴安娜修长的双腿，在地面之上一蹬，随后，身体的背后便长出了那一对巨大的蝙蝠翅膀。

　　翅膀扑扇之间，那速度飞快的，呈现出了一条黑色的直线，直冲向那鸟人的方向。

　　作为一唯一会飞的哺乳动物，蝙蝠的飞行速度，在众多的飞行生物之中也是数一数二的。而吸血鬼…完美的将这一优点发扬光大！

　　戴安娜一记腿鞭又是一记腿鞭，把那鸟人抽的，他姥姥都不认识他了！

　　“我让你叫嚣！”

　　“我让你冲着我来！”

　　“我让你抓完人，不知道赶紧宰了！”

　　众人：？？？

　　宰了是什么情况？

　　肖毅看了看莎莉贝尔和戴安娜的胸，难分伯仲啊！

　　嗯，可能这就是女人之间存在的莫名的仇恨心理吧！

　　作为一个吸血鬼，戴安娜的身体素质强到可怕，那一双长腿应该是仅次于她的翅膀和獠牙的攻击手段吧。

　　肖毅突然之间有些心疼这个鸟人了，在戴安娜的夺命连环腿继续追击，险些要了那鸟人的性命之时，出手拦住了她。

　　然后，肖毅将那鸟人扯到了自己身庇护了起来，开口说道：“你再这样打下去，他就断气儿了。”

　　“额…”

　　戴安娜的表情突然之间有些古怪的，看着肖毅身后的那个鸟人。

　　“恭喜宿主，您扯掉了敌人的一根羽毛，万倍系统加持中，哇！您可以做一件羽毛大衣了！”

　　听到系统的提示音之后，肖毅突然之间不太敢回头了，自己的身后好像发生了什么了不得的事情。

　　回过头来…

　　“噗嗤！”

　　请原谅肖毅确实控制不住自己的笑脸了，你能想象一只秃掉的火鸡翅膀长什么样子吗？大概就是你准备扔进烤箱时候的鸡翅膀的样子。

　　对，再请你继续幻想，当这样的鸡翅膀插在一个男人的身体上的效果。

　　想好了吗？

　　最后一步，这个男人还被打肿了…

　　罗斯福集团内部的事情，自然要交给他们家族自己去解决。

　　至于这个鸟人，由于严重违反了《超凡者管理条例》，将被判处五年的有期徒刑，而在五年的有期徒刑之后，他也将被迫加入到纽爻克调查署，大概相当于终身服役了吧。

　　不得不说，各国对于超凡者的管控还是十分严格的。

　　只不过…

　　作为一只已经秃掉了的鸟人，肖毅真的很担心，他这造型在被囚禁的期间里，会被人捡肥皂啊！

　　罗斯福家族内部的事情不知道最终是怎么解决的，总之，那个文森特再也没有出现在公众的视野之中。

　　纽爻克郊区的别墅里。

　　偌大的花园之中，有一道秋千正在不住地摇晃着，而肖毅的身形正倒在其上。

　　风和日丽、美女环绕，简直是人间一大享受啊！

　　莎莉贝尔、戴安娜、应黎、萝拉，还有小雪琳。

　　因为莎莉贝尔想要感谢肖毅的相救之恩，所以，邀请他来到自己的别墅游玩，并且亲自下厨为他准备西餐。

　　轰一一

　　厨房的方向突然之间传来一声巨响，将肖毅从这悠哉悠哉的状态之中给打醒了过来。

　　然后，紧急的跑向厨房的方向，该不会是有哪个火焰能力的超凡者出现了吧？

　　只见厨房里几个女娃娃们弄得满身都是黑色，也不知道她们究竟是怎么搞出这样的爆炸的。

　　原本几个女娃娃，正因为那浓烟呛鼻，而不断的咳嗽着，见到肖毅的身影之后，则是齐生生的愣住了。

　　众女：“额…”

　　“算了算了，指望你们下厨实在是太为难你们了，还是让我给你们展现一下华夏的菜系吧！”

　　“华夏的菜系？”

　　莎莉贝尔的眼睛一瞬间就放出了光芒来说起来，她也拥有着四分之一的华夏血统，对于华夏的菜系闻名已久，一直没有机会去好好的品尝一下。

　　华夏有八大菜系，川、鲁、粤、苏、闽、浙、湘、徽。

　　肖毅觉得最适合这些女娃娃们吃的，应该就是粤菜了。

　　女孩子们需要滋补养颜，这第一道开胃的汤品，就选用虫草花鱼胶汤吧。

　　排骨、玉竹和沙参～

　　基本食材还需要30头北海鱼胶和虫草花～

　　见到肖毅开始下厨之后，几个女娃娃们全都退出了厨房去，将这一偌大的空间留给了他，然后，一个个的脑袋趴在了门框上，大小叠加叠加着，倒是和气的很。

　　“你们几个都好好看着怎么做，学习一下！”

　　听到肖毅这话之后，萝拉和戴安娜两个人是第一个落跑的，而莎莉贝尔稍稍的看了两眼之后，觉得还是商业的纷争更适合她。

　　最后，居然是应黎带着小雪琳留了下来。

　　雪琳年纪太小，不能指望着她会做饭，看来只能寄希望于应黎了。

　　“所有的材料都备齐之后，先将排骨焯水然后备用。

　　看看这些鱼胶，把它们全都洗干净之后剪成这样大小的块儿，放进炖盅里…”

　　肖毅每做一步便开始进行相应的讲解，那一盅又一盅的汤品，在准备齐全之后便开始隔水炖汤。

　　而肖毅这边则是去准备其他的菜品了。

　　主菜包括了莴笋炒腊肉，番茄土豆排骨，酸梅蒸金昌鱼等等的七道菜肴，而饭后甜品又为她们准备了芒果西米露。

　　将这所有的一切都完成了之后，那边的虫草花鱼胶汤也已经炖好了。

　　肖毅笑着回头看了看那一大一小，“怎么样？你们学会了多少？”

　　“嗯？什么？”

　　只见到那一大一小，竟然已经开吃了。尤其是这个应黎，这么大的人了，居然和小娃娃抢吃的，二人在那虫草花胶鱼汤上争的不亦乐乎的。

　　肖毅：…

　　所以，这两个家伙留下来，根本不是为了学习做菜，而是为了能够先吃到是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第120章 火焰能力的超凡者？免费阅读。https://xs.23sk.com 