    这个夜晚，官帽子戴稳后的宋植睡的很安心。

    窗外乌云散去，久违的月光透过窗缝洒向小屋，扯过薄被遮住小腹，宋植耳畔枕在臂弯，嘴角勾起一丝若有若无的微笑。

    次日一早，妖狩司大门处一道白衣便走出，伸了个懒腰对着守门的同僚打了个招呼后，便向着白马街的尽头走去。

    宋植悠哉的走在青石板上，秋天的清晨总是带着刺目的眩光，宋植揉了揉眼掂量了一下身后布包着的长剑，步履轻快。

    妖狩司内是以分队形式执行任务，而负责带领自己的孟鹤执事刚参与完讨伐妖王的行动，目前还需要调养，所以宋植这段时间除了不能擅自离京，可以自由支配时间。

    “希望宗主今天在。”

    “阿...嚏。”

    宋植说完打了个喷嚏，这才发觉这几日都是轻衫单薄，于是赶紧将妖狩司分发的紫色披风给披上。

    虽然比不上朱吾世的玄披温暖，但也还不错了。

    等未来达到二品玉骸境，就可以脱离人族凡胎，便不用担心风寒这类小病的侵袭。

    来到了宗主暂住的农家小院前，宋植深吸一口气小心翼翼的推动了半扇门，透过门缝可以看到空无一人的院子，顿时满眼失望。

    “你来了？”

    这时，一道声音从宋植的背后幽幽传来。

    宋植惊喜的转过身，身后正是腰挎青剑，束着马尾一身素衣的宗主大人。

    魏安然似乎有些讶异宋植会来到这么早，暗自点了点头后，微微一笑后两手将大门一推，抬脚便向里迈去。

    “昨日我不在这儿，你等了很久吧？”

    跟在身后的宋植听到魏安然这么说顿时汗颜，想到自己不仅睡过了头，夜里还颇有兴致的跟师姐去了趟...

    很快，二人穿过种菜的田园来到了檐下，这个院子的屋檐下方很宽敞，木地板潮湿老旧，很有年代感。

    魏安然背对着宋植，突然开口问道：

    “吃过了吗？”

    “啊？”宋植没想到宗主突然问起这个，老实的回答道：“走的匆忙，还没来得及。”

    话音刚落，两个圆圆的，白白的东西便被魏安然随手扔了过来，宋植眼疾手快一手一个接住，不禁愣住了。

    这是两个沉甸甸的大馒头，还残留有丝丝余温。

    “这是？”

    魏安然回过头来，扬了扬下巴道：“不吃饱怎么有力气，吃吧。”

    宋植顿时有些感动，没想到宗主竟然还有如此贴心的一面，点了点头便乖巧的吃了起来。

    别说，这老馒头虽然放在口里难嚼，但是回味挺甜的。

    不一会，宋植吃完后搓了搓手拍掉残渣，摸着肚子中气十足的大喊一声：

    “弟子吃饱了，咱们开始吧宗主！”

    话还没说完，立刻又有两个馒头被塞到他的手上，浑圆饱满白白胖胖，看起来非常顶饿。

    “额，宗主我吃不下了...”宋植吞了口唾沫，看着手里的馒头害怕。

    “还是再吃一点吧，快，吃完我们就开始，我陪你吃。”魏安然说着，真的再掏出一个馒头，挨着宋植啃了起来。

    “这...”

    这次过了好一会宋植才把这两个馒头消灭，连原本平坦的肚子都微微鼓起，很明显是撑到了。

    见宋植吃到干呕，魏安然觉得时机差不多了，这才后退两步悠然说道：

    “剑分重轻二形，重剑讲究锐不可挡，势如破竹，而我们用的三尺剑是轻剑，虽有双刃但身薄柄短，因此剑法就显得尤为重要...”

    “青霞剑法虽为剑法魁首，但殊途同归终究离不开：行云流水，人剑合一的宗旨。”

    说到这，魏安然倏然抽出青霞剑，空气中顿时剑鸣乍响如裂帛，其声之尖锐让宋植忍不住痛苦的捂住了耳朵。

    魏安然横剑于身前，两根修长的手指缓缓抚过剑身，青霞剑上雕琢的青金色纹路此刻仿佛活了过来，剑芒明暗间如呼吸一般。

    “我接下来以凡人之躯给你演示青霞剑的所有剑式，你看好了。”

    说完，在宋植的注视下魏安然向前猛然一踏，剑指地面的同时扭动腰肢，利用腰腹的力量在空中盘旋一周后以剑撑地，再次借力高高跃起跳向院中。

    在落地的瞬间魏安然双脚盘卧，青霞剑离手而出，所带起的青锋划过积水的石板路，昨夜的积雨飞溅成一片水幕。

    魏安然接连展示着青霞剑法中的刺，挑，撩，等基础剑式，此刻演剑的她就像踩着节拍婆娑起舞的谪剑仙，轻步曼舞似春燕伏巢，衣袖翩飞如鹊鸟夜惊…

    宋植不由的看痴了。

    他能看出此刻的宗主浑身没有一丝灵能波动，甚至刻意减缓了动作，但是一股剑意却毫无保留的从她身上释放开来，随着青霞剑所指而愈发清晰...

    “人间一剑安天下，山寺薄雾吻青霞...”

    随着魏安然一声轻叱，院中的风儿和树叶皆为静止，接着她骤然举剑刺向天空，院内的弥漫的那股剑意顿时顺着青霞剑锋直冲云霄。

    云散日出，整个农家小院顿时更加明亮了三分，宋植这才再次感受到微风的气息，刚才的压迫感也荡然无存。

    院中的魏安然仰头看着被自己击散的云层，将青霞剑缓缓归入剑鞘，开口问道：

    “你看出了什么？”

    宋植向前走了两步，沉思片刻道：“宗主刚才没有调动一丝‘赋’，便能造成如此大的威力，弟子感觉...是因为一种另外的力量。”

    魏安然点了点头，没有卖关子：

    “青霞剑法是天地大变前就存世的古剑法，那个时代没有灵气，更没有赋，天下也不只有大渊...是个武道昌盛的乱世。”

    “其中的佼佼者，仅靠自身凡胎就能做到断江截流，以一当千的壮举，这是因为武技的终点是两个字...”

    魏安然伸出两根手指，缓缓道：“意气。”

    “剑道的剑意，远胜于剑术本身，你只有掌握了青霞剑法的剑意才能将之驾轻就熟，与妖相斗时做到人剑合一，否则我将剑式传给了你，恐怕只是加速你的灭亡。”

    “不妨告诉你，十狩中论赋的强大，修为的高深，比我强的大有人在，就是靠着令他们都忌惮的剑意，我才能有资格与他们并肩...”

    宋植点了点头，明白宗主是在鞭策自己。

    魏安然慢慢向宋植走来，在宋植耳边轻声道：“这些日子，便安心在这练剑，直到练出剑意为止。”

    “弟子定然不负宗主的期望。”宋植目光如炬，心中变强的心在熊熊燃烧。

    大半天后，黄昏时分，一道身影软绵绵的提着剑，颤颤巍巍的仿佛随时要倒地。

    “宗主，我...我申请休息片刻。”

    “不行！”

    魏安然盘腿坐在屋檐下，抛洒着手中的小石子，只要宋植哪里做的不到位，便精准而优雅的打中那个部位进行纠正。

    “没想到...”

    魏安然看着夕阳下咬着牙，忍着饥饿和疲惫挥剑的宋植，嘴角露出了一抹微笑。

    “原来教徒弟的感觉这么好，宋植呀...我师尊当年，可比我现在严厉一百倍..”

    说着她头靠着木柱，闭上双眼打了个哈欠。

    “嘛，希望你离京前能学成吧...”

