
　　“灰暗里，只有你颜彩夺目，一色照亮了世界，我爱你——”

　　雨宫纪子和忧郁人带着探讨的目的进行了一番关于青春悲伤疼痛文学的交谈论交流。

　　忧郁人完全被雨宫纪子的文学才气，已及更甚于他的悲伤和忧郁，却又带着希望的光芒所吸引。

　　深深的为雨宫纪子所倾倒，有文化的人，能更加富有深情诗意的说出“我爱你”。

　　因为这是浪漫的。

　　“不了不了，我是个快乐的人，你也要快乐一点啊。”

　　雨宫纪子摆手带着灿烂治愈的笑容婉拒，

　　你这从悲伤到浪漫跨越的也太快了。

　　「敏捷+1」

　　忧郁人低着脑袋：“生而为人，我很抱歉。”

　　雨宫纪子歉然：“我知道有人是爱我的，但是我好像缺乏爱人的能力。”

　　忧郁人的目光被雨宫纪子深深的吸引，雨宫纪子反正没事，给他来了一套心理治疗。

　　以免他说什么“希望你可以记住我，记住我这样活过，在你身边经过”，然后想不开当场去世。

　　她可不想继承柯南死神buff。

　　离开忧郁摊子的时候，对方经过一套心理疗程，精神状态已经只是比正常人稍差一点，回去吃饱喝足睡一觉，应该能做个正常人类了。

　　唯一有点不确定的是，雨宫纪子从对方看自己的目光中隐约见到了一抹虔诚...

　　这也...问题不大！

　　教会信徒世界上多了去了，能好好的融入社会就行。

　　离开了那摊位，全程带着一个问号围观的园子终于忍不住一把抱住雨宫纪子哽咽着出声安慰：“纪子，原来，原来你也不容易呜呜呜...没事的，以后还有我在！”

　　雨宫纪子被揽着歪了歪头，我的确是挺不容易的，为了这么一个告白，差点把几本超级致郁的书回想全，这也太难，太遭罪了。

　　不过除此之外又没有什么，雨宫纪子安慰了园子一阵，自己说的话只不过是小说里面的。

　　“小妹妹，遇到了什么伤心的事情吗？是不是被别人欺负了？要叔叔帮你们报仇吗？”

　　一个健壮的身影在她们面前站住，声音粗犷的道。

　　雨宫纪子抬头看了对方一眼，并不是有资格在原著登场的配角，应该只是在环境较为复杂点的跳蚤市场刷出来的小怪，她也就扬起笑容道：“没事哦，没有被人欺负，不用叔叔帮忙的，谢谢啦。”

　　“真的不用吗？那叔叔还可以带你们去看金鱼哦？”

　　壮叔叔一张留着胡渣邋遢不堪的嘴露出猥琐的笑容，上下看着雨宫纪子和园子，赤果果的目光让园子有点惊慌，拉了拉雨宫纪子的手腕，跳蚤市场的人很多，只要大声喊的话，会有人救她们的吧？

　　“没事，园子在这里等我一下。”

　　雨宫纪子拍了拍她的手安慰道。

　　“纪子...”

　　“没事的。”天籁小说网

　　雨宫纪子柔声道。

　　然后转身，瞥了眼壮叔叔，先抬腿朝一边的巷子中过去，同时从口袋里拿了橡皮筋发绳把头发扎成单马尾。

　　雨宫纪子径直进了巷子，怪蜀黍自然跟了进来，对于12岁的雨宫纪子来说有些高大的身影将巷子几乎堵住。

　　“叔叔有什么话想说的吗？”

　　怪蜀黍露出猥琐的笑容，发出怪里怪气的笑声：“嘿嘿嘿——”

　　“笑声太难听了。”

　　不等他得逞得意的出声，就感觉下颌受到重击，脑袋猛的一仰，仿佛把意识给甩出去了般，感觉不到身体，视线转了一圈随着身体倒下望向上方。

　　雨宫纪子活动了一下脚腕，因为不够高，她得跳起来踢击。

　　望着躺尸的家伙，歪了歪头。

　　“就这，也出来干坏事？向这个世界被柯南逮住的犯人们道歉啊，拉低了人家平均水平！”

　　鼓起勇气找了根木棍跟进来，想要帮忙的园子不由得愣愣的看着这情况：“纪、纪子你这…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第八十一章：低级坏蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 