    可是如今他却是误判了，不仅是学子，就连工人，小资产家，以及百姓都纷纷加入了这场抵制之中。

    不过他相信，这场抵制不会太久，因为四大家族的底蕴实在是太强大了，就连许都四省都深受影响。

    这些年他也调查过四大家族，其麾下的产业可以说是鲤鱼过江，数不胜数，而且如今帝国内的三大银行都是属于四大家族。

    其中之一就是兴业银行，主要客户都是小资产家，存款数额大约在24.7个亿左右。接下来就是民生银行，存款数额大约在19.8个亿左右，是全国百姓，工人主要选择的银行，最后就是商融银行，这是全国各大财团，地主，大资本家选择存款的银行，大约在30亿左右，其中还有不少人把钱存在了永恒永恒，光是四大家族麾下的银行就占据了整个帝国储备的百分之七十五个点，从这里就能看出四大家族的底蕴。

    而且不仅如此，帝国七成药业，贸易，进口，棉业，还有制盐公司都被四大家族垄断，据他粗略统计，四大家族总资产加起来不下于200亿银元，这还是保守的数字。

    为此，他猜测，百姓们的这场抵制撑不了多长时间，毕竟你家里所有的钱，还有穿的，吃的，用的，大部分都是四大家族麾下的产业，又有什么抵制一说呢！

    不过这个机会难得，他不打算轻易放过，如今他打算实现经济改革，就必须和四大家族硬碰硬，来个虎口夺食。

    “报告。”

    “进来。”

    这时，一位看起来文绉绉的中年男子走了进来说道，“少帅，您找我？”

    “商会现在办得怎么样了？”

    “现在已经有197家商业集团加入到我们的商会之中，并且还有三家比较大的公司和集团。”

    “哦，说说看？”

    “第一家是川河运输公司，市值8900万，元公当铺，整个西南400多家分店，市值3900万，还有就是万豪大酒店，整个帝国300多家，不过因为四大家族的缘故，现在只剩下70多家，市值从8200万缩水到2100万。”

    “今天下午你帮我把这三家老总给我约过来。”

    “是，少帅。”

    “对了，我让你想的银行想的怎么样了？”

    “已经逐步完善了。”

    “说说看？”

    “如果我们要进军银行领域，第一点就是要让大家知道我们银行的底蕴，所以我们最初的资本金额要让大家知道。

    第二点就是要在外观上做文章，必须每一家银行都需要追求恢弘大气，豪华设施的装饰。而且还要在黄金地段，这样才能让大家放心把钱存进来。

    第三点就是配置，每家银行都需要配置30辆私人轿车，还有就是建立银行界中最好的食堂，只要在我们银行存款达到一定数额，可以免费享用优质的美食，特色的美食，让大家就算是不存钱，也能时不时想到我们银行的饭菜。当然了，最重要的就是优质的服务，必须全方位为客户提供广泛的消费，产品，投资，保险，资产管理等服务。”

    “嗯，想法不错，你马上把计划任务书写出来，我们趁着这股风给四大家族迎头一棒。”

    “是，少帅。”

    下午，陈杰带着一位略显憔悴的中年男子，一位面容精致，年龄在30岁左右的女子，还有一位青年男子来到会议室。

    “少帅。”

    陈杰为他介绍道，“这位是川河运输总经理，张文先生。这位是元公当铺梁曼总经理。这位是万豪大酒店，钱万豪总经理。”

    “三位请坐。”

    “多谢少帅。”

    三位略显拘谨的坐在沙发上，刚坐下，就有人为他们倒了一杯茶。

    “张文先生。”

    许少杰对着青年男子说道，“没想到你年纪轻轻就挑起大梁，任职总经理不过三年，川河运输公司涨了七个百分点，真是年少有为呀！”

    “少帅抬举了，跟您比起来就是小打小闹，上不了台面。”

    “哈哈。”

    许少杰微笑说道，“各位不要紧张，叫你们来也就是想要问问你们对成立的商业工会有什么看法？”

    这时，梁曼开口说道，“少帅成立的这个工会非常好，把所有商业集团整合到一块，这样有利于大家良性竞争，不会为了一点蝇头小利争的你死我活。”

    “是呀！”

    张文也开口说道，“我川河运输公司主要走的是水路，在陆地上涉及较少，为此影响了不少业务，但因为有商业工会的存在，我可以把业务交给相应的公司去做，这样既能保留客户，也能和其他公司进行商业合作。”

    “钱先生。”

    许少杰看着一言不发的钱万豪说道，“曾经在万豪酒店吃过不少饭，味道不错。”

    “多谢少帅夸奖，只是...”

    “我知道钱先生的难处，今天把你们喊来，也是为了这件事。”

    “哦。”

    这下钱万豪来劲了，不禁问道，“少帅此话怎讲？”

    “我想跟你们合作。”

    “合作？”

    听到这话，三人皱了皱眉头，他们可是知道这些军阀可是吃人不吐骨头的主。

    “我在许都的所作所为，相信你们三位也有所了解，说句不好听的话，要不是三位的总部在许都，你们还没资格跟我合作。”

    “少帅想怎么合作？”钱万豪如今被北四大家族挤压，资产缩水了一大半，与许少杰合作，未必不是一个机会，而且自从许少杰上位以来，对百姓那是没得说，不仅减少了各种苛刻的税收，而且还大量修路搞建设，为他也带来了不少利润。

    “你们万豪大酒店的估值我也算了，本来值8200万，可因为四大家族的缘故缩水到了2100万。”

    “不错，这也是我闹心的原因。”

    “你们万豪大酒店的营利模式可以说是没有问题的，哪怕四大家族开的帝豪酒店，也是模仿你们的，你缺的无非就是资金，和一个强大的靠山。”

    说到这，钱万豪眼睛亮了，他13岁在外打拼，耗费35年的时间才达到如今的成就，可就在前不久，四大家族却要用100万银元购买他们酒店的百分之九十的股份，否则就对其进行打压，你说这条件他能同意吗？

