    虚空。

    “要去玉檀界了，怎么还闷闷不乐？”

    周舒看着小苏，有一丝不解，“要是不想去的话，早说不就好了。”

    小苏撇撇嘴，“没有不想去，我是在想事情。”

    周舒笑着道，“修炼的事情？也许我能帮帮忙。”

    小苏不答，过了一会忍不住道，“周舒，你说木族会不会真的叛出妖族啊？”

    “现在我的信息太少，不能给你答案，”周舒摇摇头，“其实要说叛出也不对，就算木族决定和羽族等三族决裂，他本质也还是妖族，这点变不了的。”

    “真的变不了么？”

    小苏叹了口气，“这些年我打听了解了一些木族的事情，和其他妖族基本都在外域不一样，木族是和仙界关系最紧密的妖族，主界木兮界也在仙界，这么多年来，大多数木族都已经融入了仙界，成为了妖修甚而真正的修行者，只靠血脉和妖术修行的木妖越来越少，现在的木族到底算是妖还是人，我都分不清楚了。”

    周舒沉吟道，“不错，木族的确是和人类修行者最亲近的妖族，但这不是坏事，是妖是人也不必分得那么清楚，做好自己就行了。”

    小苏看着他，皱眉道，“怎么能不分清楚呢，我们不是在和仙界对立么？”

    “这不意味着我们一定要和木族开战。”

    周舒明白了她的担忧，温声道，“我们想做的是打垮旧的制度，重建仙界秩序，也就是说，我们的敌人其实是仙庭和仙界的制度，不是仙界修行者，更不是仙界里的众多生灵。”

    小苏思虑了一会，“我大约明白了，可他们还是会听仙庭的命令吧？连仙舒城和妖族的人都扣住了。”

    周舒笑着道，“这就是问题所在，我们就是要了解他们为什么这么做，然后找出解决办法，之间可能会有些战斗，但不会影响大局，我不会把他们当成敌人，我也相信，只要找准了根源，肯定能处理好。”

    “听起来很简单，但做起来肯定很麻烦。”

    小苏不自觉的叹了口气，“如果不是妖族而是魔族，那我们直接杀掉就完了，对么？”

    周舒滞了下，不觉道，“小苏，这个问题我现在没法回答你，的确，对魔族我们有另外的处理方式，毕竟魔族不算生灵，和我们注定是死敌，怎么做都可以，不过现在这种局面，却不能靠简单的杀戮来解决问题，因为这样什么都解决不了，到底怎样解决我也还在想，很头疼。”

    小苏噗呲一笑，扑腾着翅膀道，“我这两天想得头都大了，也换你想一想。”

    周舒跟着笑，“你以为我不想么？我每时每刻都在想，不过不是用这个脑袋而已。”

    “说的你像有三头六臂一样，还不是和我一样只有一个脑袋，”小苏仔细看了周舒一会，莞尔一笑，但笑了没几声，脸上又挂起了愁容，“哎，我该怎么做呢？”

    周舒温声道，“小苏，你不用太忧虑，到时跟着我做就行，我可以保证，我不会把木族当成敌人，如果玉檀界的木族确实是倒向了仙界，我也会找到解决的办法。”

    小苏松了口气，“周舒，谢谢你。”

    周舒摆摆手，平静的道，“这有什么好谢的，就算他们不是你的族人，我也会这样做，我来自玄黄界，被玄黄界称为人皇，那么我对出自玄黄界的所有生灵都有照顾的义务，何况是青海木家的妖族呢？当初他们对我可不薄，除非是彻底救不了了，不然我都会认真对待。”

    “好了好了，那就不谢了。”

    小苏似是懒得理他，收拢了翅膀道，“我要休息一会，你可以带我的吧？”

    “我也正想加速的，你实在是太慢了。”

    蓝色光芒亮起，两个人影瞬间就划了过去，残影化成长长的尾巴，像是正在下落的流星。

    不过只过了几十息，那光芒就停顿在空中。

    “怎么了？”

    小苏张开翅膀，露出一张疑惑的脸。

    周舒指向远处，“那个界有点问题。”

    小苏感知了一会，“哦，是小重界，住着两面族的。”

    周舒疑道，“你也知道？”

    “整天在林子里，你们说的话我也听得到啊，而且说了不止一次，”小苏点点头，“这个两面族一直不愿意和我们仙舒城结盟，所以云通也没办法过来，不然我们还能省十几天路程。”

    周舒神色微凝，“是，去过几次了，他们的态度很坚决。”

    这种事还是很少见的，一般来说，大势力周围的界都会主动投靠大势力，毕竟近在咫尺，得罪不得，仙舒城就是大势力，周边的小势力基本都投靠过来了，一些没主动来的界，仙舒城派人过去以后也都很快接受了条件，但这个小重界很不一样，仙舒城去了几次，他们都没答应。

    也因此，云通到这里就中止了。

    本来仙舒城的扩张趋势能更快一点的。

    雪球滚着滚着就停住了，总有点不舒服。

    当然打也不行，现在还没有到和外域势力开战的时候。

    小苏不觉道，“既然不是同盟，那你管他们做什么？出了事最好，要是他们垮掉了，我们直接占过来就是，反而省去了我们去打了。”

    周舒笑着道，“也要看看他们的敌人是谁，要是仙界的话……”

    小苏哦了声，“那我们就去帮他们赶走仙界，然后他们对我们感恩戴德，就会加入我们了。”

    “族与族的关系没那么简单，关键还是利益，这样加入进来，背叛也是迟早的事，再说我们凭什么去帮呢？两面族也不是玄黄界的生灵，”周舒淡淡的道，“我们过去看一眼，能做渔翁自然最好，不能做再说。”

    小苏顿了顿，“做个渔翁？哦，我明白了，你想他们打得死去活来再动手？这样更好，不过以人皇你现在的修为境界，这么做是不是有点小气啊？”

    “能省总是要省，再说也未必那么简单，不过这次是个不错的机会，能抓就要抓住，尽快解决这个界的问题，还不浪费时间，”周舒笑了笑，“小苏，你离我近一点，我感觉可能会有很强的敌人，要掩盖住你的气息。”

    “怕他们打我啊？我才不怕。”

    小苏撇撇嘴，展展翅膀，缩到了周舒身后，“再说，已经很近了啊……”

    （PS：谢谢杨顺的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

