    这一次的厮杀，不如第一次那般修士众多，如此一来，范围也就也没有波及太大，只有不到数百里之类的程度。

    距离战场所在，约有数万里的草原上，依旧是被雾气笼罩，在那地面的杂草与泥泞中，有一块石头，此刻这石头上散发出阵阵幽光，王林的身影蓦然幻化出来。

    天空，一片昏暗，被雾气笼罩，数日前的雨水，没有停止，只是小了不少，与雾气融合，潮湿一片。

    低头捡起空间石，将其收入储物空间内，王林看着远处，目中露出寒芒。

    “空间石在进入后，会落在原地，这样的话，实际上是很危险的，若非到万不得已，还是不要再使用的好。”

    王林身子一晃，脚下波纹回荡，身影刹那消失。

    出现之时，已然在了距离那厮杀的数百万战场外，不足千里之地，在这里，可以隐隐感受到前方传来的阵阵神通的波动，还有那若隐若现的死亡气息。

    只要是这种大规模的厮杀，必定双方死亡无数，对于这样的战争，王林已经厌倦，他不愿参与太多，这里，他没有归属感，也没有为之喊出我辈修士，何惜一战的热血。

    他所为的，只是去完成青牛老祖的交代的三个条件，回报大魂门的三样礼物！这是王林的性格，他重恩！

    “眼下已经不适合继续与空劫修士交手……但若是有那种别人重伤的空劫修士，或许我可以捡些便宜……”王林目光一闪，身子化作一道烟丝，飘渺融入雾气内疾驰，向着那前方战场，越来越近。

    随着不断地临近，那种神通波动越来越强烈，死亡的气息更为浓郁，隐隐的，他还听到了前方传来的阵阵厮杀之声与法宝神通碰撞时的轰鸣之音。

    “这战场中，倒是一个抓获元神，封印在身体修炼速神决的途径！”王林距离战场越来越近，没过多久，他赫然就冲入到了这数百里的战场之中，耳边嘶吼连天，一片片法术的波动回荡，更有五光十色弥漫开来。

    双方原本弓六七千的修士，如今只剩下不到四千人，正红着眼，展开一场惨烈的碰撞。王林游走在这一个个交战的修士身边，他看到了绿魔洲的死亡，看到了天牛洲的死亡，但却没有出手。

    他不愿参与这场厮杀，在他看去，天牛洲也好，绿魔洲也罢，都是一丘之貉，没有什么区别。

    闪烁中，王林向着战场的深处，迅速飞去，没过多久，王林忽然身子一顿，转身看向右侧，那里被雾气缭绕中，有两个修士正在厮杀，其中一个修士，处于败势，多次凶险，此刻连连后退，其身前那来自绿魔洲的老者，修为不俗，具备了空玄中期的程度，出手极为狠辣。

    “是他！“王林看了一眼那连连退后的修士，此人他有些印象，正是那当初在极天草原上出现的苍发老者。

    这老者此刻很是狼狈，面色惨白，嘴角溢出鲜血，可其神色却是依旧坚定，没有半点变化。

    看了几眼，王林目光一闪，身子一晃而去。

    那追杀苍发老者的修士，一脸狰狞，低吼中双手挥舞，身体外竖立这两尊巨大的虚幻之影，刹那追去。

    “你与老夫战了这么久，如今给老夫去死！！”这修士双手蓦然抬起，向前一指，身体两侧的那两个巨大的虚影咆哮化作长虹直奔前方，眼看就要追上那苍发老者。

    这苍发老者暗叹一声，他有些看淡了生死，在这战场中，他看到了很多同道凄厉的死亡，如今，却是轮到了自己。

    内心升起一丝悲哀，但更多的却是一种解脱，但若让他束手待光却是不可能，他眼中闪过寒意，准备自爆！

    这是他身为一今天牛洲修士，在死前，能为自己的家乡做出的最后一件事情！

    “老夫生在天牛洲，一身修为是天牛洲的天与地，灵与物造就，如今便还给天牛州，了无牵挂！“那苍发老者目光透着平静，话语中转身不再逃遁，而是正要自爆的一刹那，突然他的双眼瞳孔蓦然收缩，他看到在自己与那追击而来的修士之间，突然多出了一道身影。

    那是一个白发白衣的身影！

    王林无声无息的出现，右手抬起，向前随意一挥，天地轰鸣，四周雾气大量的翻滚，却见那两个来临的虚幻魔影，全身一震，骤然崩溃。

    这虚幻魔神的崩溃，让那绿魔洲的修士面色大变，露出骇然之色，他的神通不是不能破除，但被对方如此轻松的破除掉，就只有一个解释！

    对方最弱，也是玄劫修士！！

    这个念头在其脑中一闪，这绿魔洲修士便头皮发麻，毫不犹豫身子急急后退，就要逃离此地。

    王林冷哼，脚步抬起向前一步迈去，直接出现在了数千丈外，那绿魔洲修士逃出的地方，刹那幻化在对方面前，一掌如泰山压顶般轰然落下，在那修士根本就没有丝毫的闪躲之力的瞬间，按在了其头顶天灵。

    砰的一声，这修士全身崩溃，四分五裂之下血肉模糊，其元神更是被这股力量环绕，生生的从其崩溃的身体内抽出，被王林一把捏住，迅速掐诀打出大量的印记后，按在了自己的胸口。

    那元神消失，但在王林的身体内，却是多了一个漩涡，这漩涡，是他完全按照速神决的口诀与方法，在自己身体内开辟出的一条神脉雏形。

    这一切极为快速，转眼就结束，那苍发老者愣在那里，呆呆的看着王林的背影在一闪间消失，许久，他才长长的吸了口气。

    “他是那位大魂门的长老！“这老者曾在地宫见过王林，此刻一眼认出，只是王林那远去的背影，那白色的长发，那白色的衣衫与其身体内散出的冰冷，却是让这老者有一种熟悉的感觉，似乎曾在什么时候，隐隐见过一样。

    王林在这雾气内游走，不断的向着深处那些空劫修士交战的地方接近，一路上，凡是被他看到空玄修为的修士，立刻就会出手将其轰杀，取元神封印在体内，巩固那第一条神脉。

    这速神决，王林隐隐有些明白其原理，通过不断地封印一定程度的元神，使得他们化作那漩涡，如此一来，这漩涡一旦旋转，其速将会极快！

    封印的修士越多，修为越高，则漩涡转动就会越快，同样的，当王林需要时，他的施展神通的速度，也会对应暴增起来。

    但也并非是没有极限，王林一路走去，当他接近了那空劫修士战斗之处的边缘时，已经封印了九人，这九人之后，再无法封印，也没有办法形成第二条神脉。

    这一点，在速神决内有说明，王林自身体会之后，又有了深刻的明悟，要形成第二道神脉，那么必须要修为更高的元神。

    除非他可以如那许德才一样，从空涅修士开始封印，只是这样的话，威力会减少很多，如今王林这以空玄修士封印而成的一个漩涡，就比的过那许德才当年的四个漩涡。

    由此，耳见一斑。

    “玄劫修士应可以使我体内出现第二条神脉，只是这战场中，玄劫修士很少……”王林眯起双眼，看着远处剧烈翻滚的雾气内，存在了双方所有空劫修士。

    看了半响，王林皱起眉头。

    “他们一时半会，很难出现重伤的事情，那几个绿魔洲修士不知服用了什么样的丹药，似可以隐隐与这雾气对抗的同时，提升自己的战力……如此一来，索性先去寻找玄劫修士。”王林目露沉思，悄然后退，正要离去之时，忽然其神色蓦然一变，不假思索，王林立刻展开全速，向前猛的一冲。

    在其冲出不到三丈的刹那，一道绿芒瞬息临近，落在了他之前存在的位置，大地一震，轰隆隆的巨响滔天而起，传遍四周，就连这雾气似也被这绿芒一击之下，出现了崩溃的迹象。

    这一击更是引起巨浪般的冲击，将王林的身体推出老远，若非是王林察觉及时，方才那一击，足以将其重伤！

    没有转身，王林有种汗毛耸立的感觉，他清晰的察觉到有一股神念将自己锁定，身子一闪，向前急急而走。

    其脚下更走出现波纹，就要融入天地。

    “茁！”但就在这时，一个冷漠的声音在其耳边回荡，这天地好似被封尘，竟然无法融合！

    “空劫中期的老怪！”王林立刻就判断出，这锁定自己之人修为，咬牙之下不再融入天地，而是大袖一甩，蚊兽出现驮着其身，疾驰而走。

    在王林身后，那之前与吕文冉以及几今天牛洲空劫修士交战的张姓老者，一步迈步，盯着王林逃遁的地方，眼中露出杀机，迈步不顾此地的战局，迅速追去！

    “老夫张道宗等了你数日，终于把你这小狐狸等了出来，你杀了刘之源，便要去平息宗主的怒火！”

    王林一言不发，借着蚊兽的速度，刹那飞出万丈，但他身后那张道宗的速度却是更快，瞬息距离不足百丈！