    和李岩展开口水战显然是不明智的，杨郑希被怼得体无完肤，只得灰溜溜走开。

    原先他想嘲讽李岩，哪儿想到反过来成为被嘲讽的对象，而且被说得毫无还嘴之力。

    吃完盒饭，李岩接到宋先生的电话，说是有非常重要的事，请他去福宁市医院一趟。

    李岩不解，有事情要商谈，可以约在咖啡厅奶茶店，好端端的干嘛跑医院那种鬼地方去？

    到医院急诊大厅，一眼就看到宋先生和几个身穿白大褂的中年医生在一起谈话。

    看到李岩走过来，宋先生急忙迎上去，语速急促说道：“你可来了，遇到一件很棘手的事，想看看你有没有办法。”

    “啥事啊，非要到医院说，你有亲朋好友生病啦？”李岩问道。

    宋先生点了点头：“家里一位份量很重的长辈，帝都那边的医生基本都束手无策，我现在只能死马当活马医。”

    李岩眉毛一挑：“连帝都的名医都没办法，你找我有什么用，我又不是医生！”

    “我知道你精通中医，郭天豪遭遇车祸，是你救了他，吴沧海都进太平间了，还让你给救活，曹家老爷子疾病发作，也是你救了他一命，所以这时候就别谦虚了。”

    宋先生说话那表情像是在告诉李岩，我早就查得一清二楚，别想三两句话糊弄过去。

    “我……我那只是瞎猫碰到死耗子，只是对中医略懂皮毛，可不敢说精通。”李岩神情为难说道。

    治病救人这种事责任很大，如果能医得好，那一切好说，可万一能力有限救不活，事情就麻烦了。

    况且宋先生说病人是宋家一个很有地位的长辈，极可能是位高权重的老人，这样的病人李岩更不敢随意接手。

    深呼一口气，宋先生说道：“李岩，我实话和你说吧，这位长辈对我们这一脉至关重要，如果他老人家挺不过这一关，我在宋家十有八九就此失势，到时你也将失去一大助力。”

    李岩一愣神，似乎事情还牵涉到宋家内部争斗，这种事要是自己插手了，很容易遭人记恨。

    不过宋先生说的也没错，如果他在宋家失势，自己和宋家唯一的纽带桥梁断裂，等于是少了一个左膀右臂。

    这段时间以来，宋家委实帮了他不少忙，尤其是对付隐族李家这件事上，宋家出力不小，将来还得多多指望他们。

    沉思片刻，李岩下了决心，说道：“我可以试着治一治病人，但咱们有言在先，你也说帝都的医生束手无策，我也不敢保证医到病除。”

    宋先生抿了抿嘴，语气诚恳道：“我理解，你只管放手治疗好了，如果实在无力回天，我也不会把责任怪在你头上。”

    这时，一个戴眼镜的老医生走过来，神情略显惊讶问道：“宋先生，难道你说的中医圣手就是李总？”

    开口的是市医院副院长曾鸣，因为岩石药业和市医院有生意往来，他自然认得李岩。

    “中医圣手？”李岩猛然看向宋先生，这家伙还真敢胡乱安称号，要不要捧得这么高？

    宋先生微微笑道：“曾院长有所不知，李总一手中医出神入化，只不过平时为人低调，很少对外展示。”

    李岩心虚的摸了摸下巴，自己和“低调”这个词几乎沾不上边，前段时间还成为新闻热搜，在热搜榜上居高不下。

    听宋先生对李岩的评价如此之高，曾鸣不敢置信，怎么也看不出李岩哪里像个中医圣手。

    如果找一个七八十岁的老头，兴许还有点说服力，李岩一个二十来岁的毛小子，怎么看都不想精通中医之人。

    不过既然宋先生这么说了，曾鸣也不好提出质疑，带着二人前往那位老人的病房。

    路上听宋先生说，老人退休前身居高位，虽说已经退下来十多年，但影响力尚在，有不少政界大佬都是老人曾经提拔的下属。

    只要这位老人活着，宋先生他们这一脉在宋家的地位就稳如泰山，可若是老人仙逝，人走茶凉，情况就没那么好说了。

    大家族内部斗争同样很残酷，特别是争夺家族控制权，有时内部竞争压力还要超过外界。

    对于宋家内部的事，李岩没有多问，也不想插手，知道得越多未必是好事，他现在扮演的角色就是一个中医，只管治病救人，其他概不过问。

    李岩三人到的时候，老人还在挂点滴，病房里守着一对中年夫妇，来时宋先生就说过，是老人的儿子和儿媳。

    和二人点头示意一下，李岩坐到病床边，仔细给病人把脉。

    给这样的大人物看病，可不能马虎，李岩全神贯注感受脉搏，把失误的几率降到最低。

    老人的儿子叫宋海峰，和宋先生一样，是级别不低的军人。

    他见识过疗伤液的神奇，也知道这种神药掌握在李岩手中，对他中医圣手的身份倒不是很怀疑，只是担心李岩治不好老人的病。

    来福宁之前，宋家找过多位中医名医给老人看过，草药吃了不少，病情没见多少起色。

    无可奈何之下，家族才同意把老人运到福宁来碰碰运气。

    缓缓松开搭在脉搏上的手指，李岩眉头紧紧皱在一起。

    他已经判断出，老人得了多种疾病，包括糖尿病高血压等等。

    如果只是单一的疾病，不会太麻烦，但现在是多种病症交杂在一起，情况就变得复杂得多。

    李岩的医术传承自古代几位名医，比现代的中医高明，那是肯定的，但也并非活神仙。

    老人年近八旬，身体机能本就处于衰退阶段，再加上病了很长一段时间，体质越发虚弱，想要治好绝非易事。

    注意到李岩严峻的神情，宋先生心头顿时一咯噔，急忙问道：“病人情况如何？有没有把握治愈？”

    “这个……我只能说尽力而为，具体把握多高，我不敢妄自开口。”李岩抿嘴说道。

    如果病人再年轻个十岁，他有六成把握治好，现在顶多三成。

    宋先生把李岩拉到一边，压低声音问道：“你连死人都救得活，对我这位长辈就真的没办法？”

    李岩苦笑道：“都说了吴沧海那个是极其特殊的例子，他当时只是处于一种罕见的假死状态，如果真的死了，我又没有起死回生的仙丹，怎么可能救得活。”

    宋先生也知道是自己太急切，乱了方寸，勉强镇定下来，问道：“那你老实告诉我，到底有几成的把握？”

    李岩没开口，伸出三根指头。

    “只有三成吗？”宋先生多少显得有些失望。

    沉吟片刻，李岩说道：“给我一点时间，我回去好好思考一下治疗方案，兴许把握会更高一些。”

    拍了拍李岩的肩膀，宋先生沉声道：“那麻烦你了，不管最后结果如何，这个人情我都记在心里。”

    送走李岩，宋海峰看了一眼病床上面如枯槁的老父亲，眼中浮现出悲色。

    刚才李岩和宋先生的对话，他大致都听得清楚，三成的把握实在低得可怜。

    老人经不起折腾，如果这次没有好转，那只会加重他的病情，缩短其寿命。

    “老公，那个李岩不是岩石药业的老板吗，他真的会看病？”宋海峰的妻子质疑道。

    “人家既然敢揽这个瓷器活，肯定是有金刚钻，没有三两三，岂敢上梁山，就是不知道他这个金刚钻够不够硬。”宋海峰叹气说道。

    返回病房，宋先生宽慰道：“别看李岩在中医界没啥名气，他救过好几位商界大人物，他说的三成应该是保守估计。”

    “真正有本事的人往往不会把话说的太满，他拿出的疗伤液足够惊艳，我才会带着父亲到福宁碰碰运气。”宋海峰无奈说道。

    西医束手无策，别的中医同样回天乏术，现在宋海峰除了相信李岩，没有其他出路。

    西医专家预估，如果无法在短期内得到有效的治疗，病人恐怕撑不过年关。

    ……

    到了家里，李岩构思了多套治疗方案，最后都被他一一否定，为此伤透脑筋。

    既然决定接手这个病人，当然要对其负责，尽全力将老人治愈。

    绞尽脑汁也没能想出万全之策，李岩只好登录阴间直播间，请一众粉丝们帮忙。

    生死有命富贵在天，能活多长时间，取决于老人的阳寿。

    刚才把脉时，李岩就能感觉到，老人应该撑不了多久，即便有特效药维持，顶多就是几个月的时间。

    如果他的阳寿的确只有这么长，华佗在世也医不好，用再好的药也是白费力气，除非能给老人增寿。

    平时有什么好东西，李岩一般都会给崔判官留一份，双方交情渐深，请他帮忙查一个人的阳寿不是什么难题。

    查过之后，得知老人阳寿八十二，先前听宋先生提过一句老人的年龄，今年就是八十二岁，说明他阳寿将尽，凡人的治疗手段已解决不了问题。

    此前得到的增寿符都用在亲人身上了，李岩唯有向观众们求助，如果实在没办法，那只能听天由命。

