    “你跑这儿干什么？”初筝忍住一脚踹他身上的冲动，阴深深的问。

    辛逐听见声，回首看过来：“小七它……”

    辛逐声音猛地一顿，不太确定的问：“你生气了？”

    此时站在他面前的人气势不对，辛逐能清楚的感觉到。

    可是他不知道她生什么气。

    “你乱跑什么？”出事了算谁的？

    辛逐指着旁边：“小七……小七突然跑了，我追它出来，它往下面去了。”

    旁边有个坑，看泥土和草的痕迹，像是凹陷下去，而且就在不久前。

    初筝深呼吸：“不要一声不吭就走。”

    辛逐：“……”可这是我的自由啊。

    辛逐看初筝一眼，没接话。

    姚青此时追了上来，撑着膝盖喘气：“这……这里是刚才我们遇见危险的地方。这个……坑之前好像没有。”

    坑里有脚印，从上面看，可以看见下面明显有空间。

    脚印的位置是往里面去的，高哥那群人应该进去了。

    辛逐频频往里面看，初筝冷静的问：“你不会想下去吧？”你敢说想，我弄死你！

    -

    通道很黑，只有手电光束照到的地方能看清。

    这条通道全是用一种黑色的石头砌的，地面也是用同款石头铺成，踩上去有些硌脚。

    看这换环境不像是近代建的。

    通道里很干净，没有任何装饰物。

    走在里面，有轻微的脚步回响，偶尔还有风从前面扫过来，也不知道从哪儿吹来的。

    初筝走在前面，辛逐跟在她身边，落在后面的是姚青。

    姚青也想凑到初筝身边，可是她不敢。

    总觉得那位柳小姐很凶，只能抱着胳膊，哆哆嗦嗦的跟在后面。

    有一点风吹草动，就吓得腿软。

    初筝照着地面，一开始还能看见进来的脚印，因为沾了泥，可是走到里面，那些东西就瞧不见了。

    最后在岔路口的时候，初筝用手电一边照一下：“走哪边？”

    两边都是一样的，看不出任何区别。

    “左边。”

    辛逐的语气十分笃定，初筝侧目看他，辛逐避开初筝的视线，垂下头。

    辛逐以为她会问自己，可初筝什么都没问，收回视线，朝着左边走。

    “柳小姐，柳小姐……”

    姚青的声音从后面传过来，又遥遥的传向通道深处。

    “干什么？”初筝语气不爽。

    姚青扶着墙蹲了下去，声音有点虚脱：“我……我感觉有点喘不过气，能不能歇一歇。”

    通道里的空气和外面不一样，姚青身体素质一看就不怎么样，出现不适也正常。

    初筝先问辛逐：“你难受吗？”

    辛逐往姚青那边看一眼，小声说：“有一点闷，不然我们歇一会儿？”

    “不急着找你的耗子了？”

    “它叫小七。”辛逐为自家宠物正名：“小七很聪明的，休息一会儿没事。”

    “辛逐，你不要在外人面前太善良。”初筝抬手将他额前的碎发拂开，露出漂亮的眉骨：“会被人利用。”

    辛逐抿唇，知道她看出来自己是因为姚青才想休息。

    “可是她看上去很难受。”

    “她警告过她，不要跟着来。是她自己不对自己负责，既然如此，我没必要为她的行为买单。”

    “……”

    辛逐沉默一会儿：“你说善良会被人利用，你也会吗？”

    问完辛逐就后悔了。

    他们认识的时间，不足以能问这样的问题。

    可是都已经说出口，他也收不回去。

    初筝突然关掉手电，辛逐视线陷入黑暗里，瞬间感觉到站在自己面前的人靠了过来。

    她身上的气息不同于自然界的味道，那是他从未感受过，却又觉得安心舒服的味道。

    辛逐感觉自己心跳在逐渐加速。

    ——见到他的时候，我会心跳加速，血液沸腾。耳边听不见任何声音，眼睛也看不见任何东西，只有他，只剩下他。

    辛逐脑海里，莫名的闪过这段话。

    这是那本书上，有人写在空白上的句子。

    当时他根本无法体验那句话的意境，可现在他似乎能感觉到了。

    脸颊上划过柔软的触感，她的声音在耳畔响起。

    “我当然会，我要得到你啊。”

    啪……

    光线亮起，初筝依然站在远处，好像刚才那个与他靠得很近的人不是她一般。

    辛逐呼吸此时是真的有点不顺畅。

    她那话是什么意思？

    姚青只看见初筝和辛逐在说话，但是说了什么，她并没听清。

    姚青现在可以确定，两人的关系……不简单。

    那个男孩儿到底是从哪儿冒出来的？跟着他们来的吗？

    初筝虽然话这么和辛逐说了，但没有再往前走，而是靠在干净的石壁上，用手电照着通道深处。

    辛逐后退几步，后背抵着冰冷的墙，冷意瞬间从背部传向全身，驱散那股热气。

    ——我要得到你啊。

    她为什么要说这句话？

    是因为他身上的秘密吗？

    还是……

    -

    “我休息好了，我们继续走吧。”姚青出声，打破这边的静谧。

    初筝起身，顺势拉过辛逐的手，根本不给他反驳的机会，径直往前走。

    辛逐在想事情，突然被拽着往前走，脚下踉跄好几步才跟上初筝的步伐。

    姚青就跟在后面。

    辛逐没敢多问，认真的开始寻找小七。

    初筝本来是拉着辛逐手腕下面一点，见他没挣扎，就放心大胆的握住他手心。

    走了一段距离，初筝步子忽的一顿。

    空气里有血腥气……

    不算浓郁，从更远的地方传过来的。

    很快他们就听见人的喘息声，那种濒临死亡的喘息声。

    光束照到前面躺着一个黑影，随着距离缩进，初筝看清躺在那儿的人。

    谢宁峰。

    他身上的衣服被扯坏了，整个人趴在地上，胳膊和腿上都在流血，脸上也是伤口，惨不忍睹。

    辛逐下意识的要去看，初筝一把拉住他。

    “谢先生。”后面的姚青上前，将谢宁峰扶起来：“发生什么事了？你怎么在这里？高哥他们呢？”

    谢宁峰出气多进气少，吐字困难，眼睛涣散逐渐失去焦距。

    他用最后的力气，指向前方，随后那只手无力的垂落下去。

    *

    有事外出，少更一章~

    【投下月票哦~】

    ?

