        革委会主任阴沉着脸走了，张援朝散会的时候也有些愁眉苦脸，这下子算是彻底把革委会主任，原来的顶头上司给得罪了。

        郑青云却是满脸的笑容，他今天的目的算是全部达成了。

        虽然姜小白还没有完全洗脱罪名，可是也差不多了，只要不是投机倒把罪，那就都好说。

        至于说是不是资本家，就是是资本家，法律没有规定啊。

        更何况，是不是资本家这事，公说公有理婆说婆有理的，根本就说不清。

        14个知青的政审材料，在革委会主任千方百计的阻挠之下，除了姜小白的过不了政审，其他的13个人的材料全部通过，这已经是最好的结果了。

        毕竟姜小白的事情闹的这么大，甚至是惊动了市里的领导，就是最后无罪释放了，那也是一个富有争议的人物。

        革委会就是凭借这一条都能够拉着姜小白一段时间，更不用说现在调查还没有结束呢。

        “张主任，中午有事吗？一起坐坐。”郑青云拍了拍张援朝的胳膊笑着问道。

        看见是郑青云，张援朝苦笑着点了点头，现在已经和革委会主任闹翻了，总得在县里有其他盟友啊。

        而同样被革委会主任记恨的郑青云就是他天然的盟友，更何况郑青云还这么年轻，又是大学毕业，说不定哪天就走上高位了。

        革委会主任回到自己办公室就把杯子摔了，然后叫来了自己的心腹，秘密的交代了一番。

        刘眉来到县里已经几天了，除了吃的不好一点以外，并没有什么其他不适应。

        “砰。”两个穿着中山装的男人从屋外走了进来。

        “刘眉，我们知道你和姜小白的关系，希望你能够如实的交代，他那么对你，你没有必要给他隐瞒什么？”

        一个中年男人直接开口说道。

        “我知道你们想让我说什么？可即使是我和他有怨，那也是我们之间的事情，用不能够因为我和姜小白有冤仇就故意说人家坏话吧。

        您说那我成什么人了？是不是？”刘眉有些不屑的看了看了两人，笑着说道。

        “啪，”中年男人挥手了。

        而与此同时，姜小白关押的小屋，也去了两个穿中山装的男人，开始了刑讯逼供。

        白刚的手铐把姜小白的手死死的固定在了铁栅栏上，让姜小白躲避不得。

        “啪，啪，啪。”这是中山装男人腰间皮带抽在姜小白背上发出的声音，每一次声音响起，姜小白的背上都会多一个鲜艳的五角星。

        因为这皮带是中山装男人从部队搞来的。

        偶尔发出“砰”的一声，这是皮带抽在了脑袋上的声音。

        “说不说？给脸不要脸的东西，这也就是现在，要是早几年就你这样投机倒把的，就是枪毙都不为过……”

        中年男人不边打着，一边嘴里骂着。

        姜小白咬着牙一声不吭，很快背上就皮开肉绽，头上也留下了鲜血。

        “行了，差不多了，我们有的是时间，别一下把人给打坏了。”另一个人开口道。

        “砰，”又是一皮带抽到了姜小白脑袋上，

        “你自己好好想想，反省反省，我跟你说就你这样的我见多了……”两个革委会的人走了，姜小白才被人放了下来，简单的给处理了一下伤口。

        姜小白趴在了硬板床上，根本不敢躺着，背后火辣辣的疼，脑袋也被打的有些蒙。

        刘眉这个时候也差不多，革委会的人对于刘眉，也没有因为她是女同志就有一点心软，反而变本加厉的各种辱骂。

        只不过身上的伤要比姜小白轻一点。

        “来，吃饭。”一个窝窝头，一碗玉米糊糊，这就是姜小白的午饭。

        姜小白强撑着身体从床下下来，接过了午饭。

        咬着牙避开了碗上边的缺口，开始吃饭。

        没有办法，要是不吃饭，肯定是撑不下去的，要是真的被打死在了这里那就搞笑了。

        张援朝回来以后，听人汇报了革委会来人的消息，隔着铁窗户看了看趴在床上的姜小白，没有进入转身离去了。

        清查小组本来就是和革委会联合交办的姜小白案件，原来没有刑讯逼供是因为张援朝觉得刑讯逼供没有用。

        革委会的也听张援朝的，现在张援朝没有按照革委会主任雷东发的意图办事，已经把雷东发给的得罪死了。

        革委会的人当然不会再听张援朝的，而且事情发展都现在，革委会的人根本就不管刑讯逼供有没有用。

        哪怕就是为了出一口恶气，革委会的人都会刑讯逼供。

        至于说找上边反应，更是行不通，书记都说了要严查。

        这个时候刑讯逼供那是很正常的一件事。

        所以说除非书记改变主意，不然的话，姜小白只能够靠自己撑过这一周的时间。

        第二天一大早，革委会的人又来了，等革委会的人走了以后，姜小白站都站不住了。

        “姜小白要审讯，那刘眉呢？雷主任，书记可是说了要让除了姜小白以后的人全都放了，”张援朝看着雷东发，强压着怒火问道。

        “而且审讯是这么审讯的吗？这才三天，人都快被你们打死了，我看人真的要是死在了里边，你们怎么交代？还有你别忘了，其他的12个知青也会上大学，毕业分配以后，我想他们不会忘了插队的经历……”

        雷东发从椅子上站起来，眯着眼睛说道：“书记是说除了姜小白以外的知青全部都放了，可是如果刘眉能够对调查姜小白提供帮助，难道我们不能够让她配合一下嘛？

        至于其他的那12个大学生吗？不用你提醒，他们毕业还能够回来吗？就是回来也我也早就退休了，

        我搞了一辈子革命运动，记恨我的人不知道有多少？我雷东发什么时候怕过？”

        “好，好，好一个雷主任，”张援朝气极反笑。

        “人在做，天在看，不是不报，时候未到。”张援朝说完扭头就走，他想不明白世界上怎么会有这么恶毒的人。

        难道真的是从小他们就搞运动，坏着，坏着，真的就坏到了骨子里。

    t酷Xj匠网¤正版…首@`发…2wH7¤^0`583*5}f