    外面寒风凌冽，叶云苒却只穿了一件睡衣。

    傅北爵将衣架上的羽绒服取下来，快步追上去：“苒苒，你先穿件衣服。”

    可却还是慢了一步。

    叶云苒拉开一辆车坐上驾驶位，车子横冲直撞开出了傅家别墅。

    “先生，少夫人这是怎么了？”乔管家受到了不小的惊吓，“少夫人穿这么点出去会感冒的，先生您快追过去，女人要好好哄着……”

    话还没说完，傅北爵就已经开了一辆黑色的跑车追出去。

    这是工作日的下午，路上车辆不多，再加上天气很冷，行人也很少，两辆车一前一后在马路上疾驰。

    傅北爵不敢追的太紧，他怕叶云苒会不要命的飙车。

    此时的苒苒，一定是又被身体里的芯片控制了，所有的行为都会失去理智。

    他还清晰的记得，那篇报道里提到，为了完成芯片指令，受害者能无所不用其极……

    就算指令的内容是让他自杀，他也会不顾一切的做到。

    如果是傅南川对苒苒植入了芯片，他不用担心会有自杀这件事，因为傅南川不可能会对苒苒下手。

    但如果始作俑者是伊莎贝尔……一切都不好说……

    而且伊莎贝尔死了，那么芯片指令是谁发出来的呢……

    傅北爵的一颗心早已沉入了绝望的深渊，他手握着方向盘，一双鹰隼般的眸子死死盯着前面的车。

    车子穿过柏油马路，上了通往郊外的国道，越往那边走，人车越是稀少。

    这里有一片矮山，山道越来越崎岖。

    傅北爵紧张到了极点，他不敢贸然上前，也不敢贸然过去拦住苒苒的路，他怕让苒苒情绪更加激化。

    “砰！”

    叶云苒的车子突然撞在了山道的栏杆上，好在车速不快，车头撞的凹陷下去，并没发生惨烈的车祸。

    傅北爵趁机下车，飞快冲过去。

    再一次慢了一步。

    叶云苒从车里出来，赤着脚就朝山顶上走去。

    她睡醒从床上下来后，就从家里跑出来，身上穿着薄薄的睡衣，脚下鞋子都没穿，寒风吹过来，她纤瘦的身影都快被吹倒了。

    “苒苒！”

    傅北爵试探性的喊了一声。

    前面的身影越走越快，带着某种决绝。

    傅北爵知道，不能再这么放任下去了，如果苒苒要从这个山顶上跳下去……

    他不敢再细想，加快步伐追上去。

    他快速上前，一把拽住了叶云苒的手臂：“苒苒，别跑了，这里太冷了，我带你回家……”

    “放开我！”

    叶云苒的眸子没有温度，只有声音显示着她的愤怒。

    她用力挣扎，嘶吼，“我一点都不冷，你松手，松手啊！”

    “苒苒，你冷静一点，我是傅北爵，我是你的丈夫，我爱你，很爱很爱你，你别这样……”

    傅北爵不知道自己该怎么办。

    他抱着她，用力的抱着她，用自己的体温去温暖她冰冷的躯体……

    怀中的人还是没有安静下来，一直在挣扎，似乎一定要耗尽身体所有的力气才罢休。

    傅北爵亲吻着她的头发丝，声音始终温柔如水。

    他试图站在伊莎贝尔的角度去猜测生物芯片的命令，可还是一无所获。

    如果伊莎贝尔想让苒苒死，那就不可能还多此一举植入芯片……

    如果植入芯片了，那么她的命令就是要让苒苒不能好好活着……

    怎样才能毁掉一个女人？

    傅北爵的心中浮现出无数个猜测，他不敢确定，更不敢再细想。

    也不知道过了多久，怀中的人儿终于渐渐冷静下来。

    叶云苒浑身冰冷，但额上后背上却渗出了很多很多汗……

    她靠着男人的胸口，一双眼珠缓慢的转动了一下。

    “我、我怎么这么累……”

    沙哑的嗓音幽幽响起。

    傅北爵终于松了一口气：“苒苒，没事，我们先回去。”

    他打横将女人抱起来，一步一步往山下走，然后将她放进驾驶位上，又赶紧开了暖气。

    叶云苒的目光落在前面那辆被撞坏的车上，那车是她平时开去公司的车。

    她又看向自己，一身睡衣，脚没穿鞋，脚底板都磨破了。

    还有她的嗓子，又干又哑，一呼吸就难受的厉害。

    “北爵，我是不是又变成那样了……”

    她艰难的开口，发现傅北爵的胸口有很明显的齿印，衬衣被咬破了，里面的肉估计都出血了。

    这是她第一次直面自己失忆后的情况。

    她整个人有些不可置信……

    被那种声音控制之后的她，会有暴力倾向吗？

    “苒苒，没事。”傅北爵侧身摸了摸她的头，“我已经找到销毁芯片程序的办法了，一切只是时间问题。”

    叶云苒苦笑，满嘴都是苦涩：“北爵，我是不是变得特别可怕？”

    “苒苒，不是你变得可怕，是你被芯片控制了大脑，所以有了一些反常的举动。”傅北爵握住她冰凉的手指，柔声道，“你放心，我会一直一直陪着你，不会有事的。”

    “可是，我怕伤害孩子们……”叶云苒握紧了他的手，“如果孩子们知道他们的妈咪变成了另外一个人，一定会很失望吧……不，他们应该会很担心，害怕他们的妈咪出事……他们那么懂事，那么乖，他们永远不会对我失望……但是我没法再面对他们了……”

    叶云苒捂着自己的脸，第一次失控哭出了声。

    她一直默默承担，一直想找到解决办法，可今天的事让她意识到，这不是她一个人就能解决的。

    她会变成另外一个人，会做一些莫名其妙的事，也会伤害爱她的人……

    北爵手背上的伤，肩膀上的伤，胸口的咬痕，全都是因为她……

    会不会有一天，她开始伤害孩子们。

    如果真的这样，那她永远都不会原谅自己。

    “苒苒……苒苒……”

    傅北爵探过身将她抱进怀里。

    他轻轻哄着她，一遍又一遍的叫她的名字，慢慢的，叶云苒总算是冷静下来了。

    哭过之后，她的脑子渐渐清明起来。

    “北爵，我们先要弄清楚，我身体里的芯片指令到底是什么。”

