
正月初十这天上午，离家几十年的江南人回到了章家。一家人见面后，抱成一团，哭成一片。

这个从江南回来的人名叫章胜，是章强的大堂哥。虽然整个章家庄都是章家后代，但同一条血脉相连的章胜小家庭里，如今只剩下这兄弟俩了。其余的人，在兵荒马乱的年代，失踪的失踪，逃难的逃难，病故的病故。

离家二十多年，往事不堪回首，千言万语道不尽。章强和章胜俩兄弟紧紧拥在一起，抱头痛哭不止。经过乡邻们不断的安慰和劝说，两人才分开，在桌旁坐下来说话，一把鼻涕，一把眼泪。

方叔在一旁看着，两行热泪不知不觉滚下脸颊。这一幕被站在不远处的方义瞧见了。

方义心中很是纳闷，除了上次因乔叔过世父亲痛哭流涕之外，平常哪怕是见了生离死别的场面，他也是不会轻易落泪的。这两行泪，流得有些蹊跷。于是，他开始暗中留意父亲的举动。

章强夫妇俩忙前忙后，准备了一大桌丰盛的酒菜，为章胜接风洗尘。当章胜得知章强特意请方家戏班子庆贺自己回家时，又是一阵悲喜交加。过往二十多年的风风雨雨，在此刻变成难以掩饰的泪眼迷蒙、欲言又止。

一切准备就绪，章强走到方叔身边，示意方家戏班子开始登台表演。

章强家门前的场地上早被村民们给塞得满满的，大家各自从家中搬来椅子凳子，拖家带口的坐在台下，热热闹闹地看大戏。

在山里人看来，山路从来不好走，山外人很少会走进山里来，更别说像看大戏这样的新鲜事儿了，也不知要积攒多少的好运气才能赶得上这么一回。

方叔带领徒弟们在戏台上卖力高唱、尽情表演，引来台下观众一阵又一阵的欢呼和掌声。

当方义在台上表演孙悟空《龙宫借宝》时，台下的喝彩声仿佛浪潮一样，一浪高过一浪，响彻山谷。孩子们也学着台上的样子，在台下猫腰踢腿，狂喜不止。

章强陪着章胜在桌旁一边吃饭一边观看台上演出，看到精彩处，俩人也时不时地放下碗筷齐声喝彩。

“江南那边也有大戏看，但是比较正式，得规规矩矩地看。还是咱们这个更有意思，热热闹闹的合胃口。这戏班子你是哪里请来的？居然还有这么小的孩子！”章胜边吃边说，口音已经改变，不再是地道的家乡话。

章强笑着介绍：“这是从山外三十多里远的百家村请来的方家戏班子。我闲时常去山上龙王寺里烧香拜佛，时不时就听人说，百家村里有个戏班子很受欢迎，十里八村都愿意去请来唱。刚好你这次回乡探亲，我前几天就下山走了一趟，把他们请了过来。那个小武生叫方义，是班主方师傅的大儿子。”

章胜点了点头，心里越发感激章强。虽然他们俩只是堂兄弟，也二十多年没见，平时来往书信也不多，但感情却早已胜过了亲兄弟。

“虎父无犬子。这孩子将来恐怕比他父亲要厉害多了。看年龄，估计跟我家章尧差不多吧。可我们家章尧却恰恰跟他相反，整天就知道在房里看书练字，两耳不闻窗外事，就跟个大姑娘似的。”章胜说到这里，脸上显然露出一丝不悦。

“大哥，你这话就不对了。看书练字是好事呀，将来谋个一官半职，那肯定比戏子强多了嘛！”章强放下手中一杯酒，一本正经地说，“别瞧方义现在在戏台上耍得漂亮，博得阵阵喝彩，但从长远看，又有什么用？将来哪怕再强，也不过跟他父亲一样是个浪荡江湖唱戏的。”

章胜喜上眉梢，高兴地端起酒杯向章强敬酒，一饮而尽。

酒过三巡，菜过五味。两兄弟吃饱喝足后，却也已经醉得分不清东西南北了。章强的妻子周嫂子赶紧从人群中叫来三个孩子，一起帮着将两个醉汉搀扶进房里休息去了。

台上锣鼓喧天，精彩连连。台下观众们热情不减，干脆连午饭也不正经吃了，一边胡乱填饱肚子，一边赖在原地看戏。方家戏班子也豁出去了，就着这股子热情和兴致，将看家本领都使了出来，一直演到日落西山才闭幕下台。

乡邻们都散去了，舞台也收拾干净了，方家戏班子这才围坐在桌旁准备吃晚饭。尽管午饭都没赶上吃一口，肚子也早就饿得咕咕叫，但大家心里却是暖暖和和的，都对今天的场面感到十分满意。

方叔虽然嘴上并没有夸赞方义，但心里却是高兴的。方义在台上的表演远远超出了他的预料。

方义虽然知道自己在台上的表演博得了满堂喝彩，但心里却难以高兴起来。他的心事太多，却无法向人诉说。只有当他使出全身力气舞枪弄棒时，才觉得什么是真正的轻松。于是他想，要是从此以后都能跟着戏班子出来跑江湖混口饭吃，就太好了，怎么也比憋在百家村里强。想到这里，他便不再恨自己是个“讨生活的”了。

当章家兄弟俩再次出现在晚餐桌上时，两人的酒都已经醒了，又热情地招呼大家吃菜喝酒。当然，要不是周大嫂子为他们俩特意做了醒酒汤，他们也难以恢复到现在的清醒状态。

饱餐一顿后，大家各自散开。

而此刻的方义倒是不得闲，章家的三个孩子围着他团团转，要求再给他们演一遍孙悟空《龙宫借宝》。方义被纠缠得无可奈何，只好胡乱耍了几趟棍法。可他心里却是着急万分，想知道紧闭房门的屋子里，父亲正在跟章家兄弟聊些什么，看起来神神秘秘的样子。

方义假装肚子疼，才趁机逃离了章家三姐弟，蹑手蹑脚地来到章强房间的窗户旁，偷听里面的动静。

木窗格子里透出昏黄的光晕。章强、章胜和方叔三人正在里面说话，虽然声音不大，但站在窗外的方义还是能听清他们说的话。

只听章胜先是叹了一口气，接着又说：“江南那里到处都是青山绿水，地方的确很大，但如果真要找出两个家乡人，也不能说完全没有希望的。比如说我吧，漂泊到江南以后，有一年我听说家乡人都早已不在了，就抱着试试看的心情写了一封信托一个到处跑生意的人带出江南，盼望着会有熟人收到。可是好几年过去了也没一点消息。正当我灰心丧气的时候，章强的一封回信突然来到我手里，就这么才又联系上了。后来就一心计划着回乡探亲的事儿。”

屋里沉默了半晌后，方叔猛吸几口烟，皱着眉头说：“问题难就难在这里。都走了这么多年了，她却从来连一封家信都没有写过，也不知道现在是死是活。”

“方师傅，你也别太灰心。慧子她不是没读过书么？就算她很想写一封家信回来，怕是也难吧。说不定她也曾托人写信回来过，只是最后没有落到你手里罢了。”章强见方叔焦虑，便拿话来开导。

“慧子？”站在窗外的方义不由得轻轻说出了口，他大概知道了他们谈话的内容。原来父亲还有个姐姐！那也就是姑姑了。可为什么从来都没听说过方家还有个姑姑呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924181"  chaptername="第八章  窗外偷听">加入书签</a>
</div>
