    京城的百姓从来没有见过这样的场景。

    已经是深冬季节，即便是马上要立春，可也不是打雷的时候啊！

    而且还是一道接着一道的巨雷，像是天际间安了一面神鼓。

    每一下敲击都能让人间翻了天地。

    “天爷啊这是怎么了？”

    “快跪下！快跪下！！”

    “老天爷保佑我们啊！”

    本来百姓们站在大理寺堂前看审案子看得正紧张的时候，不想天地间瞬间变了颜色。

    一阵窸窸窣窣衣袂摩擦的声音袭来，正堂外面跪下来一大片人。

    不想随着一声接着一声的闷雷，四周的天色居然也暗淡了下来。

    顿时黑漆漆的一片，即便是大理寺的正堂里也看不清楚人们的眉眼。

    这还怎么审？

    “来人！点灯！快着些点灯！”

    成大人觉得今儿当真不是个审案子的好日子。

    他刚要命差役们点灯，不想一道白影突然从正堂的顶端无端地落了下来。

    身着白衣，浑身是血，墨色长发披散下来，几乎是悬空吊在了半空。

    此时漆黑一片，天际间瞬间变色，可突然吊下来这么个玩意儿。

    瞬间围观的人群发出了一声声的尖叫，不过尖叫得更加厉害的是那些何姨娘身边的仆从们。

    也是奇怪得很。

    之前沈钰珠自证了清白后，这些人身上的嫌疑变大了去。

    毕竟如果沈钰珠不是毒死何姨娘的幕后真凶，这些平日里伺候何姨娘的下人们便是最有机会得手的。

    她们一个个几乎是魂飞魄散了去，之前饶是挨了板子也不肯交代，此番一个个全部说了出来。

    “主子！别杀我！主子！主子饶命啊！”

    “都是夏桃的主意！”

    “夏桃说主子得罪了夫人，被赶到了偏僻院子里住，我们这些人落不到一个好下场！”

    “还不如另谋高枝儿！”

    “夏桃说这事儿，她一个人做主了，以后不管院子里发生了什么事情，她一个担着！”

    “她只让我们这些人闭嘴便是！”

    “我们的亲人都被夫人掌控，我们当真是不敢不从啊！”

    “主子，您要是报仇便去找夏桃！去找她啊！！”

    场面越来越混乱而诡异了起来。

    黑漆漆的天际，昏暗暗的正堂，撕心裂肺的哭喊声。

    还有一个诡异的残影悬浮在半空。

    不说话，不哭闹，就那么悬浮着，像是冷冷盯着四周的人。

    当真是大白天的见鬼了！

    之前还围观着的人群，齐刷刷朝后退开，可还是忍不住心中好奇。

    那女鬼直接悬在了夏桃的面前。

    夏桃真真切切看到那女鬼凌乱发丝下的苍白的脸，五官出血，神情似笑非笑。

    “啊！！”夏桃吓得连连后退。

    她一直紧绷的心弦在这一刻彻底崩断了去。

    “不是我！不是我！！是夫人要杀您的！”

    “是夫人！”

    “夫人派了身边的刘嬷嬷让我在您吃的栗子糕里动了手！”

    “夫人不喜欢少夫人，便想要借刀杀人！是夫人！！”

    “主子饶了我吧！饶了我吧！”

    “我不该害死您！我不是东西！不是东西！！”

    夏桃已经完全不知道自己在干什么说什么了。

    “见了鬼了！点灯！！”成大人脸色都吓白了。

    不想这桩案子居然牵扯到了永宁侯府的诰命夫人身上，这事儿当真是麻烦了。

    私了也不好私了，到了这般程度，他这个大理寺寺丞难辞其咎。

    慕世子不好得罪，可永宁侯爷更不好得罪。

    他这到底是招谁惹谁了？

    杜子腾脸色已经沉到了底，眼见着那些吓破胆的差役们，连手中的火折子都点不着顿时心头不喜。

    他猛地站了起来，一脚将凑到案几边点灯的差役踹开。

    咔的一声，杜子腾打亮了火石，稳稳地将案几上的宫灯点着。

    不想灯光刚一亮了起来，那悬在了半空的白色影子瞬间消失了去。

    外面的雷声渐渐停息了下来，天光竟然也渐渐亮了起来。

    所有的人都惊魂未定，天色一亮全部的视线都看向了瘫在椅子上的魏夫人。

    魏夫人纵然是心狠手辣，手腕强硬，还是被眼前的这一幕狠狠吓住了。

    大周朝鬼神之说盛行，尤其是大周乾元帝病重后，总是梦魇缠身不能入眠。

    更是在宫内宫外找了术士炼丹，祈福，相信这鬼神之说。

    今日天生异象，难不成和永宁侯府的冤案有关。

    若是如此，这永宁侯府的魏夫人便是那个罪魁祸首。

    而且现在这么大的动静儿，怕是连着皇室那边也知晓了吧？

    魏氏的脸色此番可以用惨白来形容，许久她才反应过来，这件事情当真是不妙得很。

    “侯爷！我没有！我真的没有害死何姨娘！”

    “是这些个刁奴胡说的！”

    “定是她们弑主，侯爷快命人将她们抓起来，拉出去砍了便是！”

    慕侯爷却丝毫未动，只是冷冷看着魏氏。

    他脸面上不动声色，眼眸里却晕染着浓浓的失望。

    是的，失望透顶！

    这个女人当真觉得他是个傻子吗？

    他只是没有想到，他心目中一直很温柔善解人意的女子，居然会杀人，还杀了他曾经的恩人。

    这一点带来的冲击感远远超过了魏氏杀人本身，他像是不认识自己的妻子了。

    明明在他最难受的时候，是她像一朵解语花一样陪伴在自己的身边，可为什么会变成了现在这个样子？

    慕侯爷的脸色难看到了极点。

    魏氏长着一颗处处算计人的七窍玲珑心，看到慕侯爷的眼神后。

    她像是跌进了最低谷，捞也捞不起来的那种。

    魏氏心头一颤，猛地抓住慕侯爷的手臂大哭了出来。

    “侯爷！您也以为人是妾身杀的不成？”

    “侯爷难不成宁愿相信几个低贱的下人，也不相信妾身吗？”

    “妾身之前陪着侯爷的那些日子，侯爷全然不记得了吗？”

    慕侯爷不能提起那些回忆，一提起来就憋闷得慌。

    看着眼前哭花了妆容的魏氏，过去的恩情在心头重新有了位置。

    慕侯爷脸上冰冷的神情渐渐松快了几分。

    整个大理寺的正堂里，几乎是所有人的视线都落在了魏氏和慕侯爷的身上，唯独两个人没有。

