    焦尧连表忠心，张御也就听听，不过他倒是相信这条老龙还是分得清楚的局势的。就连元夏本土出身的真龙都受排挤，更何况是焦尧这等外来之士？

    还有元夏那些人身修道人，当真愿意和这些龙类同享终道么？假设元夏真的覆亡了天夏这最后一个外世，消杀了所谓的“错漏”，没有了外敌，那么转过头来就是该内部倾轧了。似真龙这等异类，是怎么也逃不过的。

    更重要的是，在天夏这里他只是差遣焦尧时不时做些事，可到了元夏那里，那一定是将之往死里用，这条老龙如此滑溜，无疑也是能看明白的。

    待把焦尧打发走后，他思索片刻，又是借助元都玄图，向外发了一道传符出去。

    在殿内等了一会儿，神人值司进来一礼，道：“廷执，英守正到了。”

    张御点首道：“有请。”

    英颛自外走了进来，执礼道：“廷执有礼。”

    张御起身回有一礼，随后一请，道：“英守正请坐。”

    待是坐定下来，他直接道：“今唤英师兄到此，是玄廷正在拟定去往元夏的使者人选，我打算安排英师兄一同前往。”

    英颛没有丝毫迟疑，平静道：“如有需要，英某愿往。”

    张御点首道：“那便如此说定了。”

    此行安排人手，可以说大多数都是真修，就他一个玄修，还是玄法玄尊，他希望再是带上一个浑章修士。首执并不合适，而廷执之中，加上他和林廷执，已得两位，也无需再多。而且功行过高的话，还易引起元夏的注意。

    如此一来，英颛便很合适了。

    更为重要的是，其人能够牵引大混沌，元夏这个地界，固守本来，斥一切变化于外，他却不知道，是否牵扯大混沌入此，若能成功，绝然是一个可以利用的变数。

    说定此事之后，他与英颛又探研了一会儿道法，半日自后，后者告辞离去，他则是思索该是带上哪些人手随行。

    使团并不一定全是上乘功果的修道人，还需要一些低辈弟子负责对下面的了解和交流，并且做一些上层修道人不方便做的事。

    这些人当然也不是随意抛却的，一样是需要寄托用外身的，这等底层次的外身炼造起来那是十分容易了，无需要长孙廷执出手玄廷就可完成。

    在拟定好人选后，他一挥袖，将那一缕外身放了出来，心意一转，气意渡入其中，便开始用心祭炼了起来。

    时日流转，又是数月过去。

    元夏巨舟之内，慕倦安和曲道人站在主殿之内，殿中有一圈法阵闪烁不止，有一道道唯有他们可见的光亮正透过舟身照入虚空深处。

    许久之后，光芒收敛回来。

    曲道人道：“今天就只能做到这里了，再持续下去，天夏可能便会察觉到了。”

    慕倦安问道：“可曾找出来了么？”

    曲道人摇头道：“如今只能确定天夏上层就躲藏在这片屏障背后的虚空之中，这片空域广大不说，还有种种天夏依靠地星布置的屏护，我们只能谨慎行事，一处一处的找过去，这里需要时间。”

    这些时日来，他们也不是什么都不做，而是在设法找寻天夏上层的藏身空域，好未后续元夏的征伐做准备。

    他们认为天夏上层是不可能全部倒向他们的，他们也不可能全部接受，那么找出躲藏之地是十分有必要的了，他们根据此前寒臣回报，大致认定了天夏上层所开辟的空域范围，近来一直在此间反复搜寻。

    慕倦安道：“那便继续找下去，天夏未曾向我元夏派遣出使者之前，我们还有的是时间。”

    曲道人道：“我近日在外察觉到了一些修道人的行迹，那些外邪侵染极可能也是天夏有意向我这里引导，好干扰我的感察，不叫我们察知自身之所在。”

    慕倦安笑道：“天夏也是没有手段了，只能搬弄这些小伎俩。”

    他语气显得很是轻松，在到天夏之前，元夏曾一度视天夏为最大对手。因为是最后一个需要覆灭的世域，很可能实力不俗，难说被覆灭的是否会是元夏。所以有稳妥派认为需要小心谨慎，此举也得了元夏上层的支持，先是派了使者前来试探。

    可是现在他看下来，天夏也不如何么，和他们之前打下的其他世域几乎没什么两样。

    曲道人道：“我与天夏未曾交手，还并不好说，特别是天夏似能避免我元夏的定算，这是之前不曾遇到过的。此说明天夏还是有一些深藏不露的手段，元夏还是要避免损伤，慕真人想必也不想亲身下场吧？”

    慕倦安笑着点头，那是当然的，修炼到他这个地步，已是可以安享永寿，何必犯险与人交手。便连求全道法这一关他都怕出现变故没有过去，遑论去与人争杀？

    只需等待元夏覆灭天夏，削去所以所有错漏，掌握到了终道，那么自然能够化去这等道途上的阻碍。

    不止是他，不少元夏上层都是如此想的。所以用投靠过来的外世修道人去攻伐外世，才是最方便最省力气的做法。

    但是这些人若耗尽，那就要他们自己与冲上第一线了，为了避免这等情况，自然也是要运用一些策略的。

    曲道人对待此事则是郑重的多，虽然他已是成为了上层一员，可毕竟亲疏有别，若遇强敌，肯定是他先自出战。

    而这最后一战，乃是元夏斩尽错漏，进入终道前的最后一关，从天机变化的道理来看，是没这么可能这么容易过去的。而在过去，哪怕他这等求全道法之人也不是没有战亡过。

    在与慕倦安谈话过后，他告罪一声，从主舱走了出来，来到了另一处舟舱之中，三名修道人正围坐在这里，当中阵法闪烁不已。这里正是那招引姜道人的阵机所在。

    那三名修士见他到来，都是站起执礼。

    曲道人道：“怎么样了？”

    其中一名修道人回言道：“我们已经取得了与姜役的牵连，只要提供给我足够阵力，再有一至二月，就能够将其人唤回了。”

    曲道人想了想，道：“便先将就一下你等。”他拿了一个法诀，引动舟上阵机之力，渡让给了这三人。

    三人得此助力，便更为卖力起来。如此运阵有三十余日后，便见一道金光从空降落下来，而后阵之上缓缓凝聚成一个人影，姜道人从里走了出来。

    他一扫四下，就知自己落在了元夏飞舟之内，这时有所察觉般抬头一看，就见曲道人身影出现在了那里，他沉声道：“原来是曲上真。”说着，对其执有一礼。

    曲道人看着他道：“姜正使，我从妘副使和烛副使那里听闻，你却是意图说服他们投向天夏，事机不成，便对他们三人下手，结果被三人联手镇杀，此事可为真么？”

    姜道人一皱眉，抬头道：“他们如此编排姜某么？”他抬起头，正色道：“曲真人，他们所言乃是欺瞒之语，姜某从未背叛元夏！”

    曲道人目光一闪，道：“那么真实情况时如何一回事？”

    姜道人道：“真实情况？真实情况自然是他们三人才是叛逆，是姜某发现了他们暗中投向天夏，意图劝说挽回，然而他们坚持不从，又见无法劝说姜某，这才联手攻我，致我世身败坏！”

    曲道人道：“哦？真是如此么？”

    姜道人语气肯定道：“正是如此！曲上真万勿偏信那些小人之言！”

    曲道人看了他几眼，道：“姜道友如此说，能有什么可以自证么？”

    姜道人面上坦然道：“曲上真大可以把他们两人唤来对峙，姜某自问问心无愧。”

    曲道人却是道：“这却是不必了，我已经知道结果了。”

    姜道人警惕看他几眼，道：“什么结果？”

    曲道人缓缓道：“姜役，知道我为什么不信你么，因为你的眼中丝毫无有对元夏的敬畏，”他目光猛然盯上姜役，“连对元夏的敬畏都是不在，试问你的言语又如何让人信服？”

    姜道人神色一变，愤然道：“这是什么道理？我为元夏立下过诸多功劳，今次更被信重授为正使，足可见我对元夏之忠诚，你只凭区区眼神便说我是叛逆？”

    曲道人不耐与他争辩，道：“不必多言了。我也不为难你，乖乖受缚，这些事情你们可以回去元夏再慢慢分辩。”

    说着，他伸手一拿，向着姜役抓来，然而后者面对他的制拿，却是毫不犹豫放出法力，与他当面对抗起来。

    曲道人冷哼了一声，其实方才言语他也是带有几分试探，可姜役居然敢反抗，那么足以说明其人有问题了。

    他无论法力功行无不是在姜役之上，这手一抓下，讲究将后者动用起来的法力轻易撞破，并往其本人所在毫无滞碍的抓了过来，但是这一落下，却只是抓到了一团气光。

    姜役此刻已然转挪到了另一边，他大声道：“曲焕，我早便看你不顺眼了，元夏都是一群唯唯诺诺，苟且贪生的小人，只是一味阿附上层，自己无能反抗，却只敢对付那些不如自身的修道人，说你们小人还是高看，你们就是一群无胆鼠辈！”

    ……

    ……

