    慕白继续修炼，但有人不让他继续修炼！

    这一日夜晚，三道黑衣人出现在洪荒界岛之外，每一个黑衣人的气息都堪称恐怖，足以达到神话八重之境。

    “你们是谁？！”慕白皱眉问道，就他所知，至高维度似乎还没有神话九重强者，早已经成为传说，只有占据仙岛的天庭，还有一位神话八重的天帝存世，号称最有可能登临鸿蒙的存在。

    可是现在，竟然莫名其妙就出现了三位神话八重，如何不让慕白惊讶。

    让慕白惊讶的是，三名黑衣人竟然完全不理会慕白的问话，见到慕白出现，竟直接攻杀过来，出手就是全力，差点将洪荒界岛粉碎。

    慕白神色冷了下来，也没有废话，直接召唤出32尊他化自在神话身，与这三个家伙战斗在一起，至于他自己，则是游走在战场之中，掠夺三人的一切力量。

    让慕白更加惊讶的是，他竟然从三人身上掠夺不到任何记忆！

    换句话说，三位神话八重强者，竟然没有记忆，但这又怎么可能？！

    他化自在神话身死了一批又一批，但却死死的将三尊神话八重强者压制住，让慕白得以顺利的抽取他们的力量！

    终于，足足三天三夜后，三尊神话八重强者的神话之道和本源，被慕白掠夺一空！

    看着三具消失的尸体，却没有留下任何界岛，让慕白对这三人更加疑惑了。

    “难不成，这至高维度中，还隐藏着某个隐秘组织？！”慕白只能从这方面去想，为此，他准备去天庭组织，找那位天帝问问。

    仙岛，是至高维度中，最知名的地标，因为这是至高维度内，唯一一座浮空岛，直接悬挂在天际，如同天界，是故被命名为仙岛。

    至于仙岛的来源早已经不可考，传说乃是曾经的鸿蒙强者缔造，又有人说是上个纪元遗留，众多纷云。

    不过最近百万年来，仙岛一直被天庭组织所占据，并且成为如今至高维度内最负盛名的地标，号称维度中心，所谓东南西北方向，皆是以仙岛为参照物。

    慕白驾驭着万象神主体内缴获的万象宝船，以最快的速度，向仙道进发，所幸途中没有再出现过那些神秘的黑衣人。

    虽然慕白不怕神话八重的强者，但若是真出现神话九重强者，慕白还真顶不住，只能跑路了。

    足足半年后，慕白终于来到了之高维度的中心——天庭仙岛。

    远远看去，只看见那仙岛足足有一块大陆那么大，倒悬在天际，真像是传说中的天界。

    慕白踏入仙岛，径直来到了仙岛正中心的凌霄神殿，那里是天庭组织的总部。

    凌霄神殿门口，金碧辉煌，仙音袅袅，一排守门的居然都有神话三重，足以见天庭之强大。

    不过没等慕白通传，一位年轻美丽的女孩就已经等候在那里，她对着慕白颦颦一笑：“神主阁下，陛下已经在弥罗宫中等候您到来。”

    慕白眉头一挑，轻轻点头道：“带路！”

    很快，慕白就见到了那位天帝，一位四十来岁的中年络腮胡男子，看起来威严、神圣，他看向慕白轻笑道：“是不是有很多疑惑？”

    “比如？”慕白试探着问道。

    “比如，为何会有人追杀你。”天帝淡淡道。

    慕白豁然抬头：“你知道他们？”

    天帝轻轻点头：“你可知，至高维度本纪元上千万年，为何从没有神话九重的强者出现？！”

    慕白一愣，随即惊讶道：“难道……”

    天帝接过话茬，叹气道：“没错，他们都被人追杀而陨落了！”

    “是谁？”慕白更加疑惑了，“莫非至高维度里，隐藏着某方隐秘组织，专门猎杀我们这种高阶神话大罗？！”

    “是，也不是！”天帝淡淡道：“对方并非有个隐秘组织，对方来自于至高维度掌控者！”

    “至高维度还有掌控者？！”慕白惊讶道。

    天帝笑了笑：“你觉得一座囚牢，会没有监狱长吗？”

    慕白耸然一惊，完全确认了自己的某个猜测，更没有想到，对方竟然比他想的还要夸张，“监狱长”派出杀手追杀刺头，可不符合逻辑嘛！

    只是，这个猜测也太惊人了。

    天帝淡淡道：“这个猜测，在两百万年前一位神话九重圆满的前辈被超出神话境的存在追杀后，我便确认了！”

    慕白深吸了一口气道：“也就是说，从神话七重开始，就会有追杀者出现，还是比我们境界高的？！”

    天帝没有回答，而是淡淡道：“这些追杀者，我称之为‘猎杀者’！需要注意的是，猎杀者不会只出现一次，每隔万年，他就会重新出现，追杀我等，实力比上一次更高！”

    听着天帝的话，慕白脸色很不好，这超脱也太坑爹了，不仅被扔到像监牢一样的至高时空，一旦突破到高阶，更是会出现猎杀者，还不如不超脱呢！

    慕白明白了事情的严重性，如果不能尽快提升实力，那么就会永远陷入猎杀者无止境的追杀中，直至……陨落！

    “就没有摆脱之法？！”慕白疑问道。

    天帝露出一丝苦涩：“想要摆脱，唯有真正超脱，登临鸿蒙境！”

    “……”想要突破鸿蒙境，那就需要先达到神话九重，然而一旦达到神话九重，就会面临鸿蒙境的猎杀者追杀……

    这简直就是不可能完成的任……

    等等，这似乎并非不可能完成的事，只要在神话九重时，拥有鸿蒙境的实力，不就可以办到么？！

    虽然其他人办不到，但慕白觉得自己未尝没有机会！

    这时，天帝悠然道：“本座精修预言与因果之道，我能预感到，能否打破这方至高维度，关键点就在于你

    “你有什么要求，都可以和我提。”

    慕白点点头，他猜测天帝距离下一次被猎杀已经不远，很可能没有必胜的把握，又不敢突破到神话九重，惹来鸿蒙境强者。

    慕白见状，也毫不客气道：“给我一份强者名单，我有大用！”‘

    天帝淡淡一笑：“完全没有问题。”说话间，他的手中出现了一本册子。

    “此乃近百万年来，所有神话五重以上强者资料！”

    “……”

