    　　

    　　林逸说着，将那灵药果实推给了沃门主，说道：“别到时候你灵兽出了问题，还来怪罪我！”

    　　

    　　“那是自然，这么多家族老爷子和门派掌门作证，这灵兽我既然拿出来，那就是有失去的觉悟的！”沃门主看到林逸递过来的东西顿时大喜，心头回味着林逸说的话，十分的不屑，就凭你林逸想要动上古灵兽？那真是痴人说梦！

    　　

    　　在沃门主看来，林逸之前打败了灵狼后自信心膨胀，以为他能将风雷紫电兽怎么样呢，那真是白痴到家了！就算林逸直接用那惊天地泣鬼神的大杀招，能将金钟门的马大身秒杀，也休想将风雷紫电兽怎么样！

    　　

    　　这风雷紫电兽，之所以叫风雷紫电兽，并不是瞎叫的，而是有原因的！它的身体属性，那是超脱五行之外的属性，拥有风系和雷系两种属性！

    　　

    　　风系，体现在速度上，看追风速，所以才会称作风系。

    　　

    　　雷系，现在倒是还体现不出来，不过等风雷紫电兽一旦升级到一定实力，可以催发武技，那武技就是紫色的雷电，这对敌人乃是致命打击！

    　　

    　　所以别说这风雷紫电兽本来就皮糙肉厚不会被林逸怎么样，就算它意识到不对，也可以用风的速度逃跑，如此一来，林逸想要奈何这风雷紫电兽，在沃门主看来那是根本不可能的。

    　　

    　　“好，既然沃门主如此大度，那我这灵药果实也算没白给！”林逸微微一笑，他要的就是沃门主的这句话！

    　　

    　　不然别到时候他的什么上古灵兽出了问题，再和自己不依不饶。

    　　

    　　“好了，既然大家已经达成了共识，那我就宣布一下最后一场加试赛的比赛规则！”赵老爷子说道：“这场比赛，叫做灵兽对抗赛！所谓灵兽对抗赛，便是参赛选手，和灵兽共同处于一个空间中，谁坚持的时间最长，则为胜者，按照时间长短，依次选出第二名和第三名！

    　　

    　　当然，虽然这比赛称作是灵兽对抗赛，却不一定要和灵兽战斗，你可以躲藏，可以与灵兽示好，当然，如果你不介意死亡，也可以硬抗，所以这个比赛乃是对参赛者全方位的考校。

    　　

    　　不过，这个比赛也是异常的危险，如果没有一定的能耐，那命丧当场也不为过！所以胆小怕事者，可以认输，就不要参加了！”

    　　

    　　赵老爷子虽然说可以认输，但是这是比赛规则所限，毕竟不是所有的隐藏世家和门派子弟都会想去送死，你总不能不让人家弃权吧？只是，赵老爷子怕林逸也会弃权，所以说话的时候特意的看了林逸一眼。

    　　

    　　不过看到林逸那波澜不惊的面色，赵老爷子倒是心头一松，看来，林逸应该不会放弃了，这倒好，只要林逸不放弃，那么必死无疑。

    　　

    　　“好，这场比赛的规则就是如此了[笔趣阁 www.biqusa.info]，如果有不愿意上场比赛的，即刻认输，也可免于危险！”赵老爷子说道：“没有认输的人，依次抽签，按照抽签的顺序，进行灵兽对抗比试，比试时间上不封顶，所以如果今天比试无法结束，明天继续！首先，我代表我们隐藏赵家退出。”

    　　

    　　赵老爷子宣布退出，倒是让在场的人为之一愣，不过随即，隐藏雨家的雨老爷子也发话了：“我们隐藏雨家也退出。”

    　　

    　　“呵呵，我们隐藏桩家来看看热闹，这加试赛，就免了吧！”桩家老爷子也是微微一下说道。

    　　

    　　“我们隐藏右家也退出吧……”右老爷子淡淡说道，郁大柯虽然已经回归了隐藏右家，但是却以伤势没痊愈为理由，不再上场了。

    　　

    　　而右老爷子倒是也没有多疑，只是检查了一下他的伤势，发现的确是被小还丹和通络丹治好的，他身体里还存有一定的药性没有炼化，倒是也没有丝毫怀疑郁大柯有什么问题。

    　　

    　　隐藏右家最不缺来投靠的高手，但是这么一个地阶中期的高手自己吃丹药吃好了，又回归了隐藏右家，那右老爷子断然没有拒绝的理由。

    　　

    　　“虽然退出比较没有面子，但是我们隐藏唐家……也放弃吧！”唐老爷子微微一笑说道。

    　　

    　　林逸眼睛微微一眯，这最后一场加试赛，没有想到居然有这么多隐藏世家直接退出了，这可是双份的赌注啊，他们就不想要么？但是，他们的这个举动，也是给林逸敲了一下警钟。

    　　

    　　看来，这最后一场比赛是来者不善啊，看来这些人已经知道了这最后一场比赛的难度了，所以都选择了退出！

    　　

    　　如此一来，剩下的参赛选手就剩下乾山门、金钟门、火狼帮、隐藏皮家这四家，还有就是林逸所代表的隐藏韩家了，等于一下子退出了一半，这在之前的几场比赛里面，是前所未有过的。

    　　

    　　“好，既然如此，剩下五家，那么抽签决定次序！”赵老爷子说道。

    　　

    　　在赵老爷子的安排之下，这五家一次上来抽了签，而顺序也出来了，首先是隐藏皮家，然后是火狼帮、金钟门、隐藏韩家和乾山门！乾山门排在了最后一位，也不知道是巧合，还是在抽签中做了手脚有意如此安排，不过林逸也没有去细究这些小细节，这都无所谓了。

    　　

    　　顺序决定了之后，大家一起走出了议事厅，前往了议事厅后面的演武场！此刻，演武场上已经布置妥当，一个巨大的金属笼子里面，有一只奇怪的灵兽！

    　　

    　　这灵兽像是一头麒麟兽，却又不完全是，它头上有一只独角，看起来好像是一种独角天马与麒麟兽的杂交品种，说是四不像最为靠谱。

    　　

    　　“请第一场的比试者——隐藏皮家的弟子上台，前往牢笼附近，由沃门主帮忙送入牢笼中！”赵老爷子说道：“当然，一进入牢笼，则是代表生死各有天命，在牢笼里面虽然可以认输，但是不保证在你认输后，顺利出牢笼之前这段时间，不被风雷紫电兽攻击，所以请做好心理准备，进入牢笼之前认输也是可以的。”<!---->

