    扎布拉伊是洛扎部落的一个小首领，带着一百多号人生活在吐蕃国东北部。

    在大多数时候，部落里的牧民都是分散到各个草场上，基本都是不会聚集在一起。

    彼此之间相隔最近的，怎么也得有一两里路。

    不过，每当到了冬天，牧民们就会聚合在一起，为的就是有个照应，也避免牲畜在狼群的袭击之下，损失太过严重。

    这个时候，大家基本上会将帐篷搭成一个大圈，圈里面是各种各样的牛羊。

    而帐篷外围则是堆满了各种各样的干草。

    从每年十月底到第二年的三月初，在这四个月的时间中，大家的活动范围基本上不会超过聚集区的一里之外。

    今天，扎布拉伊起床之后，跟往常一样的给牦牛、羊群、马匹吃了一些干草，然后慢悠悠的点燃了牛粪，把一口小铁锅架在了上面。

    铁锅里面装了大半锅的雪，这就是纯天然的水源了。

    然后他再去帐篷外面取了一根羊腿，坐在小铁锅旁边，慢慢的将它切块，扔到铁锅里面。

    而这个时候，他的婆娘则是端着另外一个小铁锅进入帐篷，将它也架在了火堆上面。

    这口小铁锅里面装满了刚刚挤出来的马奶，再掰一点茶砖扔进去，煮上一会，等到羊肉熟了之后，就差不多可以一起吃了。

    得益于这几年跟大唐商人的货物交换，洛扎部落的牧民，生活水平比以前有了非常大的进步。

    不说其他的，单单这小铁锅，放在以前，一个部落里也不会有几口。

    但是，现在却是一半以上的人家都有一口小铁锅。

    像是扎布拉伊这样的小首领，则是有两口小铁锅。

    这在高原上，绝对就算是家庭富裕的象征了。

    “今天有一只羊羔冻死了，今年的冬天可实在是太冷了。外面的积雪都已经到了半腰上了。”

    扎布拉伊的婆娘语气有点担忧的在旁边说道。

    虽然不管是谁家，冬天冻死几只羊，那是再正常不过的事情。

    这么冷的天，也不用担心羊肉会坏掉。

    哪怕是不冻死，过个几天也会需要杀一只来吃。

    不过她担心的是积雪这么厚，要是继续下下去，那么草原上的狼群寻找食物就更加困难了，到时候很可能回来袭击部落。

    要是来个三五只的小狼群，他们倒是没有什么好担心的。

    这简直就是送食物过来了。

    但是要是那种来个几百只狼的狼群，那就麻烦了。

    这种规模的狼群，捕杀猎物都是有战术的。

    部落要是不损失一些人员和畜生，别想顺利的赶走他们。

    “熬一熬就过去了，秋天的时候，我们不是从大唐商人手中买了两件羊毛衣吗？直接穿在身上，可暖和了，哪怕是再冷一点也无所谓。”

    扎布拉伊显然不是第一次经历这样的冬天，一点也不担心。

    吐蕃国一年比一年变得强大，像是他们这种终于赞普的部落，日子也变得越来越好。

    一旦等到开春，只要从大唐商人肯定又会进入到草原，自己就可以换各种需要的东西。

    甚至可以用草原上比较常见的虫草去从商人手中换取盐巴、茶砖，日子过得一点也没有压力。

    “汪汪汪！”

    就在这个时候，外面的牧羊犬开始不断的发出吠叫声。

    扎布拉伊的婆娘赶紧出去看了看，没有发现什么不对劲，才回到了帐篷。

    不远处的其他帐篷中，也陆陆续续的有人出去确认情况。

    很显然，大家都没有发现有狼群过来。

    虽然有点搞不懂狗为什么叫的那么厉害。

    “总感觉今天一整天都有点难受，难道是因为今天起来的太晚了吗？”

    由于他们一天是只吃两顿的，所以到了冬天，大家起的都比较晚。

    起来那么早也没有事情做啊。

    “别多心，今年冬天，我们准备的物资很充分，哪怕是继续下大雪，也没有什么好怕的。”

    扎布拉伊给自己倒了一杯马奶茶，慢悠悠的喝了起来。

    “汪汪汪！”

    在接下去的十几分钟内，狗的更加激烈了。

    在草原上放牧，几乎家家户户都会养上几条狗。

    不仅可以帮大家看东西，重点是可以提前警示狼群的到来。

    “我出去看看，到底是什么情况！”

    一顿饭还没有吃完的扎布拉伊，也有点坐不住了。

    只见他拿起了帐篷上挂着的弓箭和弯刀，披上了自己的狗屁帽子，掀开了帐篷的帘子。

    这个时候，不少帐篷的面前都有牧民满脸困惑的站在那里，想要寻找狼群的踪迹。

    可是，白茫茫的雪地之中，哪里有狼群的身影。

    就这么来来回回的折腾了机会，大家也都倦怠了。

    “席总镖头，你这个白色的披风还真是好东西啊，不仔细看，哪怕是趴在你脚下，你也找不到我们的踪迹呢。”

    就在帐篷的百米开外之处，席君买和桑巴等人已经到达了那里。

    “桑巴，一个披风算什么，我们装备的好东西还多着呢。只要你们忠心耿耿的跟着我们大唐，以后可以见识到更多厉害的玩意。”

    席君买还没有说话，他旁边的顾俊峰忍不住炫耀了起来。

    “我们先把这个部落包围了，一只漏网之鱼也别出现。然后我先带几个箭术好的先让他们尝试一下被偷袭的感觉，直到他们发现我们的踪迹，再全军出击。”

    都已经距离帐篷那么近了，对方还没有发现自己这几百号的踪影，席君买忍不住生出了一副猫捉老鼠的心思。

    “没问题，我跟带两名神射手跟你一起行动。”

    桑巴也不敢托大，免得到时候在席君买面前丢了脸。

    一路而来，桑巴可是充分的感受到了席君买身边这帮人的厉害。

    “那些牧羊犬的叫声越来越厉害了，大家小心，随时准备动手！”

    看到越来越多的牧民出现在帐篷外，一边向四周张望，一边训斥着自己的牧羊犬。

    “嗖！”

    在继续往前了几十步之后，席君买没有再前进。

    对于弩箭来说，自然是越近威力越大。

    但是对于弓箭来说，并不是如此。

    “啊！”

    一名牧民的喉咙上中箭，发出一声惨叫之后，直接倒在地上。

    顾俊峰、桑巴等人也都立马开始射击。

    一时间，各种惨叫声不断响起。

    这种看不到敌人，自己人却是不断倒下的场景，立马就让这个洛扎部的人乱了套。

    一直等到几十名牧民被射杀之后，才有人确认了敌人是从哪里来的。

    许多牧民纷纷从帐篷里冲了出来。

    有些习惯性的想要上马冲锋，但是却是发现茫茫大雪之中，根本就没有马匹发挥的余地。

    反倒是因为骑在马上，目标更明显，直接就成了靶子。

    不过，总算是有一些人开始反击了。

    席君买见状，立马号令大家前锋。

    一名号子手吹响了冲锋号之后，之前埋伏在四周的众人立马开始踩着雪橇往前滑行，一边快速的射击。

    而席君买带来的人手，则是开始掏出了手弩。

    这种近战利器，几乎是个无敌的存在。

    不管你的身手再好，只要在十几米距离范围内对上了手弩，都很难全身而退。

    “啊！”

    “啊！”

    各种惨叫声此起彼伏，战况有点一面倒的趋势。

    桑巴发现自己带领的部落好手，几乎都没有怎么有机会让大刀沾点鲜血，对方就已经倒在了弩箭之下。

    “席总镖头，胆敢反抗的五十多人已经全部毙命，剩下百来名老弱妇孺及投降的男子，全部被收拢在一边了。”

    只不过是持续了不到一刻钟，战斗就已经结束了。

    席君买这边是一个人员伤亡都没有，桑巴那边也只是有几个人不小心被对方的弓箭射中了，但是都没有性命之忧。

    如此巨大的胜利，让桑巴都感到有点不真实。

    洛扎人什么时候变得如此弱小了？

    真要是这样的话，自己早就把他们给吞并了啊

    “席总镖头，这些精钢制作的弩箭，居然可以连射，能够借给我看一看不？”

    桑巴看一眼倒下去的洛扎人，大部分都是被弩箭射中，一副死不瞑目的样子。

    “找个帐篷，把这些俘虏全部关在一起。对于那些壮年男子，全部要绑好手脚，别阴沟里翻船了。”

    席君买没有理会桑巴的话，而是开始吩咐顾俊明干活。

    手弩这个东西，在唐军之中都没有大规模装备。

    只有百骑司和楚王府护卫队的人有装备这个东西。

    虽然给桑巴看了，他们也制作不出来。

    但是席君买还是不想给他看。

    当然，双方现在毕竟还是合作关系，所以吩咐完顾俊峰干活之后，席君买还是跟桑巴说起了话。

    “手弩属于我们大唐的绝密军事装备，只有楚王殿下的护卫才有使用，这关系到楚王殿下的安危，所以没有办法给被人看。

    哪怕是在长安城，也是有许多人好奇手弩是如何制作出来的，但是也一样没有机会看到。”

    席君买这么一说，也算是给了桑巴一个台阶下。

    毕竟，除了装备者之外，哪怕是其他唐人也不能察看，所以不能给一个外族看，自然也是很正常的事情了。

    “席总镖头，这个部落现在已经被我们拿下了。最近的一个部落距离这里也还有几十里，我们下一步要怎么做？”

    桑巴看着被帐篷围住的牛羊马匹，眼神中的贪婪一闪而过。

    这么轻而易举就得到了一个小部落的财富，这可是比什么都来的容易啊。

    整个羊同族，现在也就只有一千多人。

    可是现在一百多人的洛扎部落，拥有的牛羊数量，差不多就可以赶上自己部落的三成了，可想而知这个洛扎部落要比自己富裕很多。

    如果真的把整个洛扎部落都给剿灭了，到时候自己哪怕是只能拿到一半的好处，那也可以让他睡觉都笑醒了。

    羊同人绝对可以少奋斗好几年了。

    “安排一伍人员回去叫商队过来，把这里的牛羊马匹帐篷，所有值钱的东西全部拉走。我们在这里休整一天，到时候留下十几人看着俘虏，其他人继续往下一个部落而去。”

    大冬天的，要转移物资还真是一个麻烦。

    好在这一次的行动，吸引了不少商队加入。

    如今羊同人的部落里头，可是有十几个商队在嗷嗷待哺。

    到时候不管是牛羊牲畜，还是女人孩子。

    但凡是能够卖钱的东西，都会被卖给商队。

    当然，羊同人要自己留下一些牲畜也没有问题。

    因为这一次的出兵，双方已经约定好了战利品对半分。

    “没问题！有了雪橇，哪怕是在大雪纷飞的草原，我们也能日行几十里，轻而易举的把今天的成功重新演奏一遍。草原上的冬天，但凡是没有出现什么大事，是不会有人外出的，这对我们封锁消息来说，实在是太有利了。

    如果怕麻烦的话，直接这个部落的活口全部斩杀，那么哪怕是一时半刻没有办法来得及转移物资，也不用担心会跑掉。”

    桑巴可是比席君买还要狠。

    对于这些草原部落来说，动不动就灭族，实在是再正常不过了。

    不过席君买可是知道大唐现在很缺人手。

    这些所谓的老弱病残，只要运到了凉州，就是一笔财富。

    再加上这种动不动就把老弱病残给干掉的做法，也不是他的风格。

    “人口也是财富，现在还来得及处置的情况下，我们先留给后面的商队去处理吧。左右不过就是多安排十来号人看管的问题。要是后面人手实在紧张了，可以把人绑好，直接有个几个人就能看住几十号人了。”

    “说的也是，那就先饶他们一命吧！”

    能够换钱，桑巴自然没有意见。

    跟唐人打交道多了，他也知道钱的好处了。

    “冰天雪地里行军，热量的补充非常重要。等会直接选一只牦牛，宰杀之后大家好好的吃几顿，顺便也把明天路上的干粮给制作了。”

    席君买在这个聚集区转了一圈，算是把情况搞清楚了。

    牛肉这个东西，在大唐可是不容易吃到。

    特别是新鲜的牛肉，更是难得。

    “没问题，我看有些帐篷里还有香料，到时候可以直接把牦牛肉制作成卤牛肉，明天路上的干粮就不会那么难吃了。”

    顾俊峰大笑着开始去安排事情。

    一大帮人，一点都没有在作战的样子，反倒是像来高原上理由。

    果然，这种地方就不适合大军作战。

    这样的小部队运动，反而可以起到更好的效果。

    特别是在大家都认为不会有什么危险的冬天，在有了雪橇的帮助，反倒是可以起到出乎意料的效果。

    众人对接下来的战斗，更加有信心了。

