    虚无域界，边境古山。

    此时整座荒山皆已被神辉笼罩，璀璨绚烂。

    而在那神辉尽头，有一道金光结界矗立虚空，绽放流光溢彩，显得颇为的神异。

    此时这结界周围早已围满了无数的古宗族的弟子。

    只是此时，众人身影皆被拦于界外，脸上带着一抹愤恨之色。

    只见在那结界之前，有三道庞大身影安静矗立，面目凶恶，身上竟长满了恐怖的黑色毛发。

    为首的一人，是一名脸色阴森的中年男子，赤膀坦胸，有一道几乎贯穿胸膛的伤疤，触目惊心。

    他的身上，有一股极恐怖的妖气缭绕，境界竟已接近圣境，乃是一尊尊境九品的强者。

    剩下两人，修为亦在尊境七品，三人联手，将这秘境入口围拢，不许任何人靠近。

    “哼！极南妖族，也敢在我人族疆域放肆？”

    有古族天骄冷喝出声，只是就在他话音刚落的瞬间，却见其中一道妖影陡然洞穿虚空，出现在了他的面前。

    那古族天骄脸色一愣，抬头看着那几乎比他高出两头的狰狞男子，还不等他惊呼出声，整个身体竟被那妖族男子双手握住，生生撕裂而开。

    “呕！”

    鲜血内腑洒落一地，整片古林早已鸦雀无声。

    “我族少主进境寻宝，闲杂人等止步。”

    金光结界之前，那尊境九品的中年男子冷喝一声，一双狭长凶眸中似闪烁一抹不屑。

    什么长生古族，无上仙宗，若非当年界主以一己之力，碾压万域，如今这青苍一界，定属于妖族十大妖主。

    即便如今，妖族被驱逐至极南边域，可乱世已至，界主失踪，妖族也该叫青苍一界知晓，谁才是真正的天地主角。

    “银月天狼族！”

    道天学府儒院首徒李芷初以及林渊等人站于一处，眼眸中皆带着一丝诧异。

    按理说，这极南妖族很少踏出族地，没想到今日这一处小小的至尊秘境，竟引来了这方妖族。

    银月天狼，乃是极南十大妖主之一，生性残忍，毫无顾忌，却又异常团结。

    但凡是招惹了这一族的势力，最终皆被群狼分食，从未有过意外。

    而且！！

    如今界主失踪，极南妖族出世，定是十主同心，而不是像人族这般尔虞我诈。

    换句话说，得罪了这天狼一族，便有可能是与整个妖族为敌。

    只是，一个人族至尊秘境，又怎么吸引来了这位天狼少主？

    难不成，这秘境中还隐藏着其他的造化？

    “李师妹，这天狼一族如此霸道，不如你道天学府代为教训一番？”

    林渊眸光阴沉，嘴角却有笑意。

    道天学府，乃是人族圣地，以济世育人为宗旨。

    尤其是这儒院，修的更是浩然正气，本该除暴安良，斩魔降妖。

    闻言，周围一众人族天骄顿时轻轻颔首，表示赞同。

    唯独李芷初黛眉轻簇，似有所思。

    以她的实力，对上寻常尊境七品之人倒也能够轻易碾压。

    可一个尊境九品的天狼族强者，却绝非李芷初所能抗衡。

    更何况，如今秘境刚刚开启，一旦在此处受伤，怕是接下来就算进了秘境也是毫无作为。

    “我能战一人，剩下那两个，谁来？”

    李芷初眸光平静，身外灵辉绽放。

    哪怕此时她心有顾虑，倒也不愿弱了学府声威，悖了道心所向。

    “咦，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

    就在众人暗暗沉默之时，远处虚空突然传来一道诡异笑声。

    只见两道人影从天而降，落在了众人身前。

    那是两个身穿铠甲，手持战刀的青年，长脸小眼，一脸奸相，气息倒是不弱。

    “我叫牛闪耀，全场最闪耀！”

    “我叫马牛碧，青苍最牛碧！！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”

    “我两人奉斩魔殿之命，特来这虚无域界除魔，诸位，请出示你们的身份令牌，配合我们的工作，我怀疑，那魔就隐藏在你们当中！”

    两人身影从天而降，笑容得意，眸光扫过山间一众天骄妖孽，一手握刀，轻轻拍打着另外一只手掌。

    “界主座下，七殿之一的斩魔殿？！”

    听到两人所言，众人脸色顿变，只是眼眸中却充斥一抹复杂之色。

    这是两个什么玩意儿？

    牛马？

    只是两人身上气息皆是不弱，又有界主殿背景，因此此时倒也无人敢小觑分毫。

    “原来是斩魔殿弟子。”

    李芷初俏脸冰寒，抬头看向那三位妖族强者，“两位，这妖族横行霸道，你们斩魔殿不管一管么？”

    “妖族？哪里有妖族？简直放肆！”

    牛马两人对视一眼，这才转头看向那三位妖族强者。

    只是待感觉到三人身上气息，脸上的凶戾顿时凝固了下来。

    “哼，我们斩魔殿，只为斩魔，妖族…不归我们管。”

    “哼！”

    见两人目光闪避，三大妖族强者脸上顿时露出一抹猖狂笑意。

    界主座下是有七大殿主，各个恐怖。

    可极南却有十大妖主，论底蕴背景，还要更盛一筹。

    如今界主失踪，这界主殿倒也收敛了许多，轻易不敢与妖域为敌。

    “不知死活。”

    三妖眼中杀意凛然，又见李芷初神色愤然，两位尊境七品的妖族顿时迈出脚步，一左一右，朝着前者扑掠而来。

    “轰！！”

    无尽的妖气纵横席卷，古林之中腥风四起，震慑苍宇。

    此时就连林渊，眼眸中也是闪过一抹犹豫之色，最终并未敢踏前一步，反而悄悄后退了一些。

    这处至尊秘境，明显是被天狼一族强行打开的，如今那天狼少主不在此地，他就算出手诛杀了这三个拦路者，怕也会被这一族所仇视。

    连斩魔殿都不愿招惹之人，他林渊又怎敢强行出头？

    而看着那两道转瞬而来的妖影，李芷初俏脸一白，手中古剑横握，轰然斩下。

    有浩瀚的灵威绽放天际，虚空破碎，只见一缕剑辉玄化王阳，如银河垂落，将两大妖族的身影尽数笼罩。

    “轰！”

    只是就在众人目露期待之时，那剑辉中却突然伸出两只漆黑利爪，瞬间碾碎剑辉，朝着李芷初当头印下。

    “不好！！”

    李芷初神色一凛，美眸阴沉，身影刚欲后退，却听头顶虚空又有一道剑吟声骤然响彻。

    “嗡！”

