    听了张启海讲述了他们在墓中发生的事情后，二月红有些庆幸的开口说道：“小佛爷，你们这一次的行动太过于惊险了，先前没有准备就敢贸然深入古墓。还好佛爷中毒不深，你又及时的用金针阻止了毒的扩散，否则的话，佛爷的生命就有危险了。”

    要知道墓中可是相当凶险的，九门中人平时下一个最普通的墓，也要经过长时间的准备，更何况这是一座危险重重的南北朝时期的墓葬。

    几人还是在几乎没有准备的情况下，硬是闯了进去，这让二月红不知道该说什么好。

    “这也是没办法，当时的情况特殊，我们也找不到好的方法，只能先进墓里再做打算了，不过我们并不是完全没有收获，”张启海顿了顿继续说道：“我们在墓中还发现了一些倒斗的装备，上面烙印着咱们九门的印记，而且这下墓的手段，好像是你们红家的手段，这古墓是不是跟你们红家有什么关联？准确的来说是，你们红家是不是曾经有人参与过这个行动？”

    张启海面带笑意的看着二月红。

    “没错，你们去的这座古墓确实与我红家的前辈有关联，当初你们在戏园子里提到那枚顶针，我就已经知道了。”

    “当初我红家的前辈，按辈分来讲，当年带人去那古墓的是我舅姥爷，他在古墓中也带出了一模一样的顶针，不过他出来的时候已经中毒很深了，根本无力回天了，当时舅姥爷临终前，还告诫了我们这些后辈，那南北朝时期的古墓十分凶险，千万不要贸然进入。”

    二月红一边回忆往事，一边说道。

    “那这样一来，也就能说通那墓室中为什么有我们九门中人的装备了。”张启海明悟的说道。

    “小佛爷，那古墓十分凶险的，当年，我舅姥爷带走的可都是家族里的好手，放在外面那可都是独当一面的人物，结果，除了我舅姥爷侥幸回来，其余的都永远留在了那古墓中，你还是劝佛爷打消彻查到底的念头吧！如果再查下去那后果不堪设想啊！”

    二月红考虑了良久，方才善意开口提醒道。

    “二爷，你也清楚我大哥的脾性，想要劝说他不要继续彻查的话，就如登天一般，况且我对于这座古墓越来越有兴趣了，所以这件事绝对不能停下来了！”

    “如果二爷你有所顾忌的话，也可以不选择跟我们一同下墓，毕竟这件事已经超出了你的能力范围了，至于丫头的病症，我也会继续为她治疗，你无需担心我会食言。”

    张启海果断的说道，现在这件事已经没有停下来的余地了。

    关于这座古墓的事情，他和张启山绝对会彻查到底的。

    “小佛爷，你这说的是什么话？我二月红岂是那种贪生怕死的人？如果你和佛爷要查清真相的话，我二月红自然是会奉陪到底的。况且，我红家在这座墓里也折了不少人手，我对它也是感兴趣的很！”

    二月红毫不犹豫的说道，很显然这是他的肺腑之言。

    “那好，等我大哥的身体好些后，我们再相约一同去那矿山，解开那古墓背后的秘密！”

    “哦，对了，丫头最近的身体怎么样了？情况有没有好些了？”

    谈完古墓的事后，张启海提起了丫头病情如何。

    “多亏小佛爷你的医术，丫头这段时间已经好了许多，除了时常感到寒冷外，与常人无异了，我还得好好的感谢你一番！”说到这里，二月红也是十分感激道。

    在张启海还没有对丫头进行针灸治疗的时候，她的身体可是十分的虚弱，只能天天躺在床上养病，经过了张启海的一番治疗后，丫头的病情已经缓解了许多，见妻子的身体恢复的不错，二月红自然是十分高兴。

    “怕寒是正常现象，毕竟阴气和尸毒在其体内积陈多年，仅凭针灸自然是不够的，还需要慢慢的调养和恢复。”张启海顿了一下后道：“对了，那些药材的消息打探的怎么样了？”

    “我动用了手下所有的力量，再加上有九门中其他人帮忙，药材已经收集的七七八八了，再过段时间就能集齐了，唯独鹿活草这一味药，一直没有消息传回来，不过我已经拜托解九爷去帮忙寻找了！”二月红回答道。

    “嗯，早日找齐药材，我也能早日治愈丫头！”张启海点了点头道。

    正当张启海和二月红两人闲聊的时候，本在后院和张副官一同照顾张启山的齐八爷跑了过来，气喘吁吁道：“小...小...小佛爷，佛爷已经醒过来了！”

    “我大哥醒了？我去看看！”

    听闻张启山醒了后，张启海连忙朝着后院的客房跑去，二月红和齐八爷也是跟在后面。

    来到客房内，只见张启山正半躺在床上，脸色比之前红润了不少，显然是恢复的差不多了，不得不说张家的血脉是真的神奇，就连混血的穷奇血脉也是一样。

    换做是普通人受了这么重的伤，要是没有十天半个个月的时间，根本恢复不到张启山这个状态。

    待张大佛爷又歇息了一会儿，在二月红府上喝上一碗进补元气的汤药后，约了个时间再一同探寻那南北朝古墓。

    几人又是聊上一阵子，随后，张启山等人也是起身向二月红告辞到，然后驱车回到张府。

    接下来的几天时间，张启山则是要处理前两天积压下来的军政事物，忙的不要不要的。

    而张启海的小日子则是过的极为舒坦，每天就约着齐八爷上二月红的戏园子里听听戏喝喝茶，待戏园子散场之后，三人便在红府的密室里面研究二月红他舅姥爷留下来的笔记，想要寻找关于矿山中南北朝古墓的蛛丝马迹。

    吃一堑，长一智。

    众人想要再一次闯一番这南北朝古墓，自然是要做足了万全准备，才能启程动身。

    要不然就得跟几人第一次下墓一样，差点把命给折在古墓里面。

