    “上吧，牛饼妖王！”

    周南跟着起哄，他就想看看牛饼妖王如何得到神千户的“身”。

    那场面应该挺惨烈。

    神千户搁那儿憋得脸通红，死活无法从牛饼的怀里挣脱出来，他向周南求救：“族长，救命啊，不带这么玩人的！”

    周南道：“那该怎么玩人？”

    牛饼道：“真心人，你就从了我吧。”

    “呔，你这妖怪，知道我是谁吗？我是神千户，可战天人，再不放开我，信不信我发飙，将你就地打死！”

    牛饼道：“我不信！”

    周南道：“我也不信！”

    “卧槽！”

    神千户一脸生无可恋，他似乎是运功了，身上冒烟，跟要起火了似的，不过牛饼几舌头下去就给舔灭了，神千户哎呀一声，挣脱不得，干脆将眼睛一闭。

    这一幕要是光辐世界的玩家见了，神千户的人设可就全毁了了。

    周南心说是不是玩大了？忙对牛饼道：“你啊，追求伴侣要讲究技巧，不能用强的，瞧你，这么蛮横，只能适得其反。”

    牛饼挠头，道：“那、那我温柔点？”

    周南道：“这样，你带他打野练级，带他环游世界，隔三差五送个礼物，哄他开心，关心他，呵护他，慢慢的培养感情，以后不要再这么用强了。”

    “明白！”牛饼点头，“就是日久生情！”

    “呸呸呸，你们当我是啥？”

    神千户憋屈的发出怒吼。

    牛饼道：“真心人，你莫要生气，这样，我带你去拜访各位守护神大哥吧！”

    言罢，牛饼抱着神千户就去见辰龙守护神。

    周南在后面喊道：“千户兄，牛饼很强，能带你跨界旅行，往来各世界，你与他好好相处，前途不可限量，不要辜负我的良苦用心。”

    神千户挣扎着向周南喊了一句“淦”！

    周南哈哈一笑，也不在意，他很快就返回广寒宫，唤出大部队，让一条龙舞动风云，带着大部队在混沌虚空开地图。

    至于神千户，他要是玩不过一头牛，那也忒拉胯了，周南相信他会有办法对付牛饼的，说不定还会因此而崛起，毕竟牛饼可以使用黄金十二宫的传送阵。

    其实对普通玩家来说，得到一头妖王的青睐，那是大好事，是一般人得不到机缘。

    周南估摸着神千户能得到这份机缘，应该是修炼了某种功法的缘故。

    在茫茫混沌虚空中的旅行，枯燥无聊，周南正好静下心来修炼功法。

    至于卡牌，周南那就是随遇而安，如今主要是为凑字而攒卡牌，倒是不着急合成。

    时间缓缓流逝，周南无上帝皇功的修炼速度越来越慢，他对【伏天玄黄】这一掌倒是有了不少的领悟，隐约觉得这掌法的意境在于盖压，不过总感觉有层窗户纸隔着，无法窥探玄秘。

    周南也练了练降龙九掌的第二掌【九鳞造化】，这掌法更难，他一时三刻根本无法练成，只能隐约感觉这掌法以力破巧，可用于进攻，也可防守。

    这一日，周南又来到了一座虚空岛，这座虚空岛的面积足有三万平方公里，算是不小了，其上有许多星空流浪猫、星空大力鼠、星空巨角犀、星空银影豹等野怪，击杀这些野怪后都有几率获得同名卡牌。

    周南用了三天时间，将这虚空岛上的大怪打了不少，收获也颇为丰厚，除了野怪同名卡牌之外，还得到了许多可交易的未鉴定卡牌。

    周南也在这里使用了专属建城令，开辟出了领地，并为区域大城起名【好运城】。

    好运城这边可出产的资源只有两种，便是飞鱼箭和琉璃盾，既是材料，也可以当装备来用。

    周南又在好运城中建造了巳蛇宫。

    随后第二天，混沌城遭受星空巨兽入侵，周南通过赶去支援，发现牛饼带着神千户也来了。

    所谓士别三日刮目相看，如今的神千户可就不一样了，他神气轰轰的坐在牛饼的肩膀上，将牛饼当坐骑一般。

    周南瞅了一会儿，发现牛饼几乎成了神千户的舔狗，非常听神千户的话。

    “千户兄，果然有手段！”

    周南感叹道，神千户的得了牛饼当坐骑，以后可以轻松在黄金十二宫中穿梭，好处可太多了。

    “一头傻妖而已，收服有何难？”

    神千户一脸傲然的说着。

    片刻后，周南到城外参战。

    这次入侵混沌城的星空巨兽看起来如同巨型机甲，它叫星界天使王，通体银白，生命值20亿，护甲999，拥有强大的远程火力。

    很明显，它是被星空巨蟹王吸引过来的，远程火力只管瞄着星空巨蟹王打。

    星空巨蟹王现在是独钳蟹，在城门后举着钳子挑衅，看似凶猛，就是不出城。

    战斗持续了大概一个小时，最终周南将星界天使王击杀，得了一块虚空结晶、一张两百万经验卷轴、一块专属建城令以及一张九星紫卡【星界天使王?普达统修斯】。

    经验卷轴用完，周南还差750万经验可升41级。

    星界天使王的卡牌被他拿来玩合成，用了之前在好运城打出来的许多星空大力鼠卡牌、星空巨角犀卡牌、星空银影侠卡牌等，最终居然合成了一张【银角大王?天道正统】。

    ————

    卡牌名称：银角大王?天道正统

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：四星

    使用等级：45

    使用魔耗：4000

    说明一：使用卡牌，召唤银角大王天道正统为您战斗。银角大王生命值（卡牌星数×200万）、攻击力不确定，攻击速度不确定，护甲（卡牌星数×100），魔抗（卡牌星数×120，免疫大部分魔法伤害），擅长冲锋陷阵与辅助打击，职业设定为为圣骑士。

    说明二：银角大王拥有技能【濒死凝视】，主动技能，动作冷却，对单体活体目标施展，短暂凝视目标，令其直接陷入濒死状态，生命值仅剩一点。

    该技能无法直接杀死目标，最多减少目标（卡牌星数×200万）点生命值，凝视时间与目标实力与状态有关，不可对机械单位、亡灵单位等非活体目标施展。

    说明三：银角大王拥有技能【失重力场】，主动技能，无冷却时间，技能展开，银角大王周身五百米球星空间内屏蔽引力、消除动能，所有敌对单位获得失重状态，力场维持期间，银角大王无法移动，但可以施展技能。

    当银角大王获得击晕、击退等状态后，力场技能会被打断。

    说明四：银角大王拥有技能【银色闪电】，主动技能，冷却时间三十秒，银角大王从头顶银色金属犄角中激射出银色闪电，攻击五百米范围内的敌对目标，对其造成固定的（卡牌星数×10万）点伤害，并让目标陷入短暂的僵直状态。

    说明五：使用星辰砂×5、银光雷石×1、眼药水×9可将银角大王升一星，最高升到九星。

    ————

