    千军万马一望尽。

    楚白望着远处也是拧眉。

    花花公子也很犹豫。

    其余公会成员更是如此。

    眉头紧蹙是统一的表情。

    对面人太多了！

    多的令人发抖。

    其他观看公会战的玩家更是揪心不已。

    “完了完了！”

    “白夜大神的公会这次要被打爆了！”

    “希望白夜大神不会死啊！”

    “可恶啊！根本没办法去帮助白夜大神！”

    不少人原本还打算去帮楚白一把的，但是根本就来不及。

    对面展现的实力太强了，他们这些人根本帮不上什么忙的。

    如今只要不给帮倒忙已经是万幸了。

    “大家好！我是今天的主播晓月。”

    知名主播晓月如今也是表情严肃。

    对方人太多了！

    这是一场实力悬殊的对决。

    “我做梦也没想到剑天下与杀王朝会无耻的联合对付天盟！”

    “这场直播我会严肃的直播到底！”

    晓月愤慨的痛斥。

    而那边。

    独孤问剑站在队伍前方。

    “白夜小儿，今天你必死无疑！”

    独孤问剑今天穿的异常拉风。

    不知道从哪弄了个披风穿戴。

    如今的他是春风得意。

    就属他的人马最多。

    杀王朝的轩辕天同样也穿了一件披风踏步而出。

    随着他的步伐踏出，身后的小弟们更是举起武器欢呼。

    双方一起遥望远处的白夜。

    “果然，他们的奶妈下线了。”独孤问剑偷偷说着。

    他已经观察了很久那个小小的在线时间，终于抓到机会了。

    之前几次的试探还是有用的。

    就在二人狼狈为奸之时。

    樱花国的我就是神也踏步走出。

    他的身后也带领着数百万的玩家密密麻麻的挤在了那里。

    【我就是神】一个人站在了一处高地上喝道：“白桑，今天我只为复仇而来！纯属私人恩怨！”

    我呸。

    楚白怒骂他。

    这个樱花国的人果然无耻。

    明明是来侵略自己偏偏还要装作一副文明的模样。

    楚白看到他的表现是令人作呕。

    独孤问剑与轩辕天同样不自在。

    这个我就是神的做法的确恶心。

    “威武！”

    “威武！”

    樱花国的玩家们大声呼喊壮壮声势。

    剑天下与杀王朝同样不甘示弱。

    三方一起呐喊，震耳欲聋。

    天盟这里的士气已经降低到了冰点。

    不少人已经琢磨待会怎么逃跑了。

    “完蛋了，咱们的人彻底被吓到了。”

    花花公子靠近了楚白跟前提醒他。

    一个公会没了士气还怎么打？

    楚白回头看了一眼身后又看了看前方。

    不知为何如今的他什么也说不出口。

    默默走到了前方。

    独孤问剑见状立即举起手中兵器喝道：“白夜！你是不是要投降！我可不接受！”

    楚白伸手摆了摆，跳上了一处高地。

    “哈哈哈哈哈！”

    哈哈哈？

    众人震惊的看着白夜。

    他笑了？

    面对千万大军他笑了？

    扯淡呢？

    笑个屁？

    他疯了？

    十几万打千万？

    这踏马你不开挂能笑？

    “难道他给外挂续费了？”轩辕天也是开玩笑的说着。

    但随着楚白的笑声。

    天盟的人也突然发笑。

    “哈哈哈……”

    不知道为什么。

    看到白夜的笑之后。

    天盟的成员突然也想发笑。

    瞬间的功夫笑声震天。

    远处千万玩家顿时觉得心头好似被压了什么。

    不少人竟然后退了几步。

    花花公子眼看士气居然随着楚白的笑声而提升了一点。

    “哈哈哈！白夜一笑震慑千万大军后退数步！咱们必胜！”

    花花公子的高声唱喝立即让天盟玩家士气提升。

    眨眼间的功夫情势逆转。

    “八嘎！八嘎！不能让他得意！”

    “冲啊！”

    我就是神这边的人受不了白夜的态度，当场冲杀而来。

    杀声震天。

    楚白也是跳了出去，跟着拉弓搭箭。

    【蓄力一击】！

    满弓开箭。

    蓄力足足十秒的箭矢飞速划过长空砰地一声炸开。

    瞬间就秒了一片。

    远处参与过对战邪天BOSS的玩家纷纷回忆起了那颗核弹箭头。

    就那么一愣神的功夫原本的冲势居然停了下来！

    “怕什么！八嘎！”

    “为了大樱花国的荣耀！“

    “为了荣耀！”

    樱花国的玩家们听到这个词语再次忘记了恐惧。

    身后远程职业同样对楚白发动了进攻。

    但楚白一个人站在那边几乎是不掉血的。

    “这王八蛋都没防御怎么就偏偏打不动他？”

    独孤问剑站在后排也是郁闷。

    虽然已经派出小弟去消耗他了。

    但是这么打下去不是个办法啊！

    “准备好了没？”

    轩辕天询问独孤问剑。

    独孤问剑刚才说有必胜手册，也不知道到底是什么。

    “咱们只要坚持一个半小时会有人来收拾他。”

    独孤问剑想到了魂殿的人。

    美丽国的人说有什么办法可以对白夜造成巨额伤害。

    只要坚持到就行。

    但就在天盟玩家觉得对面人太多有些顶不住的时候。

    楚白一人站在前方。

    只见他站在那边凝视前排的人。

    【傲然蔑视】发动！

    前排的人仅仅是跟楚白对视了三秒钟后立即就被处刑秒杀！

    秒杀了一排。

    后面的一排还没搞清楚怎么回事突然又倒下了。

    就跟多米诺骨牌一样。

    一排排的消失。

    身后的人也不明白。

    直到从复活点走了出来才发消息告诉了会长。

    “那个好像是邪天的大招！”

    “对对对，我记得。”

    独孤问剑与轩辕天也明白那一招，他们就是那么被秒掉的。

    没想到他的技能还在！

    失算了啊！

    “草！拿人数堆，大家别看他！”

    独孤问剑直接下令。

    随后就看到那前排几万人冲杀的时候个个盯着脚底看。

    还没等他们看清楚却又发现楚白跳了起来。

    刚刚跳起来的楚白猛地跺脚。

    随着大地一阵颤动，所有人都眩晕了一会。

    跟着又是一脚。

    一脚……

    三脚过后，所有人都被锁链缠身。

    跟着就发现自己的属性直接降低了百分之50！

    天盟玩家也是赶紧采取远程攻击手段。

    面对已经削弱过的敌人，他们简直能以一敌百！

    又是一轮消耗。

    独孤问剑气得要死，站在后面跳脚指挥道：“站起来！哦不！跳起来！”

