    第726章 难以理解   

    也不知道过了多长时间，周围再也没有蛊虫了，张龙头一次觉得，自己遇到这种事情的时候，束手无策。

    

    手中的利刃，不管有多么的厉害，挥出去之后，对那些蛊虫，都造不成任何的伤害，而且这些东西实在是太多了，根本就是拿它们没有任何的办法。

    

    “我吃饱了，咱们可以回去了，这些东西对我来说，那可都是大补的。”

    小怪物舔舔嘴，多少还吃的有些意犹未尽的。

    

    张龙听了之后，嘴角忍不住抽了抽，就连那只滚滚，也跟着拍了拍圆鼓鼓的肚皮，也不知道这个家伙，到底跟着吃了多少东西。

    

    现在小怪物躺在他的怀里，都让他忍不住想要把这家伙给丢出去，心里多少有些发毛。

    

    “那个，我想问一下，吃了这些东西之后，有什么帮助？”

    张龙想着，小怪物好不容易开口说话了，自己正好也可以问一问。

    

    原本都已经闭上了眼睛，小怪物又再次睁开了眼睛，看了一眼张龙，就这么一眼，张龙竟然能感觉到了不耐烦。

    

    “当然是可以让我尽快恢复了，要是光靠着你，不知道，要等到什么时候了，吃了这些东西之后，可以让我增强自己的能力。”

    说完之后，小怪物就直接闭上了眼睛。

    

    张龙觉得，自己受到了侮辱，只可惜的是，他没办法找这个家伙报仇，还得老老实实的抱着人家。

    

    就在这个时候，直升飞机里的那几个人，总算是露出头来了，发觉外面没有一只虫子了，他们仔细观察了一会之后，发觉那些可怕的虫子，确实已经全部都被消灭了。

    

    “咱们现在安全了，已经没有什么事了，张龙真的帮了咱们。”

    当时他们都太害怕了，就全都藏了起来，根本就不知道，那些蛊虫究竟是怎么被消灭的。

    

    梁墨辰自己都有些不敢相信，反复确认了好几遍，那些让他觉得不舒服的蛊虫，确实都已经不在了，连个影子都不剩。

    

    他看向张龙的眼神，多少都带着点复杂，没想到这个人，嘴上虽然这么说，可是到最后，还是愿意帮他们的。

    

    “现在打开门，我们就好好感谢一下这三个人，救了我们所有人一命。”

    尽管觉得腿还有点软，梁墨辰还是决定要下去道谢。

    

    下了飞机之后，所有人全都跪在了张龙的面前，这可是救命之恩，拿什么来报都觉得不值得。

    

    就算是他们直接把飞机开回华夏国，可能在路上的时候，那只蛊虫就已经把飞机玻璃给咬破了，到那个时候他们所有人都会遭殃的，更别说活命了。

    

    “刚刚我说话确实有些过分了，好像您能大人不计小人过，我虽然只来了两天，可是也真正能体会到，就算手里有大把的钱，也不可能什么事情，都可以如愿的。”

    这些话，梁墨辰说的特别的真诚。

    

    经历了两次生死之后，他现在是真的看开了，而且这一次过了，也给他上了一场特别有意义的课程，那就是钱不可能买的来一切。

    

    张龙听了之后，也并没有觉得有什么，因为和眼前这些人，打不了太多的交道，今天见过一次面之后，未来可能就再也没有见面的机会了。

    

    “我之所以愿意帮你们，并不是想着要图谋什么东西，自从来到这个地方之后，我也见过好几个像你这样的企业家，他们都非常的傲慢，并且都非常的看不起人，就算是帮了他们之后，也并不会觉得感激。”

    今天如果不是因为小怪物的话，张龙是真的不愿意多管闲事。

    

    有的时候，多管闲事，也会给自己带来不必要的麻烦，就像是今天那些蛊虫一样，他根本就没有办法对付，还很有可能会给自己带来很大的麻烦。

    

    不管做什么事情，肯定是要量力而行的，自己如果没有这个能力，还是不要随便逞强的好。

    

    “实在是抱歉，以后不管是在什么地方，我绝对都不会再这么行事了，这一次也全都怪我，非要想着要找他们两个的罪证，差点把自己和这么多人的命都搭在这了。”

    梁墨辰这一次，是真的觉得后悔了。

    

    张龙也不想管，眼前的这个人是因为什么原因来到这里的，既然现在已经没什么事了，他就打算回去了。

    

    如果不是因为那部手机，也不会想着好奇过来看看，说不定这就是一种缘分吧，就该让这几个人遇到他，就该让小怪物饱餐一顿。

    

    “你们赶紧离开这里吧！这个地方，处处都充满了危险，并不是你们这样的人呆的地方。”

    说完之后，张龙就打算离开了。

    

    梁墨辰突然站了起来，他刚刚听那个飞行员说了，张龙其实是华夏国的人，他刚刚观察了一下，除了那个大耳朵的男人之外，那个姑娘应该也是华夏国的。

    

    “你们要不要和我们一起回去，就当是为了答谢你们好了。”

    这么多次了，还从来没有人提出过，要带他们回华夏国。

    

    张龙也只是犹豫了一下，他想起在那里的生活，就觉得有些恍惚，就像是自己做过的一场梦一样，好像自己本来就该属于这座岛屿一样。

    

    他还里的小怪物，原本可能已经睡着了，听了梁墨辰说的那些话之后，立马就警惕地睁开了眼睛，就这么直勾勾的盯着张龙。

    

    “我在这里也有自己的责任，还不能离开，那就先多谢你的好意了。”

    说完之后，张龙率先走了出去，留下了几个一脸呆滞的人。

    

    等到再也看不到他们的身影时，梁墨辰这才反应过来，他实在是想不明白，为什么会有人愿意在这里呆着，再给每天甚至是到处都有危险，不是应该赶紧离开才对吗？

    

    “咱们还是别管这么多事了，我以前听宋总说过，这个张龙确实挺厉害的，就连那些土著的居民，都想要把他给杀了，好像就是因为这些原因。”

    飞行员看了一眼梁墨辰，忍不住开口劝他。

    

    现在所有的人，都恨不能赶紧离开这里，这两天的经历，他们这辈子都不愿意再想起来了。

    

    

    

