    “刘崇怎么还急了！”

    “他感觉很急迫的样子！”

    “该不是真的被刘承给传染了吧！”

    “不可能的！自虐怎么会变得更强呢？”

    “但刘崇的样子看起来，恐怕是得到了好处了。”

    “只要我没有亲眼看到，就是刘崇在骗人。”

    观众们看到刘崇激动的阻拦着对手滚下擂台，也是有了个相同的念头。

    但很快，他们就开始怀疑起自己的猜测。

    毕竟，要是自虐就能变得更强！

    我们干什么还要修行呢？

    全都去自虐好了！

    刘承就是个意外，刘崇现在就是骗人。

    这是所有修士们共同的想法。

    不过，他们的动作还是非常的诚实，专注的盯着刘崇。

    他们的眼神中，多少是带着些期待。

    要是自虐就能够突破当前的境界！

    那我们也可以试试啊！

    能提高境界！

    对于修士们来说，别说痛苦了。

    总之都是很香了。

    拦我干神马！

    刘崇的对手很郁闷，他本来伤势就很严重，翻滚的速度就不快。

    刘崇还生龙活虎的像是个没事人一样，四处的堵住他翻滚的道路。

    搞毛线！

    你怎么不像是受伤的人呢？

    明明白骨都已经是漏了出来，咋的还能这么活跃！

    我们都是虚影承接人！

    凭什么你就能这样。

    刘崇的对手有种风水轮流转的感觉。

    之前是其他的修士吐槽他们还能这样。

    现在，轮到他吐槽其他的虚影承接人怎么能这样。

    “我不是没有给你机会！”

    “你最好想清楚是对我动手，还是要我对你造成更大的伤害。”

    围追堵截的刘崇也是有些郁闷了。

    他要的是对手打他。

    光能堵住对方，根本没有任何的效果啊！

    反而他体内那股冲破桎梏的力量，竟是变得弱小了起来。

    必须要挨打！

    而且还是要狠狠的打！

    刘崇脑海里浮现这个念头。

    他终于是成为了他昨天所评价的疯子。

    我就是要挨打！

    刘崇恶狠狠的威胁道：“若是你不打我！你今天休想要结束。”

    现在有牧老三和玉明老祖在盯着。

    只要刘崇的对手出现太大的危险，他们两个必然是要插手。

    刘崇意识到这个问题，便是改变了威胁的思路。

    果然，听到这话。

    刘崇的对手翻滚的动作迟疑了下。

    他是有点受不了了。

    要不要这样啊！

    你可以等下个对手给你痛打嘛！

    干什么非要我来打你呢？

    我很痛的啊！

    刘崇的对手心内无语。

    他怎么也想不到，自己跟着刘承讨论出来的方法。

    竟是被刘崇阴差阳错的给碰对了，他反而是没有成功。

    我们两个的差别在哪呢？

    刘崇的对手不得不进行反思了。

    但现在明显不是反思的时候。

    至少是要先摆脱了刘崇这个想要挨打的疯子的纠缠。

    行！

    你要挨打！

    我就送你走出第三步！

    等我想通了第三步的方法，再来打爆你的狗头。

    刘崇的对手憋着口气，他翻滚的动作停了下来。

    轰...虚影浮现！

    灰色的虚影笼罩在刘崇对手的身上。

    一下子，他感觉身上的疼痛都减弱了很多。

    其实用虚影能够压制疼痛感，他和刘崇都没有选择用，也是想要借此增加些压力罢了。

    但现在，明显是不能靠着压力突破了。

    刘崇的纠缠太烦人了！

    有着虚影的压制，刘崇的对手翻身站起。

    见此，刘崇没有丝毫的反抗，甚至是伸开双臂，高喊道：“来！打我！”

    “.......”

    刘崇的对手脸色犹如便秘般难看。

    他纵横修行界的时间不短，遇到的对手也不少。

    还真的是首次遇到有主动要他打的对手，多少是有些不适应。

    不过片刻，他调整了下自己的心态。

    霎时间，他看向刘崇的眼神变得锐利起来。

    笼罩在他身上的虚影鼓动起来，一股强大的规则气息，席卷着劲风向着四周扫去。

    啪嗒...啪嗒...风起的瞬间。

    刘崇感觉到有水滴落在自己的脸上。

    不，不是水滴！

    是冰点！

    刘崇感觉到水滴很快就变成了冰碴子，落在了他的脸上。

    随着风起，四周的温度快速的下降。

    刘崇甚至能够看到他身上被白骨刺破的伤口里的血液冒起的热气。

    一股寒意，直接袭入他的身体。

    他直接是打了个冷颤。

    紧跟着，落下的冰点，变得猛烈起来。

    冰落下的时候，携带着风势。

    刘崇感觉到有股刺痛的感觉，仿佛有细密的针扎下来。

    痛！

    密集的痛！

    刘崇享受着痛苦。

    他能够理解昨天刘承为何大笑了。

    因为，要步入第三步了。

    对于修士们来说，变强往往是超越了痛苦。

    刘崇感觉到他体内那股将要冲破桎梏的力量又变得强大起来。

    好！

    好啊！

    没想到刘承你最终给我送来如此的大礼。

    不知道当你从虚影融合苏醒后，看到我也在跟着虚影融合。

    还是从你的身上领悟到的方法！

    该是如何的呢？

    刘崇想了想刘承的表情。

    “哈哈哈！”

    刘崇竟是也开怀的大笑起来。

    这一声突兀的笑，让他的对手直接打了个激灵。

    落下来的冰点都有片刻的减缓。

    刘崇正眼怒视，喝道：“继续！”

    啪嗒...啪嗒...啪嗒...密集的冰点落下来。

    观众们看着被无数白点包围，却是伸开双臂的刘崇。

    “他真的成功了？”

    “是不是刘崇对手的力量不够强啊！”

    “我感觉是不够强吧！那冰点还能砸死人？”

    “哈哈！我感觉是刘崇被糊弄了吧！”

    “多半是装出来的。”

    观众们看着擂台上的情况，做出了自己的评价。

    他们是没有站在擂台上！

    并且还未接触到规则，并不知道擂台上的情况。

    仅仅是看幽香满意的笑容，就知道刘崇是真的正在走向第三步。

    牧老三和玉明老祖都是意外的对视了一眼。

    他们的眼神中透露出同样一句话：受虐真的能迈出第三步？

    要不要让其他的虚影乘机人也试下？

    这个想法很危险！

    牧老三和玉明老祖很快就放弃了。

    他们没有必要逼着虚影承接人的成长。

    而且就是要虚影承接人成长，那也不是他们做决定。

    毕竟，有着圣师在呢！

    轰...正当思虑的时候。

    擂台上冰点崩飞，劲风溃散。

    刘崇的对手从擂台上倒飞出去。

    跟着那日，刘崇倒飞的时候一模一样。

    紧跟着，刘崇的身上一道光柱冲天而起。

    他，要跟着虚影融合了。

