    世界上，所有看似偶然的重大历史转折点，实则都有迹可循，只是当事人没有提前发现罢了。

    当然，没有发现并不是谁的错，只是无数个客观原因造成了这一结果。

    但是，如果在不同的时间，不同的地点，以同样的方式重来一次，那么，某人仿佛被戏耍了一般的愤怒，将吞噬一切。

    ....

    谢拉格，喀兰贸易顶楼办公室。

    背靠喀兰圣山，从办公室的落地窗，只能看到一片皑皑白雪。

    放眼望去，永不消融的积雪仿佛将目之所及的风景全部变成了白色。

    办公室内。

    银灰穿着厚重的黑色大衣站在落地窗边，看似眺望，实则瞳孔根本没有聚焦，像是在深思着什么。

    此时的办公室除了银灰之外，还坐了四个人，三男一女。

    幽冷的气息在这四人身上无形蔓延，和谢拉格纯粹的严寒不同，这股气息来自幽暗的深海。

    四人中唯一的女性正是【深典教义】号称最强神使的黑雪，而其它三人，则是继海拉，樱武岚等人相继死亡后，重新任命的神使。

    脖颈，胳膊，手腕，脚踝，四人的身上都各自戴着那枚象征身份的诡异吊坠。

    此刻，他们对自身特殊的气息丝毫没有掩饰，如果办公室里的人不是银灰，恐怕会被这股巨大的压迫感挤压的喘不过气。

    ....

    在办公室的一片死寂中，神使中一名男性空洞的声音传来。

    “银灰族长，已经2天了，您是否已经考虑清楚。”

    银灰依旧站在窗边保持着向外眺望的姿势。

    “仍在考虑。”

    “呵，您在顾虑什么，没用的，一个国家的统治者必定是明智的，您没有必要拿着整个谢拉格来做赌注，或是怀有什么侥幸心理。”

    银灰仍旧面无表情的眺望着窗外。

    “我从来都不是个赌徒，我只做有把握的决定。”

    另一名瘦高的神使接过话，他留着微卷的长发，看起像就像是挂在脑袋上的海带。

    “银灰族长，你说的没错，但你并没有什么特别的，和其它国家相比，谢拉格更是一个落后的小国，维多利亚的上代国王做出了明智的选择，只可惜被她愚蠢的妹妹剥夺了一个国家幸存下来的机会，现在，炎国同样做出了明智选择，在这之后，萨米，叙拉古，卡西米尔，莱塔尼亚等等国家的君主，必定都会一样明智。”

    “是么。”

    “这是当然的，这个世界即将迎来变革，没人能够阻止神的苏醒，只有顺从的国家才不会变为祭品。”

    “祭品么。”

    “时间有限，你的犹豫可能会葬送整个谢拉格的国民。”

    “葬送么。”

    “你......”

    听到银灰毫无营养的附和，另一名身材壮硕的神使表情渐渐沉了下来。

    “银灰族长，事到如今，你该不会还不相信吧，谢拉格不会降临天灾，但国境的感染者只要存在，就会爆发出无数的衍生品，还是说，你还想再看一次2天前我们为您做的实验？”

    “不，我相信这是真的。”

    说完这句话，银灰抬起手，轻轻打开了办公室的窗户。

    “呼！”

    因为这是顶楼，强烈的寒风瞬间吹入办公室，夹带着纷乱的雪花一起涌进。

    “扑扑扑！”

    一只灰黑色的雪鹰从打开的窗户飞进，落到了银灰的肩膀上。

    坐在办公室里侧的四人只能看到银灰高大的背影，并不知道他在对放进来的雪鹰做什么。

    .....

    银灰没有将窗户关上，而是任凭呼啸的寒风吹进。

    很快，办公室的温度开始骤降，雪花纷飞，将坐在四人中间的黑雪的长发，吹的狂乱飞舞。

    一片诡异的沉默中，黑雪终于开口了。

    “银灰先生，难道你不相信这个世界上有神么。”

    “神么。”

    “天灾，源石，感染者，这个无休止的循环你难道认为是偶然吗，这一切，只是为创世神的苏醒所做的铺垫，我们的神一直沉睡在深海，经历了不知道多少个时代，如今，它终于要复.......”

    银灰的声音打断了黑雪正在说的东西。

    “你们知道谢拉格为什么不会降临天灾吗，因为，喀兰圣山的神明会守护这片土地，做为代价，谢拉格会永远受困于风雪之中，难见温暖。”

    转过身，银灰平静的看着四人。

    “我当然信奉神明，也相信你们所说的东西，但是，我唯独无法认同你们将深海中的恶魔称之为神。”

    听到银灰的话，四人的脸色同时阴沉了下来。

    “你......”

    “等等，我还没说完，刚刚你们说深海中的那个东西会苏醒，好吧，我相信这是真的，也相信你们之前特地为我演示过的东西。”

    黑雪站起身，冷眼看着灰银，她纤细的手臂渐渐握紧拳头。

    “既然如此，难道你还有别的选择吗，还是你以为自己要比维多利亚和炎国的统治者都聪明？”

    “不，我并不比任何人聪明，我只是没有他们那般自私罢了。”

    银灰不顺从的意图已经显露无遗，随着黑雪的起身，其他三名神使也站了起来。

    幽冷的深海气息开始在办公室内强烈的弥漫开来。

    “银灰族长，这是你最后的机会，否则的话，整个谢拉格都会成为祭品。”

    面对毫不掩饰的杀意，银灰仍旧淡定的披着黑色大衣，连腰间的佩剑都没有去触碰。

    “人无非生死，当然，我不想死，也不想谢拉格的国民死去。”

    “那你还在犹豫什么。”

    “我只是在想，如果不想死的话，我或许还有更好的选择，比如，让你们口中的深海之神从这个世界上消失。”

    听到银灰的话，黑雪先是愣了一下，片刻后，她从始至终冰冷的表情第一次露出了嘲弄之色。

    “就凭你？”

    银灰摊开双手，轻笑道。

    “呵，我这个人很有自知之明，我当然做不到，但是这个方案，我认识的另一个人可能会很感兴趣。”

    伴随着银灰的话音落下，办公室的门被推开了。

    走进来的这个人，令包括黑雪在内的四名神使同时色变。

    ....

    红色的围巾之上，夏风的表情狰狞到仿佛来自地狱的恶鬼。

    脖颈青筋暴起，他的左手提着一颗被方型箱子，右手正在缓缓将腰间的神月刀拔出。

    “通！”

    黑色的虚幻火焰在左眼燃起，阴沉到嘶哑的声音传出。

    “黑雪，好久不见。”

