    朱红色的盒子内，摆着一滩烂泥，还不时发出阵阵腥臭难闻的味道！

    一瞬间，各国特使表情各异，谁也猜不到象国特使到底是想搞什么。所有人的目光下意识的都看向秦北。

    然而，令他们感到有些奇怪的是，秦北看到这滩烂泥后，似乎并没有什么要发怒的意思。

    “砰！”

    人群之中，礼部尊老最先站了出来，猛地拍了椅子把手！

    “象国特使！今日，是我龙国镇南王封王大典！你们象国却送来一滩烂泥？这是何意！”

    象国此举，无疑是在羞辱龙国！

    “呵呵，礼部尊老勿怒，此土，取自于我们象国最富饶的一个邦的土地，在我们象国，土，是非常尊贵的东西，土地，孕养了万物，所以，我国国主特地命我将此土送于贵国镇南王，正是为了表示尊敬以及交好之意啊。”

    弗罗兹的嘴角挂着一丝淡淡的笑容。

    “哼！我龙国乃是天朝上国！无所不有！稀罕你这点烂泥么？”战部尊老冷哼一声，脸色难看！

    什么最尊贵的东西？象国的人分明是想借此羞辱镇南王！

    “呵呵，原来如此啊，在龙国人的眼中，我等不过是蕞尔小国了？那贵国还何必向我等诸国颁布照会？请我等来参加镇南王的封王大典？堂堂天朝上国，礼仪之邦，竟如此高傲自大，看来，这龙国，也不过尔尔！”

    弗罗兹冷笑了一下，战部尊老的发怒，恰巧掉进了他的陷阱之中！

    “你！”

    连君昊一听，顿时大怒，却立马被户部尊老给拉住了。

    “连老，莫要动怒，这本身就是他们的陷阱！意图激怒我等，给镇南王难堪！”

    “哼！我知道，只不过这帮家伙实在是欺人太甚！”连君昊眼神难看道！

    一时间，朝堂大殿上，各国特使表情戏虐，想看看秦北如何解决此事。

    “哈哈哈哈....”

    就在所有人都在等着看龙国人的笑话之时，突然，秦北却大笑了起来。

    众人顿时疑惑的看向他，不明其意。

    只见秦北笑了几声后，大步走下台阶，来到弗罗兹的面前，热情的拉起了他的双手。

    秦北笑道：“呵呵，真是让象国国主有心了，他的礼物，本王非常满意！”

    秦北的一席话，顿时让所有人都懵了。

    弗罗兹送上一滩烂泥，本来就是为了羞辱秦北，可为何秦北却一反常态，反而还感激象国人？

    一时间，所有人百思不得其解，就连弗罗兹差点都没有反应过来。

    “呵呵，镇南王喜欢就好。”

    弗罗兹有些尴尬的笑了一下，虽然没有明白秦北到底是什么意思，不过显然，他们的目的却是达到了。

    就在弗罗兹刚准备转身退到一边时，秦北紧抓着弗罗兹的手却并未松开，反而是愈发用力拽住。

    “镇南王殿下，您这是何意？”弗罗兹有些不解道。

    “呵呵，特使不要误会。”

    秦北笑了一下，随即转身说道：“来人，将龙国地图拿来！”

    很快，便有人拿来一份大型的龙国地图，地图上，边界的每一处划分都清晰可见。

    “镇南王殿下，您这是？”

    弗罗兹愣了一下，一时间没有明白秦北的意思。

    “特使请看，这是我国与贵国的领土地图，特使觉得，是将哪一片土地交于我国好呢？依我看，就将贵国西北角的那个邦交于我国吧，此地繁华富庶，正好能够彰显象国国主与我国交好诚意啊！”

    “镇南王殿下，本使有些不明白您的意思，我国国主什么时候说要送土地给你们了？”弗罗兹脸色一变。

    “哦，是么？来人，将象国特使的礼物拿来！”

    紧接着，秦北指着盒中的土说道：“土，即是土地，刚才特使也说了，土地在贵国，是非常神圣且又尊贵的东西，既然贵国国主诚心要献出土地，与我国交好，那本王，又怎么能冷落了贵国国主的好意呢？既然如此，贵国国土，本王就笑纳了！”

    秦北笑着指向地图上的一块土地，目光灼灼！

    “我...我不是这个意思，我什么时候说要献出土地了！镇南王殿下请你不要曲解本使的意思！”弗罗兹有些慌了，完全没料到秦北会突然来这一手！

    “哦？是么？既然不是这个意思，那象国送这一滩烂泥是何意？既然不是想与本王交好，那就是想，与本王为敌了？”

    秦北声音一冷，连带着四周的温度仿佛都降低了几分！

    “我...我...”弗罗兹有些慌了。

    “现在，本王只给你两个选择，要么，交出土地，要么，象国便是要与本王开战！”

    “到底要选哪一样，贵使请自加斟酌吧！”

    轰！

    秦北的一番话，如五雷轰顶般，重重的劈在了弗雷兹的脑海中！

    他万万没想到，事情竟会发展到如此地步！

    与镇南王开战，谁有这个胆量？

    他不过区区一介特使，根本没这个胆子做下决定！

    “我...我...”

    弗罗兹彻底慌了，脑袋上豆大的汗珠不停的从脑门落下。

    他下意识的朝秦族诸王看去，只见诸王像是没事人似得将目光放在别处，根本不理会他！

    “你们！”

    弗罗兹心中暗骂！

    在封王大典前，晋王曾单独找到他，并以重金贿赂，请他在封王大典上羞辱镇南王，并表示有他在，绝对不会出什么事情！

    可是现在，镇南王咄咄逼人，而晋王这时候却成了哑巴，根本没有要出手的打算！

    这件事情若是传回了象国，象国国主若是知道因为他的原因，导致象国与镇南王开战，那等他回去国主不活劈了他才怪！

    “晋王！你他妈害死老子了！”

    弗罗兹心中不停的怒骂！这个家伙可是害死他了！

    弗罗兹站在原地急促不安，左右为难，而一旁的六部尊老见此却是乐开了花。

    这弗罗兹本想借此羞辱镇南王，却没想到被镇南王反将一军！

    现在，看你如何收场！

    整个朝堂大殿上，众人开始议论纷纷，弗罗兹甚至感觉自己站在这里的每一秒，都是煎熬！

    “镇南王，龙国与象国乃是世交好友，此事，就算了吧。”

    就在这时，最上方的龙国三老中的姬老开口了，显然是要给弗罗兹一个台阶下。

    毕竟他们总不可能真的因为一捧烂泥，就为此大动干戈。

    “是是是，我们可都是世交好友啊！”

    弗罗兹见姬老开口了，连忙点头附和。

    “不过嘛，这礼物实在是太贵重了，我龙国受之不起，象国特使，这礼物你就独自吃下吧，可不能浪费贵国国主的一番好意！”

