    这就是杨帆为什么要等到把李良才与天蝉子全都变成自己人之后才突然向他们询问这个问题的原因。

    这跟当初他在京华武大揭露凌云是附身妖灵时的情况不太一样。

    那个时候，他的身边有古泽炎、柳思龙这些大佬护着，安全很有保障，根本不必担心凌云与吴道会突然与他翻脸或是杀人灭口什么的。

    但是在这里，尤其是眼前这两个有过突破皇者境经历的伪皇面前，小心谨慎一些总是不为过。

    而事实也证明，他的担心并非多余。

    李永言附身妖灵的身份，这位天蝉上师果然是早就已然知晓。

    而且看他现在的神态，似乎也并不想让杨帆这么明摆着揭露出来。

    “这件事情，李老头儿并不知晓。”

    面对着杨帆的质问，老和尚并没有想像中的那么生气与恼羞成怒，他淡然地看着杨帆，轻声回应。

    “他受的道伤比贫僧更为严重，精神感知较之以前显得有些迟钝。而且附身在李永言身上的这只妖灵似乎是一只半步妖皇境界的妖兽，神魂强度不弱，极擅长伪装。”

    “哪怕是贫僧，也是在三十年前，在他突破到王境时察觉到他的神魂波动有些异样才最终确认。”

    “之所以这么多年来一直没有拆穿它，不是因为贫僧包容庇佑下不了手，而是不想让老李在临死之前还要经历一场白发人送黑发人的打击与磨难。”

    李永言继承了李良才的北冥神通，是他们老李家未来最有望能够超越李良才成为皇者境的家伙。

    自幼李良才就对这个孙子寄以厚望，悉心培养，宠溺非常，对待这孙子的感情甚至要比对自己三儿子的感情还要深厚得多。

    老和尚与李良才相交两百余年，最是理解这位老搭档的心情，自然不想看到这位老朋友在人生最后的一段时光中，再经历一次丧孙之痛。

    所以，他就刻意把这件事情给隐瞒了下来，这一瞒就是三十年。

    而李永言，也在这三十年的时间内，由最初的王者境，一路突飞猛进达到了现在的九级帝尊。

    当然了。

    这些年来，为了防止李永言利用身份职权向妖族泄露人族联邦的关键信息，老和尚在暗中没少做安排布置，使得李永言在这三十年来只顾得修行猎妖提升境界，并没有机会去接触过多的联邦机密。

    原本，老和尚还打算着在老李真正咽气归西之后，他再亲自出手解决掉这个安全隐患，免得真让这小子成了人皇，祸害整个人族联邦。

    不想，现在却被杨帆一眼给看出了破绽。

    老和尚以极快的速度向杨帆讲述了一下事情的前因后果，最后轻声向杨帆说道：

    “这只妖灵一直都生活在贫僧的监控之下，从来都没有做出过任何一件对人族对联邦不利的事情，反而还利用他北冥神通的天赋，强逼着他亲手斩杀了不少的高阶妖兽。”

    “所以，贫僧希望小施主也能睁一只眼闭一只眼，至少在李老头的寿元耗尽之前，不要让他知道这么残酷的真相。”

    “要知道，他们李氏一族为了联邦已经死了太多人了，贫僧不想让他知道，他一直都最为器重的孙子，竟然早在五十余年之前就已经死于非命了！”

    “贫僧只是想要让这个老伙计走得更安详一些罢了！”

    杨帆默然。

    没想到天蝉上师隐瞒真相的原因竟然是为了李老。

    更没想到，这个看上去才只有三十岁左右的李永言，竟然已经有五十多岁了。

    算算时间，这小子应该是出生在皇者之约契定之前。

    也只有在那个混乱不堪的时间节点之中，妖族才有可能算计到李良才，并成功将一只妖灵送到李良才刚出生的孙子跟前，成功附灵。

    “天蝉上师，长痛不如短痛！”

    过了片刻，杨帆再次抬头向天蝉上师看来，轻声说道：“晚辈还是建议现在就把真相告诉李老，是杀是留，全凭李老一人决定。”

    “可是……”

    老和尚正要出声劝说，杨帆却直接出声将他的话打断，直声道：“晚辈刚才说了，我有办法可以医治李老与上师身上的伤势。”

    “而且，即便是我的修为没有突破到帝尊境界，我也有把握能够延长两位前辈的寿元。”

    换句话说就是，老和尚想要等到李良才咽气归西，可是且有的等了。

    说不定李永言这个冒牌货都已经破境成皇了，李良才都还能好好地活着呢。

    老和尚神色一滞，瞬间就明白了杨帆的意思。

    如果李老头儿真是重伤垂死也就会了，了不起再多等几个月，甚至再多等几年也没有关系。

    但是如果李老头的伤势好了呢，如果他以后不会再有性命之忧，难道他还能一直就这么隐瞒下去不成？

    养虎终为患，他不可能这样一直拖延下去的。

    若是有一天真要让李永言提前成就了皇者境，谁还能再压制得住他？

    “你真的有把握可以医好我们身上的道伤？”

    良久，老尚和再次传音向杨帆询问，声音之中压抑着一丝期盼与激动。

    “当然！”杨帆果断开口回应：“这世上还没有我杨帆某人医治不好的病症！”

    “你吹了句牛逼，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+1。”

    听到这句系统提示，杨帆不由一挑眉。

    竟然没有取得天蝉上师深度信任的提示，看样子这老和尚还是有所疑虑，并没有完全相信杨帆所说的话。

    “晚辈在宗师境的时候就已经取得了帝级医师的称号，并成功医治了数位身受重伤变成废人的半步皇者前辈。”

    杨帆开始自吹自擂，往自己的脸上贴金。

    “现在，晚辈已是王者境，医治半步皇者更为轻松，纵是面对两位前辈这样的皇者境，也一样能够有所斩获。”

    “事实上，如果不是两位身上的伤势太过特殊，不是常规的经络或是神魂损伤，否则晚辈怕是早就已经为二位医治痊愈了！”

    老和尚没有反驳。

    刚刚亲身体会过杨帆治疗术的效果，他并不怀疑杨帆言语的真实性。

    杨帆的治疗术确实强大无比，虽然没有医治甚至遏制住他们体内道伤的损害，但是却让他们的生命力与生命本源在短时间内有了一定程度的恢复。

    甚至，他早些年遗留在体内的一些暗伤，也在杨帆治疗术的洗礼之下完全消失不见。

    这个杨帆，确实是有真本事的。

    只是，他与李老头身上的道伤并不是普通的伤势，乃是大道规则反噬，常规的医疗手段根本就医治不好。

    “上师可以想一下，若是晚辈的修为晋级到了帝尊境界，晚辈的治疗术也必然会随之有着质的提升，未必就不能医治道伤。”

    杨帆继续巧舌如簧道：“退一万步来讲，就算是到时候，晚辈的治疗术依然拿这道伤没有办法，可是治疗术所附带的强大生命力补充，怎么也能让两们前辈继续维持住现在的生存状态，并不会因为生命本源枯竭而殒命。”

    “而且，只要晚辈的修为一直有所精进，晚辈的治疗能力也会一直水涨船高，总有能够触动并医治这种伤道的时候。”

    “相信我，我的晋级速度真的很快，我的治疗术真的很神奇。”

    “这绝对不是自夸，如果说这个世界上还有一个人能够医治得好两位前辈身上的道伤，那个人就一定是我！”

    杨帆挺起胸膛，一副舍我其谁的骄狂姿态，一本正经地大言不惭。

    “你吹了句牛逼，成功取得了灵皇（残缺）天蝉子的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+100。”

    欧耶！

    杨帆用力握了一下拳头，终于把这老和尚给吹服了。

    “杨帆小友！”见杨帆默然没有回应，李良才再次出声向杨帆问道：“你怎么会突然想起问起了这个问题，可是在中心城发现了什么异常？”

    关于杨帆的精神感知与神眼的传闻，李良才也是多有耳闻。

    现在听杨帆突然询问起了妖灵附身的问题，老爷子的心里不由一提，泛起了一些不太好的预感。

    杨帆还未言语，耳边就传来了老和尚的轻吟佛号的声音：“阿弥……那个陀佛！”

    “也罢，该来的总归会来，既然已经瞒不住了，那这个恶人还是让贫僧来做吧！”

    老和尚在开口的同时，识海之中的精神意志自然迸发，转瞬之间就将整座庭院笼罩封禁，瞬时就将在场所有人的目光全都吸引了过来。

    其中，李永言心头直跳，指尖都有些不自觉地打颤。

    从杨帆刚才突然提到附身妖灵这个话题开始，李永言的心中就涌现出了一丝不安与忐忑。

    现在，见老和尚突然开声附和，甚至还用精神意志直接封禁了整个座庭院，他心中的不安感就变得更加强烈了。

    “老和尚，你这是要做什么？”李良才惑然扭头向老和尚看来，“有什么话直说就是，有咱们两个老家伙在，谁还能翻了天不成？”

    “老伙计。”天蝉上师双手合十，突然极为正经地肃声向李良才问道：“你知道，为何这么多年以来，贫僧一直都不太喜欢你这个宝贝孙子吗？”