    “你这个家伙，别小看我们云忍啊！”一脸愤怒的希双手结印，结果瞬间便被猿飞彻挥出的空气弹击中。撞碎了身后墙壁，没有了声音。

    最后剩下的土台，满脸绝望之色。眼见猿飞彻又走向了四代雷影，终于痛苦地跪了下来。

    “我们投降。请你饶了雷影大人一命吧！”

    望着土下座的土台，猿飞彻翻了个白眼。“早这样不就好了吗。那么让我看看，云忍村的忍术秘传都在哪里吧！”

    伸出手，摸上了土台的脑袋。身为打破鬼仙屏障的阴遁高手。猿飞彻从他人大脑中读取记忆，倒也并不是难事，前提是被读取记忆的人不要反抗。当然，如果反抗的话，猿飞彻是没什么事情，顶多一无所获罢了，但被读取记忆的人，恐怕就得脑袋瓜爆炸了。

    土台只感觉到一股恐怖的精神力深入他的大脑，他老老实实的一动不动。收敛了自己的精神力，让猿飞彻彻底把他的大脑搜索了一遍。

    “原来都在那里吗。”猿飞彻很快便找到了云忍秘传忍术保存的地方。收回了自己的精神力，随即便再一次直接从空雷之间跳了下去。

    满身大汗的土台，这才瘫倒在地，随即便狠狠的砸了两下地板。呜咽着流下了眼泪。

    猿飞彻自然也没有管自己手下败将们有什么心思，跳下了空雷之间，直接落到了下面的云忍村，在从自己砸出来的大坑中走了出来之后。猿飞彻便向从土台脑袋中搜出来的忍术收藏室走去。

    相比较火影忍村弄了一本封印之书。云忍的做法简单粗暴的很，所有的收藏都被放在了雷影办公室里，再加上几层封印结界和警报结界，就算是完事了。

    冲上空雷之间的云忍基本上都是云忍中的精英，剩下来的云忍大部分都实力不济。站在村子里仰头看着空雷之间，关注着战局呢！

    结果猿飞彻直接从空雷之间跳下来，仰头向天的云忍自然全都看见了。本来还以为是被从空雷之间打下来的敌人或云忍，结果眼见猿飞彻若无其事，也没有戴云忍村的护额。一些冲动的云忍还冲上去想要跟他战斗，自然是瞬间便被猿飞彻打成了碎尸。

    片刻之后。敢于冲上来的云忍便已被猿飞彻杀光，地上铺了至少几百具尸体。剩下的云忍们战战兢兢，勉强包围着猿飞彻没有溃散。看着猿飞彻向前走一步，他们便退后一步。

    “呵！我还以为云忍全部都是硬骨头呢，原来也是知道怕的呀。”猿飞彻看了一圈，笑着说道。

    前往空雷之间的云忍都是云忍的精英，战斗意志自然不是这些普通云忍可以与之相提并论的，所以才能战斗到直至几乎全军覆没。

    这些普通云忍在死了几百个同伴之后。眼见猿飞彻身上甚至连鲜血都没有。自然便会感到恐惧畏缩。

    更何况猿飞彻此刻身上还保持着雷遁查克拉模式呢。雷遁铠甲在云忍村里几乎快被神化。尤其是上代三代雷影在忍村曾经与八尾单挑多次，让一些年纪大一点的云忍都印象深刻。

    眼见自己等人的忍术在猿飞彻身上，连个泡都掀不起来，而猿飞彻随手一击，什么忍术都挡不住。这自然让他们想起了，当年对最强之矛和最强之盾的印象。

    不同的是，当年的三代雷影，让他们感觉到了无比的安心，而如今的猿飞彻，只让他们感觉到了彻骨的恐惧。

    眼看猿飞彻行走的方向竟然是雷影办公室，剩下的云忍们顿时慌乱了起来。即便是云忍们不知道雷影办公室有云忍村的忍术秘传，但其中最基本的机密资料什么的，肯定也不可能轻易让外人拿走。

    “用结界！快点使用结界。”一个年老的云忍开口大叫道，剩下的云忍们才如梦初醒。

    “结界班呢？”

    “使用雷光封印法阵！”

    一瞬间，一道巨大的封印光壁便从云忍们手中施展开来，似乎是想要将猿飞彻困在当中。

    眼见猿飞彻连逃都没逃，云忍们顿时松了一口气。似乎认为这个结界绝对可以困住猿飞彻。

    “十二方封印啊，看起来似乎比四紫炎阵要强不少。”猿飞彻转头看了一眼四周。发现一共有十二个云人联手施展了这个结界。

    “十二个至少是特别上忍的忍者吗？强度大概是四紫炎阵的五倍左右吧。”猿飞彻随手挥出了一道空气炮弹。砸在结界上，掀起了一阵微小的波纹。

    “不过，这也应该是云忍最强的结界阵容了吧。嗯。就让我来试试吧！”猿飞彻脸上瞬间露出了恶魔般的微笑。

    “他想做什么，难道想用拳头咂开结界？”

    “开玩笑的吧，这可是专门为尾兽设计的结界。八尾那个怪物的尾兽玉，都没有办法打开。”

    “小心点，他要出拳了！”

    猿飞彻缓缓地调动全身力量，身上的肌肉竟然开始疯狂的蠕动，这正是他将生命归还施展到极点的结果。

    刺眼的雷光在他的手臂上蜿蜒流转，巨量的查克拉凝聚于手中，随着他的呼吸，恐怖的自然能量几乎产生了海啸般的波动。甚至影响到了原本感觉不到自然能量的云忍。一些比较敏感的云忍，甚至可以隐隐感觉到自己如同在波涛汹涌的大海中一般。

    “这是怎么回事呀？这种感觉！”

    “那家伙到底是什么样的怪物！大家小心，他来了。”

    猿飞彻脸色平静，看似轻轻地出了一拳，“缓慢”的砸在了结界上。实际上在那瞬间，已经有上百拳被他轰了出来，周围云忍所看到的，只不过是他拳头的残影罢了。

    然后就是惊天动地的呼啸声，云忍的雷光封印法阵，瞬间便出现了巨大的裂痕，最后爆碎成渣，十六个进行封印的云忍村忍者，哼也没哼，便口吐鲜血，昏死了过去。

    随即，强烈的的风暴，从被封闭的封印法阵中咆哮而出。围在四周的云忍。瞬间就像是狂风中的沙尘一般，被席卷一空。

    “呼，这下清净了。”猿飞彻掏了掏耳朵，微笑着说道。

    而在他的四周。飞舞的云忍，如同下饺子一般的落了下来。

