
　　诸多法则震动之中，顾少伤静静的看着。

　　顾羽所开辟的大宇宙，更类似是他经历试炼之后，总结几方大宇宙之长所开辟出来的，独属于他自己的大宇宙。

　　而赵云兴，则在顾少伤的指点之下，遍观了构成了凡人界，仙魔妖界，神界的无量空间，与这方宇宙近乎一样。

　　在他的眸光之中，可以看到，随着赵云兴体内宇宙的开辟，丝丝缕缕的神异之力，自虚无之中诞生，没入了他所开辟的宇宙之中。

　　那气息顾少伤并不陌生，赫然是鸿蒙道人坐镇的鸿蒙空间之中的鸿蒙灵气。

　　而随着这丝丝缕缕的鸿蒙灵气的融入，赵云兴的元神顿时发生了巨大变化。

　　他的元神本质之上赤红色闪烁，随即变成金黄色、之后又变成淡淡的紫色，最后更是变得一片朦胧。

　　开始了一场巨大的蜕变！

　　“原来如此.......”

　　顾少伤有些了然。

　　这鸿蒙灵气，其实与鸿蒙道人同源，相当于一种极为高等的灵气，其中蕴含着演化天地，开辟乾坤的道蕴。

　　有了这鸿蒙灵气，才能使得此界的天尊快速的跨越那一道屏障，堪堪能达到承接鸿蒙金榜的地步。

　　当时他还奇怪，鸿蒙道人既然想要培养半步先天级数的神魔，为何没有直接的插手。

　　原来，是他已经插手了。

　　不过，很显然，这种鸿蒙灵气的吸收极为危险，能使得天尊级数的存在几何倍的成长，其需要承受的压力也将无穷之巨大。

　　稍有不慎，就要万劫不复。

　　也难怪，此界无数亿万年之中，也只剩下这几位天尊，之前的天尊，想来都突破失败，被鸿蒙之气撑爆了。

　　“啊！”

　　赵云兴的面色之上闪过一抹嫣红，神色不自觉的变得狰狞起来，隐隐可以看到其血管之内滚烫好似岩浆一般的血液沸腾着。

　　其体内宇宙更是沸腾炸裂，在鸿蒙之气的充斥之下，不断的膨胀着，这种速度，超出寻常之时亿万倍！

　　以赵云兴的心性，都有些压抑不住，低喝出声。

　　“到底没有气运眷顾.......”

　　顾少伤微微摇头。

　　不是谁都能从容踏出那一步的，纵使有顾少伤的指点，沿着原本顾羽的轨迹走，赵云兴还是差了不止一筹。

　　若是他不出手，赵云兴坚持不了多久，就要失败，被鸿蒙之气同化，散逸在天地之中。天籁小说网

　　心中念动的同时，顾少伤的眉心之中一缕紫意飘忽而出，缓缓的没入了赵云兴的体内宇宙之中。

　　赵云兴开辟的宇宙之中，顾少伤的意志缓缓扫过，镇压着这方不断膨胀的宇宙。

　　同时，他此时近乎寥寥的源力，也缓缓化作一道道紫色流光，没入这方宇宙的四极之地，稳固这方天地。

　　轰！

　　这方宇宙不断颤动着，在顾少伤的意志镇压之下，仍自不断的吸收鸿蒙之气，不断的膨胀着。

　　“魂溶天地！”

　　顾少伤声如雷霆，惊醒了迷蒙之中的赵云兴。

　　“哈！”

　　赵云兴一个恍惚间回过神来，福至心灵一般低吼一声。

　　轰隆！

　　他那一片朦胧之色的元神瞬间扩散开来，在顾少伤的意志镇压之下，把握住了这个机会，生生的嵌进了这方宇宙！

　　呼~

　　盘膝而坐的赵云兴顿时睁开眼睛，其眸中好似星云流转，宇宙衍变的景象划过。

　　“接近一半的元神融入宇宙，至此，我那方宇宙不灭，我亦然不灭！”

　　赵云兴神情有些激动，有些感叹。

　　只觉得自己好似一步登天了一般。

　　恍惚了刹那之后，他翻身跪倒在顾少伤面前，恭恭敬敬的扣了三个响头：“赵云兴谢过王爷成道之恩！”

　　顾少伤微微颔首，扶起了赵云兴。

　　似有所觉的看向院落大门之处，只见林蒙的身影缓缓浮现，面上带着一丝笑意，一丝惊讶。

　　此界之中发生的绝大多数事情，除却顾少伤以及时空之主的谋划之外，大多数都在他的掌握之中。

　　他本以为顾少伤培养的鸿蒙掌控者是顾羽，却没想到，居然是这个赵云兴！

　　在他看来，若无顾少伤出手，这个赵云兴，想要突破金丹境界都要莫大的机缘。

　　“道友的手段，果然高明。”

　　林蒙抚掌赞叹一声。

　　此时的赵云兴，比起当年他融合四种变异玄奥超脱至高神还要强上一些，已然足以留名鸿蒙金榜了。

　　“鸿蒙道友也舍得下本钱。”

　　顾少伤摇摇头。

　　若是没有鸿蒙之气，赵云兴想要突破这一步，不知要多久。

　　“大哥在等着，我们走吧。”

　　林蒙笑着看向赵云兴。

　　“云兴，你随林蒙道友先去吧。”

　　顾少伤摆摆手，让赵云兴与林蒙先行前去鸿蒙=空间。

　　“是！”

　　赵云兴恭声应下。

　　顾少伤点点头，一步踏出，消失在凡人界，跨入了星海之中。

　　来到了陷入蜕变之中的顾羽身前万里之地。

　　顾羽的蜕变却非是如赵云兴一般，而是以无数平行时空之中的自己合于本我，收束自身时间线。

　　时空之主拨动了时空，将一潭死水般的时空搅动起来，为顾羽收束时间线的过程，平添了些许麻烦。

　　同样，也因为时空之主，他收束自身时间线，统合无尽时空之“假我”收获也要更加巨大。

　　此时，浩瀚星海近乎破碎了，入目之所及，近乎没有一颗完好的星辰天体了，倒是无尽的宇宙尘埃来回飞舞，遮天蔽日也似。

　　顾羽盘膝而坐，一头黑发垂落，青衫之上血迹未干，气息却越发的强横了。

　　顾少伤来到此处之时，顾羽刚好睁开眼睛，那连接诸多“假我”的无量量线条，全都消失在虚空之中。

　　无声无息间，便获得了最为迅猛的突破。

　　此方宇宙的雷罚万道都在林蒙，鸿蒙的掌握之中，顾羽的突破，自然不会有什么惊天动地的雷劫。

　　接下来，只要按部就班的消化此次的好处，便足以踏足半步先天！

　　与赵云兴吞吐鸿蒙紫气不同，顾羽是真正的踏入这一步。

　　“父王。”

　　顾羽微微吐出一道流光，缓缓起身。

　　千多年的大战，他收获良多，心魄越发的坚不可摧，意志也越发的强大。

　　是以，他收束“假我”几乎是水到渠成。

　　强大的早就被他一一打服了！

　　“走吧，去见几个人，为你要点东西。”

　　顾少伤微微打量了一眼顾羽，袖袍微微一抖，携顾羽踏出了此方宇宙。

　　来到了鸿蒙空间。

　　混混蒙蒙的鸿蒙空间之中，同样的混沌土地，三间茅屋，石桌石椅。

　　鸿蒙道人手捧鸿蒙金榜，其背面，已然多了一个“赵”字。

　　赵云兴与林蒙两人相对而坐，交流着什么。

　　“道友果然厉害。”

　　鸿蒙道人看了一眼顾羽，微微赞叹一声。

　　顾羽的本质自然瞒不过他。

　　顾少伤笑了笑，没有多说。

　　他肯定不会同意让顾羽留名鸿蒙金榜的。

　　毕竟，这鸿蒙金榜的前身，是造化玉碟碎片，若是鸿钧重登巅峰，是否有不可预料的事情，他也不得而知。

　　“可惜。”

　　鸿蒙道人微微摇头，收回目光。

　　顾羽的修为，在他看来不值一提，但是其本质已然临近先天，足以留名鸿蒙金榜了。

　　四位鸿蒙掌控者挣脱鸿蒙金榜的把握，自然是要比三位鸿蒙掌控者要高。

　　他在乎的，也只是临近先天的本质罢了。

　　否则，他之大道笼罩之地，他随意便可以催生出战力堪比大罗的后天存在。

　　可惜，纵使以他的修为，也无法真正的使得后天生灵的本质发生蜕变。

　　即使他再进一步，成就混元，也只能引导，而无法一念间让后天生灵逆反先天。

　　“三人或许也足够了。”

　　顾少伤坐下之后，说道。

　　到底不过是造化玉碟的残片，有已然无尽岁月了，若是有三尊大罗，挣脱束缚的可能已然不小了。

　　“只有等云兴成就大罗了。”

　　鸿蒙微微颔首，他觉得相差也不太多了。

　　或许，不需要第四位鸿蒙掌控者，也足以挣脱这鸿蒙金榜了。

　　赵云兴微微点头，没有说话。

　　此时，他的脑海中被好似无穷无尽的道蕴法则奥秘所充斥，包括面前两人的身份，鸿蒙空间，鸿蒙金榜，以及鸿蒙金榜之中的诸多大宇宙。

　　如此之多的讯息，即使此时的赵云兴，也有些眩晕。

　　到底，他的突破，更多的是顾少伤以及鸿蒙道人插手引导的结果。

　　比起顾羽，相差良多。

　　“还是多谢道友。”

　　鸿蒙谢了一句，随手自鸿蒙金榜之中，将林蒙所开辟的，顾羽的家乡宇宙握在掌中，递给了顾羽。

　　“这是？”

　　顾羽的手微微一沉，险些没有接住，只觉掌心这颗好似水球一般的物什重的不可思议。

　　“这是你诞生的那方宇宙。”

　　鸿蒙道人看了一眼顾少伤，笑了笑说道。

　　顾少伤带顾羽来的目的，他自然知晓。

　　“我的家乡宇宙........”

　　顾羽握着掌心的“宇宙”，再看着那一张金榜之上密密麻麻的宇宙，心中震动不已。

　　此时的他都无法想象，开辟如此之多的宇宙，需要怎样的实力。

　　“如此，我等告辞了！若是几位超脱，可唤我一句，我来取玉蝶碎片。”

　　交谈几句之后，顾少伤起身，带着顾羽，出了鸿蒙空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1010章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 