    皇后及嫔妃，居于紫禁城西六宫。

    皇太子，太子妃等居于东六宫。

    皇太子宫曰景仁，春和。太子妃宫曰柔仪，钟粹。

    东宫有座宫，尘封了许久，却依旧如新。

    通往钟粹宫的夹道，两边的红墙浅浅泛红，墙角下摆满一盆盆盛开的鲜花。整齐的石板道，悠长而又宁静。这里明明空置了许久，却仿佛一直都有人住着。

    马皇后一人在前，身后长长一串人无声跟着，还有一个被扎着口的麻袋。

    吱呀一声，后宫的宫门被推开。

    露出里面，婉约又端庄大气的殿宇。

    从门槛落步，马皇后站在院子中，打量着这个她数年来始终不敢进来，却一直没有忘怀的院子。

    “大妞，娘来了！”马皇后轻唤，眼角有些湿润。

    紧接着，她继续上前，踩着丹阶进入殿内。

    里面的陈设和数年前一个样子，丝毫没有变过，看来是每日都有宫人精心打扫，里面一尘不染。但毕竟没有人住，所以显得格外空旷，没有人间烟火气。

    马皇后走到一张圆桌边坐下，看着殿右侧，那半掩着的门，脸上的皱纹更显得深邃。

    “俺还记得，当时俺的大妞，就躺在床上，嘴角流血，哭也哭不出来，叫也叫不出来，就那么看着按，默默的流眼泪！”

    马皇后的脑中，泛起曾经太子妃死时的场景，眼泪跟着落下。

    “当时俺拉着俺大妞的手说，闺女呀，要是娘能替你死，娘愿意用俺的命跟阎王爷换你命！”

    马皇后狠狠的擦着眼睛，然后猛吸一口气，“闺女，今儿娘，给你报仇！”

    说着，微微侧头，“贱人呢！”

    噗通一声，麻袋落地。眼丝里满是血红的常茂，手微微颤抖的打开麻袋，露出吕氏那张白如纸的脸。

    吕氏环顾一周，知道这是哪里，然后蜷缩成一团，不住的颤抖着。像是受惊的老鼠，不可终日。

    “你既知道这是哪里，就该知道俺要如何对你！”马皇后恨声道，“这些年，你是怎么能睡得着的？大妞生前，待你不薄。她若是稍微狠心点，你焉能在宫里有好日子过？”

    “真想把你在大妞的陵前，一刀刀剐了。”马皇后继续恨声道，“可是，一想到俺的大妞是个慈悲心肠，一想到这等家中丑事不能外扬，就只能把你带到这！”

    是的，毕竟这真的是朱家的丑事。

    太子的侧妃害死了太子正妃，还想着谋害太子嫡子，还想着毒杀皇后。这等事，历朝历代无论谁的天下，都不敢公之于众。

    因为丢不起这个人！

    在史书上落了文字，那无论帝王多一世英名，都将毁誉参半。

    杀吕氏容易，保全皇家，保全太子，难！

    “我．．．．．”吕氏惊恐的茫然四顾，然后手脚并用的朝外爬。

    她所有的动作都出自本能，都出自心中的求活欲。

    如今，她的动作，落在周围的眼中，是那么的卑微，那么的可笑。

    可是她刚爬了没几步，一只腿就挡住她的去路。

    吕氏慢慢的抬头，看到的是一张要噬人的脸。

    “贱人，真想活吞了你！”常茂脸的，满是狰狞。

    “啊！”

    吕氏的尖叫声中，只见常茂扯着她的头发，在地上拖行，直接推开那寝宫半盐的门，露出里面的场景。

    “看看，看看！”

    常茂大吼道，“你看看，和我姐姐走的那天一摸一样！贱人，我常家骨肉分离，都是你所赐！”说着，扯着吕氏的头发，直接按着脑袋摔在地上，“给我姐姐磕头！”

    砰！砰！

    “给我姐姐磕头！”

    砰！

    两下之后，吕氏已经面目全非，满脸是血。

    “毛头！”马皇后开口。

    常茂不甘心的停手，回头哽咽，“干娘！”

    “俺知道！”马皇后低声道，“俺知道你的心！”

    “干娘！”常茂忽然双膝跪地，爬着走向马皇后，哭着道，“干娘，让儿子去吧！让儿子去把吕家满门都杀干净！”说着，回头看了一眼几乎昏厥，身子一抖一抖的吕氏，“儿子把他们都拉到姐姐的陵前，活殉了！”

    “毛头！”马皇后的手，摸着这个干儿子的脑袋。

    这个孩子和其他的义子还有些不同，她是真的把这个孩子当成儿子来看的，从小养在身边，除了不姓朱，完全和她亲生的没有任何不同。

    “毛头，俺也想！”马皇后落泪道，“可这事，还要顾全皇上，太子的面子，还要想想英哥儿！杀人是痛快，是解气，天下人如何看待他们爷三个？”

    “干娘！”瞬间，常茂趴在马皇后腿上，放声大哭。

    他的哭声，是那般的撕心裂肺，惹人落泪。

    “不过，不杀他们，俺也不会让他们好过。今日，先用这个贱人，祭俺的大妞！”马皇后拍拍郑茂的脸，“去，交给你！”

    常茂的手背擦去眼泪，冷笑着起身，缓缓走过。

    吕氏满脸是血，稍微恢复点意识，双手撑着地面的青砖，徐徐后爬，“不.......”

    “给我！”常茂伸手。

    贾贵无声的把那晚下药的水奉上，推到一边。

    常茂单手举着，在吕氏身前慢慢蹲下，带着几分快意的看着对方，“便宜你了！”说着，大手就要去掐吕氏的脖子。

    千金一发之际，吕氏突然大喊，“我肚子里有孩子！”

    瞬间，殿内一片沉寂。

    常茂的手停住，马皇后愕然起身。

    “呼！呼！”吕氏大口喘气，满是鲜血的脸上带着几分笑意，“我肚子里有太子爷的骨肉，太医院昨日刚给我诊过！”

    说着，她忽然笑出声，“你要杀我，等于把你的孙子也杀了，那可是你的亲孙子。你不是总说，太子爷的骨血太少吗？现在我肚子里有了，有啦！”

    “不可能！”常茂怒道。

    “你可以去太医院问！”吕氏不知哪来的勇气，目光十分尖锐，“我肚子里，是朱家的骨血，谁敢杀我？”

    “毛头！”马皇后忽然别过头去。

    顿时，常茂委屈起来，“干娘！”

    “动手！想啥呢？”马皇后却给众人，一个极其意外的答案。

    这时，就听她继续说道，“就算你怀了朱家的骨血又如何？你这歹毒心肠的女人，不配做俺朱家孙儿的娘！”

    “毛头，让她上路！”

    “不....不.....”

    吕氏惊恐的挣扎，却如何能挣脱常茂铁钳一样的手。

    她的脸几乎被常茂捏得变形，嘴巴张开。那碗水，顺着她的喉咙就灌了进去。

    “呕！呕！”

    常茂撒手之后，吕氏蜷缩着，不住的干呕。

    “呀，俺糊涂了！”马皇后忽然笑笑，“这药，怕是一时半会死不了呢，还要派人看着你！”说着，又道，“俺可没那个功夫了，一回英哥儿回来了，俺还要给他揍饭呢！”

    常茂心领神会，冷冷一笑，再次掐着吕氏的脖子。

    喀嚓！喀嚓！

    都不等吕氏反应过来，她的喉骨就被常茂捏碎。

    双腿在地上胡乱无助的踢腾几下之后，猛的一停，再无声息。

    喀嚓！喀嚓！常茂又狠狠的捏了两把，才有些不甘心的松手起身。

    这时，外边忽然传来脚步，还有大声的呼喊。

    “母后！母后！”

    贾贵惊道，“太子爷怎么来了？”说着，忙道，“奴婢出去拦着！”

    马皇后淡淡的挥手，“不用，让他进来！”

