    “这是老臣的肺腑之言，还请皇上斟酌一二。”

    神京城，大明宫金殿上。

    李唯庸话音落下，孝康帝点头认可，但是，常言道，令人说话，不仅要听对方说了什么，还要听人家没说什么。

    李唯庸如今只字不提彻查一事，不过是为了让孝康帝明白，这样的处理已经可以了，否则真要追究下去，一个也跑不了。

    而孝康帝身为皇上，自然也不是蠢的，他明白李唯庸的意思，可现在的关键不在于他如何处置，而在于三皇子这边是否还会继续追着不放。

    然而，就在这时，三皇子大步走出，对着孝康帝行礼，随后看向李唯庸说道：“李阁老老成谋国之言，本王受教了，若非平日里太过宠爱金氏，也不会让她那般放肆。如今听得阁老之言，本王深表愧疚。”

    随后，他又对孝康帝说道：“启奏父皇，儿臣有一事不知当讲不讲？”

    “说！”

    虽然不知道三皇子的意图，但孝康帝相信三皇子并不是蠢货。

    “谢父皇。

    儿臣刚刚还沉浸在金氏故去的悲痛之中，因此并未注意到贾大人被其他大人弹劾一事，后来回过神来之后，对李阁老的询问也是有些心不在焉。

    直到贾大人上殿时，又听他说起昨夜之事，儿臣这才意识到发生了什么，还请父皇恕罪。

    此外，儿臣想说，金氏自年初以来，精神状态一直不好，有时候还会将人认错，本以为经过前段时间的治疗，已经好了，没想到昨日她从宫里回来之后，竟然说自己打了一个她最恨的人，这一查才知道贾夫人受了无妄之灾。

    后来贾大人前来府上讨公道时，儿臣心想着息事宁人算了，却不曾想金氏误食毒药身亡，当时儿臣心很乱，所以才有了将金氏遗体抬出来一事。

    儿臣精神恍惚之下，不曾想竟然让贾大人遭受诬陷，实在是儿臣之错，还请父皇见谅。”

    三皇子这话一出，一众弹劾贾环的言官便知道三皇子这是准备撤了，而他们也不能当面问清楚，只能瓜兮兮地站在原地不知所措。

    一旁，贾环有些惊讶，虽然看了一眼现在最前方的李唯庸，这才明白三皇子不想与李唯庸对上，才有这番言论。

    上方，孝康帝点点头，平静道：“知错能改，善莫大焉，贾环因妻子林氏被打，尚且昏了头脑，不顾一切前往礼亲王府讨公道，更何况我儿痛失侧妃，实属正常。

    既然这是一个误会，当面解释清楚也好。

    不过，错就是错，对就是对，金殿之上，更该如此。

    对了有奖，错了要罚，这是天理。

    李阁老为人公道，为大楚社稷付出良多，特赐黄金千两，绸缎百匹，玉如意一对，以彰其功。

    三皇子礼亲王管束侧妃不力，致使其在甄太妃灵前出手打人，罚府中禁足一月，另金氏虽然打人，可亡者已逝，不予追究。

    贾环妻子林氏，受了无妄之灾，便赏赐宫中最好伤药，另赐锦缎十匹，以慰其心。

    至于贾环，身为臣子，带人手持刀剑围了亲王府邸，实属违逆，念其护妻心切之故，恕其大不敬之罪，不过，也要有个教训，罚俸一年，收回宫中行走令牌，以观后效。”

    “吾皇英明！”众百官朗声山呼。

    “有事起奏，无事退朝。”

    戴权再次走起了流程，无人说话后，孝康帝起身离开，众百官再次山呼。

    金殿外，贾环跟着李唯庸一起走着，这时，忽然听到身后有人叫他。

    回头一看，竟然是三皇子。

    “那老夫就先走了，你小子，行事也太过冲动了一些。”李唯庸笑骂道。

    “连累阁老了，阁老慢走。”贾环知道这次李唯庸出了大力，所以诚心感谢。

    见状，李唯庸摆摆手，直接转身走了。

    三皇子走上前，看着贾环，平静道：“贾大人好手段，竟然有李阁老这样的重臣为你撑腰，实在是好运。”

    “殿下过奖了，阁老一心为国，不忍见眼前冤孽罢了。”贾环行礼说道。

    闻言，三皇子冷哼一声，说道：“你也别得意，好戏还在后头，对了，忘了告诉你，金氏乃是西宁郡王最疼爱的嫡次女，再过几月，西宁郡王便要回京述职。

    你且等着，到时候自有你的好瞧。”

    “殿下言重了，微臣从来不惹事，但有事也从来不怕事儿，殿下不必说这些，该来的总要来，微臣静待便是。”

    贾环说完，直接转身离开，并不理会三皇子眼中的怨毒。

    皇城门外，一辆马车静静停着，赶车的车夫，赫然是李唯庸的书童。

    “老爷，环小子出来了。”

    “请他上来。”

    “是。”

    老书童起身，静静等着贾环走来。

    对面，贾环也看到了老书童，当即快步上前，说道：“见过老先生。”

    “老爷有请。”

    老书童笑着点点头，随即做了一个请上车的姿势。

    见状，贾环快速上了马车，见到李唯庸后，急忙行礼道谢：“见过阁老，今日多谢阁老解围。”

    李唯庸微微一笑，随后说道：“不必多礼，今日老夫算是多管闲事，没有老夫出手，你小子也能安然无恙。

    只是，你这次太过冲动，就算有理，那毕竟是亲王府邸，你小子胆大包天，带着人就敢上门。

    你信不信三皇子就算将你射杀了，也没人会替你申冤？”

    “小子相信，只不过大丈夫有所为，有所不为，就算是龙潭虎穴，不亲自走一趟，心里终究不舒服。”

    贾环点头，微笑着说道。

    一旁，李唯庸哈哈一笑，随即也明白贾环的意思，他摇着头说道：“终究是年轻人啊，虽然冲动，不过，老夫喜欢。

    你能为了妻子受辱打上门去，足以见你是重情重义之人。

    但是，这种事可一不可二，毕竟事涉皇家，这次看在老夫出手的面子上，三皇子还会给老夫一个面子，再有下一次，老夫这张脸也不管用了啊。”

    说到这儿，李唯庸叹了一口气又道：“环小子啊，神京这些后辈之中，只有你最合老夫脾性，但老夫也不能一直护着你，这是第二次，也是最后一次，以后你小子行事还需三思才是。

    老夫知道，你每年都会给皇家内库送上上百万两银子，但是，你也要明白，这世间行事准则，不过是利益交换罢了。

    现在你借着此事，皇上需要你的银子，也会护着你，但总有一天，这事儿终究会在皇上心里形成一根刺，这个度，还要你自己把握才是。”

    闻言，贾环心知李唯庸是为自己好，急忙行礼道：“多谢阁老指点，小子定会谨记。”

    “好，你去吧！”

    “小子告辞！”

    下了马车，老书童便驾车缓缓离开。

    望着离去的马车，贾环心中十分感激，随即转头看了一眼皇宫，便回去了。

    宁国府，登仙阁。

    “三爷回来了！”

