    陆天龙等人回归龙城，距离龙城还有一段距离时候，就看到龙城外有人在迎接。

    走近之后才发现，赫然是东南西北四大龙王在内的诸多人员，包括前些天刚刚来龙城汇合的神族神战等人。

    “老哥哥们，你们不好好在城里修养，跑出来做什么呀。”

    看到东南西北四大龙王，陆天龙心中感觉无比亲切。

    看他们现在的状态，已经脱离了之前的轮椅，已经能够自己站立，看来这段时间恢复的还算不错。

    但他们四个人的脸色依旧有些苍白，精神看上去依旧有些萎靡，显然没有达到之前的巅峰状态。

    “呵呵，你回来，我们自然要出来迎接。”

    南龙王笑呵呵的开口道。

    虽然是调侃的话，但能够感觉到他们心中对于陆天龙的认同和赞叹。

    他们虽然一直都在修养，可也一直都在关注了陆天龙，对于他这将近二十天所做的这些事，自然是非常清楚的。

    “稳住荒族，击溃霸族古元族，还拉拢了土族等，换成我们恐怕也做不到。”

    “是呀，你现在的实力，已经远在我们之上，甚至超过了神族族长和圣狱族长他们，远在我们之上，龙皇不在，你便是天下古族在天罚山这边当之无愧的第一人。”

    “天罚山所有希望都在你身上，我们自然应该出来迎接。”

    其他三位龙神也纷纷开口，没人任何嫉妒，有的只是发自内心的认可和欣慰。

    “老哥哥们太谦虚了，走，我们里面说话。”

    在东南西北四大龙王面前，陆天龙是肯定不能装比的，他很谦虚的笑了笑，跟众人一起朝着龙城之中走去。

    回到龙城大殿之中，陆天龙将四大龙王和绿萝等核心人员召集在一起，开始布置接下来的战斗策略。

    按照时间推算，再有不到十天时间，圣族变回带领天罚之地的族群，和天下古族在龙城进行决战。

    他首先将现在的局势说了一下，按照现在的情况来看，除了荒族之外，圣族差不多已经拉拢了天罚之地几乎所有的族群。

    天罚之地很大，族群没有一百也有八十，虽然大族群不多，但那么多小族群凑到一起，实力也不容小觑。

    如果抵挡天罚之地上百族群的冲击，将是摆在众人面前最大的任务。

    “百族集结，按照我们现在的力量，根本抵挡不住。”

    听完陆天龙的话，东南西北四大龙王的表情都有些凝重。

    原本以为只是圣族勾结个别族群对外冲击，现在看来情况越发的糟糕起来。

    天罚之地中的那些大族群实力很强，丝毫不逊于超级古族，当时圣族等大族群首领联合出手，两人重伤隐龙龙皇，这就是证明。

    现在好几个大族群联手冲击，给众人压力很大。

    “是呀，以我们在天罚山外的古族勇士，想要抵挡对方并不容易。”

    陆天龙点点头，他也知道现在情况很糟糕。

    按照现在的情况来看，天下古族在天罚山这边的高手并不多，神族族长，圣狱族长，两族的高层高手，再加上东南西北四大龙王，这就是实力最强的一些人了。

    可这些人联手起来对付天罚之地大族群的那些首领，很有难度！

    更别说天罚之地中百族集结，怎么也得有二三十万人，而且圣族手中还驱使着十几万的邪灵兵将。

    无论是高手还是普通人员，天下古族都处于劣势！

    “荒族已经确定跟我们合作，霸族首领至今下落不明，这对我们来说倒算是个好消息。”

    陆天龙又将荒族已经确定跟自己合作，荒族首领夫人废掉圣族巡逻使安烈胳膊的事情说了一下。

    “但是……”

    众人还没等高兴一下，陆天龙来了一个转折。

    “但是最大的坏消息，就是天罚之地曾经的缔造者之一，荒族大荒神陨落，而圣族圣尊应该还活着。”

    “我担心圣族真的得到圣尊的授意，到时候那圣尊或许也会出手……”

    圣族在天罚之地的实力很强，但却也不足以控制整个天罚之地所有族群。

    按照之前得到的情报，圣族在天罚之地和其他大族群的关系并不好，最起码之前荒族和霸族等大族群并没有跟圣族一起折腾。

    可这次不一样，霸族，古元族，还有其他的大族群，竟然出人意料的全都听从了圣族的调遣。

    这就很能说明问题，或许就是圣族圣尊下令，才让他们屈服，否则按照圣族现在的实力，根本不可能让其他那些大族群低头。

    “天罚之地的缔造者，圣族圣尊，那岂不是远古时期的超级大能！”

    关于荒族大荒神和圣族圣尊的事情，东南西北四大龙王还是第一次听说。

    他们几乎同时倒吸一口气，很震惊的看着陆天龙。

    “是。”陆天龙点点头，“圣族首领那些人，我们拼尽全力或许还可以抵挡一下，但如果对方远古时期的超级大能出手，我们恐怕……”

    陆天龙并没有说下去，想必所有人心里都是清楚的。

    一旦天罚之地远古时期的超级大能出手，哪怕众人这边实力再强，也根本抵挡不住，恐怕会在对方的攻击下瞬间灰飞烟灭。

    毕竟远古时期的超级大能，实力远比现在这些古族的高手要强的多的多，根本就不是一个层次的。

    “那你说怎么办？”东南西北四大龙王目光全都看向陆天龙。

    “没其他办法，只能拼。”

    巧妇难为无米之炊，陆天龙鬼点子多，但在战场之上，还是要靠真正的实力来说话，容不得半点的投机取巧。

    现在天下古族对阵天罚之地，实力本身就处于劣势，再加上对面还有一个或许存在的远古圣尊，只能拼，拼到什么程度算什么程度。

    “不过我觉得，咱们倒是没有必要太担心。”

    见众人表情都特别凝重，陆天龙一咧嘴露出笑容。

    “天罚之地有远古圣尊，可咱们天下古族远古时期必定也有高手。”

    “他们虽然跟我们不在一个世界内，可既然圣尊肯为天罚之地出手，咱们天下古族的远古超级大能，恐怕也不能坐视不理吧。”天下古族的超级大能，比如……祖龙。

