    

    此时还在清理战场的小医仙等人浑然不知，随着范凌的“魂灯破灭”后，血宗的宗主掐碎了手中的茶杯，正在以竟然的速度赶来。

    此时，药老将残图让萧炎收起来的时候，突然感知到了一位高阶斗皇强者正在不远处快速的赶来。

    “抓紧走，似乎是血宗的宗主赶来了！”

    随着药老声音的落下，小医仙灵魂之力不断的向着外面靠去，有股极为强大的力量正在向这里靠近。

    虽然小医仙有着“青莲地心火”的存在，甚至可以吸收血气中的毒素，但是还真不一定搞的过高阶斗皇，万一挡不住，对面自爆，或者有什么后手……

    她这斗皇一星还不一定抵挡的住，而且万一斗皇大战吸引来了更多想要黄雀在后，那就完蛋了。

    黑角域的规则那可是“黑吃黑！”

    一但有人战斗，那么有一群人在暗处观察，随后当一个黄雀在后，都是很正常的。

    小医仙看了眼已经走远的萧炎，随后太虚步一踏，化作一道流光快速的追了上去。

    茂密的深林当中，两道漆黑的人影如同雷电般闪掠而过，那速度当真是一个字“快！”

    两道黑袍人，一个带着帽子，但是跳跃之间，还是能看清下面那清秀的容貌。

    另一道身影，虽然身披黑袍，但是那芙蓉般的容貌确实显露在外，紫色的头发不断的飘扬在空中。

    甚至有着一缕紫色的发丝，随着风飘落到这寂静的大地上面。

    俩人为了怕被人发现，那些地面奔掠会的脚印等等之类微小线索，便选择一直在树枝之上掠过。

    没有树枝的话就低空飞行，反正不落地就行，只有我不留下线索，别人就发现不了我。

    至于为什么不在高空中飞，当然是因为天空上太引人注目了。

    借助着森林中那些茂密的树丛掩饰，在逃跑期间，小医仙也曾感受到了一股充斥着无比阴寒与杀意的气息从那湛蓝的天空上一闪即逝。

    但是俩人一人有药老掩饰，一人能靠龙珠掩藏自己的气息，所以，在这一路的逃窜中，没有被那暴怒中的范痨给察觉到一点点。

    不知道逃离了多久，俩人也算是离开了风暴的中心，将黑印城甩了开去。

    而此时，即便是那范痨有着通天之能，百分百不可能再在这几百里之外将他们给寻出来。

    而且周围也肯定没有其他人路过，毕竟谁会闲的无事在这荒芜的地方瞎逛？

    一处陡峭斜坡悬崖之上，两道黑影忽然从后方的森林中弹射而出，随后稳稳的落在边缘的一块巨石上。

    经过一整天时间的跑路，小医仙额头的秀发略微有些显得脏乱，轻轻撩起头发到耳后，斗气一闪，干净如初。

    而站在山崖边缘处的萧炎深吸了一口那略带着许些薄雾的空气，在那尚还残余的许些疲惫。

    小医仙目光望着山崖下方如蚯蚓蜿蜒般的道路，也是松了一口气，心情也是有些开心，毕竟这次的收获她简直大的不要不要的。

    而旁边的萧炎嘴角忽然间勾起一抹细微弧度，紧接着，弧度扩大，最后化为一阵痛快大笑，在山崖之上久久回荡。

    小医仙看着那疯狗般的萧炎不由得倒退了几步，她表示“我不认识这个人！”

    此时药老也是从纳戒中飘出来，捋了捋光滑的下巴笑着说道：“臭丫头，好久不见了啊！”

    萧炎也是从那兴奋的心情中缓过来，笑嘻嘻的过来说道：“是啊，小医仙姐姐，好久不见！”

    小医仙看着俩人嘴角勾勒起一个弧度轻笑道：“是啊，好久不见了。”

    距离三年之约到现在已经好几个月了，这段时间发生的事情很多，而她也是在次赶上了剧情发展。

    此时萧炎也是笑嘻嘻的靠近过来，搓了搓双手讨好般的说到：“美丽动人的小医仙姐姐，你之前不是说，那个三千雷动，可以借小弟看看吗？”

    小医仙看着近在咫尺的萧炎，一个指头把他的头摁在了边，有些嫌弃的说到：“讨好我没有用的，你要是大喊我是猪三声，本小姐，说不定能借给你看！”

    此时，萧炎看着那不怀好意的小医仙，那如此好看的脸，为什么在他眼中却是那么狰狞。

    此时小医仙把那个银色的卷轴拿了出来，把玩了一下笑着说道：“这可是地阶下品斗技，身法斗技的稀有度你是知道的。”

    “有了这个，你大斗师都能吊打斗灵了啊，哎呀呀！”

    听着小医仙那挑逗的话，萧炎额头充满着黑线，但是眼中却死死的盯着那个银色的卷轴。

    他和小医仙其实也是认识很久了，虽然面前这个女孩子看起来美丽动人，甚至在青山镇名声大噪。

    但是，他却清楚的很，这可是个腹黑的女孩子，要不是他们这么熟了，如此侮辱他，虽然打不过，但是至少不会像现在，思考着。

    “要不要出卖脸面？”

    “真的要像富婆低头吗？”

    看着还在思考的萧炎，小医仙手中的卷轴扔来扔去的说道：“哎呀呀，不要的话，那我就收起来了，地阶身法斗技啊，哎呀呀！”

    听着小医仙那欠欠的语气，萧炎直接对着天空大声说道：

    “我是猪！”

    “我是猪！”

    “我是猪！”

    说完，在小医仙愣神的时候，萧炎直接化作一道流光，夺走扔在空中的卷轴，跑到了角落研究“三千雷动”去了。

    此时小医仙还停留在那震撼的声音当中，她本以为萧炎不会这样的，毕竟脸面嘛！

    男人都爱“脸面！”

    但是能不要脸，当真是无敌……

    甚至，小医仙都有些后悔之前的行为了，应该更过分一些。

    虽然这样培养萧炎有些不符合前世自己的观念，但是如今的情况，区区一个地阶斗技，拉进关系，“何乐而不为？”

    反正到时候卷轴还是她的，后面的萧炎将会为此付出巨大的代价，她的帮助可不是那么好拿的。

    后面的一些事情，还是需要萧炎的帮助，而且至少不亏……她可是偷偷拿水晶录下来了。        

