    第145章 -血虐京东

    今年的lck可以说是派出了他们最强的阵容，本来以为lpl来的是很豪华的阵容，没想到lck也是这样。

    反而是前两年表现优异的欧美战队在今年集体翻车。

    “我就说，京东这决策真是脑瘫。”

    hope那里传来一声叹息。

    陈歌向着他的屏幕上扫了一眼，短短的十几分钟，京东的人头比已经被拉大到二比六了。

    而经济上dwg更是领先了京东四千经济。

    二十分钟不到，四千经济。这个差距可不小，而且dwg还是和poke阵容，中期的团战影响力巨大，京东根本没机会和dwg打正面团战就会被消耗半血。

    “奥迪，杰斯这英雄你玩的怎么样？”陈歌突然将目光转向同在看比赛的奥迪身上。

    面对陈歌的询问，奥迪却是摇了摇头，“我的杰斯只能说是一般般，根本达不到Nuguri这种熟练度。”

    杰斯选出来就有线上压制的能力，所以拿出杰斯的选手大多数都是对自己实力操作很有自信的。

    “不过要是让我拿的话，我也可以保证发育起来。”奥迪犹豫了一下又接着补充道。

    “嗯，这是个问题，我们得好好注意一下，这次世界赛我们和lck的理解并不一样，所以他们的打法我们要多加小心。”厂长同样坐在训练室内观看着dwg的比赛。

    昨天的dwg面对大洋洲赛区一号种子psg，本来以为作为一个赛区的一号种子总能打出些东西。结果却是二十分钟的血虐现场。

    可以说包括训练赛在内，他们还没有发现dwg的弱点。

    “我感觉咱们一味的学习lck是没有用的，他们的套路打的熟练肯定比我们临时抱佛脚的好，而且熟练掌握这些套路的人也会知道要怎么破解。”

    陈歌沉声说道，这几天看着韩国赛区的队伍他就一直在思考这些事情。

    “那你的意思呢？”厂长的眼眸中微光闪烁。

    “我想咱们不如拿出一套自己的新体系，咱们赛区一直以来强调的就是对抗争夺资源和开团。”

    “咱们选一个前中后期团战都不错的阵容不就好了，只要有强开英雄在，就算他们玩这种阵容也能打。”

    在陈歌说话的时候，屏幕上京东已经摆开了架势准备和dwg争夺第三条的小龙火龙。

    火龙龙魂对于任何队伍的加成都是巨大的。要是让dwg这个阵容拿到火龙龙魂，那京东众人就算是待在高地塔下都难以苟活。

    京东占据了小龙地形，dwg徘徊在远处，他们没有着急动手，而是不断的用各种技能查探草丛，确保不会被京东突然把团开起来。

    而锤石的位置被他们捕捉到，佐伊超远距离一个隔墙催眠气泡砸中了锤石。

    顿时，韦鲁斯，杰斯，莉莉娅的poke技能就砸了下来。

    满血的锤石顿时红光闪烁。

    佐伊一发飞星拉过来，直接逼出了锤石闪现和厄斐琉斯的治疗。

    “看来是没戏了。”陈歌摇了摇头，这情况和自己想的差不多。

    被无限的消耗下去，京东终于是忍不了了直接激活了小龙。

    “他们敢靠近就直接开团。”kanavi对着zoom说道。

    “可是，lvmao现在还在家里。”锤石回去补血，正面战场可是少个人的。

    “管不了那么多了，你们把团开起来，我收掉小龙随后就到。”

    这条小龙不能再放给dwg了，他们已经拿到了两挑小龙，要是这条听牌龙也给他们拿到，那自己这边对于火龙龙魂的压力就太大了。

    “好吧。”zoom一咬牙，一头就向着dwg人群中撞了上去。

    杰斯一马当先，变成锤形态挡住了老司机的路。

    玛尔扎哈闪现来到佐伊身边，一个大招把佐伊按住。

    厄斐琉斯折镜加断魄在手，红白刀迅速叠出飞轮海。

    团战爆发，京东阵容的好处就显现了出来，因为塞恩做前排，dwg的伤害虽然高，但是都打在了塞恩身上，不痛不痒。

    反而是dwg被控制住的上中两人血量狂掉。

    “卧槽，京东不会是要翻盘吧？”小龙龙吟声响起，kanavi收掉火龙转身奔赴战场。

    “想多了。”陈歌冷哼一声，随后就看到dwg的辅助卡尔玛一个re，将群体护盾加速效果释放了出来。

    原本处在危险线上的dwg众人顿时跑的飞快，直接脱离了京东的攻击范围。

    反手杰斯又是一发加农炮，正正好好打在想要上前输出而露出身位的厄斐琉斯身上。

    只是简简单单的一发eq，厄斐琉斯顿时就只剩下了半管血。

    “靠，这伤害太离谱了。”看到这一幕，同为adc位置的hope不由得感觉背后一凉。

    夏宁眨巴了两下眼睛，“他们拿了龙还不走，还想要杀人吗？”

    “恐怕他们已经走不掉了。”

    dwg的众人再度将京东包围住，新一轮的技能poke展开，远见视野不断的探照京东的位置。

    “一开始dwg就没有想过要争这条火龙而是想要杀人。”

    又是一发飞星，即便是皮糙肉厚的塞恩也抵挡不住dwg的轮番poke。而且韦鲁斯这个英雄的被动还有着百分比伤害，虽然攻速不快，但是攻击三下一个e技能引爆也能带走塞恩大量的血量。

    “快走。”见事不好，kanavi掩护队友撤退。

    但是他们都没有注意到，一只小鹿已经绕到了他们侧面。

    莉莉娅的e技能出手，一个保龄球从黑暗中飞出，径直滚向了京东的后排。

    “糟了，这个e技能。”看着莉莉娅的e技能在人群中炸开。

    厄斐琉斯，男枪和玛尔扎哈身上全部挂上了莉莉娅的被动。

    大招开启，京东众人陷入了沉睡中。

    dwg一拥而上，沉睡的京东众人成为了一个个的靶子，四人阵亡。

    二十分钟整大龙刷新。

    只剩下一个锤石，面对状态不错的dwg五人根本无能为力。

    “结束了。”让dwg拿到大龙，上高地就是分分钟的事。尤其是杰斯的加农炮，现在这个三件套的装备加上魔切的伤害，只是打了一炮，满血的厄斐琉斯就需要回家恢复状态。又输出但是根本靠近不了dwg。

    hope翻了个白眼，转过身去进入了游戏中，“就这？京东也敢说自己有百分百获胜的信心？”

    “我看这些家伙回去得好好说说kanavi了，要不是因为他前期的一波冲动说不定中期还有的打。”

    那杰斯一炮后排半血，换uzi过来都扛不住。

    “好了小伙子们，好好准备你们下一场的比赛吧，目前咱们先把重心放在组内，争取小组第一出现。”

    厂长拍了拍手，站起身向外走去，路过陈歌的身边时候，顺手拉了拉他的肩膀。

    陈歌立刻心领神会，站起身跟了出去。

    “怎么样？我看你刚刚好像是有想法？”

    刚刚比赛的时候厂长看出了陈歌有话要说。

    “是有些想法，不过想法还没有实现，等我再仔细想一想的，或者咱们可以再训练赛上用一下。”

    “嗯，好，如果有决定了可以来找我。”说完厂长向着自己的办公内走去。

    “唉，你又有什么想法了？”夏宁一出门正好看到陈歌站在走廊中。走上前，温婉的声音传入陈歌耳中。

    “没什么，这得和t1打过第二次才能知道了。”他们和韩国队对战的经验不多，而且在韩国队的交手中，他们的运营能力真的是一绝。

    “哦？那你现在有把握能够小组第一出线？”

    “小组第一不敢说，只能说不会第一个被淘汰回家吧。”

    夏宁撇了撇嘴，一巴掌打在陈歌的肩膀上。

    “你敢，要是第一个被淘汰，我就打死你！”

    “放心放心，不过我这人就是需要点激励啊，而且现在重要的事情其实不是小组赛。”

    “那是什么？淘汰赛？”

    “是你。”

    “我？”

    陈歌一个转身，将夏宁按在墙壁上，单手撑在夏宁的脑袋旁。

    深邃的眸子静静的注视着夏宁。

    “之前的事情，你考虑的怎么样了。”

    “啊。”夏宁脸色微红，也不知道是因为这个羞人的姿势还是被提起那件事情，夏宁的心跳猛然加速，眼神不自觉的下移不看看着陈歌的眼睛。

    “这个，再给我点时间，我还没有想好。”

    夏宁的声音小到极致，就连她自己都不确定陈歌能够听得见。

    “那好，时间有的是，不过我可是要收取利息的。”夏宁没有注意到，陈歌再说这句话的时候眼眸中闪过一丝狡黠的光泽。

    “利息？”头顶的阴影增大，一阵温热的气流拍打在自己的脸颊上。

    夏宁抬起头，陈歌的面容在自己眼前迅速放大。最终在距离自己不到两厘米点地方停了下来。

    这么近的距离，夏宁狂跳的心脏发出的蹦蹦声都能清楚点传入陈歌的耳中。

    其实他又何尝不是，他从没有这么近距离的看过夏宁，近到连对方眼睛上的睫毛都能看的一清二楚。

    高挺的鼻梁，洁白如玉的皮肤，以及那粉嫩诱人的嘴唇。

    “亲一口一定很软糯吧。”陈歌在心中想着，欲望和冲动渐渐燃起。

    喉结涌动了一下，陈歌的嘴唇落下，但只是落在了夏宁的额头上。

    这不能怪他，毕竟他也是第一次，实在是没有勇气直接亲下去。

    “那个，两位，借过一下呗。”不知道过了多久，身后一个略带些尴尬的声音传来，还在朦胧中的夏宁突然惊醒，一把推开陈歌，捂着脸快速走远了。

    “那个我是不是打扰到你们了？”

    陈歌回过头正看到端着咖啡杯站在不远处的meiko。

    “王八蛋，我要弄死你！”

    自己好不容易创造的气氛啊，就让这小子给毁了。

    看到陈歌冲了过来，meiko把腿就跑，口中还在喊着，“这可不管我的事啊，我尿急，要不我也不想打扰你的。”

    “不管，你赔我！”

    一番追逐下来，陈歌坐在椅子上，屏幕上已经准备好进入排位赛了，但是开始匹配的按键迟迟没有点下去。

    嗯，的确好香。

    不自觉的摸了摸自己的嘴唇，虽然刚刚没有亲到夏宁的嘴唇，但是靠近她的那一刻她身上那股淡淡的清香味还是很让自己陶醉。

    “唉，大哥，你发什么呆那，还在想领队啊，要我说我就给你买点伟哥，你直接。”meiko回到训练室看到陈歌整发呆，上去调侃道。

    但是话还没说完，那边陈歌的抱枕就砸了过来。

    夏宁的事情虽然没有进展，但是到了晚上休息的时候，比赛上面的事情可是迎来了进展。

    “这是什么鬼？”

    hope皱着眉头，眼睛紧紧的盯着面前的记分板。

    第一天lpl四战全胜，而到了第二天就只有两只战队获胜了，苏宁和京东各自吃下了自己的首败。

    “看来今年的韩国队真是不能小看啊。”

    三场中韩大战，结果是一比二，韩国队二。

    “咱们第二轮对战t1要更加认真了，小心被他们给掀翻了。”要是lpl一号种子输给了lck的四号种子，那外界的压力会空前增大。

    好不容易建立起来的人气也要一夜回到解放前了。

    “我就想不明白了，苏宁怎么输的呢？”hope一头雾水，京东输给dwg那是阵容落入了圈套，而苏宁对战DRX前期可是大优势，但是中期莫名其妙开始被单抓，然后就没有然后了。等到前期优势送出去，DRX用一场团战的胜利拿下了大龙而后又是一场团战的胜利赢下了这局。

    好在是最后出场的滔博狠虐了三星一局，也算是为lpl找回了颜面。

    “明天咱们点对手就是c9了，这只战队我们打着应该没什么问题吧？”

    “好像是，c9是北美队伍，北美那边救没什么强队，光速下班，打完好早点吃饭。”

    “嗯，也好，明天结束就知道出现情况大致是怎么样的了。”

    第二天比赛，A组edg战胜了G2，T1战胜了C9。

    B组DWG继续领跑，强势碾压JDG，而PSG战胜了RGE。

    C组DRX战胜了苏宁，fnc战胜了fly。

    D组赛前被看好的滔博两战全胜，而tsm果然不负外界期待，输给了mcx。

    积分榜上a组edg两胜零负，t1一胜一负，G2一胜一负，c9零胜两负。

    b组dwg两胜零负，京东一胜一负，psg一胜一负，rge零胜两负。

    c组DRX两胜零负，苏宁一胜一负，fnc一胜一负，fly零胜两负。

    d组滔博两胜零负，三星一胜一负，mcx一胜一负，tsm零胜两负。

    (本章完)

