
　　一晚上，萧雅白一直在找机会，想触碰一下唐聿城，结果均被他避开了。

　　不死心地又一次伸出白皙玉爪时

　　“萧雅白小姐，听小兔说你最近接了新戏要去京都拍摄。”唐聿城突然不温不热开口道。

　　“对，怎么了？”萧雅白不懂他为什么突然说这事。

　　“你的手再伸到我方圆一尺之内，我怕一个控制不住会反性给折断了，这耽误你拍摄新戏。”

　　他话刚落，吓得萧雅白赶紧把手抽回来，绝对相信他说到做到。

　　看着唐聿城正动作优雅从容给安小兔弄螃蟹，自然而然流露出来的宠爱，绝非是刻意做出来的。

　　萧雅白真心替好友感到高兴的同时，还想说：冷冷的狗粮在她脸上胡乱的拍。

　　一点儿都不考虑一下她孤家寡人的感受。

　　期间，唐聿城出去接了通电话。

　　萧雅白赶紧坐到安小兔旁边。“兔子，他真的碰不得除你之外别的女人？”

　　“呃？我也不知道，反正唐家又规定，女佣都必须和他保持两米距离。”

　　“哈哈哈要真是那样的话，以后你根本不用防外面那些女人，他都会对她们避如蛇蝎，退避三舍了。”

　　安小兔脑子一抽，吐了句，“得防男人。”

　　萧雅白被她一针见血的话震呆了。

　　仔细一想：确实，像唐聿城这种高大英俊、优雅霸气的尊贵男人，对于有的男人来说简直攻气十足，很招人喜欢的。

　　“咳咳，我随口说说而已，你可千万别让他知道哈。”安小兔赶忙补救说道。

　　“不能让谁知道什么？”唐聿城接完电话，迈着优雅的步伐走进来，随口问了句。

　　“吓……”安小兔被突然出现的他吓了一跳，低下头心虚说道。“没什么，我跟雅白之间的小秘密。”

　　唐聿城听她这么说，没再追问。

　　……

　　吃过晚餐，唐聿城便开车绕路和安小兔一起送萧雅白回到住处。

　　“多谢唐二爷今晚的款待。”萧雅白站在车外，对车内的男人浅笑说道，“小兔是个很好的女孩子，虽然头脑有点儿简单，不过我相信唐二爷就是喜欢像小兔这种蠢萌又漂亮的女孩子，祝你和小兔美满幸福，然后生一窝兔子，携手与老……”

　　虽然只是短短两三个小时，不过她感觉得出唐聿城是真心对待安小兔的，这让她感到无比高兴。

　　“谁头脑简单了，萧雅白你你别乱说，以前读书的时候，以前每回考试成绩我都比你考得好。”安小兔有些不服气反驳道。

　　“是是，书呆子。”萧雅白耸耸肩笑道，挥了下手，“走啦，晚安！”

　　唐聿城眼眸扫过她粉色的脸颊，边打方向盘调头，淡淡说道，“其实呆萌又漂亮的女子比较讨喜。”

　　没那么多心机，简单乖巧、温顺听话。

　　安小兔脸颊‘轰’地一下，爆红，心跳如擂鼓，偷偷瞄了眼那个脸庞英俊深刻，神色清冷自若，深邃目光正注视前方路况，熟练而优雅操控方向盘的男人。

　　他他他什么意思？

　　这是在向自己委婉表白吗？

　　不不不，她不能太自作多情；他只是泛指那类女孩子，并没有指名道姓说谁。

　　“小兔。”不知过了多久，耳畔响起男人醇厚的嗓音。

　　“嗯？”安小兔猛地回过神，转过头，一双清澈柔亮的眸瞳带着一抹迷茫，看向他。

　　那神情、那眼神。像极了迷路时茫然无助的孩子，柔弱却又迷人，让人有种想将她拥入怀里狠狠疼爱的想法。

　　“到了。”唐聿城嗓音透着一丝异样的低哑，眸光紧紧锁住她的干净漂亮小脸。

　　“哦哦，好。”安小兔边解开安全带，移开视线看向窗外，才发现到小区门外了。

　　又说道，“那我先回去……唔？”

　　“闭上眼睛。”

　　低沉魅惑的声线，带着强势命令，像魔咒般让人臣服。

　　安小兔乖乖地闭上眼睛，整个人如处云端，飘飘然的，舒服得有些虚幻，不真实。

　　“换气，用鼻子呼吸。”

　　他还不想结束这个吻。

　　安小兔沉沦其中无法思考，他怎么说她便呆呆地服从命令。

　　这个吻，持续了十几分钟。

　　唐聿城才呼吸有些粗重紊乱放开了她，英俊清贵的脸庞浮起一抹淡淡的红潮。ŴŴŴ.23sk.com

　　安小兔城池失守‘惨重’，头发有些凌乱，小脸红扑扑的，贪婪大口地呼吸。

　　见唐聿城又突然倾身靠近自己，她惊叫道，“这这这里是车上，你不能……不能再继续乱……乱乱乱来了。”

　　“帮你把纽扣扣上。”他呼吸沉了沉，才解释道。

　　安小兔听到自己误了会他，小脸瞬间几乎红得滴血，暗骂自己思想太污。

　　她又羞涩又不好意思说，“不不用，我……我自己来就可以了。”

　　“我解开的，理应由我扣上。”他态度强势。

　　安小兔耸拉着小脑袋，视线角度极好地看着他修剪得干净好看、修长而骨节分明的十指，动作优雅得仿佛在做无比神圣的事情般，将扣子一颗颗扣上。

　　抚平衣服褶皱，将凌乱的裙摆整理好，然后用手指梳理她有些凌乱的秀发。

　　动作不熟练却很轻柔。

　　“小兔，我们已经结婚了，就是要走一辈子的夫妻。我不希望你对我，或者对这桩婚姻有任何不好的猜疑；你必须信任我；所以，你以后不用防任何女人，或者任何男人。”唐聿城神情和语气无比严肃，一顿：

　　“不论男女，没有任何人能插足我们的婚姻，明白吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第39章 教她换气免费阅读。https://xs.23sk.com 