    第188章

    “那一支签，分明就是摄政王投的！由此可见，就连摄政王都不相信你的画功！你怎么可能画得出这副美人图！”

    “更别说其他人了，他们全部都以为是我画的！你怎么可能画得出来！”

    刘卉香急的快要跺脚，她绝不信洛清渊有这个本事！

    傅尘寰眸色一暗，正要开口时。

    洛清渊却先一步勾唇笑道：“刘小姐还真是看得起自己，王爷投了那个空竹篓，不代表就是想投给我的！”

    “正是因为王爷相信我的画功，他瞧着没人给刘小姐投，怕刘小姐太丢脸，所以才好心投给刘小姐！”

    “刘小姐怎么反倒不识好人心呢？”

    洛清渊语重心长的一句质问，让刘卉香霎时脸色惨白。

    周围的人闻言也议论纷纷。

    “是啊，我就说摄政王是不是眼神不好，原来是看没人投，给刘卉香留一点面子。”

    “可是这一支签，比空竹篓也没好到哪儿去啊。”

    丢人还是一样的丢人，甚至更加丢人了。

    这唯一的一支签，还是对手的夫君好心投的。

    简直就是羞辱！

    傅尘寰皱着的眉头不自觉缓缓舒展开了，这女人，倒是反应快！

    还算聪明！

    刘卉香听着周围人的议论，脸色一阵红一阵白，难看极了，难堪的恨不得找个地缝钻进去！

    洛云喜也处于震惊之中，不知道说些什么。

    输赢的确很明显，那画上的署名的的确确是洛清渊，她不知道还能争辩什么。

    刘卉香急的无可奈何，咬牙说道：“洛清渊，你知道你画像中的这个人，是谁吗！”

    所有人都好奇的看着刘卉香。

    她输了还真要耍赖不成。

    刘卉香盯着洛清渊，愤怒的声音带着几分嘶哑：“她叫温溪岚，是我姐姐！”

    此话一出，满场哗然。

    画像中的温溪岚，胸口一阵剧痛，愤怒的想要冲出画像，将那个女人撕碎！

    洛清渊看了一眼画像，眼神制止温溪岚，不要轻举妄动！

    洛清渊依旧神情平静，挑眉看着刘卉香，“你姐姐？我又不认得你姐姐，跟我说这个做什么。”

    刘卉香愤怒的双眼发红，说：“对啊，你又不认得我姐姐，你怎么会画出她的画像来！洛清渊，你还不承认你作弊吗！”

    听了这话，洛清渊嗤笑一声，随即缓缓的站起身来，走到了那副美人图旁。

    漫不经心的说：“既然刘小姐非要耍赖，那我就顺便跟大家介绍一下我这幅美人图！”

    “我没有见过这画中人，只是偶然一次睡梦中梦见过这美人，自山水之间走出来，置身于薄雾之中，如仙子下凡。”

    “她说她被.奸人所害，心系夫君难以转世，托我将她的画像画出来。”

    “这梦虽然离奇，但我也没当回事，只是记着这仙女十分好看。今日恰巧刘小姐要跟我比试书画，我也知道刘小姐画功了得，为了赢，所以画出了这幅画。”

    说到这里的时候，刘卉香整个人已经犹如置身冰窖。

    洛清渊转过身，目光深邃的看着刘卉香，幽幽道：“我哪知道这是刘小姐的姐姐啊，若非刘小姐说出来，我一直以为，这是我梦里见过的仙子呢。”

    “不过，你说这美人叫温溪岚，姓温，但刘小姐姓刘啊，这是哪门子的姐妹关系？我倒是不懂了。”

