    沈熙礼听得眉飞色舞，这些听都没听过的名词，但确实拢括了一个商行的所有运转功能，如果真的成型了，自己将会有更多的精力来考虑时代商行的发展。

    问道：“如此一来，商行就会由这些部门的最高领导来掌控着，各个部门的领头人必须都是我们信得过的人。”

    黄昏笑道：“没错。”

    恰好走进沈熙礼的办公室，沈熙礼立即坐下，找了宣纸和笔墨，一边研磨一边说道：“东家你稍待，待我把这些记录下来，再看是否有需要完善之处。”

    黄昏嗯嗯坐下，“你先记着，我来说一下各个部门的人事大概设定，细节方面的你稍后和人事部那边制定出来，各个部门肯定要设立一个部长，或者叫总监也可以，具体你们决定，部长或者总监，需要有协助的秘书，总监或者部长之下，设立经理分管，经理之下，再设各个小组。然后就是各部总监人选，我就指定两个人选，其余人选的大权就交给你了，财务部总监由梁巍生担任，生产技术部的总监由钟山工坊的老李担任——咦对了，我说了公关部没有？”

    沈熙礼一边记一边摇头，“没有。”

    黄昏道：“那就设立一个公关部，这个部门的职责其实很重要，所以这个公关部总监的人选，一定要是一个八面玲珑的人，这个老沈你决定就行。”

    沈熙礼不解，“这个部门是干嘛的？”

    公关？

    多新鲜的词，以前根本没听过。

    黄昏笑道：“这个部门啊，工作繁冗复杂而重要，负责商行对内、对外的公共关系工作，负责制定年度活动计划和支出预算方案，在批准后组织执行，协助行政部做好重大活动的组织、协调和接待工作，参与商行重大事件紧急处置和善后处理活动，负责做好商行形象的宣传，以及相关资料、题词等收集、整理、记载存档工作，是创建品牌、建立企业文化的重要机构，尤其是要和官府那边多做联络、沟通，是商行走出大明走向世界的重要部门。”

    沈熙礼听得一阵头大。

    暂时也吸收消化不了，反正一一记下就是。

    黄昏最后道：“这些东西我倒是一股脑的说出来了，你也能一股脑的给落实下去，但具体实施之后，肯定会有各种各样的问题，没关系，我们时代商行的体量在这里，有巨大的容错率空间，所以不要担心犯错，犯错之后立即根据情况改正过来就行，我相信最多两三年，所有的部门都能正常的运转，彼此之间相互合作，提高商行的效率和效益。”

    沈熙礼运笔如飞，抽空道了句但愿罢。

    理想总是美好的。

    至于现实如何，还是要等时间来检验，不过有一说一，沈熙礼对这次革新充满期翼，这是前所未有的尝试，如果成功，时代商行在没有官府力量的阻挠下，将会发展成一个可怕的巨人。

    而官府力量的阻挠？

    只要黄昏在陛下那里依然受到重用，就不存在阻挠！

    但是……

    黄昏接下来的一句话把沈熙礼这个想法瞬间打碎，而且吓得够呛，“老沈，我有个想法，我打算时代商行和军器院合作，参与火器研发、制作当中去。”

    沈熙礼来不及放下笔，抬起头，“东家你认真的？”

    兵器制作……

    这可官府禁脔，何况还是火器。

    黄昏嗯嗯点头，“我认真的，老实说，只靠军器院，要想让大明数十万雄师全部配备火器，路漫漫其修远兮，何况存在一个问题，保养和换代，这些问题都只靠军器院的话很有可能会夭折。”

    又不是没夭折过。

    到大明晚期时候，大明军队的火器因为保养和换代问题，已经大大跟不上需求，最终成了一个“假把式”，不过饶是如此，清军入关后，大明军队的火器，还是让清军痛不欲生。

    沈熙礼出了一身冷汗，“这个事，你怕是得想去看看陛下的意思。”

    没有陛下同意，时代商行再有钱也不能掺和其中。

    黄昏颔首，“嗯，我就是想提前这么说一下，让你早点做好准备，最迟五年之后，时代商行就要设立自己的军器部，到时候会供应国家军队，也要保证蚍蜉义从的供应。”

    沈熙礼耸耸肩，“就蚍蜉义从那五十人——”

    黄昏笑眯眯的，“五年之后就不是五十了，也许是五百，也许是五千，甚至可能是五万！”

    沈熙礼无语苦笑。

    东家啊，你虽然是个男儿，不过长得挺俊俏的，既然如此，就不要想得更美了啊，五万的蚍蜉义从？你怕是当咱们的永乐大帝是个摆设。

    当下的藩王，都不可能有这么多的护卫！

    全盛时期的藩王，也不过如此。

    你区区一个臣子，又不是异姓藩王，五万的蚍蜉义从，是不是想得太天真了。

    黄昏却呢喃着说了一句身为北境之王，五万蚍蜉义从，不过分吧？

    当然不过分！

    沈熙礼没听清，只隐约听见了“北境”两地，闻言乐道：“怎的，五年之后陛下就要迁都顺天了么，可这和你扩大蚍蜉义从有什么关系？”

    黄昏笑了笑，没解释，“记录好了？”

    沈熙礼摇头，“再等等。”

    说话很快，记录可不快，你以为人人都像东家你用那种鹅毛笔啊，话说，倒确实可以考虑该用东家的鹅毛笔，于是笑道：“东家，把你的鹅毛笔送点过来？”

    黄昏愣了下，“我还以为你们无法接受呐，毕竟鹅毛笔写出来的字，虽然也能称为书法，不过和传统书法有着巨大的差距，既然你能接受——是不是意味着会有更多的人接受？”

    这是个契机啊。

    于是乐道：“年后，建立工坊，大肆生产罢。”

    可惜，这还得建立个养殖场。

    不然哪里去找那么多鹅毛。

    沈熙礼也想到了这个问题，“附加的养殖场有点麻烦，能否改进一下？”

    黄昏乐道：“反正那鹅毛笔你也见过，这样罢，年后你就让老李那边的生产技术部根据样品改进提升，我给个建议，笔杆可以用竹子。”

    沈熙礼颔首，“好，上元节后我就落实下来。”

    继续记录。

    十几分钟后，沈熙礼抬头，将宣纸晾在一边，起身来到一个角落里，“东家，这就是我们商船找到的那三样你想要的东西。”

    黄昏来到角落里，看着眼前这对东西，只觉得整个世界都亮了。

    金黄的苞谷，还裹着泥的番薯。

    尤其是那红艳艳的干辣椒，像极了情人的小脸蛋，那么光亮，那么丝滑，那么的让人喜欢。

    这就是改变大明农业的吉祥三宝啊！

