    游雪梅点了点头：“你说的那些事情我也知道，他们家的人是有不对。不过你看看你，现在日子过得多好。他们呢？连活下去都费劲了。”

    游雪梅不是圣母，倒也没有让何雨柱以德报怨。

    只不过她隐约猜到，贾家落魄到现在的模样跟何雨柱多多少少有些关系。

    所以她才开口求情，希望何雨柱给贾家一条活路。

    何雨柱点了点头。

    “雪梅姐你放心好了，只要他们以后不来招惹我, 我连他们家门口都懒得过！”

    他凑到游雪梅耳朵边说道：“毕竟他们家这破事……嘿，想想我都恶心！”

    游雪梅翻了个白眼，不过心里一想，那事的确挺恶心的。

    换做其他女人的话，大概只能选上吊这一条路了。

    何雨柱想到刚刚秦淮茹的模样，不禁有些好奇她过来是做什么的。

    于是便问道：“雪梅姐，她刚刚过来是干什么？”

    游雪梅说道：“嗨, 还能干什么。现在她工作丢了，一家五口人总得吃饭吧？所以希望过来找个扫大街的活来干。”

    何雨柱听完之后, 心中露出了一抹小恶魔的坏笑。

    扫大街？

    让你秦淮茹去扫大街，就怕越扫越脏啊！

    想到秦淮茹让李怀仁去查自己食堂采购的事，何雨柱心中就觉得阴霾很重。

    如果不是因为自己早有准备，而且有蛙儿子的礼物帮忙，就凭投机倒把这一个罪名，李怀仁就能让自己把牢底坐穿！

    现在她还想好好过日子？那可能吗？

    他能给四合院里任何一个人机会，唯独不会给秦淮茹与贾张氏机会。

    所以，何雨柱在游雪梅面前就拧起了眉头。

    他什么话都没有说，可是那表情却已经说明了很多东西。

    游雪梅顿时觉得不对劲了。

    “小何，你这是什么表情啊？难不成让人家去扫个大街你都不高兴？”

    何雨柱闻言，赶紧把脑袋摇成了拨浪鼓。

    “不不不，哪有的事情啊！这是咱们街道办事处发扬关爱居民的精神，帮扶家庭有困难的老百姓。是天大的好事！”

    说到这里, 他突然话锋一转：“只是……”

    他停顿了两秒, 长长叹了一口气, 摆了摆手：“算了算了，还是不说了。”

    他越是这样，游雪梅就越是感觉到不对劲。

    欲言又止, 往往更加能勾起人的好奇心。

    “哎呀，你这个小何，有什么话就快说啊！快把人给急死了。”

    “不不不，”何雨柱摆了摆手：“这话我不能说，我说了那就成了公报私仇了。到时候你就明白了！”

    何雨柱说罢看向里间，“王阿姨在吧？我去看看她。”

    游雪梅顿时不乐意了，一把将何雨柱给拉住。

    “臭小子，今天你不把话说清楚，哪都不许你去！”

    何雨柱一脸无奈，苦笑着看着游雪梅。

    “雪梅姐，你看看你，非得让我当恶人才高兴吗？”

    “你这模样就让我不放心，在这里长吁短叹的，我能踏实吗？快说！”

    游雪梅说道。

    何雨柱叹了一口气，然后压低了声音说道：“我照实话说，你可千万不要以为我是公报私仇啊！”

    “你有完没完啊？再不说我就给你一巴掌！”

    游雪梅都有些不耐烦了。

    何雨柱见情绪酝酿的到位了，这才严肃的说道：“李副厂长被抓起来审讯的事情你知道吧？”

    “知道啊，这么大的事情谁不知道。”

    “很好，不过有些事情你恐怕知道的没有那么详细。这秦淮茹现在你别看是停职在家, 可停职查看和开除是两个概念！停职查看, 是因为她身上有大问题！”

    “李怀仁做的那些个事情，她也知道内情。而且李怀仁之所以对我动手，就是因为她在背后撺掇的。”

    “这些可不是我乱说的啊！都是那天晚上放电影的时候，全厂从领导到职工，好几千人都看到的！”

    “所以你往深处想想，万一回头清算，这秦淮茹也要被处置。到时候发现咱们街道办用了她扫大街，会不会有风险？”

    何雨柱头头是道的给游雪梅分析起这件事情背后的逻辑。

    最关键的是，他说的这些还是有理有据，并非是虚言。

    当然了，对于事情的结果方面，他夸大了一部分地方。

    首先是关于秦淮茹的处理这件事情，杨厂长已经跟他打过招呼。

    对秦淮茹的停职处理也就是收尾的方式，主要的精力还是放在处置李怀仁上。

    但是何雨柱的这番话，让游雪梅就没有办法淡定了。

    她并不傻，不会被何雨柱三言两语就给骗到。

    问题就在于何雨柱说的每一条消息都是真的，但他隐瞒了一些关键的信息要素。

    这就让秦淮茹成为了一个具有一定风险性的人物。

    要是让她在街道扫大街，万一上头怪罪下来，游雪梅可能会受到批评和惩罚。

    或许并不严重，但是谁会为了别人，承担被上级责罚的风险？

    想到自己之前对秦淮茹的大包大揽，她就一阵心慌。

    “哎呀，我都不知道还有这档子事。可是……我刚才都已经答应过她了，这可怎么办是好？”

    游雪梅急的直搓手。

    何雨柱见状，又说道：“兴许没事呢？我也只是瞎猜而已，雪梅姐你不要放在心上。说不定领导把她给忘了。”

    游雪梅一拍大腿，白了何雨柱一眼。

    “哎呀，你说的倒是轻巧！这种事情怎么可能忘记？那李怀仁之所以被抓进去，作风问题是导火索！巡查组的头头就是王主任的丈夫，我还能不清楚吗？”

    何雨柱闻言，惊讶的说道：“哎呀，那可就坏了！王阿姨肯定是知道这事的，你答应了秦淮茹这个差事，回头王阿姨那边再不乐意。这……可就两头为难了啊？”

    游雪梅眉头拧成了一个疙瘩，越想越难受，悔不当初。

    何雨柱见到时候差不多了，这才说道：“雪梅姐，其实这件事情也好处理。”

    游雪梅瞥了何雨柱一眼。

    “小何，你鬼点子多，快跟姐说说有什么好办法？”

    何雨柱笑了。

    “你要的不就是既能保住自己的面子，把秦淮茹工作的事情给解决，又能对上面交代，规避掉风险吗？”

    “对。”

    游雪梅点了点头。

    张奕一拍手：“办法简单！咱不让秦淮茹去扫大街，让她去扫厕所！”

    “扫厕所！”

    游雪梅眼睛一亮。

    张奕点了点头：“对！扫厕所也有收入啊。而且上面要是问起来，你就说这是对秦淮茹的惩罚，用这种方式帮助她洗心革面！这样两边你都有的交代了。”

    公共厕所这种地方，还真的是挺适合秦淮茹的。

    游雪梅不住的点头，“你说的倒是挺对的。就是……让她一个二十多岁的女人去扫厕所，这总有点……”

    扫厕所的人通常都是年纪比较大，家庭也比较困难的清洁工。

    还极少有年轻人干的，尤其是年轻的妇女。

    张奕说道：“人做错了事情就应该付出代价。而且她们家现在这条件，有个工作就不错了，还挑什么？”

    游雪梅想了想，点了点头说道：“对，你说的有道理。那行，我就按照你说的来！”

    看着游雪梅脸上的笑容，张奕满意的点了点头。

    “这就对了！不过雪梅姐，千万别说是我教的啊！否则她说不定就记恨上我了。”

    游雪梅笑道：“这个我明白。”

    于是何雨柱成功让秦淮茹去扫了厕所。

    原本一开始，他是打算让秦淮茹失去这份工作的。

    但是他毕竟心中还有一分善念，倒不是可怜贾家的人，而是他再讨厌贾家人，也不至于让他们去死的地步。

    因此才想到让秦淮茹去扫厕所。

    现在的胡同这边，家里面是没有独立卫生间的，都是去公共厕所。

    一条街道上几百户人家，用着两个大公共厕所，都是原始的旱厕。

    虽然是冬天，但是那个滋味谁尝试过谁知道。

    秦淮茹去扫厕所，够她狠狠喝一壶的了，也算是报了她撺掇李怀仁对付自己的仇。

    张奕跟游雪梅支完招以后，就来到里边。

    街道办的办公区域是分开的，主任王春霞有一个独立的办公室。

    张奕这次来主要的目的，实际上就是见见她，当面跟她道谢。

    毕竟这回自己能够平反昭雪，少不得王春霞的丈夫，也就是巡查组组长沈秋明的关照。

    虽然没有沈秋明，他也有办法脱身，但是沈秋明一句话就省去了他太多的功夫。

    沈秋明帮他说话，肯定也是因为有王春霞在幕后使劲。

    因此，张奕带着东西就来看王春霞了。

    何雨柱过来敲了敲门，喊道：“王阿姨，我是小何，能进来吗？”

    王春霞早就听到何雨柱的声音了，中气十足的喊道：“进来吧！”

    张奕推门走了进去，笑嘻嘻的打了个招呼。

    “王阿姨好！几日不见，您的气色还是这么好，就跟三十岁的大姐似的！”

    王春霞翻了个白眼，“你这个小滑头，就会油嘴滑舌的。真不知道哪个姑娘会被你给骗到手？”

    何雨柱嘿嘿一笑：“瞧您说的，我这个人最大的缺点就是不会说谎。要是哪个姑娘看上了我，一定也是因为我高尚的品格！”

    王春霞笑着摇了摇头。

    随即放下手中的报纸，插着手问道：“厂子里的事情解决的怎么样了？你的事情都调查清楚了没？”

    何雨柱坐在王春霞对面，点了点头，“早就调查清楚了。当初李怀仁查我就没有证据，可他因为私人恩怨，硬是卡着我，不让我恢复工作。所以他这边一被查，我马上就官复原职了。”

    张奕的意思表达的很清楚。

    我本来就是清白的，之所以被调查不是因为有猫腻，而是有小人陷害我。

    何雨柱说着，从大衣口袋里掏出两个纸包来。

    “王阿姨，这一回可得多谢您和沈叔叔！这点东西，全当是我感谢您二位的。”

    王春霞眼皮一搭看了一眼纸包，问道：“这是什么？”

    张奕笑道：“我自己炸的花生，还有自家晒的蒲公英。花生是给沈叔叔下酒的，上回他去我们厂可爱吃这个了，我就给他做了点，保证比大酒店做的都好！”

    “至于蒲公英是留给您泡茶喝的，可以清热解毒，去除肝火。您为咱们街道日夜操劳，平时肯定没少遇到烦心事，喝点这个对身体好。”

    王春霞打开一看，真的是花生米和蒲公英，这才笑着收了下来。

    真要是贵重的东西，她可不会这么收下。

    而何雨柱也是了解王春霞和沈秋明，送礼送的用了心思。

    这两样，只是开胃小菜而已。

    王春霞说道：“关于你的事情，实际上我也没有起到多大作用。关键的还是你自身正，才能平反昭雪。否则的话，如果你真的有问题，谁也保不住你！”

    何雨柱连连点头，“是是是，这个我当然明白。组织上不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人嘛！”

    他笑着望向王春霞：“王阿姨，不知道您和沈叔叔什么时候有时间？我想做个便饭，请您二位喝一杯。对您二位而言，可能就是一句话的小事，但是对我何雨柱来讲，那就是帮了大忙了！得人恩果千年记，说什么我都得报答您二位！”

    王春霞听到何雨柱这么说，一只手放在下巴上摩挲了一下，显然是有些意动。

    何雨柱的手艺，是她吃过最好的，放眼整个京城四九城都难能有出其右者。

    好久没吃何雨柱做的饭了，她也想吃。

    上回沈秋明在轧钢厂吃过之后，回去也是念念不忘。

    不过她想了想，说道：“这不太合适吧？去你家的话，容易被人说闲话。毕竟老沈接触过你的事情，得避嫌。”

    何雨柱了然，“对，不能去我家。那您看什么时候有空，我上门给您二位做去！就是一顿家常便饭，没啥别的。就连咱们区的领导李爱民，我也天天去给他做饭呢！”

    何雨柱给李爱民做饭的事情在组织内部不是秘密，毕竟李爱民身边的风吹草动，下面都会密切的关注。

    而王春霞听到他这么说，心下也放宽了不少。

    是啊，人家都能给李爱民做饭，给你做顿饭又怕什么？

    她这才笑着点了点头：“那行吧，这阵子老沈还在忙轧钢厂的那档子事。等他什么时候有空我告诉你。”

    何雨柱脸上露出了笑容，点了点头：“得嘞！那我等您的信！”

