    厄齐尔就是一个外号非常多的人，甚至比白广海还多，白广海也就是从黑色轰炸机进化到了斯图卡而已。而厄齐尔在图宾根被四面八方、世界各国的年轻学子们所喜爱，所起的外号也非常多元。大致上分为食品类如酸奶，特征类如大眼，竞技类如虚弱，性格类如洛基等等。

    　　作为和王艾一起生活了三年的少年球星，收入不少、前途大好，又被王艾带动和催促着好好上学的他，早已摆脱了童年时的心理阴影，性格非常活泼，要不然也不会得了个“洛基”的外号。

    　　说起来，图宾根队里最小的两个球员，王艾和厄齐尔，都是智商超高且特别爱动脑的。只不过王艾通常在球场上下耍阴谋，而厄齐尔通常不分场合恶作剧。除了对金博斯先生他不敢之外，连雷奥妮他都敢捉弄。当然也没少了被母狮子的大爪子拍就是了，但乐此不疲。除了队友们，一般熟悉的人都逃不过他的魔爪，甚至包括相熟的球迷。

    　　比如老库格尔最怕的就是他。

    　　1988年10月出生的他，已经过了14周岁。身高和比大一岁的王艾差不多，但相比王艾迄今为止所取得的成就，他就相形逊色了，尽管两人大部分的成绩都是联手取得的。但是在国家队层面则完全不同。王艾得益于中国足球的弱小而率先出头，而厄齐尔还只能在德国少年队里厮混。即便是在图宾根，同样是“坏蛋”，但王艾就人人敬重，迄今为止的外号只有一个就是“博士”，而厄齐尔就……

    　　所以，渐渐长大的厄齐尔有些不甘心，就像这个年龄段的孩子要极力的摆脱家庭的束缚一样，按照雷奥妮的话，厄齐尔在下意识的摆脱王艾的阴影。所以，有段时间，王艾说东，他就说西，处处拧着来。

    　　如果说这还是两个小兄弟之间的开玩笑的话，那么随着白广海在图宾根的冉冉升起，并进化为第一球星，第一射手，队长的时候，厄齐尔渐渐的有了紧迫感。因为他很清楚，白广海的天赋不如他，因此从回归俱乐部以后，厄齐尔就开始主动的跟随王艾训练，尤其是强化身体素质。

    　　今天这场比赛被主教练总结为：图宾根青年自我证明的一场比赛。

    　　而在厄齐尔心中，今天的这场比赛也是他两个月特训的证明。

    　　“我要让全城的球迷都看到，我不仅是洛基……脱粒器……酸，我不仅是梅苏特，我还是……反正我要让人看到我的实力！”

    　　心里憋着一股气的厄齐尔，谁也没有告诉，心不在焉的在队列里等待歌声停歇，比赛开始，就连王艾都没有察觉到他的异常。

    　　今天的主裁判是来自布赫霍尔茨的马蒂亚斯·安克拉姆，他微笑着在科隆队8号前锋舍尔茨和23号中锋弗朗西斯的身边低头看表，见表针走到了15点整的时候，在全场两万球迷和多台摄像机的见证下，果断的一声哨响，拉开了这场封王之战的序幕。

    　　健壮的黑人球星弗朗西斯将足球推向瘦削的舍尔茨后，大踏步冲向图宾根后场，舍尔茨灵巧侧身一磕，将足球传给了中场灵魂洛特纳后，紧随弗朗西斯冲过中圈。

    　　今年已经30岁的老将洛特纳貌不惊人，还有点秃顶，但脚下非常灵活，视野宽广，在莽汉成群的科隆队列里是难得的有脑子的球员。他深知面前这支“青年军”的难缠，因此一开场就坚决贯彻主教练打突袭的战略意图。在潮水一般向前的队友的阵列里，他和21岁的小将克林格做了几次轻巧的配合后，顺利推进到了图宾根的罚球区弧顶外。

    　　这是一个非常危险的区域。这是一个非常危险的突袭，图宾根青年尽管也没少了突袭别人，但今天四平八稳的科隆队突然来了这么一手，还是出乎年轻人们的意料之外。在大举进攻的科隆队的前场对面，是尚未完全回撤成功的图宾根防守阵容。

    　　不等罗彤亮扑上来，洛特纳横传，跟进的克林格在张永海奋力封堵尚未到位的时候，几乎直面图宾根大门，毫不犹豫的大力抽射。图宾根的守门员尽管经验丰富，但面对如此暴力的射门仍旧无可奈何。

    　　从开赛前到现在已经喧闹了一个小时的狮子球场，安静了下来，仿佛被人掐住了喉咙。

    　　图宾根的老老少少们互相看看，不知该说什么好。这才开场多久啊？没到半分钟吧？面对着防守凶悍的德国球队，这几乎是最不利的情况，而科隆队16场比赛下来，总计才丢了19个球，场均一个多一点。

    　　图宾根的球迷们哑然失声，图宾根青年毕竟崛起的时间太短，还没有依靠光辉的历史锻造一支顽强的球迷队伍。甚至可以说，一旦图宾根滑落，大部分球迷都会选择抛弃，这都是一群路人粉，完全是依靠着烈火烹油一般的好成绩带动起来的。

    　　厄齐尔恼火的踹了一脚草皮，似乎这一脚激活了全队，队友们面色严肃，全然不见了平时比赛当中的挥洒自如，即便比分落后也能笑得出来。外界的评价和俱乐部对这场比赛的高度重视，不经意间给队员们施加了很大的压力。

    　　对这个突然的失球，王艾也有点愣神，却马上敏感的察觉到了狮子球场内气氛的变化，这是一种在这座球场很少出现的凝重和压抑。

    　　就在科隆队元兴高采烈的抱着球跑过王艾身边的时候，王艾突然伸手向着他们，尤其是带头的老将洛特纳鼓掌。

    　　孤单的掌声，是那么特殊，连科隆队员也面露惊讶。

    　　本来木着一张脸，心中也有些茫然的白广海，马上醒悟了过来，跟随王艾向科隆队，尤其是洛特纳这名老将鼓掌，一边微笑，一边摇头，一边鼓掌。

    　　洛特纳看了看这两名中国人，嘴角抽了抽，没有回应，但兴奋的脸色却阴沉了下来。

    　　图宾根青年队像一场友谊赛的对手一样，全体给对方的漂亮攻势鼓掌，带动着狮子球场内山呼海啸一般的掌声。

    　　厄齐尔希望证明自己的球技，而图宾根青年则用风度来证明自我的强大。

