    他并未走在虚空之上，认为完全不需要，他只是在诸人的中央走了一步，便有一股锋利至极的压迫，汹涌前去，呼啸见降临。

    剑意如寒风般肆虐，呼啸吹打。

    一柄柄巨剑更是安静的矗立在他的身后，赤焱，雷霆，毁灭，闪电等巨剑一字排开，每一道巨剑都携带了一众压迫。

    让虚空都陷入破裂。

    赵牧的眼瞳与此时猛然一凝，所在这一柄柄剑道上眸子内不见惧意，反而愈发的明亮，宛若是见到了猎物一样很是兴奋。

    这让沐云多少有一些纳闷，赵牧这种人怎么会认识唐云的？

    疑惑之中，他也道了一句：“准备好了吗？”

    “嗯！”

    “嗤！”

    闪电之剑刺破长空，他并没有在这多做停顿，就是要快，快到极致，将这一战摧枯拉朽的结束，也暗示着唐云，你与你的朋友只有这种水平。

    闪电之剑，当真快若闪电。

    可人们并没有看到赵牧有一丝一毫的退后，反而有一抹欣喜涌上了眼眸，他那双眸子更是豁然闭合了上去，没有去挣扎，仿佛是在求死。

    沐浴内心颤了一下。

    这家伙。

    是来求死的吗？

    虽然他不介意，但在楚家光明正大的杀了一人，还是有一些麻烦的，那闪电剑光的速度不由缓上了一些，不再如此迅疾。

    然而，那闭合眼眸的黑袍少年却道：“快！”

    “剑光再快一点！”

    叶南飞等观望的人都露出了异色，不明白这黑袍少年究竟是白痴，还是在一心求死。

    “不够！”

    “剑光太慢！”

    “增快！”

    赵牧眉头微皱，接连道，在他动用闪电巨剑的时候，赵牧的心弦猛然颤了一下，身体本能便运用了上一次动用的哪一枪。

    可转瞬，剑光的减缓让他消失了那种感觉。

    “慢啊，真慢，你是废物吗，不会用剑吗，为何剑如此的慢？这般速度是如何能盘坐在这与其他天才交流，不觉得羞愧吗？”赵牧用言语来挤兑与激怒。

    很显然，他成功了。

    沐云眼眸有冷意涌动，道：“既然你一心求死我便成全你！”

    这一次，剑光迅疾如闪电雷霆，没有丝毫的停顿，眨眼之间划过了虚空，横渡过去，瞬息间降临，抵触在赵牧眉心。

    也就是这万分之一瞬。

    放弃抵抗的赵牧，他的本能就动了起来，不见他握枪，只见这萧瑟的天地凭空出现了一道枪芒，嗡的一声刺去，击在了闪电巨剑上。

    “叮！咔嚓！”

    一道道裂缝弥漫。

    那赵牧脸上忽然绽放了一抹灿烂的笑容，纵然是唐云也给愣了，他很久很久没有见过赵牧笑了，这一道笑容却是如此的开怀与灿烂。

    他轻声呢喃：“我懂了！”

    他握住了手中的银枪，这一刻，他终于知道自己那一枪为何迟迟的刺不出来，何为枪，手中握枪即为枪，手中无枪便以这天地为枪。

    天地之大，无不可为枪。

    一道银枪从他的掌心刺去，是如此的绚烂与自然，宛若是大道载体，如同是枪道的承载着，手中的这一枪是如此的自然，也是这般的锋利。

    银光闪动，与这虚空中穿梭。

    他的周身弥漫了一种奇妙的韵味，上一次无意识朦胧中刺出的这一枪，随着刚刚的本能他终于觉醒了，将这一枪刺了出来。

    自然，随和，平静。

    枪出不见有各种的绚烂，只是如此的简洁，却弥漫了锋利。

    “嗤！”

    沐云眼瞳与骤然收缩，隐有骇然，他转修剑道，认为修炼到一定的地步便能触碰到道，眼下看着赵牧这一枪他感觉这就是道，

    这就是枪道。

    浑身汗毛都在一根根倒竖。

    接连道：“赤焱，雷霆，毁灭！”

    三柄巨剑破空远去，随着指尖点去，霎时间触碰在银枪之上，又在瞬息剑溃败，犹如被朴实无华的大道割裂一切。

    注定了无物不破。

    枪落。

    赤焱化作了漫天火焰，银枪闪烁穿过，雷霆与虚空当中绽放，却连赵牧的衣角都没办法碰到，霎时间手中的那杆银枪贯串了一切。

    “住手！”武九霄与此时猛喊了一声。

    身影更是一闪，没人看到他是怎么动的，却已经战在沐云的身前，这无物不破的长枪也被他抬手挡住，他的掌心拥有诸多符文，似是一门神通。

    却在眼下溃散了些许。

    这让武九霄双眼眯起，要知道他可是王境。

    赵牧依旧沉醉在那个奇妙道韵中，随着后知后觉缓缓睁开了双眼，竟是如此的明亮与开心，他掌握了，这一次没有让他白来。

    站在武九霄身后的沐云眼神复杂。

    他竟然……败了！

    成为了别人的踏脚石。

    “抱歉，并非故意，实在是难以掌控。”赵牧也缓缓意识到了自己刚刚的行为，开口道歉。

    沐云嘴唇蠕动了一下，心底也有不甘心，自己今日已经二连败了，可他更在意后者，眼神灼灼，匆忙问道：“刚刚，你用的是道吗？”

    那一枪，赵牧也给了他奇妙的感觉。

    宛若这一枪便是天地之间的枪道。

    “不算！”

    赵牧摇头，道：“莫说枪道就连刚刚那一枪我也没掌握，纵然掌握，也不过是一些微弱皮毛，算不上道，距离道还有很远的距离！”

    赵牧很认真道。

    真是感知的越多，越能明白自己的渺小。

    “这都不算道？”沐云忽然有些失魂落魄，莫非自己的认为也是错的，如赵牧修炼枪都已经如此耀眼，还触摸不了道。

    那寻常人又该何等艰难。

    “莫非，是我错了！”他在无声的呢喃。

    武九霄则极其平静的走了一步，又重新回归了自己的座位，开口就道：“先回座位吧。”

    沐云不知自己是怎么走到座位的，但是当他抬头的时候，却看到赵牧还在哪里站着，本想询问为何不坐下，目光一扫，却见座位已经没了。

    都谈论到这个地步了，马上都要结束了。

    自然不会再有空余的座位。

    将目光停留在唐云身上时，他将这些散乱的思绪给收拢，声音一如既往的锋利与漠视：“你还不起来吗？”

    “嗯？”

    唐云蹙眉，这算平白无故的又遭到挑衅吗？

    “自己配不配坐在哪里心里还没点数吗？”沐云锋利的目光射向他，蕴藏冷意。

