    听到厄塞妮斯这么说，唐小川算是明白了。

    简单来说，这种被创造出来的次空间，其实就是一个相对于独立，却又不是完全独立的空间。

    有一点像是以前看的那种修真小说里的须祢介子空间一样，里面什么都没有，想在里面存入东西，就必须开一个口子。

    或者说，这种空间原本就是本世界的一角，只是被人强行挖去。

    用科学一点的说法就是，空间折叠。

    比如在一些星际发烧友的言论中，一直会出现一个叫空间跳跃的玩意，也是这种次空间的另外一种用法。

    总体来说，就是泥泽部落还是在原来的位置，唯一不同的，这个原来的位置，他被隐藏起来了。

    唐小川发现，绕了这么大一圈，似乎所有的事情又回到了原点。

    他还是找不到泥泽部落，这就让唐小川异常的难受了。

    唐小川也明白，拥有这种可以创建次空间的道具，对于现阶段的求生者阵营来说，就是一种神器。

    “行吧。”唐小川叹了一口气，已经认命了。

    “你也不用失望，遇到这种事，不光是你们人类，就连我们这些半神或者说神族也会感觉很棘手。”

    “除非，你能够找到次空间的入口，但是怎么找到入口才是最难的一点。如果能有那种看破幻象的道具，我们找起来就会非常的容易。另外，这你这果子挺好吃的啊。”厄塞妮斯啃着苹果，淡淡的说了一句。

    “嗯？”已经转身准备离开的唐小川，听到这句话，顿时停下了脚步。

    “你刚刚说什么？”唐小川回过头看向了厄塞妮斯。

    “我说啥了？苹果很好吃？”厄塞妮斯看到唐小川的表情，有一点疑惑。

    “不是，上面那一句。”唐小川摇了摇头。

    “如果能有看破幻象的道具？”

    “对！就是这句！你的意思是说，只要有道具，咱们就能找到入口？”唐小川问道。

    “不能说肯定，但是几率很会大。”厄塞妮斯点了点头。

    “果然！”唐小川听到这句话，顿时心里感觉有一些发毛。

    他之前还在想，自己只是签个到，就能够得到真实之镜。而真实之境的用处就是看破虚幻。而自己得到真实之镜后，也就对着塞壬一族用过一次。

    对于这种使用限制极为严格，平日没啥用处的东西，唐小川已经快把它遗忘了。

    结果没有想到，在这里派上了用场。

    唐小川感觉这一切似乎都是被人安排好了一样。

    似乎，自己从拥有了这个签到系统之后，就总有一种什么事情都被人安排好了一样的错觉。无论自己遇到什么困难，立马就会被解决。

    从最开始，自己没吃没喝的时候，立马就会得到食物和水。

    没有住所的时候，立马就会拥有房屋。

    过往种种的一切，都在唐小川的脑海中快速的过了一遍。

    就连现在眼前的厄塞妮斯，唐小川都感觉，她是被人塞到自己这边的。

    因为，现在厄塞妮斯在现阶段的作用很大，无论是自己想要通过她了解神灵的事，还是这个世界背后的真像，厄塞妮斯都充当了重要的角色。

    哪怕是现在，自己找不到泥泽部落的入口，结果发现，进入泥泽部落关键看破幻象的道具，早就在自己手里了。

    你要说，这背后没有人特意安排，唐小川表示不信。

    只是目前看起来，这种特意的安排，都是为了自己的好。但万一有一天，安排这一切的人，看自己的不顺眼了，岂不是随时能够把自己弄死？

    唐小川想到这里，顿时感觉浑身不自在，这种被人操控的感觉，让人非常的不爽。

    “这个东西可以吗？”唐小川想到这里，直接从自己的系统空间，把真实之镜拿了出来。

    “这是啥？”厄塞妮斯看到唐小川掏出来一个跟玻璃镜差不多的东西，就对着唐小川问到。

    “这就是你刚刚提到，可以看破幻象的东西。”

    “它叫真实之镜，主要的作用就是能够看破虚幻，可以看清事物的本质。”唐小川缓缓的说到。

    厄塞妮斯听到唐小川的话，顿时觉得自己手里的苹果不好吃了。

    “这东西，你那里来的？”厄塞妮斯表情怪异的问到。

    “从海里捞出来的。”唐小川若无其事的说道。

    “神特喵的从海里捞出来的！我就住海里！我怎么不知道海里有这玩意？”厄塞妮斯听到唐小川的话，顿时在心里吐槽，同时还有一种想要掀桌子的想法。

    “你要是不想说，就不说，没必要用这样的借口来敷衍我。”厄塞妮斯没好气的说道。

    “我没骗你，这玩意，真的是从海里捞出来的，我没必要骗你。”

    “另外，这玩意有用吗？”唐小川一脸真诚的问道。

    厄塞妮斯看到唐小川一脸的真诚，她的内心对于唐小川的说辞，多了一份信任。

    “如果这真实之镜，真的是你说的那种功效，那么它是有用的。”厄塞妮斯想了想，对着唐小川点了点头。

    “嗯，有用就行。”唐小川得到了厄塞妮斯的确认，就直接把真实之镜收了起来。

    “我先去看看有没有发现，如果真的能够找到入口，我就来告诉你。”唐小川对着厄塞妮斯说了一句，就转身离开。

    厄塞妮斯看着唐小川离开的，背影，秀眉微微皱了皱。

    或许唐小川不知道这种能够看破虚幻的东西多的珍贵。她可是非常的清楚。

    可以这么说，如果能够开辟次空间的道具是稀有的话，那么这种能够看破虚幻的东西就更加的稀少。

    唐小川说他是从海里捞出来的，这一点厄塞妮斯从唐小川的表情来说，虽然她能确定唐小川是在说谎。

    但是他的微表情却告诉自己，这东西的来路绝对不会比从海里捞起来难多少。

    这说明啥？

    说明这唐小川要么是宙斯的亲儿子，要么就是这些“参赛者”当中，被选中的人。

    宙斯是不是唐小川他爹，厄塞妮斯不知道，但她知道，唐小川极有可能，就是从“参赛者”中选出来的棋子。

    说白了，就是这个世界后背的那群人，想要这些棋子来推动整场“竞赛”的进程。

    对于这样的人物来说，跟着他，总能吃口肉。但是在后期，跟着棋子被祭献掉的可能性也非常大。

    因为，棋子的作用就是为了推动比赛，属于开了挂，这样的人就算是赢了，也不是那些人想要的。

