    好戏真正开幕。

    此时，距帝国北征计划提出不过半年时间，“拥王”效果显著，。而最初几个家族的势力，就像雪球一样越滚越大。他们大肆搜刮后，把被消灭势力的资源尽数吞并，没多久就富得流油。

    整个帝国的斗争情势逐渐变得清晰，明眼人都看得出来，此时再不站队，恐怕就彻底没机会了。

    轰轰烈烈的“拥王”运动终于落幕，“卷不过就加入”成为共识，各地势力纷纷投降。最终，就连各地家族门阀支持的“人神”，也被悉数驱赶至帝国首都仙那度——成为了北征计划第二阶段的重要资材。

    朱庇特家族因为功绩最大，一时权利熏天。

    他们也没有违背当初的誓言，将搜刮来的魂晶熔铸成更大的魂晶柱，作为战争资源。

    还秘密修建了灵魂试验场——“渊之阳”。“渊之阳”中树立起巨大的“灵魂指针”，围绕着指针建立了“总机”。这些装置能在超过帝国范围内的各地，源源不断汇聚灵魂之力。

    没人知道这些机器是怎么运作的，总有人感觉到一股神秘的力量支配着那里。

    朱庇特家族早就网罗了一批锻魂师和通灵者，日夜不停地开展创生实验。并以来到帝都的“人神”强者躯体为容器，用禁断之术重塑其灵魂。

    经过短短几年实验，帝国终于得到了最初的神灵。

    ——魂魇巨兽，就是第一个人造神灵的试验品。但夸张的力量没有强大心智驾驭，魂魇巨兽诞生之初就变为浑浑噩噩的产物。

    它除了会吞噬生命外，根本无法控制。

    费了无数心血的成果付之东流，魂魇巨兽好不容易才被指引到姆大陆的遥远荒地，任其自生自灭。

    坤廷人并不甘心，继续试验。而吸取了教训，后来的尝试就很是顺利，另一个完美“可控”的人造神灵——昆塔萨终于诞生。

    昆塔莎强大、可控，能以万军莫敌的力量摧毁一切。

    至此，统治者认为，北征的时机已经成熟。强大的人造神灵、人神部队与无数帝国大军、骑兵、剑圣、祭司、锻魂师、通灵者们组成了北征先遣军，很快将开赴阻断南北大陆的天堑。

    彼时的他们还不知道，北大陆上某个最为古老的种族，已经在天上秘密注视着这一切。

    不过，人类有限的心智始终无法理解生命本质，未知的事物对人类是残酷而陌生的。各种势力对魂晶石的强烈渴望，很快就变成了黑洞般吞噬着他们的欲望。

    各大门阀家族为了争得头功，都不遗余力将本部军马安插到北征大军内，一时间人跃马嘶，盛况无二。

    然而，他们也清楚将面对什么……

    黑暗大陆的严酷环境不同于姆大陆，那片的土地非常贫瘠，物产匮乏，连庄稼都不长，鸟兽唯恐避而不及。

    就算这片土地蕴藏着诸多宝藏，但畏于各种骇人传说，残暴嗜血的异族势力，那里也不是拥有强大武力就能随意征服的。

    很早以前，不少命运多舛的冒险者，为了不同目的前往那里，他们被称为坤廷帝国最早的拓荒人。但是，这些人带回来的信息却是一样的。

    ——那片大陆绝对恐怖，血腥、蛮荒。

    不仅有强大野蛮的异族异兽，还有数不清的冰冻荒野、干涸沙漠、未知陷阱和死亡毒气，甚至连那里的阳光都是毒源，迷雾无休止地散布，数天内就能让人的感官退化，思维混乱。

    更可怖的是，边境之民中，还流传着众多有关北大陆的恐怖传说。比如：最奇怪的病都是北大陆那边传来的。他们说，被感染的人会发疯，皮肤溃烂，身体机能丧失，几周内就会变成嗜血的怪物。

    他们见人就杀，连嚎叫都带着野性原始，看不出一点人类的模样，疯狂、残忍，无药可治。

    还有许多人，自从去过北大陆，就再也没回来过。

    没人知道他们经历了什么。

    更有人声称，自己之所以侥幸逃回南部得以活命，是因为他的崇高信仰之故，能在同伴们产生狂妄幻听后，保持头脑清醒，通过分辨风向和太阳的位置，找到正确之路。

    总之，这些诡异的传闻越来越多，伴随着无数次边民中血淋淋的案例，让帝国进军北大陆的计划数度却步。

    似乎只要人类认识到自己的渺小，了解到宇宙万物的宏大和深不可测，就会唤起对未知“神秘神圣者”的希望依存感，这才是人类的天性。

    彼时，传说的恐惧蛊惑了民心，曾让强大帝国的统治者心有余悸，也不敢对那片土地动什么心思。

    可是，这次不一样。

    如果找不到更多魂晶，那么许诺终将为空。

    被现实所逼，统治阶级的帝国战车就会由于内部消耗，迅速分崩离析。各地出现的战争和暴力对抗，则越演越烈，如病毒般深入肌理，大有无法控制之势。

    在得到更强大的力量，或诞生出更强大的宗教信仰之前，无人能阻挡这种形势的蔓延。

    帝国组织的北上远征势在必行。在这个大框架下，此行的目的不光是为了得到魂晶石资源，还有另一个更深层的意义。

    那是统治阶级必须完成伟大的愿景——帝国需要一场巨大的胜利来证明自己，“驯化”所有人的心魔；需要更高级的统治工具维系帝国的万古长存，需要更大的力量，比如更多的人造神明。

    如果，连北大陆最恐怖的异族都能够被坤廷帝国征服，那么一切问题都不是问题，一切对信仰的质疑都将烟消云散。

    一旦胜利，坤廷帝国将在凯歌中恢复往日的伟大与荣耀。

    办法永远比困难多，解决问题的出路摆在眼前，只看统治者愿不愿意尝试一下了。

    显然，他们已经箭在弦上不得不发了。

    用集合万民的力量创造出“新神”，然后用神灵之力引领帝国战车继续前进。

    不过，这样的举动是否令坤廷帝国统治者如愿以偿？北征的代价为何？却根本无人提及。

    就像输红眼了的赌徒，帝国统治者完全顾不了这么多了，他们忙于展开伟大计划，鸡血上头，兴奋得每个毛孔都在尖叫。

