    片刻之后，邓华德教练换人，尝试不同的人员搭配。

    秦昊依然在场上，刚打了几分钟，秦昊展现出了超强的个人实力，但对他的了解还不够。

    这时候秦昊减少了个人进攻，篮球终究不是单打独斗，刚才只是为了震慑众人，令队友们服气，从而顺利接管球队。

    现在队友们已经服气了，就没必要咄咄逼人，毫不留情了。

    “砰！”

    一声闷响，蓝队再度打铁。

    这次秦昊自己拿下了篮板球，冲着队友们大喊了一声“快下”，然后一个四分卫式的长传，直接送到前场，助攻队友轻松上篮打进。

    几十秒之后，秦昊的压迫式防守迫使对方失误，队友抢下了篮球交给秦昊，不过蓝队这次退防很快，没有给红队打快攻的机会。

    秦昊并不在意，到了前场慢下来，观察了一下场上的情况，一手运球，一手指挥队友，把人往左侧拉开，然后一个吊球，给到王治郅的手上。

    人已经完全拉开，王治郅在低位拿球单打，很轻松的打进，因为没有人过去协防，完全是一对一。

    而之所以没有人过去协防，除了红队球员全都把人拉到右侧之外，还秦昊站在三分线外，他的三分球就是一个“大杀器”，威慑力十足，蓝队球员如果过去协防，王治郅一分球，秦昊就投三分了。

    “啧啧......”看了几分钟，李楠忍不住赞叹，“看秦昊打球，完全不像是一个二十出头的小伙子。”说完，他回过头，对郭艾伦，贺天举，李晓旭等几个年轻球员道：“好好学着点，看看人家秦昊是怎么打球的。”

    “都看着呢。”郭艾伦嘿嘿笑道。

    见这嬉皮笑脸的模样，李楠板起脸：“你给我严肃点，我可不是你叔。你给我说说，看出点什么来了？”

    “那我叫你叔也不算错啊，虽然不是亲叔。”郭艾伦嘀咕一句，收起笑脸，老实的答道：“秦昊的组织进攻很有讲究，他不光指挥队友，为队友传球，还利用自己的三分威慑力，帮助队友分担防守压力，让队友更轻松地单打。”

    “嗯，这倒没错。”李楠点头，语气也缓和下来，对几个年轻球员道：“记住，不是说你把球传给队友，把人拉开就完了。球传出去之后，你不能光站那儿看着，依然要跑位，要随时准备接应队友，要保持进攻姿态，这样才能够牵制防守。”

    几个年轻球员齐齐应诺，暗自反思起来。

    平时他们把球传给队友，大多就站在哪儿看着，要么队友单打，要么等对方上去协防包夹，队友打不了他们才跑过去接球。

    这显然是不对的。

    这就是一种意识，看似不起眼，但却绝不容忽视。

    一转眼又是几分钟过去。

    尽管换了人，朱芳雨，孙悦，张兆旭，包括王治郅都先后被换下，可红队在秦昊的带领下始终占据着优势，死死的压制着蓝队。

    秦昊出手并不是特别多，但每次都很关键，只要蓝队连续进球超过两个，他就会站出来得分，杀一杀蓝队的士气，打乱他们的进攻节奏。

    因为实力的差距，比赛的节奏一直被秦昊牢牢掌控在手中，所以蓝队不论怎么换人，最后的结果都是一样的。

    “太强了。”

    “差距太大了，完全不是一个等级。”

    场边上的球员纷纷摇头，心情很复杂，一边惊叹于秦昊的实力，一边也为彼此的差距暗暗失落。

    邓华德教练，以及李楠，邓斌两位助教，还有陈战，他们四人不是球员，不在局中，反倒比较平静。

    cba和nba的差距大不大？

    当然大。

    举一个例子，一些在nba打不上球的边缘球员来到cba竟然可以一场比赛轻松砍下三十几分，四十分。

    JR在nba也就是个常规主力球员，场均不过十几分，可到了cba却可以一场比赛砍下60分，场均拿到三十几分。

    当然，11年这时候JR还没到cba呢，不过cba和nba的差距的确很大，不说JR，就说姚明，他在cba的最后一个赛季，常规赛场均32.4分，19篮板，4.8封盖，命中率72.1%，总决赛场均41.3分，21篮板，4.3封盖。

    总决赛第一场21投21中，100%命中率砍下49分，21篮板，7封盖，总决赛第四场砍下56分21篮板......

    这是一份多么可怕的数据，常规赛近乎30+20的超级两双，季后赛更是打出了场均40+20的恐怖数据。

    要知道，砍下这份数据的时候姚明还没进nba呢，才22岁，还远没有达到个人职业生涯的巅峰阶段。

    而秦昊在2010-2011赛季在nba的表现可要比姚明在nba的第一个赛季强得多，如果把他放到cba，想想会有多可怕？

    所以哪怕这是国家队集训，人员都是从cba仔细挑选的。

    但和秦昊比起来，差距依然巨大。

    一场队内对抗赛结束，所有人看秦昊的眼神都变得不一样了。

    邓华德教练更是当场宣布，从今天开始，秦昊就是球队的唯一核心，球队的战术体系将围绕他来建立，没有人有异议。

    当差距太大，连嫉妒都生不起来。

    之后的一顿时间，邓华德教练开始围绕着秦昊来构建战术体系，以秦昊为战术核心，调整了阵容和战术。

    因为秦昊本身就在nba打球，加上英语娴熟，和邓华德教练交流战术思想什么的都很顺畅，和教练组相处的很融洽。

    而秦昊融入球队的速度也令邓华德教练暗暗咂舌。

    几乎不需要什么过程，仅仅几天时间秦昊就完全融入了球队，并理所当然的成为了球队的领袖。

    毕竟，经历nba一个赛季的锻炼，秦昊都能领导76人队了，且对国家队球员足够了解，建立领导地位是很轻松的事情。

    唯一让邓华德教练感到遗憾的是，因为其他球员和秦昊实力差距太大，一定程度上反倒有些制约秦昊，让他的实力得不到完全的发挥。

    为此，邓华德教练只能尽可能的寻找出一套最合适的主力阵容，力求让秦昊的实力得到更好的发挥。

