    张拓海看了看地图，离他最近的就是临近郊区的工厂区。

    那个位于工厂区的橙色宝箱就在距离这里三个街区的一座厂房里。

    张拓海一边开着车，一边看着街道两帮的工厂。

    这片厂房都十分的陈旧，但也一副整齐划一的样子。

    一样的红砖墙，一样的灰色顶棚，一样的大烟囱，一样的黑铁门。

    如果没有地图的话，还真的搞不清楚到底哪座工厂里有宝箱。

    张拓海正在大街上小心翼翼的行驶着。

    提示系统的声音忽然响了起来。

    【前方路口有车辆进行追击，车速超过100迈，请注意减速避让。】

    “有追击？”

    张拓海猛的一踩油门，手摸上霰弹枪，严阵以待。

    不出十秒钟，一辆红色的二手车从前方路口疾驰而过。

    如果不是张拓海踩了刹车，恐怕现在就已经撞上了。

    “干，末世了也要遵守交通规则啊，这要是出了车祸算谁的？开这么快赶着投胎啊？”

    张拓海低声咒骂着。

    张拓海的话音还没落地，两辆白色的二手车也急速通过了路口。

    车速比之前的红色车只快不慢。

    比较巧的是，第二辆车的车窗半开，张拓海看到坐在驾驶室里的是一个有些朋克的女人。

    脸上是一层已经花了的浓妆，耳朵上挂着硕大的耳环，头发是枯草黄，这个扮相，去恐怖片现场恐怕都不用化妆。

    看到张拓海停在路边的车，那女人转过头看了一眼，竖起了一个中指。

    随后，车子急速冲过，消失在街道的拐角处。

    对于这种人，张拓海懒得置气。

    只要不耽误他找宝箱，他们爱干嘛干嘛去。

    不过，前提是千万不要落在他手里。

    冷哼了一声，张拓海继续沿着地图上所指的方位向着藏有宝箱的工厂驶去。

    转了两个弯，张拓海终于找到了对应的工厂。

    红色的砖墙，黑色的大铁门，和其他的工厂一样的破旧。

    任谁也不会猜到这里面居然隐藏着一个橙色宝箱。

    “藏这么隐秘，要是没有地图谁找的到？”张拓海暗暗吐槽了一句，随后来到了工厂的大门前，用力推了一下。

    工厂的大门只是虚掩着的，张拓海一用力，大门就被推开了。

    只不过，因为年月太久远了，门轴都快锈死了，发出了一阵刺耳的摩擦声。

    嘎吱吱。

    张拓海忍受着噪声勉强推开了一半大门，将车开了进去。

    “第二间厂房。”张拓海核对了一下地图，将车开到了第二件厂房的门口。

    厂房的大门是那种木制的大拉门，早已经腐朽破烂了，一半倒在了地上，另一半歪歪斜斜的挂在门轴上，似乎随时都能掉下来。

    张拓海直接将车开了进去。

    厂房里面是一排排的生产线，各种机械众多，不过，年深月久，早已锈烂不堪，张拓海也看不出来这些是什么机器。

    “宝箱到底在哪里呢？”

    张拓海下了车，四处寻找了起来。

    “嗯？”

    忽然，他在一个大型的机器的顶端看到了一抹亮光。

    他抬头一看，一个橙色的物资箱，正端端正正的摆放在机器的上方。

    机器不高，大概两米左右，再加上旁边有一架方便检修的梯子，张拓海很容易就爬到了机器的顶端。

    看着橙色的箱子，张拓海不由得兴奋的搓了搓手。

    紫色的箱子就给了他一个电风扇制作图纸，不知道橙色的箱子能开出来什么东西。

    就在他准备开箱子的时候。

    提示系统忽然弹出了警告。

    【小心，抓稳扶手，即将迎来撞击！】

    “撞击？什么撞击？”张拓海狐疑的蹲下来，抓紧了机器的边缘。

    还没等他看明白是怎么回事。

    轰隆一声巨响传来。

    一辆红色的二手车撞破了厂房的后门冲了进来。

    这辆车好巧不巧的一头撞在了张拓海所站的这架机器上。

    咚的一声闷响，这辆车的引擎凹进去一块，引擎盖都飞起来了，显然是开不了了。

    张拓海看了一眼这辆车，感觉有点眼熟。

    他上下打量了几眼，猛的一拍大腿。

    这辆车不就是之前差点撞到他的那辆二手车嘛。

    “不过，我记得它后面好像还有两辆白色的车在追它。既然，它已经出现在这里了，那么……”

    想到这里张拓海感觉到有些不妙。

    轰隆，轰隆！

    两声巨响接连从后门处传来。

    原本破败不堪的大门被彻底撞碎，两辆白色的二手车轰然撞了进来，停在了张拓海的面前。

    从两辆白色的二手车上跳下来四个人。

    这四个人从车上一下来，差点把张拓海吓了一跳。

    要不是白天，他还以为闹妖精了呢。

    这四个人都是一副葬爱家族的打扮，手里拎着钢管和棒球棍，让张拓海以为回到了那个文艺复苏的年代。

    “这都什么年代了，还有人搞这套呢？”张拓海不由得挠了挠头。

    此时，一个头发染的和青青草原一样的年轻人一抬头，正好看到了站在机器顶端的张拓海。

    顿时把眼睛一瞪。

    “看什么看，没见过啊，赶快滚，不然连你小子一起砍了。”青青草原说着，示威性的晃了晃自己手中的砍刀。

    对于这种人，张拓海没什么兴趣。

    只要不惹到他，就无所谓。

    张拓海当即捡起那个橙色的物资箱准备离开。

    然而就在这时，一直站在青青草原旁边的一个一脸烟熏妆的女人忽然开口了，“哥，你看，物资箱，怎么颜色这么怪，居然是橙色！”

    “卧槽，真是橙色的，说不定有极品呢。”旁边一个一头白毛的男子借口道，眼中满是兴奋。

    “哎呦，没想到，运气这么好，居然看到一个极品箱子！”青青草原也激动了起来。

    “那个谁，你给我站住，把手中的物资箱给我留下！”

    “哦？你确认要拿走这个？”张拓海抛了抛手中的物资箱，脸色冰冷起来。

    “怎么着？你还不服气啊，不服练练！”青青草原感觉自己的尊严受到了挑战，当即把身上那件满是图钉的皮夹克脱了下来，露出了干瘦的身体，手里晃着那把砍刀。

    “你是不是不服？来，我让你先动手，今天我要是让你不把箱子留下，我跟你姓！”

    青青草原晃着砍刀，满脸煞气。

    看到青青草原的样子，张拓海笑了。

    他从大衣下摆里伸出了雷明顿：“我允许你重新组织一下语言。”

