<!--go-->见到陨天阁阁主的态度时，赤火裂的眉头却是不由的微微皱了起来。

虽然陨天阁阁主并未表现出什么热情的态度，但是，他依旧敏锐的察觉到，这个老者，对待秦逸尘，与对待他们的态度绝对不同。

“诸位放心吧，我陨天阁绝对公平，既然你们都是代表一方皇级种族，那我给你们的情报，自然是一样的。”

似乎察觉到了赤火裂等大能目光中的变化，这个老者轻笑一声，淡淡的说道。

“陨天阁的公正，我等自然知晓。”

闻言，赤火裂等大能脸上也是浮现出了一抹恭维的笑意，他们一个个都是拱手说道。

“诸位来我陨天阁，都是为了皇极天中的至尊精血，不过，皇极天中的情况时刻都在变化着，所以每一次的开启，其中的情况与上一次都会有所不同。”

老者的目光微微扫视而过，淡淡的声音缓缓响起。

听到这话，众多大能的面色也是一正，他们知道，这个老者即将进入正题了，这也是他们所有人赶赴到陨天阁的目的。

“不过，这一次老夫要告诉你们一个不好的消息，这一次皇极天中所出现的至尊精血池，仅仅出现了七座。”

随着老者话语的落音，十余尊大能的面色都是微微一变。

“至尊精血池？”

闻言，秦逸尘眼中闪过一抹疑惑之色。

“据传皇极天中，有数尊至强者陨落，其中，甚至还有天至尊的存在，他们的精血洒遍皇极天地域。”

雷云幽看了秦逸尘一眼，低声道：“而皇极天这片地域，似乎就是因为那尊天境至强者所化，每隔千年，便会有蕴含着奇特威能的血池出现，只要进入其中沐浴，有机会获得天境至强者的感悟！”

“还有这等血池？”

闻言，秦逸尘眼中也是涌现一抹惊愕之色，皇极天不知道流传了多久，不过，按理来说，即便是至强者的精血，也经不起这般恐怖数目强者的挥霍，而这片地域，竟然还有如此精血所化的血池出现，难道，这是因为那尊天至尊的缘故吗？

“哼，连这个都不知道，也敢来闯皇极天，是嫌活腻了吗？”

不过，在秦逸尘惊愕间，赤火裂身旁的那尊大能却是冷哼一声，不屑的说道。

虽然雷云幽声音极低，不过，在这里面的大能，哪一个不是耳聪目明之人，她的解释，自然也被他人听到了。

在看到秦逸尘连这些都不知晓时，其他的众多大能也是有些意外，难道，这个妖孽，就是一个冒失鬼？

连这皇极天中有什么机缘，甚至有什么危险都不知道，就来插上一手？

或者说，他就是为了热闹而来？

不然的话，怎么会在刚一过来，就将赤火裂给得罪死了？

想到这里，众多大能的面色不由的变得有些精彩了起来，敢将万族无数大能视为盛会的皇极天当成热闹，这家伙还真是胆大包天了？！

“那些精血池可不仅仅是这般简单。”

不过，在众多大能对秦逸尘的无知正在冷笑之际，那个老者却是突然开口道。

听到这话，众多大能的面色皆是微微一变。秦逸尘的眼眸也是微微一眯，目光对着陨天阁阁主投射而去。

“各大精血池的确会给与吸收者感悟的机会，不过，皇极天的最主要目的，可不是白白便宜万族强者，准确的来说，这是天境至强者在挑选传承者……”

老者目光扫视而过，淡淡的声音，也是悄然响起。

听到这话，秦逸尘微微一愣，雷云幽的俏脸上，也是有着一抹愕然之色涌现而出。

不过，让他们意外的是，其他的十余尊大能，在听到这个消息时，脸色却并没有什么变化，似乎，他们早就知晓了一般。

见到他们的模样，雷云幽心中也是不由的轻叹一声。

这些家伙们身后都是底蕴雄浑的皇级种族，他们知晓这个秘密倒也没有什么奇怪的，不过，让她有些失落的是，原本她以为雷妖一族与皇级种族已经相差无几了，但是，现在看来，他们之间，还是有着不少的差距。

那种差距，不是凭借一些顶尖战力就能弥补得了的，他们所缺少的，还有那悠久的底蕴！

“咳咳，陨阁主，不知道那七座精血池分布在哪些地方？”

在秦逸尘想要具体询问之际，赤火裂却是突然轻咳一声，开口将其打断。

“嗡……”

闻言，那个老者也不再多说，旋即，他袖袍一挥，只见得真元蔓延开来，在其身前化为一块模糊的地图，在那地图之上，隐约可见五颗明亮的光点。

“怎么只有五处？”

见到那块地图，秦逸尘的眼眸微微一眯，如果所料不差的话，这五个光点便是代表五座精血池，不过，他记得刚才这个老人所说的，是有七座精血池啊。

“这是顶尖种族和那些大势力的大能将会知晓的五处精血池，你继续看着。”

雷云幽低喃一声，道。

“嗡……”

果不其然，在雷云幽话音刚落之际，在那张模糊的地图上，光芒再次涌动，再次浮现出了两个光点，而且，这两个光点，比起之前的那五个光点更为明亮。

“多谢陨阁主指点，不知可否开启皇极天了？”

见到这幅地图之际，众多大能都是对着陨天阁阁主拱了拱手，旋即便是有些迫不及待的问道。

“诸位已经记下了吧？”

老人目光微微扫视一圈，轻笑道，在顶层之中的众多大能都是微微点了点头。

秦逸尘也是将那副模糊的地图与其上七个特殊的光点暗暗的记在了心中。

“既然你们都准备好了，那便出发吧。”

见状，老人也是微微点头，旋即，他袖袍一挥，那块模糊的地图消散而开，与此同时，一股奇特的波动也是自其身躯之中涌荡而开。

“轰！”

随着老者的动作，秦逸尘愕然的发现，在他们头顶上空的阁顶突然裂开，然而，出现在他们视线之中的，却并非陨天阁的天空，反而是一片奇特的空间。