    

    “百抽一?’

    范蠡闻言不由惊讶:“贵国的关税什么时候降到这么低了?我记得从前最低都是百抽五啊

    范蠡这些年久居越地，对于中原各国的税率掌握的不算及时。

    但子贡却对于鲁国周边各国的税率了如指掌，因此见范蠡不解，便笑着对他解释道。

    “其实齐国的税率从很早以前就是关税百抽一，市税百抽二，这是当年管夷吾定下的规矩，也是齐国关市税的常态。

    反倒是近些年齐国这种高昂的税率，才是反常的。能恢复到这种税率，才是常态啊!”不过齐国的关市税率如此之低，当然不是从前桓公和管仲发什么善心。

    因为齐国颁布了新的关市税法后，隔年桓公就在诸侯盟会上，就向前来参会的诸侯们三令五申的强调了这个收取准则。

    强调还不算，桓公还要与诸侯盟誓，逼着大家伙儿一起按照这个准则收税。

    对于齐国人这种春秋版‘开门，自由贸易’的行为，诸侯们迫于齐国的压力，也不得不按照这个税率收取关市之税。

    毕竟人家齐桓公可说了，如果有谁不同意，就是破坏诸夏团结，就是心怀叵测，以后你被夷狄侵略了也别喊我去帮你平事，我不再是你亲爱的老大哥，你也不是我孝顺的好弟弟了。

    这种嘴上仁义道德，背地里连拉带踹的两面手段，诸侯们只得就范。

    但其他国家是这么收税了，可齐国人自己却并没有老老实实执行这个税法。

    因为齐国的关市税赋基本上全都会被用作军费，所以每当桓公想要对外用兵时，齐国的关市税赋就会被提高。

    而每逢灾年时，就干脆取消关市税赋，用于降低本国物价，同时吸引国外商贾载着粮食等货物来到齐国售卖。

    但不论如何调整，关税和市税相加之和不会超过货品价值的十分之一。

    而十分之一的关市税赋，对于大部分商贾都是一个十分微妙的数字。

    先前子贡与范蠡讨论时，他们所能接受的利润率正是十分之一。

    因为税赋一旦如果超过了这个数目，大部分货品就都得赔钱，商贾们自然都不愿意做赔本的买卖。

    而如果税赋低于十分之一，就算利润薄一些，最起码还能靠薄利多销弥补回来，毕竟齐国的人口数量摆在那里，谁都不愿意轻易放弃这个东海大国的消费市场。

    十分之一，一直是齐国的关市税红线，乃是万年不变的祖宗之法。

    范蠡回忆了《管子》中的内容，很快想明白了前因后果。

    他转而又问道:“不过那毕竟是从前管子定下的税法，我听说当今的齐侯..呃

    说到这里，范蠡赶忙止住话头，扭头望了眼下面的齐国甲士们。

    不过宰予和子贡也明白范蠡的意思。

    天下人都知道，当今齐侯一直视先祖桓公为偶像，而他的性格也的确与桓公有着奇妙的相似之处。

    二人都喜欢侈靡之物，极度沉迷于享乐之事，养了一帮弄臣来找乐子。

    但与此同时，两人也同样提拔了一批极其贤能的臣子来辅佐自己，桓公有管仲、鲍叔牙，当今齐侯有晏子和田穰苴。

    但当今的齐侯从能力上来说，毕竟无法达到桓公的高度。

    而晏子虽然同样贤能，但比起管仲终究要差上一些。

    桓公作为霸主，他享乐的钱财，是从诸夏各国吸血吸来的。

    但现如今的齐国早已不复当年威势，所以当今齐侯享乐，大多只能吸本国的血。

    为此，而国君想要吸血，则必然要在税赋上动歪脑筋。

    这也是前些年齐国关市税率一直居高不下的重要原因。

    齐国甲士们听见范蠡抱怨齐侯，非但没有人出声反对，反而还有几个人跟着起哄。

    他们笑着说道:“关市税率降低，你们这群商贾与其感谢国君，不如感谢我国的晏子和鬼神吧!’

    宰予知道齐国的百姓拥戴晏子，但没想到他们喜爱晏子居然到了这种程度。

    他不由好奇的问道:“此话怎讲呢?’

    甲士们对视一眼，哈哈大笑道:“前些年国君生了疥疮，每逢两日就要发作一次，后来又恶化成了每日都要发作。

    无论国君怎么医治都无法痊愈，这一定是鬼神降罪于他。

    所以国君便认为是负责祭祀的祝、史做的不够周到，打算杀掉他们向鬼神谢罪。

    晏子知道这件事后，就去觐见国君，说:这不是他们的过错。

    国君问:您为什么这么说呢?

    晏子道:如果是有德行的君主，政务没有荒废，上下没有怨恨，举动没有违背礼仪的事。那么他的祝、史向鬼神陈述实际情况，就不会有惭愧之心。

    所以鬼神安心享用祭品，国家受到鬼神降下的福禄。

    而如果祝、史恰好碰上放纵的国君，国内上下怨恨嫉妒，行为邪僻背理，放纵欲望、满足私心，掠夺百姓的积蓄，闹得天怒人怨，还不肯改悔。

    如果祝、史祭祀时陈述实际情况，这是在报告国君的罪过。

    如果他们掩盖过错、专谈好事，这是虚诈欺骗。

    如果真假都不能陈述，只好说些不相干的空话来讨好鬼神，那么鬼神也不会享用他们国家的祭品，还会让它发生祸难

    所以说，发生了坏事，怎么能去责怪祝、史不努力呢?

    况且，国内只有祝、史为国君祈福，民众却满心怨恨的在诅咒，两个人的祈福又怎么能抵得上全国的诅咒呢?

    国君听了晏子的话很高兴，于是就放宽政令，废除禁令，减轻赋税，免除民众对官府所欠的债务。

    过了没多久，国君的疥疮果然痊愈了。

    所以说，你们怎么能不感谢晏子与鬼神的恩德呢?”

    这话说完，齐国的甲士们无不哈哈大笑。

    宰予和子贡见了此情此景，只得直呼神奇。

    像是这样当众诋毁国君的话，在鲁国肯定是不可能出现的。

    也不知是该说齐地民风奔放呢，还是从前齐侯实在过于不当人了。

    甲士们嘲讽完了国君，心情都仿佛好了不少，他们清点完了船内货品，拿走了该上缴的部分后，便纷纷哼着小曲离开了。

    范蠡望着正在搬运货物的棹手们，估摸着这么多货物，还得有一段时间才能弄完。

    而公输班与赵毋恤则趴在船边的围栏上，望着码头岸边来来往往搬运货物的力夫们。两人跑到宰予身边央求道:“夫子!带我们出去玩玩吧!”

    宰予也知道这两个小子最近待在船上肯定憋坏，于是他便向一旁范蠡说道。

    “少伯，我先去城内订下旅舍，顺便带着他们到处转转。等到午后，再回渡口与你们汇合

    子贡也说道:“我也好久没来临淄，正好可以趁着这段时间考察一番本地商品的价格。范蠡闻言，起身施礼相送道:“那就午后再见了。”

    宰予和子贡还礼后，便带着两个小崽子下了船

    临淄的渡口设在距离大城不远的位置，四人顺着一路晃悠着，没多久就来到了临淄的城门前。

    宰予仰视着比菟裘城墙高出三四倍的临淄城墙，望着由石砖铺成的广阔周道，以及数不胜数的旅舍、商队，不得不感叹临淄的发达繁华。

    临淄城中有着几条纵贯全城的主干道，他们顺着道路一路向前，路途中人流涌动，着实体验了一把什么叫做摩肩接踵、挥汗如雨。

    因为行人实在太多，小孩子玩心又重，宰予不得不左手牵着赵毋恤，右手拉住公输班，以防这俩小子被人流冲散。

    至于子贡则是从头到尾就没消停过。

    一进入临淄的西市，这家伙不管遇到卖什么的，都要上去问两嘴。

    问完了，还得在宰予的耳边碎碎念。

    “子我，这个便宜啊!曲阜的黍、麦可得比临淄贵上三四成。

    “布帛的卖价也这么贱?那还能挣到钱吗?喔，原来是田氏的生意，那就怪不得了。”“不愧是靠着淄水的巨城，鱼获的价格也能压到这么低?’

    “也就是我们卖书和原材料能挣钱了，这市场调控的，能卖出高价的商品基本都控制在齐人自己手中。’

    宰予被子贡搅得烦不胜烦，但公输班和赵毋恤也没让他安生。

    公输班是看见吃食就走不动道，赵毋恤虽然嘴上不说，但那种站在那里眼巴巴看着的样子，宰予更是受不了。

    所以刚进市集没多久，宰夫子的腰包便立马开始出血。

    而赵毋恤和公输班则左手抓一串烤鱼，右手拿两只小梨。

    小嘴被堵上了，脸上也带着笑了。

    学生们不闹腾了，宰夫子也终于有时间游览一番临淄的风土人情了。

    他从刚进西市便发现齐人与鲁人的众多区别。

    天下人常说鲁风好儒备礼，齐风宽缓豁达、不拘于礼，现在看来是一点不假。

    市集中往来的大半都是齐国的女子，她们身上的着装更是五花八门艳丽无比，宰予四处扫视只觉得都要把眼睛看花了。

    有的齐女发现宰予在看她，不仅不恼，反而还冲着他抿嘴一笑，调皮些的甚至还会冲他眨眨眼睛，

    宰予被她们这么一弄，才想起自己这么做是违礼了。

    他赶忙在心中默念夫子非礼勿视的教诲，忙不迭地将视线挪开。

    岂料他的这个反应居然引得女孩子们笑声连连。

    “这位君子是鲁国来的吧?’

    “也只有鲁国的男人才会这么矜持，看他两眼就害羞了。

    “我倒喜欢矜持稳重的，多有意思呀。”

    “男人胆子不大，怎么称得上是男人呢?还是咱们齐地的男人更有男子气一些。’

    宰予知道齐地民风奔放，但实在没想到能奔放成这样。

    他这还没走呢，这帮女子就在他面前议论开来，这不等于骑脸输出吗?

    而赵毋恤则不满的抬起头揪住了宰予的袖子。

    “夫子!不是说好要娶我阿姊的吗?你怎么能看别的女子呢?‘

    “我

    宰予还是第一次感觉有种百口莫辩的感觉:“毋恤啊，你这话说的，可就有失

    公允了。

    子贡则连忙拉住宰予往外走:“你可别说话了，之前我就告诉过你别惹齐国的女子，你非不相信。

    现在见识到了吧?咱们赶紧走!齐女可不比鲁女温婉的性情，要是惹怒了她们，非得指着你的鼻子一路追着你骂不可。

    齐女见到他们要走，又是一片笑声。

    “二位君子别走啊。’

    “看我们难道就这么白看了?鲁国的君子还真是不知羞呢。”

    “按照你们鲁地的风俗，是不是看了别家的女子，就得把她娶走呀?”

    “嘤嘤嘤，我不清白了，君子要对我负责啊!”

    眼见着这帮女子开始搞起了地域黑，宰予和子贡连忙加快脚步脱离战场。

    当初面对莒人时，他俩都没觉得有这么恐怖。

    齐女热情奔放，今日宰予算是感受到了。

    他们一路目不斜视的小跑着，直到离开了市集这才敢放慢脚步。

    两人弯着腰扶着膝盖连喘粗气，颇有种劫后余生的庆幸。

    赵毋恤还是那副气嘟嘟的模样，公输班则不满于二位夫子落荒而逃的表现，大叫着让宰予给她们点颜色看看。

    子贡缓过气来，冲身旁的宰予翻了个白眼。

    “你说你也是，没事看她们干什么?’

    宰予死鸭子嘴硬:“集市里那么多人，我不看她们，我的眼睛往哪儿放?”

    “你就不能看看男人吗?’

    宰予怒道:“食色，性也。女子衣装艳丽，本就夺人眼球，而且数量又那么多，数量多的我不看，专盯着数量不多的男人看，那不成了我的取向有问题了吗?!”

    子贡本想反驳，可一琢磨宰予的话，论据充分，论点鲜明，好像也没什么可反驳的。“好像是这么个道理。”

    他俩正辩着呢，忽然看见前方缓缓驶来一辆装饰朴素简陋的马车。

    马车停在了一座低矮的小院前，一位身高矮小的老人在御者的搀扶下缓缓下了车。

    宰予打量了一眼这老者的身高，脱口而出道:“这身高，难不成是子羔的亲戚吗?’

    子贡想了想高柴的家世，回了句:“还真说不准，子羔乃是姜姓高氏的旁支，他祖上就是齐人，在齐国有点亲戚也不稀奇。”

