    第330章总算把她哄高兴了

    跟在容瑶左右的杨蕙和阿清立刻都退了一步，把容瑶凸显了出来。

    陆霆逸脱了西装披在容瑶裸露的肩上，然后牵住了她的手：“下次穿个别的款，这个款露太多了。”

    容瑶很无奈，压低了声音道：“这是品牌方准备的衣服，露的少的那套黑白的被人抢走了，我只能穿这个。”

    陆霆逸带着她上了车，吩咐阿酒：“去跟各大品牌联系一下，以后提供的衣服都要容瑶先挑。”

    “是，少爷。”

    阿酒应下，然后开着车离开银皇酒店。

    慕语念坐在她的车里，看着那辆华贵的幻影离开，手指用力的攥起，指甲嵌入掌心的肉里，带来阵阵刺痛感。

    她缓了好一会儿，才压下了心里的那股恼怒妒忌。

    她拿出手机，给慕长恩打了电话：“哥。”

    慕长恩声音懒懒散散的：“怎么了？”

    “行动吧，我记得你说过，今天有机会的。”

    慕长恩顿时来了精神，懒散一下子消失不见了：“念念，你不是说不准我行动的吗？不是怕事情暴露连累到你吗？”

    “我改主意了。”

    慕语念原本温柔的声音变得狠厉：“今天只能成功，不能失败！”

    慕长恩根本不当回事儿：“怎么可能失败，我买的药可是最厉害的，用了之后根本就是神志不清，只想要女人，我都试验过无数次了，没有人能抵抗的了。”

    “那就好，你准备行动吧。”

    ……

    车上，容瑶披着陆霆逸的西装，被他按在怀里亲。

    她没有反抗，反而伸出两条纤细的手臂圈住他的腰，主动的回吻他。

    等这个吻结束，陆霆逸就有些惊喜的看着她：“今天怎么了，心情好？”

    她心情不好的时候，连亲都不让亲，更别说回吻他了。

    容瑶被他亲的脸颊微微泛红，小声道：“你接我下班，我高兴呀！”

    陆霆逸表示怀疑：“骗我吧？我以前要接你下班，你根本不乐意。”

    “我现在乐意了，不行吗？”

    “行，只要你高兴就行，如果你真的喜欢，我可以天天接你下班。”

    “我半夜下班你也来接我吗？”

    “接，今晚要我去接你吗？”

    “要！”

    容瑶说着，又凑上去亲了他一下。

    陆霆逸知道她很高兴，但是不知道她到底是为什么高兴，反正肯定不是因为他接她下班这件事。

    但他也没有追根究底，能哄她高兴实在是不容易。

    他如今可算是明白为什么古代昏君会做出“烽火戏诸侯”这种事了，美人难哄的很，只要能让她高兴，什么荒唐事都愿意去做。

    博得美人一笑，确实很有成就感，整个人都会飘飘的。

    “等会儿想吃什么？”

    “都行啊，不要吃味道太大的就行，我等会儿还要去拍戏，别熏到别人。”

    “那吃法餐？”

    “好，可以。”

    容瑶看看自己的礼服，觉得穿成这样去吃饭不是很方便：“先送我回公司换一下衣服吧！”

    “不用。”

    陆霆逸觉得，她今天的礼服跟他的很配，优雅柔美，吃浪漫法餐也很合适。

    他轻声道：“很美，不用换。”

    (本章完)

