    郝总振振有词的话，在场的一干老总嗤之以鼻。

    “那也好过于排他协议啊，我完全可以外地采购一些便宜的蔬菜，通过高速公路运过来，价格也不会太高。”

    “是啊，隔壁城市也有种植户，按照青山市官方的采购价，这还不如赔点运输费，只是麻烦一些罢了。”

    一些连锁超市的老总一阵不满，连同三个区菜市场老总也是拧眉，盯着桌子上的排他协议，一阵头疼。

    他们不是那些超市老板，他们后面代表的有各方的势力。

    这不止是瓜果蔬菜啊，一旦签署了所谓的排他协议，就是只能用大青山一家的农产品，那就是把新区，把大青山的势力拉进了自家地盘里，到时候吃喝被人掐着脖子，很多事都麻烦了。

    听之任之，麻烦啊！

    可不听，眼下这一关都过去。

    最令他们忌惮的是，一旦签了排他协议，完全是给了大青山一个大义，一个想打就打，想杀就杀的借口。

    “我知道诸位背后都代表着各方资本，可我想说一句，你们真就天真的认为，去外地拉菜，能进青山市？”郝总一脸冷笑。

    只有北区上层的人，才知道大青山这些人的可怕之处。

    现场的人忽然一怔，随后一阵心寒，多多少少也了解一些大青山人的厉害，连王家以及扎根在新区的天成公司，都能扳倒。

    哪里是他们，这些做生意的人能比的。

    “你们真当我傻吗？如果有一点机会议价，我会狂舔吗？”郝总掏出手机，调出几张照片，扔到众人眼前。

    就看到那一张张照片，正是一辆辆大卡车，拉着人去高速路口的场景。

    “这……太蛮横了，市里领导可是亲口承诺，如果谈不成，也可以去外地采购的，会给大家充分的自由权，我找市领导做主去，还有没有王法了。”刚刚进入青山市做生意的一家连锁超市的老总，气的浑身颤抖。

    在场的其他人，默不吭声，一脸看白痴的望了一眼那个外地刚进青山市的超市老总。

    “这位兄弟，人家大青山的人也没说不让你拉菜啊，你去吧，回来的时候如果遇到个车祸啥的，一次两次损失倒不多，怕就怕，次数多了，我就怕……你找不到给你开车的人，人命啊，有时候比钱更矜贵。”郝总走过去拍了拍那个超市老总的肩膀，语带真诚道：“你最好自己考个大证，去感受感受，一定很刺激的，至于王法，呵，青山市讲王法的，出了事会有人主动担责的。”

    郝总嘴角露出一丝嘲讽，平静道。

    “就问你，大青山三十多万人进入青山市，你有几条命，可以用王法去赌的。”

    “外地人啊，来青山市做生意，用点脑子吧！”

    那超市老总浑身一哆嗦，脸都白了，闭着嘴，默默的拿起笔，屁话不吭的把协议给签了。

    青山市本地的一些老总，瞥了一眼那新来的老总，咋咋呼呼的，真以为青山市是良善之地，做生意的，在哪里，不是谁强依附谁，讲屁的王法，看来只是一个小生意人。

    不知道怎么，混进这里来的。

    “诸位，签吧，不签眼下这一关，咱们都过不去。”郝总忽然走到窗口，拉开窗户往外面看了一眼，冷不丁的说了一句：“鬼知道，下面有多少大青山的人，呵，大家都是为了利润，有得赚就行，天变了，老实人才能长命百岁，至于以后的事，活着才最重要。”

    大家吵嚷了一阵子，也只是宣泄心底的不满，最终看到大青山的人连高速路口都提前布控了，也知道无力回天，尽管知道排他协议的危害性，也只能老实的纷纷签字。

    那边李扬和成婉儿在包厢外面的楼梯窗口处，不知道成婉儿从哪里端过来一杯咖啡，递了过来。

    “辛苦了。”李扬点头道，一个千金大小姐，现在添当一个助理的职责，事无巨细，却也是辛苦她了。

    “你说，他们会签约吗？”成婉儿笑了笑，并肩走到李扬跟前，伸手帮他打掉身上的灰尘，轻轻的擦拭了一下衬衫上的毛绒。

    “为什么不呢？”李扬摇头一笑。

    “排他协议，算是协议里面最苛刻的。”成婉儿苦笑道。

    “我要的只是一个大义，利益醉人啊，如果没有这个协议，他们一旦动手动脚的，我还真不好做些什么。”李扬顿了顿，笑着道：“我想包厢里的那些人，应该明白，所谓的排他协议，真正的用意所在。”

    成婉儿尴尬一笑，她倒是忘记了，排他协议真正的作用不在于讲法，论法，而是赤裸裸的威慑，因为背后有上万近数十万的大青山人。

    就在这个时候，突然间不远处传来一阵蹬蹬蹬高跟鞋的清脆声，很快就看到一个面容姣好，穿着一身红色职业装的女子，身材饱满丰盈，娇喘吁吁的往这边跑的时候，好身段一颤一颤的，在远处看去，就是难得一窥的好风景。

    “咦。”成婉儿忽然一愣。

    “怎么？你认识？”李扬说道。

    “她是楚若若的姐姐，听说是一家国外连锁超市在青山市的副总，看来，她也是来参加会议的。”成婉儿解释道。

    李扬嗯了一声，没再多问。

    “你不过去？”成婉儿小声道。

    “我干嘛过去？”李扬说道。

    “她……是若若的姐姐，这么算的话，也是你大姨子。”成婉儿尴尬的一笑，说到最后就是低下了头。

    李扬无奈一笑，答应陪楚若若回家，指不定以后还会有各种风言风语，他倒是无所谓，一个姑娘家，以后可怎么办。

    那丫头，有时候精明的时候很会算账，执拗的时候，还真是没话说。

    成婉儿看李扬没说话，还以为他默认了，心底一疼，双手攥着裙摆的手，忍不住紧了紧，露出淡淡的青色薄筋。

    就在这个时候，楚若若的姐姐刚刚进了包厢，不大一会就气呼呼的摔门走了出来，嘴里还嚷嚷道。

    “大青山也太霸道了，一群傻帽竟然真签了协议。”

    “还有没有王法了，别让我看到那个家伙，要不然我一定让他知道我的厉害。”

    那边楚若若的姐姐，气呼呼的嚷嚷了两句，就扭着翘臀，风摇雨摆煞是气劲，越是生气，她倒是扭的越厉害，高跟鞋踩踏的瓷砖上，蹬蹬蹬作响。

    “我要不要去解释一下？”成婉儿多少还是些许担心。

    “你也说了，她只是一家国外超市的副总，连地方负责人都没有混到，即然是拿死工资的，那就没必要让步，大不了让她辞职就是了。”李扬摇了摇头。

    成婉儿苦笑，心底也明白，是这个道理，一旦对国外超市让步，对内对外都没办法交代，最关键是楚若若的姐姐只是一个副总，给她面子，她也捞不到半点利润。

    过了十几分钟的时间，郝总屁颠屁颠的小跑着过来。

    “李先生，合同我们都签了，大家很想早点换上大青山的优质产品，也让青山市的市民早点尝一尝属于我们自家的瓜果蔬菜。”郝总满脸堆着笑，恭敬道。

    “你去处理一下。”李扬看向成婉儿，随后又道：“记得，给郝总让五个点的利润。”

    “谢谢李先生。”郝总脸色一喜，知道今天这一关算是过了，而且还收获颇丰。

    “北区需要我安排人，帮你镇镇场子吗？”李扬笑着道。

    “额，那个……。”郝总脸都垮了，支支吾吾的，只是买大青山的农产品，还能解释说是为了北区市民，可让李扬的人进了新区，那就是赤裸裸的站队，和王家半点回旋之地都没有了。

    “不急。”李扬笑了笑。

    “是，是。”郝总稍稍松了一口气，随后急忙点头赔笑。

