    “不行，我燕家的显凶秘术，只有在他们的魂牌碎裂之后才能显现当时的情况，像现在的情况，却是没有半点作用的”方飞扬扫了几人一眼，长叹一声道。

    “混账，难道我们这么多人，就这么束手无策的看着吗？你们一个个都是老奸巨滑之人，难道就没有一点办法。我就这么一个儿子，他要有什么意外，我怎么办”赦凡同暴跳如雷，地面都被他跺出了好几十条裂缝。这是他的独子，要是真死了，这可真是白发人送黑发人了。

    “我一百七十八岁才生出这么一个儿子，他要有什么三长两短，我拼尽一切都要找出那个凶手来，我要用他九族为我儿子陪葬”何道白也是咬牙切齿，口中的话冰冷刺骨，好像是从万年寒冰中蹦出来的一样。

    “你们两个，能不能住嘴，你们的是独子，我们的就不是独子吗？你们在这里抱怨，那有个屁用啊，还不快点想办法。特别是何道白你个老东西，你何家离得这么近，你居然都来不及救援吗？”一个身穿红衣的壮汉暴怒，指着何道白就是一阵喝骂，硬是骂得他关点脾气都没了。这是罗家长老罗重阳，看起来四十岁的样子，其实也是个两百多岁的老妖怪。他儿子也是他在一百七十多岁时努力的结果。

    “哪，这个东西，你看看吧，若换了是你，多久能够破开”何道白冷哼一声，直接丢出十几块乱七八糟的各色牌子出来。他是赶来得并不算迟，甚至还可以说是看到了楚小天在那里行凶。但有三个大阵在那里挡着，就算是在阵外破阵，也耗费了他们不少的时间，至于他眼里的楚小天，那就是一团蒙蒙的雾气，根本看不真切。

    “符阵阵基，三套符阵，妈的，这帮小免崽子，到底是惹了哪个强大炼器师，居然让人布出三个符阵来对付他们”罗重阳毕竟是出身炼器世家的人，他本身有着炼制法器级兵器的能力，自然一眼就能看出这十几块铁牌的作用，当即就忍不住的怒骂了一声。符阵，可以说是高级炼器师最喜欢的一种攻击手段，也是他们独有的的手段，还不是每一个炼器师都能够用掌握的高级手段，对符阵没有深厚的体悟，没有那个天赋的人，就算是给你这么几套阵基，都别想布出阵法来伤人。至于其他修炼者，能够使用符阵伤人的，百万个里能出一个，都算不错了。像他自己，也就随身携带了一套最简单的烈火阵而己。但这里有三副阵基，也就是说，出手的人，是个比他还要强大得多的炼器师。

    当然，他根本不敢想像，布置这三个大阵的人，仅仅就是一个能炼制宝器的低阶炼器师而己。他之所以能够控制三个符阵，一个是他精神力强大，另外一个，也是他对符阵的体悟天赋确实极强。况且，这些大阵的威力，其实楚小天也是没有完全发挥出来的，要不然的话，对付几个凝神境的人，一个符阵就能轻松收拾了。

    其他众人陷入了沉思，罗重阳的这个信息给他们的震憾着实不小，如果真如他所说，是一个强大的炼器师出手的话，那他们又拿什么去报仇。强大的炼器师，那可是一声大吼就能招来一大堆人为他拼命的存在。

    “长老，禹夏城最好的大夫，最高明的解毒圣手，最高明的杂病医师，我们都请来了”就在几人心情沉重的时候，何家之前出去的几个长老回转，还带来了三个文士打扮，睡眼惺松的老者。

    “方先生，顾先生，苗先生，深夜惊忧三位先生，实在是逼不得己，还望三位先生恕罪。此次，若能救治好我儿，老夫当备厚礼登门拜谢”六人大喜，回头看向门口，何道白更是直接朝着三人躬身行了一礼。以他何家大长老的身份，还如此对待三人，可见他对自己这个儿子的看重程度。

    其他五人也纷纷见礼，所说之话，跟何道白所说的相差不多。

    三个老者还了一礼，倒也没有过多废话，围在一个倒霉的凝神境护卫面前，开始仔细的查看起他的情况来。这三个家伙，也都是老奸巨滑之辈，什么场面没有见过，他们知道那几个青年身后势力强大，不好随便乱来，万一出了问题他们很难担得起，但这些护卫就完全不同，死了也就死了，没人会多说什么。何道白几人不敢有丝毫废话，乖乖的站在三人身后，看着他们施为。

    灵元，神念，银针，金针，一套检查之法做下来，那凝神境的护卫被弄得口吐白沫，浑身抽搐个不停，口里的嚎叫声都完全嘶哑了下来，那奄奄一息的样子，眼看是抗不了多久了。

    但不得不说的是，这几个老者，还算是有几分本事的人，将一个护卫搞得去了大半条命之后，他们也将这些人的情况给完全摸清。

    “诸位，这件事情，老夫等人实在是无能为力。令公子他们，被人以极其狠毒的毒针手法锁了魂魄，禁了肉身。那些毒针的毒性，会经过三天的时间来慢慢爆发，在这三天时间中，诸位公子都会持续这个状态。此等歹毒手法，我们平生从未见过，不敢贸然出手，唯恐伤了诸位公子性命，还望众位恕罪”三个医师对望一眼，最终由那个身穿蓝衫的儒雅老者对着六个满脸期待的人说明情况。

    “苗先生，这里有护卫数十，你们尽管放手施为，若是能够找到解救之法，那自然是最好不过，若是找不到，就权当是给几位做实验了”蓝衫老者话一落音，何道白当即开口，一句话的事情，这些护卫就成了试验用的小白鼠，任由这三人来试验那歹毒手法的解法。对于何道白所说，其他几人，完全没有异议。用这些护卫的命，若是能换来他们儿子的救治之法，别说是几十个，就算是几百个，他们也绝对眉头都不皱一下。

    苗先生三人对望一眼，眼中皆闪过一丝欣喜之色。就好像酒鬼突然看到一种从没喝过的美酒，忍不住的就想要尝试一番一样，这几个专门研究救人之道的人，见到这种从未见过的歹毒手法，自然也是忍不住的想要一探究竟的。只是，何道白几人不开口的话，他们也不敢随意的出手。现在人家一同意，他们自然是欣喜不己了，反正就算是最后依旧失败，他们也权当是长了见识就好了。

    “如此，那我等就尽力一试，希望能找到解开这歹毒禁法的破解之道，还诸位公子一个健康”三人带着一丝兴奋的朝着六个脸色铁青的家伙行了一礼，而后就开始对着一个护卫试验起他们的解毒手法来。

    惊天动地的惨嚎声响起，一波比一波高亢，到后面，慢慢的变得沙哑。大概是过了两三分钟左右的时间，轰的一声巨响在那院中响起，一大片的黑雾腾空而起，犹如一团黑雾直冲天际。

    何道白几人的脸色现在变得比锅底还黑，刚才那三个医者正全力的在一个护卫身上试验楚小天的炼狱锁魂针的解法，冷不丁的那个护卫居然自爆了开来，一圈恐怖的毒雾席卷四周，要不是几人见机得快，将自己的儿子抢到了手上，要不是那几个医师自身的修为都是凝神之境，且一直都有防备，关键时闪了开去。要不是那个护卫修为不高，只是一个破穴境的小人物，自爆的威力也强不到哪去。要不是有那么多要不是，这个院子里，估计也就没有一个活口了。

    就算是这样，在这院子里，现在还能站着的，也就剩下何道白六人跟他们六个还在惨嚎不己，屎尿齐流的儿子，加上那三个医师跟何家的几个长老，其他之前在院子里惨嚎不己的众多护卫，却都在之前的那个护卫自爆中被那漆黑的尸毒沾上，此时居然开始腐烂，漆黑的毒水满地流淌，滋滋的声音不绝于耳，地面上黑烟阵阵，一副世界末日似的凄凉景象。

    “歹毒，实在是太过歹毒了，居然以如此的手法隔绝他人的探视跟救治，此人的下毒手法，实在是骇人听闻”一身蓝衫的苗先生不断摇头，脸色发黑的感叹不己。他身形有些狼狈，胡子头发乱成一团，衣服上也是破了好大一块，正是刚才沾了尸毒，被他直接撕下来的。

    “几位长老，此次，我等实在是没有办法了。这种歹毒的手法，从未现过世间，除了那下手之人，我想，这世上不会再有人能解得开了”身穿一件白衫，此时也是面色发黑的方鹊朝着何道白几人拱了拱手，长叹一声道。

    “实在是老夫等人能力有限，无法替诸位分忧，这就先行告辞了”身穿黑衣，个头矮小的顾先生朝着几人拱手行了一礼，也不再多说，大步向着外面走去。其他两人见状，也各自朝他们行了一礼，直接离开了这座小院。只留下何道白几人面色发黑的站在原地。

    “混账，让我找到是谁下的手，我定将他碎尸万段”良久之后，那宅院之中传出一声震天怒吼，直冲云霄，几乎将整个禹夏城的人都给吵醒。

