
　　九天之上，无尽星辰之间，至高存在在三百亿亡灵破星辰锁链时猛然皱眉，无数的星辰倒转，汇聚成星河，映照着自九天之下的一切。随即，至高存在伸出了修长的手指，拈来一颗细小的星辰，轻轻弹起。

　　“五百年的功夫，一朝尽丧，人族啊人族，还真是大荒中的毒瘤啊！”

　　细微的声音在这星空中震荡，星辰也在无尽的空间中一闪而逝，然后往下落去。

　　一颗星辰落凡尘！

　　东南天柱之上，黑衣人，刑天，小乙同时抬头，看向了那无尽的空旷处，在那里，一颗星辰正以一种极为诡异的速度划破天空，拖着长长的焰尾，向着他们撞击而来。

　　东南天柱，天地之间唯一的薄弱处，也是最容易通过的地方。

　　“诸位，准备天干大阵吧！”黑衣人长叹一声，随手抽出来了配剑，剑身古朴，上面寥寥几笔勾勒出几重海浪，黑衣人伸手在剑身上一抹，一重海浪破碎，无尽的水汽瞬间爆炸开来，笼罩住整座东南天柱。

　　远在人族当中的帝放勋抬头，只见东边的天空上突然就多了一片旖旎的云霞，遮掩着初升的太阳，在这云霞当中，更有巨大的锦轮升起，正正的扣在了太阳上，宛如给太阳装饰了花边。

　　“朝霞不出门，晚霞行千里，今日有雨啊！”帝放勋抬手，五指之中雷电氤氲，随着乾卦精灵的一声怒吼，天地之间的力量变化的更加明显，仅仅是这么一会儿，他就已经触类旁通，将自己的实力更推进了一步。

　　只是，即便如此，他依旧不能轻易离开神国。

　　“共工，东南天柱之事，就拜托你去一趟了！”

　　身穿大红色的长衫的邪意帅哥共工扶着长刀，轻轻点头，闪身向着外面走去。

　　天干之阵强行扭曲着东南天柱周围的时光，有快，有慢，让周围的一切都陷入到了迷离当中，就在这时，一根粗壮的大手突然出现，将整个天干之阵给托起，向着天外压去。

　　“诸位，天柱之上经受不起诸位如此折腾，你们还是去九天之上吧！”声音雄浑厚重，如同巨石撞击，而手掌之上的力量更是雄浑如大海，凝练如星辰，浩瀚无穷，大潮一般的力量压来，不等众人反应过来，就在那巨大手掌的反复之下，硬生生的被挤压到了九天之上。

　　“帝颛顼之子，重！掌管东南天柱，其力最是雄浑，号称帝颛顼之下第一人，当初帝颛顼耗尽神国半数积蓄，就为了让他们可以支撑住东南天柱，今日一见，果然名不虚传。”女靖心思浮动，心中惊讶一闪而过。

　　随即就看向了头顶。

　　这是女靖第一次来到九天之上，就不禁被深深震撼。以前她师傅经常给她说，只有见过星空之后，才能知道天地之广，才能知道这大荒的真面目，而现在她就见到了。

　　群星如盘，绕着一颗大星徐徐转动，紫薇，太薇，天市，二十八宿，内五帝座，万般星象尽在眼底，浩瀚神秘，时常有流星闪过。

　　而眼前，就有一颗巨大的星辰向着他们这边一路奔来，带着凌然的杀气。

　　“破星辰！”

　　刑天怒吼，天干之阵化作了一道圆轮出现在他的身后，给他提供无穷的力量，巨大的斧子挥动，一力开山，向着巨大的星辰撞击而去，星辰划破空间，在这一刻似乎诞生出了灵智，刑天的斧子才刚刚赶到，竟然以一种诡异至极的姿态，让自己撞入到了空间碎片当中，巨大的虚影在刑天，众人的身前一闪而过。

　　一击不中的刑天却没有丝毫的懊恼之意，脑后的时光之轮轻轻转动，如同亘古的力量觉醒，在搅动着这万古的星辰，刑天的身影恍惚了一下，随即一个又一个刑天自时光之轮中走出，向着前方奔去。

　　天干之阵，本身就是掌握时光的大阵，阵法越是完备，发挥出的力量就越是巨大。而刑天身为天干第一的甲，对于大阵的掌握几乎是到了前所未有的地步，从时光的片段之中，强行将一个个自己拉出来，行走在这星空之上。

　　一尊尊的刑天的身影晃动，筋骨如虬龙，向着远方追去，突然，一尊尊刑天挥动大手，将手里的巨盾扔了出去，如同一片片的鱼鳞一样叠加在一起，横亘在了天地中央。

　　“你以星辰破大宇，我以天干定天伦！”

　　就在这时，化作虚影的星辰猛然凝实起来，撞击在了那大盾之上，一尊尊刑天同时举斧，用力向前劈去，同样的一招破星辰施展出来，已经有了截然不同的气势，一把把大斧子挥动，刹那之间迎着星辰撞击大盾的余波砍了过去，将星辰分成了一片片碎片，散落在了这无垠的星空之中。

　　一尊尊刑天散去，只留下了脑后悬挂着天干之阵的刑天，挺着胸膛，看向了高空的星辰，全无获胜的喜色，反而将盾牌支起，矗立在身前，干戚相合，迸发出独属于他的悍勇气质。

　　一颗颗星辰之中，有数不清的生灵探头，灵性横飞，向着这边查探起来，五百年以来，已经很少有生灵敢这么去触那位至高存在的眉头了，容不得他们不慎重。

　　在这九天之上，勾心斗角极为严重，他们这些神明可以不知道自己怎么活下来的，但是一定要知道那位存在为何如此动怒，那才是关乎他们小命的钥匙。

　　而底下的这个生灵，多半是一个死人了！

　　偶尔也有几个生灵察觉到了刑天的气息，立刻就钻入了自家的星辰里，遮掩住星辰的光芒，恨不得让自己消失在这群星之中。

　　“这丧门星怎么又找上九天之上了，帝颛顼你个王八蛋不是已经绝地天通，让大荒和这九天之上不再往来了吗？合着这不再往来就是不准我们下去是吧？你个王八蛋！”各种污言秽语自这些隐蔽的星辰中喷薄而出，大有将帝颛顼当面骂死的架势。

　　可惜，这些话才刚刚飞出星辰就被这星辰的主人给硬生生的截断了传播，不再往外扩散出丁点。的

　　至高存在俯首，看着刑天的样子不禁勃然动怒，弹一颗星辰下界，就算是毁掉了当初封印乾卦之地，也不过是小惩大诫一番，与这大荒无碍，也算是消了自己的火气，这人族竟然敢阻拦自己，这是大逆不道，在触怒自己的威严！

　　“人族的天干之阵吗？真以为可以在这我这来去自如？”至高存在眉宇之间蕴藏着愤怒，修长的手指放在了星辰王座之上，威严镇压无数群星，冷冷吐出四个字来：“天锁！天狱！”

　　如大盘一般的星辰长河摇曳着，最中间开始往下垂落，如同一滴滴的水滴一样作连环之状，向着这边斜着飞动，而在他们四周，也有无数的星辰在涌动，四周逐渐升起，如同一只大碗一样，而刑天恰恰就在这大碗正中间，四面八方皆无从逃避。

　　“连天锁，天狱都出来了，这人族究竟惹了多大的事儿啊？”一尊神明脸色煞白，通体退去了一层血色，惊骇的看着底下的景象，想要逃离，却发现已经浑身酸软了，即便如此，他依旧顽强的像是毛毛虫一样古宁古宁的往前爬去。

　　后土却在一边看的津津有味，自语道：“天道四九，每一道都有莫大的威能，遍布诸天，一览乾坤。

　　天锁应该排名第八，而天狱应该排名第九，一动手就是排名前十的力量，这位还真是看得起刑天，可惜天干之阵这么多年过去了，依旧不曾完整，天干地支才是完整的大阵，天干定宙光，主管大方向，地支循规矩，遍查小细节，一粗一细，如通天建木，如亘古天柱，定的住大荒环宇，定的住长河涛涛。

　　现在天干不全的情况下，想要硬抗这四九天道的中前十的两道大道，还差不少了，不过危险倒应该不会有。正好让我也仔细的看看，这天道的变化，万年难遇的机会，能否成功就在此一举了！”

　　话是这么说，可后土的眉头还是皱了起来，看着刑天在天锁，天狱的攻击下，手段尽出，仍然忍不住担心起来，刑天等天干是人族近千年以来才积攒起来的底蕴，一旦折损，人族只怕又要遭受到不小的磨难了。

　　“也罢，本来不该这么早让他出手的，但是现在刑天他们也值得他动一动了。”后土拿出一个黄橙橙的玉佩，上面一面雕刻着日月星辰，一面书写着兵书战策，耕读渔樵，在这正中年，一个相貌堂堂的中年人持剑而立，双目远眺，带着些许的惋惜，他还是把这玉佩给捏碎了：“帝轩辕啊帝轩辕，八百年了，就给我看看你这八百年来的成果吧。”

　　此话刚落，一道堂皇剑气自远处的星辰中迸发，剑气磅礴，如同君王巡天，充斥在一颗颗星辰之间。内五帝座的中央黄帝之星，猛然大亮，照耀诸天。

　　“帝轩辕，今日你要插手？”

　　“陛下，轩辕岂敢造次，只是当初我登天之时，陛下曾经许诺轩辕，可以问道三次，八百年来，轩辕从未问道于陛下过，不知道今日轩辕可否一问陛下，天下大道，何道为王？”M.23sk.com

　　“是帝轩辕！”厮杀的正酣畅的刑天心情一松，生死中间的忧愁彻底散去，大开大合的厮杀起来，各种招式信手拈来，招招都会迸发出前所未有的道韵，让他这失去了头颅之人，再度有了新的进步。

　　别看帝轩辕当年升天之后，就被无数神明称之为泥胎神明，一心居住在中央黄帝之星上，任由外界挑衅，八百年来都无动于衷，无数神明想要出手刺激他，却被他设立下来的大阵给阻挡在外。

　　诸多神明以为他刚刚才从大荒升天，心中胆怯而已，他们当中不少神明还明里暗中嘲讽过他这一代大帝不过是个色厉内茬的胆小鬼而已。

　　可没细到，帝轩辕不出手则已，一出手就是石破天惊，长剑直取至高主宰，问道天下，意在乾坤之柄！

　　至高主宰感受着帝轩辕的剑气，手背上青筋直跳，八百年前，帝轩辕的剑就已经威压大荒，人间绝顶了，原本以为把帝轩辕从大荒之上给提拔上来，让他脱离了原来的环境，他的剑道就会停步不前，可万万没想到，帝轩辕看似沉寂八百载，实际上却一日千里，日日不同。

　　八百年不拔剑，一旦拔剑，便是天下无敌！

　　“好剑！好剑气！”至高主宰的声音冷冷的，听不出喜怒，修长的手指连弹，一颗颗星辰勾连，形状如伞，如印，如斗……刹那之间，天纲，天印，天火，天风，天穹，天锁，天狱等等十条大道相互勾连，向着中央黄帝之星笼罩过去。

　　“来得好，帝轩辕今日问道，一问乾坤之主，大道谁为雄！”

　　帝轩辕半身探出星辰，挥动长剑，剑起无名处，归于天地间，星河摇曳，化作匹练向着前方斩杀过去：“一剑苍茫天地间，敢问此剑如何？”长剑连续斩，先破天锁，再破天狱，后斩天穹，天风，天印，天纲，直入至高主宰面前。

　　至高主宰手指轻弹，将剑锋抹去！

　　“大道谁为雄？能打破天纲，斩断天狱，确实称得上这个名字，如果你只有这一剑的话，那就再回去修炼八百年吧！”至高主宰淡漠道。

　　帝轩辕深吸一口气，远处无数的群星在往这边摇曳，仿佛他这一口气要将整个星河吞入腹中一样：“这一剑，叫风雨八百年，志在斩群雄！”

　　这一次帝轩辕的剑反而没有之前那么显眼，就那么平平常常的一剑，三尺青锋，八尺人影，平平无奇的站在那里，长剑向前递出去，一如他这八百年的所作所为一样，寂寂无名，不闪耀半点的光彩，不露出半点的异常之色。

　　可就是这么一剑，所到之处，前方无数的星辰粉碎，在这九天之上形成了一道清晰明亮的剑痕，那剑痕是由无数个星辰碎片铺成，光芒如故。至高主宰的脸色终于变了，抬手向前，一条条的大道交织，挡在了身前，噗嗤噗嗤的声音中，大道如故，至高主宰收起了手掌，再度赞誉道：“好剑！”

　　那手掌上隐约有红色霞光冒出，一如那至高主宰的鲜血。

　　帝轩辕不喜不怒，收剑低眉，朗声道：“轩辕这第三剑，直叫那天地开一线，不知陛下可否让轩辕再试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十九章 轩辕舞剑（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 