    箫逸笑着冲箫九儿晃了晃自己咬破的手指，箫九儿马上明白了他的意思，照做。

    殷红的血滴入术式，泛起金色的涟漪。一连串的梵文从术式中出现，环绕在她和箫逸的周围。

    神奇的反应让箫九儿目不转睛，她还未反应过来，一股暖意便自她的灵核处流窜而出。

    那感觉颇为奇妙，她能感觉得到那是并不属于她自身的一股灵力，却渐渐与她的融为一体。

    当两种灵力完全融合之后，箫九儿突然猛咳两声，脸色一变。

    “你怎么了？！”

    箫逸紧张地扶住她，满脸担心。

    箫九儿五官紧皱地摇头，表情复杂地看了他一眼。

    难怪那次箫凤儿的两只妖兽死了，她当场也晕了过去，好几天才恢复清醒。

    召唤兽果然是和主人神识相通，就像现在，她能清楚感受到箫逸体内的伤。

    她最近休息不好，又染了风寒。现在承担了一部分箫逸的伤，身子就更不舒服了。

    她推开箫逸，轻声道。

    “时候不早了，你先回房休息。我明天还得进宫一趟，得早起。”

    箫凤儿他们明天应该就回来了，被折腾了好几天，一肚子火气肯定要找她的麻烦。

    “我不，我要跟你睡一个房间。”

    箫逸眉头一皱，扭身就往床边走。

    箫九儿“嘶”了一声，赶紧拽过他的衣领，把他扔到了门口。

    “你是公的我是母的，公母有别不能睡在一起！”

    “那我们之前在兽林也睡一起了啊！”

    “你那会儿还不是人呢，在我眼里也不算公的，所以不能作比较。”

    箫九儿头疼的赶人，箫逸听后委屈的耳朵都耷拉下去了，看了她好一会儿，才满脸不甘心的离开。

    房间里安静下来，箫九儿喝了两杯温茶，缓了口气，去了星星的房间。

    星星今天不知在国师府玩了什么，搞得筋疲力尽，吃完饭没多久就困得直打哈欠，洗了澡以后倒头就睡，都没吵着要箫九儿哄。

    箫九儿给他掖了掖被子，接着回了自己那边，一头栽在床上。

    她衣服都懒得脱，拽过被子盖在身上，冷得缩成了一团。

    迷迷糊糊的想，明天说什么都得给自己搞一副驱寒药才行。再这么下去，她怕是要烧成傻子。

    还有，她得多炼点丹，给箫逸当饭吃……

    夜深人静，箫九儿在床上翻来覆去，睡的很不安稳。

    一阵舒服的凉意自额头传来，终于让她紧锁的眉头舒展开来。

    北慕寒站在床头，看着她那不自然泛红的脸色，幽幽叹了口气。

    “蠢货，醒醒。”

    他低声开口，掀开被子把人叫醒。

    箫九儿脑袋发胀地睁开眼睛，第一眼看到他还以为是自己在做梦。

    “我怎么又梦见你了？阴魂不散的？”

    她喃喃低语，然后听见他语气薄凉的开口。

    “看你这要死不活的样子，要阴魂不散的人应该是你。”

    箫九儿猛地一怔，意识到不对劲。

    她梦里的北慕寒可是向来乖巧听话，从不如此毒舌。

    她慌张坐起，额头上贴着的东西也随着她的动作掉落。

    箫九儿下意识地伸手去接，看到那薄薄的一片像是果冻一样的透明物质，感受着那清凉的凉意，脑子一片空白。

    她慢慢抬头和他对视，小声问：“你来干什么？”

    “来看看你死了没。”

    北慕寒转身走到桌边，坐下。

    箫九儿顺势看去，这才发现桌上放着一个白色的瓷罐，瓷罐外还有一圈微弱的火焰在燃烧。

    北慕寒一言不发，将罐中的药倒进碗里，然后斜睨她。

    “过来，把这个喝了。”

    汤药还是热的，药香味很快飘入箫九儿的鼻息。

    她怔怔望着他，满脸不可思议。

    他是来给她送药的？

    他怎么知道她生病了？

    他有那么好心？

    “你是等着我灌你吗？”

    北慕寒见她呆呆傻傻的样子，皱眉嫌弃。

    箫九儿回过神来，赶紧下床走了过去。端起那碗药闻了闻，小声问道。

    “你不会在里面下毒了吧？”

    “试试就知道了，怕什么。”北慕寒满脸嘲讽。“我听说城外最近出现了水猴子，本还好奇是长什么模样，现在知道了。”

    箫九儿表情一僵，死不承认：“不知道你在说什么。”

    “贾正初的病治好了？”

    “看着应该是好了，不过……可能还有点小问题。”

    箫九儿想起贾正初给她行的那个大礼，若有所思。然后就听见北慕寒又问。

    “为了一个陌生人把自己折腾至此，值吗？”

    他表情认真，目不转睛地凝望她的双眸。

    箫九儿与他对视几秒，一口灌下他带来的药，回答。

    “他对我而言不算陌生人，贾庄帮了我不少忙，我不愿欠人人情，况且这对我来说也不算难事。”

    北慕寒半晌没出声，垂眸沉思，箫九儿也不知他在想些什么。

    屋内陷入沉寂，气氛有点怪怪的。

    最后还是箫九儿忍不住打破沉寂，问他：“你怎么知道我生病了？”

    北慕寒也不想知道，只是傍晚来她这儿的时候就见她比前些日子清瘦了不少，而且吃饭的时候状态也一直不大对劲。

    回去后时不时就会想起这事儿，半夜惊醒还挂记着，就干脆过来看看她死了没。

    “还有，这是什么东西？”箫九儿扬起手上的那块透明的果冻，“凉凉的，还挺适合退烧的。”

    她话音刚落，就见手中的凝固物突然化成了水，洒了她一身。

    箫九儿这才后知后觉，那是他用灵力将水凝固，只要灵力不解除，便可一直维持水冻的形状。

    冰冷的水顺着她的手腕流进她的衣服，箫九儿不受控制地打了个冷颤，不高兴的看他。

    “你就不能说给我听？我又不是不懂人话。”

    “这就是你和救命恩人说话的语气？”

    北慕寒轻挑眉尖，自嘲道。

    “不过也对，在你眼里我就是个不做人事的老畜生。”

    箫九儿：“？？？”

    箫九儿感觉自己脸上的温度一下子就升高了，她屏住呼吸，迟疑发问。

    “你……都听见了？”

    “你说呢？”

