    “姑父，你醒醒吧，自始至终，都是表哥一厢情愿。”林果惊呆。

    她以为姑父经历这件事情之后，脉络会清晰许多，其实不然，她姑父心里的仇恨越来越重。

    “林果，你不知道实情，其实你表哥之前和花雨彤有很好的感情，我们两家可以称为世交，

    自从王根生出现之后，一切都变了，之后所有的事情都是因为王根生而起，我会让王根生生不如死的。”

    张度双眼通红，双唇不停的颤栗着。

    “姑父，你要恨的人应该是佛爷和华天山。”林果又是无语。

    “林果，如果没有王根生，盛康药业和花氏集团本是一家亲，你回去吧，我想静静。”张度冷冷道。

    “你不让表哥的入土为安吗？”林果问。

    “林果，我会让王根生以及华伦跟我儿子陪葬的。”张度沉声说道。

    “……”

    林果惊呆。

    另外一边，柳叶飞开着汽车，往桃园村疾驰。

    好几次，柳叶飞将汽车停在路边，轻轻地摇动王根生，强迫王根生醒过来。

    “柳叶飞，你别闹了，我只是想睡睡而已。”王根生哼哼了几声，始终不愿意睁开眼睛。

    “王根生，你的样子好吓人，我怕你死了。”柳叶飞轻声道。

    “死了就埋了呗，谁也不能长生不老。”王根生无奈道。

    “王根生，在我没死之前，你就不能死。”柳叶飞娇嗔道。

    “……”

    王根生无语。

    “听见了没有，你要是真死了，我一定会闹到阎罗殿，把你给拉回来，让所有的人都不得安生。”

    柳叶飞露出了一副不容反驳的表情。

    “你那样做，不是让所有的人不得安生，而是让所有的鬼不得安生，别吵了。”王根生轻轻道。

    他现在只想睡，睡得越安稳越好，他本身就有自愈功能，恢复也只是时间的问题。

    接下来，王根生继续睡。

    柳叶飞继续开车，自然王根生也不知道睡了多久。

    他汽车的性能比较好，摇摇晃晃的，好似躺在床上。

    终于，王根生醒了过来，一睁眼，四周都是白白的墙，弥漫着浓浓的消毒水的味道。

    之前还不觉得，现在才感觉到浑身酸痛无比。

    我去，原以为自己是钢筋铸就的，没想到真还会受伤。

    更让王根生想象不到的是，自己身上缠满的纱布，像是要破茧而出的蚕蛹。

    蔡锋拿着一个药瓶走进来，脸上居然挂着幸灾乐祸的笑容。

    “蔡锋，你把我缠这么紧干什么，捂痱子吗？”王根生弱弱地问道。

    “王根生，不是我说你，多大人了，整天记着打打杀杀，有意思吗？”蔡锋轻声抱怨着，像一个怨妇。

    “……”

    王根生无语。

    “怎么不说话了，你那么厉害，怎么也伤得这么重，不是有句俗语，叫做会咬架的狗没有一张好皮。”

    蔡锋继续唠叨着，几乎是没完没了。

    “蔡锋，你知道我现在最想做的事情是什么吗？”王根生冷声问。

    “你肯定是想身上的伤早点好起来了。”蔡锋自作聪明地答道。

    “错，我现在想用针线将你的嘴巴缝上，免得你逼逼地叫唤。”王根生没好气地骂道。

    “你来呀，现在来把我的嘴缝上啊，噜噜噜……”

    蔡锋得意地笑了起来。

    “……”

    王根生无语，现在好似虎落平阳被犬欺。

    柳叶飞从外面走进来，还真是一物降一物，蔡锋见了柳叶飞立马闭嘴，不敢有半句唠叨。

    “蔡医生，你干什么？”柳叶飞问。

    “我，我跟王医生换药水。”蔡锋连忙答道。

    “换了赶紧出去，病人需要安静知道吗？”柳叶飞冷声道。

    蔡锋急忙干正事，不敢有任何的狡辩。

    王根生看到了柳叶飞，心里的怒火又上来了：“柳叶飞，谁让你把我拉回来的？”

    “王根生，你的人都快死了，我能眼睁睁地看着你嗝屁吗？”柳叶飞无可奈何道。

    “你是不是没长脑袋，我只是说送我到一个温暖柔软地方睡睡觉就好了，你把我送到了手术室里，

    现在却躺在冰凉的手术床上，你到底是几个意思嘛？”王根生劈头盖脸的抱怨着。

    “王根生，你真没有良心，我都懒得理你，你知不知道，你死了快一个小时了。”柳叶飞生气道。

    “我那是在睡觉，没文化，真可怕。”王根生叹气道。

    蔡锋跟王根生换了吊瓶药水之后，出了手术室。

    柳叶飞坐了一会儿，也出去了。

    王根生刚刚闭上眼睛想迷一会儿，耳边却传来了轻轻的呜咽声。

    睁开眼，看到了李婉茹站在手术床的面前，双眼通红，还掉着眼泪。

    “婉茹姐，你怎么来了，我没事？”王根生轻声安慰道。

    “你就嘴硬，看你都成什么样子了，再缠几道纱布，你都成为蚕蛹，要作茧自缚了。”李婉茹轻轻道。

    “婉茹姐，我本来没有什么伤，这是张莹莹和蔡锋故意这么整的。”王根生轻轻道。

    张莹莹在外面诊断室听见了，忍不住喊了起来：“王根生，怎么叫故意，我还不是心疼你，

    你再胡说，我跟你注射几只安定，让你好好的安静安静。”

    “莹莹姐，你这又是何苦，我又没有得罪你？”王根生笑着问。

    “谁让你瞎说的。你的伤那么重，不好好治疗怎么办？”张莹莹说道道。

    王根生还想说话，李婉茹却说话了：“根生，听张莹莹的，你现在是病人，她是医生。”

    “婉茹姐，是不是我提出的要求，医生都会答应。”王根生问。

    “那是自然的，只要不是无礼的要求，医生基本上都会答应的。”李婉茹柔声道。

    “婉茹姐，我要尿尿，算不算无礼的要求？”王根生问。

    “……”

    李婉茹几乎不好回答。

    王根生催促道：“婉茹姐，你没有听见吗？”

    “根生，你要尿尿，我去喊蔡医生来。”李婉茹的脸一红，便往外走。

    “我看到蔡医生，就尿不出来。”王根生耍赖道。

    “那你到底想怎么办？”李婉茹问，只是一个无奈加一个无奈。

