    这天，正是林泉观规定的各个宗门集结之日。

    在枣香绿洲上空，已经是旌旗招展，大军集结了。一股肃杀之气，弥漫全场。

    各家宗门都是精锐尽出，，毫无保留。

    林泉观摆明了要借此立威，没有哪家宗门，会愚蠢到主动往枪口上面撞。

    在这个关键时刻忤逆林泉观，搞不好会惹来灭门之祸。

    天空中有十多艘大小不一的飞舟，静静悬浮不动。飞舟旁边，有好几十头飞行坐骑，正在扑打双翅，护卫在飞舟旁边。

    孟章站立在飞舟舟头，身后侍立着门中精锐。

    飞舟上方的太乙门大旗迎风舞动，孟章神情肃穆。

    在这种修真界的大规模战斗之中，门派大旗不但可以鼓舞门中弟子的士气，还能指引弟子们进退。

    孟章的开山大弟子牛大为，这次也被孟章带在身边，让他见见世面，开拓一下眼界。

    牛大为被孟章任命为掌旗官，时刻护卫太乙门的大旗。

    以他炼气初期的修为，呆在这个位置最为安全。

    在太乙门旁边，金刀门的阮大刀、林山派的许一山、林申坡等人，都带着门中精锐，搭乘飞舟，随时准备出击。

    巧手门的飞舟在太乙门的飞舟后方，金姑婆、金七姑都站在飞舟舟头。就连金巧儿，也随同出征。

    这两年里面，飞鸿宗虽然也派人搜寻过潜入的黄莲教妖人，但是由于前线战事吃紧，派出的人手有限，一直没有找到黄莲教妖人的下落。

    巧手门自然一直不曾放心，时刻都要提防黄莲教的妖人。

    金巧儿这次随同出征，一来是她想要锻炼一下自己，经过上次被黄莲教妖人埋伏的事件之后，金巧儿明显变得成熟许多。

    二来，金姑婆和金七姑两位筑基都出征在外，金巧儿留在门中，反而没有跟在她们身边安全。

    在太乙门前方，是属于石家的飞舟。

    顾堂海、石伟达两名筑基自然不用说，要随同出征。就连石长青这名很少在人前露面的炼丹师，也被强行征召随行。

    各家宗门集结之后，一支飞舟队伍在二十多头飞行坐骑的护卫之下，从枣香绿洲起飞，来到了各家宗门的前方。

    这支飞舟队伍之中，搭载的全部是林泉观的精锐。

    在广志真人结丹之前，林泉观不显山不露水，一向低调。

    现在，林泉观也是露出獠牙，实力尽显。

    林泉观掌门广惠道长，带着三名师弟，广宏道长、广全道长、广德道长，一起飞到了所有人的上空。

    广惠道长一身筑基中期的修为，实力并不弱。但是此人为人低调，一向很少出现在人前。

    倒是广宏道长这个林泉观的外事长老，经常代表林泉观出面，办理各项事务，号令附庸宗门。在外人眼中，名声更为响亮，也更为人熟悉。

    实际上，广惠道长掌管林泉观多年，不声不响之间，就做好各种准备，破釜沉舟一般的帮助广志真人结丹。此人的谋略和胆量，都很是不凡。

    实力远比林泉观强大的双丰谷成了牺牲品和踏脚石，而林泉观却乘势崛起，这其中广惠道长居功至伟。

    广全道长和广德道长，和广宏道长一样，都是筑基初期的修为。两人也是林泉观的长老，修为不弱。

    孟章的老朋友林柏霖在前段时间，也成功筑基。

    他现在正在林泉观的修士队伍之中，统领诸多修士。

    林泉观附庸的几个家族修士数量不多，而且和林泉观渊源很深。所以他们派出的修士，没有单独组队，而是跟随在林泉观的队伍之中。

    林泉观和附庸宗门的队伍已经集结完毕，但是没有立即出发，而是要等一个人。

    过了很久，不少人都有点不耐烦了。一道人影从远处的天际飞来，落到了众人面前差不多高度的地方。

    这人正是久违了的飞鸿宗赵九斗。自从上次被孟章公开击败之后，他就羞愧离去，没有脸面继续呆在附近。

    这次林泉观要进入刘家的领地作战，而刘家是飞鸿宗的附庸，飞鸿宗自然要派出修士协调双方。

    赵九斗出身赵家，对林泉观和附近的势力，都非常了解，更是和林泉观打过几次交道，所以被门派赋予了这个任务。

    赵九斗迟到这么久，却一点不好意思的样子都没有。他飞到广惠道长身前不远处，高声喊话。

    “广惠掌门，刘家修士全部都在镇守山门，无法外出。”

    “刘家家主刘大海托我转告一声，林泉观的各位敬请自便，恕刘家无法随同出战了。”

    对于大呼小叫的赵九斗，莫说林泉观修士，就是许多附庸宗派的修士，都很是看不惯。

    倒是广惠道长不动声色，无视了赵九斗的无礼。

    刘家不肯派出修士参战，只顾着守卫自家山门，是可以理解的事情。

    刘家上次在鸣沙坊市大败，损失惨重，后来年轻一辈的筑基刘风波又被孟章击杀。现在的刘家，正是最为虚弱的时候，根本就无力出战。

    而且，这次随同林泉观出征的几家宗门，都和刘家有着血海深仇。

    照常理来说，这些宗门不敢冒着触怒飞鸿宗的危险，趁机攻击刘家。

    但是凡事不怕一万就怕万一，万一这些宗门昏了头，非要斩草除根，彻底灭绝刘家。那刘家也不能不多做防备啊。

    听完赵九斗为刘家家主刘大海带的话，林泉观及其附庸宗门，才能名正言顺的进入刘家领地，剿灭流窜的沙怪。

    广惠道长望了一眼下方的各派修士。

    “多余的话本座不再多说，诸位要记住，沙怪是人类公敌，和人类不能共存。”

    “剿灭沙怪是人族大义。如果有谁胆敢在这样的大战之中不听号令、畏缩不前，那本座只有痛下杀手，以正军纪。”

    说完之后，广惠道长就带着身后的几名筑基期长老，飞回了林泉观的飞舟之上。

    这艘飞舟一马当先，向着前方飞去。

    后面林泉观飞舟紧随其后，各附庸宗派的飞舟队伍，跟着飞在后面。

    赵九斗直接飞进了金刀门的飞舟之中，被阮大刀热情接待。

