    高务实府上针对南疆神权的阴谋刚刚大致设计完毕，门子通报了一个新的消息：之前已经告辞离去半个时辰的成国公朱应桢又来了，而且这次他甚至换了便装，戴着斗篷。

    一直没出会议室的高务实有些意外，朱应桢和自己都没有丝毫要搞政变的想法，他拜访自己搞得这么神秘兮兮的是什么意思？

    高务实起身道：“陌叔，去交待一下，备些宵夜。刘姑娘，你和我去书房见他。”

    高陌便先应声去了，而刘馨则陪高务实去书房等朱应桢到来。

    朱应桢来得挺快，正如门子通报的那样，他换了一身青色曳撒，戴着一顶帷檐颇厚的斗篷，见了高务实才摘下来。

    高务实起身迎了一迎，口中笑道：“国公爷这副打扮，若非腰间少挂了一把绣春刀，倒像是换了便装的锦衣卫缇骑。”

    朱应桢一边卸下行头，一边道：“日新莫要取笑，我此来是有些事情拿不准，需要你来帮我分析分析，拿个主意。”

    高务实请他坐下，朱应桢刚要说话，忽然发现站在高务实身边的刘馨，愣了一愣。

    “刘姑娘是我幕僚。”高务实坦然道：“凡能与我说的话，就能和刘姑娘说。”

    朱应桢立刻恢复了神态，笑道：“船队里的消息，说南疆之人皆称尊夫人与刘姑娘是‘绝代双娇’，我原以为指的是她们二位战功赫赫，现在才知这话另有深意。”

    如果他这番话到此为止，对于一位国公而言就未免有些轻佻，所以朱应桢又继续道：“不过我最佩服的还是日新你这双法眼——你是怎么发现这样两位巾帼英雄，并且还能不畏人言委以重任的？”

    这话高务实其实并不太好回答，不料刘馨却主动把话接了过去，道：“国公爷谬赞了，南疆真正称得上巾帼英雄的只有黄都统，奴家只是做个陪衬，实在不值一提。”

    朱应桢呵呵一笑，目光却朝高务实望去，见高务实丝毫没有“见责”刘馨抢话的意思，心中不由一动，暗道：看来这姑娘在日新面前甚有地位，只是这男女有别……莫非传言不虚，他们之间果然还有其他关系？

    但此时高务实已经把话转到了正事上，问道：“国公此来，莫非是对吕宋诸事仍有些许疑虑之处？”

    朱应桢马上抛却其他思绪，摇头道：“那倒不是，吕宋的事情你已经说得很清楚了，我既然表态同意，怎么可能自食其言？我杀个回马枪来见你，是要告诉你一些日本方面的最新情况。”

    高务实闻言恍然，然后问道：“关于萨摩藩？”

    “首先是关于萨摩藩的。”朱应桢强调道：“另一条是关于日本朝廷方面，不过那个等会儿再说，我先说一下萨摩藩的事？”

    “好。”高务实立刻点头：“国公请讲。”

    “拉萨摩藩上船的事，前次日新你交给我去办，这事儿我很上心，一直在督促下面加快进度。”朱应桢先给自己表了一功，然后接着道：“事情总体上办得还算顺利，硫磺和樟脑专卖的工作推进很快。

    我估计萨摩藩自己也是穷怕了，听说这个制度能赚大钱，我们的人几乎没费什么力气就说服了他们，然后新制度很快便告推出。

    一开始专卖的那会儿，由于咱们配合着提高购入量，他们因此增添了不少人手，一是用于扩产，二是用于监督流向。这样一来导致他们开支很大，于是京华银行借了一笔款子给他，不知道你这里收到消息没有？”

    高务实点了点头，道：“消息我收到了，不过这笔钱不多，只有一万七千两。”

    “哈，日新，你这是饱汉不知饿汉饥，一万七千两对于萨摩藩来说可不是‘不多’，那是很多。虽然日本的粮价比咱们京师高了差不多一倍，但一两银子也能买七八十斤大米了，一万七千两是什么意思？

    我算了一下，相当于他们六万多石！日新，你知不知道，萨摩藩之前被削到60万石石高，但他们那地方产量很低，这六十万石石高实际上去年只产了大概三十万石粮食。

    也就是说，你这笔借款相当于他们去年两成总产出的价值，而如果再对比他们藩厅真正能收取的部分，你这笔借款相当于他们岁入的一半！

    更何况萨摩藩的财政状况你也清楚，现在基本上是入不敷出，他们从哪来的收入还你的钱？就这，你居然还说是一笔小钱？”

    高务实笑了笑，摆手道：“算我失言了，国公继续说吧。”

    “我刚才说到哪了？哦，对，说到硫磺、樟脑专卖推行顺利，但萨摩藩欠了京华不小的一笔钱。”

    朱应桢组织了一下语言，道：“硫磺和樟脑专卖之后到现在差不多半年过去了，最开始那段时间算是准备期，暂且先不算，只说近三个月以来，萨摩藩藩厅获利明显比以前提高了不少，甚至开始还债——不是日新你那笔，是他们原先拖欠本藩武士们的。”

    高务实略微皱眉：“仅仅两个专卖，他们的财政便能出现盈余？”

    “那倒不是，只是之前一些拖欠已经太久，再不还的话恐怕会有些麻烦。现在岛津家既然手头有了俩钱，便可以考虑先把旧债还上一些，这样日后再有拖欠也好说话——吓，不就是拆东墙补西墙么，哪里算什么盈余。”

    高务实释然道：“原来如此。岛津家还有其他情况吗？”

    “有，当然有。”朱应桢道：“琉璃……哦，你叫那玩意玻璃，那就玻璃吧。京华第一批玻璃已经送到萨摩藩一段时间了，是一批窗户玻璃，其中有少部分在国内就已经做了雕花，剩下大部分都是寻常的玻璃窗，就和日新楼用的这些差不多。

    由于你之前说过京华只提供寻常玻璃，要把磨花的任务交给萨摩藩，再加上这种水晶玻璃卖得忒不便宜，所以岛津家对此事也很上心，一门心思想在这上头赚一个盆满钵满。

    但就目前的情况来看，此事的推进并不顺利。岛津家到处搜罗心灵手巧的工匠，但那些人来源很复杂，有些是做木雕的，有些是做石雕的，还有些搞根雕竹雕的，但不管是谁都没干过这水晶玻璃磨花的活儿，已经浪费了不少价值颇高的水晶玻璃了。”

    高务实点了点头，并不意外。其实这个情况他早有预计，因为玻璃磨花这事难度真的挺高。

    这个问题甚至要从玻璃这种东西的发展史来说明。公元前3500年前，由古埃及人首先发明了玻璃，他们用它来制作首饰，并揉捏成特别小的玻璃瓶。到了公元前1000年，古埃及人就掌握了玻璃吹制的工艺，能吹制出多种形状的玻璃产品。

    古罗马战胜古埃及后，将古埃及战俘放在威尼斯岛上专做玻璃，由此玻璃制作技术传到意大利，进而产生了著名的威尼斯玻璃的鼎盛时期。

    大约在本世纪(16世纪)中叶，意大利的工匠们开始挖掘和利用天然水晶，然而由于天然水晶硬度大、储量少，很难将它制作成器皿。

    因此在原历史上，一直到了17世纪下半叶，意大利玻璃制造商才通过在石英砂溶液中加入一定比例的铅，由此发明了“人工水晶”，又称为水晶玻璃。

    人工水晶不仅克服了天然水晶的上述不足，而且其透明度高、折光性能好、厚重、耐切割，便于精雕细刻，因此成为玻璃发展史上的重要里程碑，也迎来了意大利玻璃的鼎盛时期。

    而毫无疑问，京华给萨摩藩运去当材料的水晶玻璃，正是采用这种技术制造的水晶玻璃。

    但这里还要说一个例子，就是后世著名的“波西米亚水晶”。早在公元初，波西米亚人便从罗马人那里学会了玻璃制造术，后来聪明的波西米亚人依赖得天独厚的两种波西米亚森林资源，制造出了享誉全球的波希米亚“森林玻璃”。

    哪两种得天独厚的森林资源？一是优质的石英砂矿带，二是丰富的橡木树资源。前者不必解释，后者倒值得一提。

    当时波西米亚人通过燃烧橡木来熔炼石英砂，又从橡木灰烬中提取优质的碳酸钾，将之溶于玻璃溶液中，波希米亚“森林玻璃”就是这样诞生的。

    再后来，波希米亚人不仅学会了意大利人的白色(或说无色)水晶玻璃制造术，还推出了具有波希米亚特色的彩色玻璃。彩色玻璃的推出，使波西米亚水晶一举超越了威尼斯玻璃，成为世界上最好的水晶玻璃。

    到了十九世纪，捷克(波西米亚)工艺大师们根据不同元素的物理和化学特性，推出了最新的化学配方。他们在玻璃溶液中加入金、银、钙、钴、铀、铜氧化锂等不同有色金属元素，烧制出了红、黄、蓝、绿、紫等不同色彩的水晶玻璃，又称水晶琳。

    这些新的技术手段使水晶玻璃变幻出五彩缤纷的色泽，从此“捷克水晶——透明黄金”的美誉传遍全球。

    彩色水晶玻璃技术京华现在也没掌握，高务实只知道理论，但实操完全不懂。因此他只能给出一些指导意见，可惜迄今为止还没有什么成果。

    而刚才提到过，水晶玻璃对比普通玻璃，最主要的优点就是“透明度高、折光性好、厚重、耐切割，便于精雕细刻”。

    高务实之前决定让京华自己负责玻璃的生产(包括普通玻璃和水晶玻璃)，而把水晶玻璃的精加工交给萨摩藩，目的就两个：第一，确保萨摩藩的工作具有高附加值，但同时市场规模有限；第二，确保原材料供应掌控在京华手中，萨摩方面但凡离开京华的支持，就只能产业崩溃。

    可以说，水晶玻璃精加工是高务实丢给萨摩的一颗糖衣毒药。

    高附加值产品可以确保萨摩在掌握技术之后，能用较小的付出换来巨大的利润，但这种高附加值的产品本身价格很高，不可能普及到寻常民间家庭，故而市场规模有限，不可能让萨摩因此获得过于庞大的经济利益，反过来拥有对抗京华的资本。

    与此同时，高务实还有第二手准备来给萨摩藩戴上狗链：萨摩藩只掌握水晶玻璃的磨花等加工技术，它的一切成就都建立在京华为它供货的基础上。一旦京华切断供货，萨摩藩就只有干瞪眼的份，整个产业都会直接崩溃。

    不过京华的水晶玻璃所使用的并非波西米亚水晶(橡木烧剩后提炼的碳酸钾)，而是天然碱——水合碳酸氢钠，这使得萨摩藩无法脱离京华而仿制，因为东亚两大天然碱矿，一家在河南被高务实直接掌握，另一家在土默特被高务实间接控制。[参见本卷第175章糖衣毒药]

    当然，波西米亚水晶的制造方法高务实迟早还是会让京华去搞的，但产地他打算放在南疆——南疆的林木资源更充足。而由于彩色玻璃也是在这个基础上制造的，因此到时候也会一并放在南疆生产。

    虽然水晶玻璃有上述那些优点，但磨花技术显然不是一下子就能摸索出来的。后世的玻璃加工，一般来讲有雕花和磨花两种技术，其中雕花玻璃是压花制造的，也就是是通过模具和机器磨制加工而成。

    机器制作的花纹线条少、结构简单、花纹匀称、造价自然也便宜。然而现在哪有那种精度的加工机械？因此雕花技术根本不存在出现条件。

    另外一种即所谓磨花玻璃，是通过手工经多道工序磨制而成，其特点是花纹并不匀称，但很复杂，作品细腻、光滑，玻璃品无论是什么形状，都能做到光彩照人。

    后世的磨花玻璃制品价格要比压花玻璃品贵得多——手工等于艺术嘛，懂的都懂。当然现在因为没有雕花走低端，所以磨花的价格说不定会更高，估计将来就是贵族、富豪专用了，逼格满满。

    因此高务实也不纠结，点头道：“无妨，再给他们送一批水晶玻璃过去，这项技术发展起来之前，京华会确保水晶玻璃源源不断。”

    他顿了一顿，又补充道：“我知道培养熟练工匠很不容易，京华暂时也不打算涉足其中，但是国公最好跟他们约法三章：无论什么样的技术，都要记录在案，在京华留档，这也是京华提供这么多贵重原材料的前提。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持与月票支持，谢谢！

