    楚子珏不知道的是，楚惜偷偷来过，只不过没把他带走。

    毕竟在她看来，扬州现在局势多变，危机四伏，楚子珏被关在这里，没什么不好。

    半个月的时间，贾蓉已经完全取得了冀参的绝对信任。

    兴安帮的大小事宜，他也开始参与了进去。

    内部情况，更是知道了个清清楚楚。

    这天，在和冀参讨论该从哪边着手扩大实力的时候，贾蓉佯装不经意提起了青狱。

    当然，不是不知死活，让冀参去跟青狱杠上。

    而是单纯好奇一问，青狱到底是什么来路。

    “冀兄，从青狱订下的规则看，应该并非大奸大恶之辈。”

    “既然他们派人与你接触过，缘何你谈也不谈，直接就拒绝了他们。”

    “若有他们帮助，兴安帮要扩大实力，不是很轻易的事。”

    贾蓉看着冀参，不解道。

    “莫非是青狱，有哪里不对？”

    冀参沉默了一会后，点了点头。

    “他们非常神秘，组织性很强。”

    “是突然就强势出现的。”

    “底下人的来历，也让人查无可查，并非是从海上吸纳的。”

    “这代表什么，相信不用我多说，秦兄也明白。”

    “他们是有备而来。”贾蓉蹙眉道。

    冀参抿了一口茶，“不错，确是有备而来。”

    “不然，也不可能在短短两三年的时间里，就称霸了淮南一道。”

    “他们背后的势力，定然十分庞大。”

    “更诡异的是，他们明明能把淮南一道的海寇势力统一了，却迟迟不动作，反而放任另几大势力。”

    “如此行为，实在让人猜不透他们的心思。”

    “但有一点，可以肯定，他们所图，绝对不小。”

    “为谋逆积累资本，却又不想引起朝廷的过分关注，这应该就是他们没有把淮南一道海寇统一的原因。”贾蓉缓缓说道。

    冀参笑了笑，“秦兄果然思维敏捷。”

    “自古以来，谋逆者不计其数，但成功的寥寥无几。”

    “与他们牵扯，危险系数太大，这也就是我会拒绝的原因。”

    “但到后期，我们免不了要和他们打交道，不知冀兄有多大把握？”

    瞧着茶杯里漂浮的茶叶，贾蓉静静问道。

    闻言，冀参将眸光看向贾蓉。

    “有秦兄，想来能往上提个两成。”

    冀参笑道。

    “你还真是看得起我，原先是几成？”贾蓉摇头失笑。

    “完全被碾压，没有任何可能。”冀参很实在的说道。

    贾蓉对视冀参，轻笑一声，往椅子后一靠，语气调侃，“看来，我上错贼船了。”

    “猥琐点发育，能不和他们对上，就别撞上去了，毕竟大家伙都想多活几天。”

    冀参大笑，熟悉了之后，他才发现，贾蓉是个极为风趣的人。

    “就先朝左天那伙人开刀，寻个日子，里应外合，把他们给拿下。”

    转回最开始的话题，贾蓉开口说道。

    冀参点头，“秦兄与我不谋而合。”

    他同左天积怨已久，早已安排人渗入了进去，如今，也是到了动手的时机。

    正好借这一仗，提升威望。

