    神土。

    荒漠之上。

    之前还在叫嚣着的青年神族，在听到赵煦的话后，面上顿时一僵，瞳孔一缩，他能感受得到，一股恐怖的压力开始想自己挤压而来。

    “赵煦，你敢杀我！”

    青年神族怒声大喝，但对于他的怒吼，赵煦却是丝毫不为所动，眼神中更是没有半分情感波动。

    此刻，天道之力镇压之下，正片空间都被封锁。

    那些察觉到不对的神族想要前来救援，可他们根本突破不了大宋皇朝皇朝的四阶天道之力。

    “你疯了，你知道你在做什么吗，我是神，父神的孩子，你敢对我都动手？！”青年开始挣扎起来。

    他已经不负之前那般的嚣张。

    恐惧开始在心间弥漫。

    “不！”青年在怒吼，然而此刻，赵煦却是没有在跟他废话下去的心思了。

    “死！”

    一个冰冷的“死”字从青年嘴里吐出。

    下一刻，青年整个人直接被一股无形的力量生生捏爆，滔天的神力顷刻间溢散而出，最后在半空中凝聚。

    而后化作一枚淡黄色的，拳头大小的神晶。

    第一个新兴神族，死！

    一时间，整个神土，诸天万界都在此刻陷入了短暂的寂静当中。

    几乎是下意识的，所有人都向神土最深处，神宫所在的方向看去，然而想象中的雷霆盛怒并未降临。

    瞬间！

    诸天六朝的老狐狸们瞬间反应了过来。

    上神没有选择包庇这些神族，上神对神土内众生都是一视同仁的，更没有因为新生神族是他的嫡系子民。

    就让其天然的高人一等！

    一时间，大秦嬴政、大汉十帝，尤其是之前说出‘忍’字，狂的没边的汉武帝刘彻，此刻也是暗自松了一口气。

    之后、杨广、李二、老朱全都心中像是有一块大石被搬走一般，感到前所未有的轻松。

    尤其是大宋的赵老大，他大宋这次可以说是当了出头鸟都不为过。

    一旦上神真的怪罪下来，那么他大宋将首当其冲。

    显然，这次他押对注了！

    上神跟他心中所想一样，不会因为新生神族是嫡系子民，就对其特殊对待。

    上神依旧是那个压服诸天的无上真神！

    此时，大宋主世界的皇宫大殿之上，岳飞、杨业、刘培强，以及王多鱼等人都不禁在心底松了一口气。

    可唯独只有金先生，在心中松了一口气的同时，却是有别的想法。

    “陛下心中到底在打什么主意呢？”

    金先生看着端坐在龙椅之上，神情轻松的赵老大，心中暗自好奇。

    今日所做的一切，如果放在唐皇李世民、大汉十帝，或者是杨广、明皇朱元璋等人的任何一个身上，他都不会好奇。

    可唯独放在大宋身上，让他诧异不已。

    神土。

    万界城中。

    华山客栈之中。

    那身穿蓝色轻纱，面容姣好的少女，在看到光幕上，那被赵煦活生生捏爆的神族青年，久久不能回神。

    “这，这怎么可能？他竟然敢弑神！”

    “不，父神怎么会抛弃我们，父神不会……”

    少女似乎受到了极大的打击一般，开始疯狂大吼，然而就在她话刚说一般，还没有说完的时候，一道寒光乍现。

    继而，她只感觉眼前一花，意识瞬间陷入了黑暗之中。

    纳兰嫣然手中长剑已然回归剑鞘，再看那身穿蓝色轻纱长袍的少女，已经彻底昏死了过去。

    纳兰嫣然只是将其打婚，并未下死手！

    “你应该庆幸这里是万界城，而你也没有对其他人下死手，否则今日说什么也不会放过你！”

    说完，纳兰嫣然提起少女，转身直接离开。

    诸天图书馆——

    看到光幕上，那神族青年被赵煦捏爆之后，上神并未有任何动作后，张楚岚终于忍无可忍，嘴角都在扭曲，怒吼道：

    “宝儿姐，给我弄死他丫的！”

    “晓得了！”一声平淡中，夹杂着蜀中口音的声音响起，继而只听一声轰然炸响，一股几乎凝为实质的炁出现。

    “轰隆隆！”

    那几个神族少年骨头都在此刻变形。

    一瞬间，原本在万界城诸多生灵眼中，强大无比的神族，此刻已经像是一滩烂泥一般，躺在了大街上。

    大街上的众生灵见此，起先只是一愣生，继而便是全场欢呼。

    “好！”

    “打得好！”

    “打死这帮无恶不作的恶神！”

    “……”

    刘星家——

    “虽然神土不准动手，但你今天的行为已经彻底惹怒我了，赵煦敢杀的神，我一样敢！”

    一瞬间，时空隔绝，刘星的时间之力直接从小雪眼中迸射而出，瞬间没入那同样拥有时间之力的青年眼中。

    “你……”

    青年神族只来及说出半个字，然后整个人便被一股纯粹的时间之力吞噬。

    嗡！

    一枚拳头大小，蕴藏着纯粹时间之力的神晶出现，之后被刘星抓住。

    “嘭！”

    就在刘星愣神之际，一个柔软的身躯突然扑入怀中，紧跟着就听到小雪大哭道：“刘星，我，哇……”

    “好了姐，没事了！”刘星嘴角露出一抹苦笑，无奈的看着一旁抹泪的母亲刘梅。

    诸天广播电视塔中——

    “弹一闪！”一声冷喝响起，诸天广播电视塔顶层的墙壁轰然炸开，之前那嚣张的青年神族直接吐血飞出。

    而后狠狠砸落在大街之上吐血不止！

    之后，被曾小贤等人像是拖死狗一样拖了回去。

    灰太狼跟拜月的科学基地——

    “人带了。”

    一袭白衣的拜月从容的一伸手，一名神族的身体漂浮而出，不过此时，他却是满脸的惊恐。

    “就是你欺负红红的吗？”一次白大褂，头戴眼镜的灰太狼，双手插兜，低头俯视着这个神灵，冷漠道。

    “本大王原本是不屑于研究生灵身体的，既然你自己找死，那就别怪本大王心狠手辣了！”

    一旁的拜月见此，眼底闪烁着莫名的神色。

    “科学本就不应该存在界限，灰太狼，你终于肯放下自己那无意义的坚持了……”

    一个时辰后。

    基地上空，响起一声惨叫。

    一处阴暗的地下基地之中，大蛇丸淡金色的瞳孔中，闪过一抹精光，湿滑的舌头舔过嘴唇。

    “各位，看来我们要有新的作品面试了……”

    一旁的科学怪人们此刻也是目露兴奋之色，之后，阴暗潮湿的地下基地外，响起一片惨嚎。

    神宫。

    大殿之中。

    苏辰神情漠然的看着眼前所发生的一切，什么都没有说，这些狂的没边的新生神族，需要经历一场血的洗礼。

    “这件事过后，你们三个去召集所有新生。”

    “是！”

    老天师三人躬身一礼。

    见此，苏辰挥手关闭了光幕，“陷下去吧……”

    “是。”

    三人退下后，苏辰眸光闪烁，直接屏蔽了心间，神土大地上，那些对自己叫嚣着不服的新生神族。

    神土。

    荒漠之上。

    赵煦挥手将灵株召唤到眼前。

    天道之力的作用下，将其身上的伤全部治愈。

    一旁的刘启此刻却是有些尴尬，毕竟刚才那青年神族跟灵株的对话，他可是听的清清楚楚。

    灵株爱慕着赵煦，光是想想，刘启就感觉头皮一阵发麻。

    “陛下……”

    一袭黑色长衫的灵株，此刻再也不负之前那一副无欲无求的样子，取而代之的则是满面红霞，眼波流转。

    她目光下移，不敢去看赵煦。

    一旁的刘启则是抬头望天，一副什么都没听到，也不想听到的样子，他恨不得立刻找个地缝钻进去。

    然而二人谁都没有注意到赵煦的脸色。

    看着灵株的眸光中，涌动着冷漠之色，甚至比刚才处决那青年生灵的时候，还要冰冷与无情。

    “灵株。”

    就在此时，赵煦开口了。

    听到赵煦叫自己，灵株身躯一颤，猛的抬头，看向赵煦，可当她抬头的瞬间，对上的却是一双冷漠的眸子。

    “陛，陛下？”她试探着叫了一声。

    “明日，你便去诸天大宋吧，负责建设诸天大宋，没有诏令，不得回主世界，可能办到？”赵煦道。

    “嗯？！”正装死的刘启，听到这话，突然一愣。

    下意识的看向赵煦跟灵株。

    赵煦神情漠然，而灵株则是神色愕然的看着赵煦，一时间，竟有些不知所措，她像是犯了什么错一般。

    神情间满是不知所措。

    “为什……”话刚问出口，可对上赵煦冰冷威严的眸子后，她身躯一颤，而后默默低垂下了脑袋，低声道：

    “灵株听明白了。”

    “刘启。”赵煦道。

    “在！”

    “此间事了，该回去了。”

    说完，赵煦毫不犹豫的转身离去，刘启微微一愣后看了一眼低头不语的灵株，快步跟了上去。

    看着赵煦的背影，刘启感到一阵心寒。

    “灵株这是被放逐了吗，好惨。可这是为什么？”

    刘启不懂。

    灵株更加不懂……

