
　　到现在为止，李枫还未以变化印如此做过。李枫元神完全沉浸在其中，施展变化印不断的化作记忆中那个人的模样。

　　对于变化印的修行李枫一直以来都不是很重视，此时施展起来也十分吃力。毕竟这不是简单的改变，而是要变成和别人一模一样。

　　变化印不断的施展，一点点的改变自己的外貌，施展起来十分费劲。不过让李枫意外的是，变化印施展到极致间，七星龙印隐隐共振了起来。

　　四重天境，四个七星龙印印不断的颤动，和变化印的符文交织在一起，在四种七星印和变化印符文交织间，隐隐连成一个漩涡，以变化印为中心。

　　四个七星龙印旋转不息，四道七星龙印交织间，生生不息，生出无数的符文没入到七星龙印中。

　　七星龙印如同得到养分一样，顿时大放异彩，李枫施展变化印居然一步而成，瞬间变成和那个八重神将境一模一样。

　　金乌见此，上下打量了李枫一番道：“这秘法真是神奇，居然真的能做到毫无破绽！”

　　李枫心中也惊讶无比，想到识海中发生的一切，他也觉得匪夷所思，七星龙印居然有完善变化印的效果。

　　“龙骨比起想象中的要神秘，它们互相有什么联系不成了。”李枫嘀咕。

　　“看来以后对七星龙印和变化印的修行也要上心了！”李枫深吸一口气，对三足金乌说道：“你先到玉蟾玄鼎中去躲一躲，我看能混进去么！”

　　把三足金乌收进玉蟾玄棺中，李枫踏着步子，大大咧咧的向着城池走去。

　　“铜洪长老！”见到李枫，守在城门口的守卫恭敬行礼。

　　“嗯！”李枫傲气的点点头，继续往前走去。

　　“长老，您的族人令牌呢……”守卫刚想要李枫拿出令牌，只是他话还没说完，就被李枫甩了一个耳光。

　　“瞎了你的狗眼，滚！”这一巴掌虽然没有动用天地元气，可是李枫的肉身强度也十分惊人，一巴掌居然直接扇的他飞了出去，在地上翻了几个圈。

　　扇飞守卫，李枫看也不看他，就迈着步子往前走去。

　　这些守卫很想上前拦住李枫，毕竟族长下令过，任何一个进入城池的人都要有代表族人身份的族人令，可……

　　对于铜洪长老的脾气他们也很清楚，他们五人就不敢上去阻拦。

　　“算了算了！”其中一个守卫把头扭过一边，对着旁边的同伴低声道，当做没有看到。他们得罪不起铜洪长老，虽然违背一些规矩，但以铜洪长老的背景，吵到族长那里去他们也讨不到好处。

　　李枫绷着脸，似乎下一个瞬间就会爆发一样，这让所有守卫都远离铜洪长老，不敢触他眉头。

　　就这样，李枫一路走进城池中。

　　而在李枫刚刚走进城池中，心中暗自松了一口气的时候，突然一个声音响起来。

　　“站住！”

　　“那个混蛋敢对老子大呼小叫！”李枫怒吼，转身就要一巴掌扇过去，却发现一个修行者从远处凌空而来。

　　“神王！”李枫心头跳了跳，对方身上流露出法则的气息，显然是神王级强者。果然，这个修行者刚刚出现，所有的守卫都躬身行礼，“见过铜管天神王。”

　　铜管天神王没有看其他人，而是把目光看向李枫喝斥道：“族中多年规矩，要入城池必须出视族人令牌，你好大的胆子，居然敢违背祖训。”

　　李枫被铜管天神王目光直视，心跳忍不住加速，他很怕被铜管天神王察觉出来，毕竟神王只要认真看，很容易就会发现他是假冒的。

　　不过铜管天神王也没想过李枫是假冒的，所以也没有看出来。

　　“忘记了！”李枫见铜管天神王逼视他，只能开口回答道。

　　“忘记？你连祖训都能忘记，你还有什么不能忘记的，真的该死？”神王显然暴怒了，“哼，不要以为你一位祖宗是族中太上族老就能为所欲为。滚出去，再拿着你的令牌来继续走一遍！”

　　李枫心中跳了跳，没有想到自己假扮别人的身份，竟然也行不通。

　　“怎么？还要我亲自请你出去吗？”铜管天神王怒道。

　　李枫看着铜管天神王说道：“我下次注意就是，再来一遍没有必要吧！”

　　“祖训就是祖训，规矩就是规矩，不能随意破坏！”铜管天神王说道，“这就算是到太上长老那里去，他也会教训你。”

　　“你要去老祖宗那里告状，你去就是！”李枫哼道。

　　“你……”铜管天神王也怒了。他盯着李枫说道，“好好好！你不出去，那我就送你出去，不按照规矩来，你就给我滚出城池！”

　　说话之间，铜管天神王踏步而来，直接逼向李枫。这让李枫神情变了变，他一出手自己的身份绝对曝光。在这座别人的城池中，那他的处境会非常的危险。

　　“你以为你仗着神王我就怕你吗？哼！我这就走，你拦得住我吗？”李枫见铜管天神王就要对自己出手了，于是晨枫马上冷哼一声，踩着步子，向着城池深处就跃动而去。

　　“滚出去！”铜管天神王见一个神将居然敢如此蔑视他，气极不已的同时，手中的力量更加的狂暴，想要把李枫狠狠的教训一番。

　　只是让他惊咦的是晨枫这速度极快，他的一击居然落空了。

　　一击轰在李枫站立的位置，那一片天地直接扭曲。

　　“想不到你速度快如此的快！”铜管天神王此时还未怀疑李枫，只当李枫是铜洪而惊讶道，“不过你终究是神将，本神王要教训你，你岂能逃脱？”

　　铜管天再次出手，化作擒龙爪向着李枫狠狠的抓了过去。

　　李枫自然不想和他交手，也不顾一切，身影速度极快，向着城池深处快速跃动而去：“你要收拾我，那就到老祖宗那里见！”

　　李枫信口胡说八道，人却冲向城池的深处。

　　“老祖宗也不会违背祖训！”铜管天哼道，继续对李枫抓了过去，“今日就告诉你，规矩不容破坏！”

　　“该死！”见铜管天神王的擒龙爪抓来，李枫低声大骂。

　　这时候李枫也顾不得这么多了，见擒龙爪猛然抓下来。他涌动出浩瀚的天地元气，恐怖的力量直接震出去，覆手翻天冲出来，抗住了对方的擒龙爪。

　　但毕竟是神王之力，震的李枫也倒飞后退。

　　在倒退的同时，李枫整个人也恢复原状。这时候李枫借着震飞之力，施展微波断影速度快如闪电，直接冲到城池的一座建筑中。

　　铜管天神王见到李枫突然变了一个模样，所有见到这一幕的人都微微一愣，他们都觉得错愕。这错愕的瞬间让李枫抓住机会冲入了一处建筑。

　　“那不是铜洪神将，是有人施展秘术变成他的模样！”铜管天神王脸色变得十分难看，那里想到会出现这样的情况。因为他从未想过，他还能碰到如此神奇的秘术。

　　“大人！族长吩咐过，此时是关键时候，除去经过他同意邀请的人，其他人都不能进入城池！”一个守卫脸色一片惨白，出现这样的错误，到时候族长绝对不会放过他们。

　　“我去杀了他！”铜管天神王对这个守卫说道，“一个神将境而已，他逃不了的。”

　　“多谢大人！”守卫恭敬心力，感激涕零。李枫身影跃动，在一座座建筑中跳跃，最后冲到了一栋大楼中。

　　李枫刚刚冲进去，眼前出现的就是让他鼻血直流的画面。

　　只见这个大殿中，有着七八个男人，每一个男人身边都躺着两个身材苗条的女人，女人几乎不着片缕，白花花的一片，甚至有女人跪坐在男人的脚下，正在为男人服务。

　　“靠！”李枫都忍不住骂了一句了，“不会吧，钻进了一个青楼中。而且这青楼还玩的这么开放，群雄大战啊！”M.23sk.com

　　看着二三十余人在这里寻欢作乐，李枫目瞪口呆。

　　“啊……”李枫突然冲进来也吓了这些人一大跳，特别是有几个女人吓的尖叫起来。

　　不过当看到李枫是一个年轻的少年时，有大胆的女子咯咯的笑起来，“哎呀，那里来的俏男子。咯咯，要不要姐姐为你服务一下啊！”

　　只不过他这话刚说完，就被旁边的男客一巴掌抽在她身上，清楚的啪的一声：“老子比不上他还是怎么滴，你眼睛都要发光了！”

　　说完这句话，这个长相粗狂的男子也不管这个女人什么想法，转头看向李枫说道：“小子，敢打扰大爷的雅兴，大爷这就送你去死！”

　　见这位粗狂男子要出手，李枫赶紧说道：“这位大人，小弟没有别的意思。我刚刚在旁边房间玩，见众位大人玩的并不是很尽兴，所以特别过来教你们一个玩的开心的姿势。”

　　果然，粗狂男子停下手来，大笑道：“是吗？你一个小青年有什么好招式啊，说出来让我听听？”

　　李枫心想铜管天应该很快就能找到这里，他赶紧说道：“玩自然要尽心，你让这些女人围成一个圈翘着屁股，然后让人在旁边弹琴。你们按照琴曲的节奏来做那回事，琴曲每一个节点，那你们就换下一个，转圈轮着来，看看谁坚持的最短时间嘛，最短时间的就罚酒之类的。”

　　这一句话让粗狂男子目瞪口呆，不过想想围着这些女人转圈那啥，这确实是一个好法子。

　　“哈哈哈！小兄弟果然是高手啊，来来来，难得是同道中人，一起玩啊！”粗狂男子大喊道。

　　“别！我什么身份，岂能和大人们这样玩。对了，这些都是铜管天神王教我的，铜管天神王马上就来了，你们拖着他一起就行！”说完，李枫也不管这些人怎么想，身影快速的跃动，跳出窗户冲向了别处。

　　……很快，铜管天神王就赶过来了。他冲到这里，看着接近二十个女子撅着围成一圈，一个女子在那里弹着琴曲，七八个男人围着这些女人随着琴曲节奏做那些事，这看的铜管天神王一愣一愣：这些畜生，这是什么玩法？

　　铜管天神王刚刚冲过来，心中虽然好奇这是怎么样的玩法，心底也痒痒的。可是想到那个外族人，他也不敢停留，准备继续追上去。

　　这家伙的速度太快了，加上城池建筑密集，自己一时半会居然追不上他。

　　只是他还没来得及走，就被粗狂男子拉住：“哎呀，铜兄，你来的正好。哈哈哈，多谢你派人来告诉我们这些好招式啊，啧啧，想不到铜兄居然也是此道高手！”铜管天被对方拖住，着急的同时又忍不住问道：“你说什么？完全听不懂啊！”

　　“刚刚你派一个小兄弟来告诉我们这样玩啊，啧啧，真是好办法，即使我已经几度春风了。这时候还是奋发向上啊。果然好招式！”粗狂男子哈哈大笑。

　　这一句话让铜管天一愣，随机脸都气炸了：这招式是那混小子教的？靠，被自己追杀他还有心思教人玩这个？而且，这混小子年纪才多大了，看他玩这个玩的很顺的样子！

　　……

　　“铜兄，来，来，一起玩！”粗狂男子拖着铜管天，一巴掌抽在一个女人的屁股上，兴奋的哈哈大笑。

　　铜管天看着雪白的地方被抽出巴掌印，心中也激荡出阵阵涟漪，只是这时候不是玩的时候，收敛住情绪对粗狂男子说道：“猴兄，我还有事，就先走了！”

　　粗狂男子见铜管天如此，微微皱眉道：“铜兄不会是看不起人吗？难道你觉得我只是神将境没有资格和身为神王的你一起玩吗？”

　　这一句话让铜管天气急不已，黄猴子虽然也是一位八重神将境。可这家伙是一个符篆师，是族长特别从外面请回来的，身份地位都不会比起自己差。

　　李枫不知道这些，要是知道的话他定然会笑疯掉。他随便杜撰了一个理由就是想要拖住铜管天片刻，在他看来能在此处玩女人还玩的如此豪气的人，身份地位总不会太低。可怎么也没有想到可以和神王媲美。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百六十三章城内的追杀（一）免费阅读。https://www.23sk.net 