    东方明一脸平静，可涂山雅雅就没那么淡定了，在看到涂山苏苏嘴上的鲜血后也是直接从座位上站了起来，失声道：“东方血脉？！！暗月守卫，拦下她们！！”

    “就凭他们？”

    涂山苏苏，或者应该说是涂山红红轻蔑一笑，伸手将自己嘴上的鲜血抹匀，看上去就像是抹了一个很重的口红一般，随后也是直接爆发出自己那妖皇级的妖力，震退了扑上来的暗月守卫，转身便是朝着涂山外飞去。

    涂山雅雅见状连忙起身，朝着涂山红红离开的方向便是准备追上去。

    可就在她路过白月初身边的时候，白月初却是直接从衣袖里抽出了一把剑，不假思索地便是横在了自己的脖子上。

    “你再往前一步，东方月初，就要再次转世了！”

    涂山雅雅一怔，身体也是停了下来，一阵怒火开始在她的心中燃烧，她的眼睛开始悄然变红。

    “你这是，在威胁我？！！”

    东方明微微摇头，这个距离，不是他高估雅雅，一个法力已经被转移到涂山苏苏身上的白月初想在雅雅面前自杀，恐怕是痴人说梦。

    不过东方明估计白月初他应该也知道这一点，因为现在自杀成不成其实都无所谓，他只是在向涂山雅雅传递一个信号。

    他白月初既然可以自杀一次，那就可以自杀千次万次，涂山雅雅也不可能二十四小时的监视着他。

    “你的计划我都清楚，你们想要的，不过是利用我们的转世续缘，得到完整的虚空之泪吧？”看到涂山雅雅停下后，白月初也是继续说道。

    涂山雅雅没有回答这个可笑的问题，虚空之泪？那是什么东西？就算它号称是天底下最强的法宝，那又如何？

    她想要的，永远只是她的姐姐，能够回到自己的身边！

    东方明见状也知道，自己不能再假装什么也没发生的样子了，虽然他也支持白月初他们按照自己的意愿去续缘，但这一切，都必须得建立在自家雅雅不受任何伤害的前提下。

    从始至终，东方明都是一个很自私的人。

    虽然他知道雅雅不一定在意白月初的话，但，他东方明在意！

    “叮~”

    就在白月初正准备继续说下去的时候，他的眼前白光闪过，一个一脸阴沉的男人出现在了他的面前，与此同时他手中的剑也不知为何已经掉落在地，发出了清脆的声响。

    “你？！！”白月初被吓了一跳。

    “白月初，我要你清楚一点！虚空之泪虽然号称世间最强的法宝，可在我面前，它什么都不是！”

    东方明心念一动，调取了微量的星河汇聚在手中，不动声色的在白月初的眼前划过。

    “这股力量？！！是虚空之泪？？不，不对，虚空之泪应该是眼泪状，怎么可能？！”在感知到东方明的星河后，白月初一时间也是开始怀疑其了人生。

    东方明悄然收起了星河，以往的他就算是在涂山雅雅面前也很少这样暴露过自己法力的具体样子，但今天，他却是在大庭广众之下冒着风险将其展示给了白月初。

    “所以，你还觉得，雅雅她这样做，是为了得到你的虚空之泪吗？”东方明淡淡的说道。

    白月初缓缓地低下了头，他知道，自己错了。

    “对……对不起……”

    涂山雅雅温柔的看了眼东方明，心中满满的幸福与骄傲。

    虽然自家姐姐和这个臭蟑螂简直是和五百年前一样，都可以为了彼此付出自己的一切，可自己的臭呆子不也一样没变吗？

    无论自己做什么，他总是会一如既往的包容自己的任性和骄傲，维护着自己，这一点，一点也不比东方月初那个臭蟑螂差！

    “我不管你们为的是不是虚空之泪，但我还是请求你们不要去逼迫小蠢货，只要你们能够答应我的请求，不逼她现在就结婚的话。

    我可以答应你们，找他回来，并在协助她成为最强红线仙的同时，追她！”

    涂山雅雅没有说话，很明显，她不想就这样放任涂山苏苏，更何况是在这种被人威胁的情况下。

    不过听完白月初的话后东方明倒是直接点头表示可以。

    “我们可以答应你，不过你也得答应我一件事。”

    “臭……”涂山雅雅欲言又止，虽然她很不想就这样向白月初妥协，但最重她还是选择了相信东方明。

    “可以！”白月初想都没想的点头道。

    东方明满意的点了点头，他就喜欢这种连什么事情都不问的愣头青。

    和这种愣头青打交道，真是令人轻松而又愉悦，难怪容容那么喜欢算计白月初。

    “好，现在你可以去追苏苏回来了，我答应你，不逼她结婚，所以你可别让她出什么意外了！”

    白月初恍然醒悟，当即转身便是朝着涂山苏苏离开的方向追去。

    变身的时间有限这点白月初很清楚，不然涂山苏苏刚才也不会那么着急的离开。

    万一她在遇到什么危险时刚好时间到了那乐子可就大发了。

    “哦，对了！小蠢货，你等等我！”

    白月初离开后，涂山雅雅也是不再沉默，她突然快步走到东方明面前，拉着东方明胸口的衣服，恶狠狠的盯着他。

    “刚才我越想越觉得不对劲，好你个臭呆子，你说，你是不是早就猜到他们要逃婚？”

    看到涂山雅雅连眼睛都变红后东方明也是吓得冷汗直流，连忙解释道：“emmm，那个雅雅，有话好好说，你要不先放开我，我现在可是有伤在身的……”

    “少废话，你就是想诚心看老娘笑话，是不是！还骗我打赌，可恶……”

    涂山雅雅压根就不听东方明的辩解，想着过往东方明的种种异常，她的语气也开始越来越不善。

    被一个毛头小子威胁，还被迫终止了这么一场盛大的婚礼，她涂山雅雅的面子往哪搁？

    “喂，讲道理啊，要逼他们结婚的是你，和我打赌的也是你，自信不会出什么乱子的也是你，为什么到头来责任都推到了我的头上？”

    涂山雅雅听后语气为之一塞，随后也是悄悄散发出了体内的妖力，整个人都变成了蓝色，眼睛张的老大，就那样阴恻恻的看着东方明。

    “哦？你的意思是，这都是我的错了？”

    “我什么也没说啊，是你自己说的……”东方明偏了偏头，小声地嘟囔道。

    “你！！”涂山雅雅当时就被气的举起了右拳，作势就要锤爆东方明的狗头。

    “姐姐……”

    就在东方明已经闭上眼睛准备“等死”的时候，涂山容容的声音也是突然传来。

    涂山雅雅手上一顿，扭头看了眼涂山容容。

    涂山容容指了指周围，小声地咳嗽了两下。

    涂山雅雅疑惑的顺着涂山容容的手看去，入目之处，婚礼所请的宾客此时都正目瞪口呆的看着她们。

    在察觉到涂山雅雅的目光后，土狗他们也是连忙将头抬起，假装一副正在欣赏着涂山蔚蓝天空的样子。

    涂山雅雅这才想起，她们这是在结婚！！

