    皇宫内。

    江诩正在大殿与支持他的朝臣，商量登基之日。

    宛央便大摇大摆地走进去，有些不高兴地问道：“江诩，你的人抄了二皇子府，是不是将宛流月也给我带走了？”

    大殿内的几位朝臣低着头，也不敢说话。

    “嗯。”江诩点了点头。

    “明知我要去找宛流月，你提前带走，好歹通知与我啊！”害她白跑一趟，早知道就在家多陪陪原身母亲了。

    江诩就像个闷葫芦一样，看着她也不吱声。

    宛央只能再开口问：“把她弄哪儿了，我想见她一面。”

    “现在不是时候。”江诩向宛央身后的几个朝臣挥了挥手，让他们退下。

    “？？？”宛央满脸问号，见个宛流月还得分个时候？

    等朝臣们退下，江诩从龙椅站起绕过御案，靠近宛央，双手掐住她的腰身，脸色认真地问：“为何不让我杀江琛桁？”

    宛央：“……”

    【宿主，请你小心回答世界反派的话，这边数据显示，世界反派在黑化的边缘……】系统感应到自己即将响起的警报声，连忙提醒道。

    宛央：“……”这也能黑化？

    好吧！

    为了不听烦人的警报声，宛央组织了一下语言，勾起江诩的脖子，坏笑道：“好歹是我姐的相好，他要是死了，我还怎么看戏？”

    “当真？”江诩把温柔地贴在宛央的额头上，掐住她腰身双手又收紧了几分。

    “真的……”

    宛央表面乖巧，心里却骂骂咧咧的：兄die！出来混都是要还的，有本事你别给老娘黑化！

    自这日起。

    宛央便被江诩得寸进尺地留在了宫里，还让她住在准皇后的宫殿‘凤仪宫’。

    为了不让原身的母亲担忧，宛央让江诩也接到了宫中。

    林忆就跟做梦的一样，自己的女儿失踪了几个月，就回来了一天，就要母仪天下了。

    为这事，林忆还消化了好几天，才确定这都不是梦。

    而曾经的皇帝，被江诩下了可以让人半身不遂的毒，关在了皇宫某处的暗室。每日只会叫人给他送些残羹剩饭。

    江诩说，他母后在世的时候，那个人就是这样对他母后的，他这也算是以牙还牙。

    登基大典当日。

    天还没亮，宛央就被好几个宫女围住，今日不光是江诩称帝的日子，也是他封她为后的日子。

    “娘娘，该起了！陛下已经起来了，叫奴婢们给您梳妆。”宫女们催促着。

    “原来，被封的皇后要起这么早啊！”宛央从床榻上坐起来，伸了个懒腰，又懒懒地打了个呵欠。

    该说不说，她还是头一次当古代皇后。

    以前的世界倒是有当皇后的身份和资质，关键那不是去当炮灰嘛！还没来得及被封就挂了。

    “娘娘，吉时都是算好的，您在不起，怕是会误了时辰。”一个年龄稍大的宫女说完以后。

    其他几个宫女们，便开始给宛央洗漱。

    宛央的妆发和衣服，都是宫中的宫女们帮她穿的，正红色的礼服绣工精细、用料考究不必多说，就单说这重量，估摸着就有30多斤

    之后。

    宫女们拿来了一套金丝凤冠霞帔，为宛央戴上。

    金色凤冠，金色步摇……这一切，都像是为宛央量身打造的。

    宛央一直都知道，自己适合艳色的衣衫，这皇后的正装一穿，她的一颦一笑妖娆不说，却也透露着威严和贵气。

    “皇后娘娘，陛下在殿外等着呢。”宫女们为宛央挽好了头发，恭敬地说道。

    “好，出去吧。”宛央对着镜子里的自己笑道。

    在江诩殿外等候的江诩，在殿门打开看到宛央那一刻，眼神就变幻莫测起来。

    他从来没想过，自己有一天会娶一个女人为妻，更没想到，自己会听从一个女人，坐上那个位置。

    宛央微笑着走过去，把早就准备好的男子发冠交到他的手上。

    “这是？”江诩回神，看着自己手上发冠，疑惑道。

    “你送过我一个玉佩……”宛央顿了一下：“额……虽然不是你亲手送的，但我们就要大婚，我便同样送你一个东西，这个发冠是我亲手做的样式。”

    宛央说了发冠的由来，江诩便抬起手，仔细端详了起来。

    发冠很符合他的身份，金色的上面刻着精细的龙纹，做工十分用心。

    江诩嘴角难得勾出高兴的笑容，将这个发冠像宝贝似的揣在了怀里，然后温柔地拉起了宛央的小手，仔细扶着她，下了台阶……

    在一片羡慕的目光之下，一起走完所有的皇帝登基和封皇后的礼节。

    最后众朝臣，随着两人来到了登基的宴席大殿。

    江诩正站在大殿上方，俯视着众臣。

    “拜见皇帝陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”大殿内的朝臣们跪地叩首，齐声说道。

    江诩微微颔首，对着众臣说道："平身！"

    众臣站起身后，便听江诩又继续说道：“今日朕登基为帝，更是朕册立皇后的大喜日，众卿不必拘束。”

    “谢皇上隆恩。”大殿内的朝臣齐声喊道。

    宴会过半。

    大殿上，本一直是恭贺声。

    突然，就有一个年轻穿着官服的男子，跪在大殿中央高呼：“臣王斯拜见皇上，皇后。”

    刚为宛央加了个菜的江诩，还没说什么。

    那个名叫王斯的人，就高声道：“今日是陛下和皇后娘娘的大喜之日，既然陛下刚说不必拘束，那臣有一事想问皇后娘娘，请陛下和皇后娘娘准许。”

    江诩目光刚露出杀意，宛央便握了握他的手安抚了下去。

    这人不报名字，宛央也想不起来宛流月这个女主，也是有其他倾慕者的。

    “准。”宛央笑盈盈的说道。

    她倒是要看看，这人要出什么幺蛾子。

    “臣想问皇后娘娘，宛将军和宛大小姐犯了什么罪？为何会被皇后娘娘关到现在，还不得放出？他们都是皇后娘娘的亲人，为何不能网开一面？皇后娘娘……”

    啪！

    王斯还没说完，宛央手中的酒杯就丢在了他的身前。

    就在众朝臣们，以为她要大发雷霆的时候，她却笑盈盈地摆了摆自己的衣袖：“王斯，既然你说起了亲人二字，那本宫问你，在你决定在本宫面前问这些话的时候，可又想过你的亲人父母以及你的全族？”

    宛央软刀子递过去，让跪在地上的王斯一愣。

    众朝臣连忙放下手中的酒杯和筷子，集体紧张地跪在了地上。

    他们都知道，皇后话中之意，是要诛九族。

    虽然诛九族这种大罪，在历朝历代并不多见，但陪新皇帝在宫门口杀了近万人的新皇后，搞不好真的会降下这个罪。

