    抬起头，望着他

    “我们要往哪里走？”

    一边说，一边拉着他的衣袖。

    夙倾幽深的眸子静静的望着她，半响后开口

    “恩人这般信任我？”

    苏叶很坚定的点头

    “当然。”

    她站起身，将夙倾拉了起来。

    在这动作间，她闻到了一股淡淡的血腥味。

    跟着，忍不住抬头看向他

    “你受伤了？”

    某人漫不经心的一句

    “小伤。”

    说着，便拉着苏叶沿着昏暗的路往前走去。

    这路崎岖，拐口非常多，每到一个拐口，便会有六条岔路出现。

    他们走着的时候，偶尔的会发现死在路上的人的骷髅头。

    大概是听说了圣物的存在，来寻找圣物的人，可惜最终力竭死在了这迷宫一样的路上。

    苏叶紧紧跟着夙倾的步伐，他选择往哪儿走，她一点异议都没有，坚定的跟随着。

    俩人在这迷宫里，绕了大概有半个时辰。

    终于，眼前的路逐渐宽敞，也越来越明亮。

    走着走着，看到了一个蛇人雕像。

    雕像上磕着两个字【圣地】

    苏叶盯着那个雕像看了一会儿，肃穆又庄严。

    再往前，便出现了一扇扇形古老的大门。

    俩人站在门口。

    苏叶仰头看着，伸手碰了一下。

    刚一碰上，手上便瞬间刺痛，立刻收了回来。

    顿时大门上一抹紫光封印闪烁。

    苏叶开口

    “你试试。”

    夙倾依言，抬起手。

    结果手刚碰到那道门，紫光瞬间发出更亮的光芒。

    轰隆轰隆，声音响起。

    石头摩擦机关打开，扇形门，缓缓从一侧打开。

    一下子，眼前的视野宽阔明亮起来。

    入眼看到的，便是一棵翠绿古老的大树，盛开的极其茂盛。

    大树的根茎，浮在地面上，盘旋蜿蜒。

    大树坐落于湖水边处。

    而在那湖水正中央的位置，一朵血莲，正盛开着。

    血莲盛开，冒着紫红色的光芒。

    仔细看，那血莲并非是植株，而是一个不知道用什么材质做成的莲花。

    苏叶一眼便认出了，那便是蛇人族的圣物，圣蛇血莲。

    几乎是在他们进来的一瞬间，圣蛇血莲发出的紫红色的光芒，越来越亮，下一瞬间，直接将夙倾笼罩在其中。

    跟着夙倾便被那道紫光吸了过去，他浮在水面上，站在圣蛇血莲的面前，便见到他眼睛闭着，眉头微皱。

    眼角的曼珠沙华摇曳依旧，甚至更添妖气。

    苏叶站在原地，静静的等着。

    对于这突然出现的变故，丝毫不惊讶。

    虽然，跟《邪帝皇》里的剧情比出现了一丝丝的不同。

    在原本的剧情中，当夙倾来林子里的时候，紫色的光芒从地底突然冒出，将其笼罩。

    紫色的光芒将非臣非寒直接打成了重伤。

    这个时候，杀手从天而降，正巧被柳萱萱遇到。

    有一名杀手突然爆发，直直朝着夙倾刺去。

    柳萱萱为夙倾挡了那一刀，跟着两个人就直接从一品山，直接降落到了这圣蛇血莲所在的地方。

    现在夙倾被紫光控制，实际上是在与圣蛇血莲较量。

    圣蛇血莲是蛇人族圣物，只认蛇人族，更会选择选择强的主人。

    只有打败圣蛇血莲，才能认它为主。

