    她发誓，她真的什么都没做！

    叶归岚看着地上那只瞬间掉光毛的路路鸟，怎么感觉像是被碰瓷了？

    “这位同学，你怎么回事？”年轻女老师快步走过来，看到掉在地上已经死透的路路鸟，不由得也是愣住，“你……是怎么搞的？非要弄死它做什么？”

    叶归岚刚要说话，年轻女老师似乎不想听她解释，又从笼子里面拿出来一只，“虽然这只是实力低微的品种，但也不能太肆无忌惮不把生命当回事。”年轻女老师看着叶归岚，“现在的小孩子，都这么暴脾气的？”

    叶归岚知道解释无用索性闭嘴，年轻女老师将路路鸟递给她，叶归岚沉默的接过来，如出一辙的表现，路路鸟到了她手上不出几秒，毛全部掉光，如一块僵硬的石头般摔在地上，又死了。

    年轻女老师跟见了鬼一样，一时间也没说出半个字，再次确认了一下地上的那只的确已经死了，叶归岚站在那，嘴角微微扯了下，可不是她做的。

    “你是不是对它做了什么？”年轻女老师抬起头，“这只是御灵考试，你不要耍小聪明，以为这样就能引起别人注意了？”

    这次换叶归岚是见了鬼般的表情，她有点不敢相信的看年轻女老师，“老师你说什么？”

    年轻女老师皱眉，“总有人自以为是，你这样的学生我见过，别的不行，耍起小聪明来倒是很能耐。”

    叶归岚抿唇，其他的新生们早就完成了御灵，开始驯服路路鸟做着各种动作，除了叶归岚，所有人都轻松通过了御灵考核，年轻女老师开口道，“再给你一次机会，你若是还不能正视，就去术灵和武灵那边。”

    又是一只路路鸟，这次叶归岚却没有接，她看着那只小鸟，接过来一定是同样的结果，到底是……“是不是你！”叶归岚忍无可忍的吼了出来，灵空间内，一双金色瞳孔缓缓睁开，听着叶归岚咬牙切齿的声音，眼里多少有些不耐烦，“是老子，咋的了。”

    “你要做什么？那只是一只见习三级的而已！”

    “它自己被吓死的，关老子啥事，老子啥也没做！”

    “……！”叶归岚一时间不知道该怎么怼回去，不知道祭灵的真正实力，但它这么能吃又在自己的灵空间内，总不会是什么简单家伙，但是直接被吓死……有没有这么夸张？

    “叶归岚，就知道你不是什么好人，路路鸟都不放过。”白蕊蕊的声音拉回了叶归岚心神，“老师，我知道她，她一向都爱耍这种小聪明，小手段多的狠，现如今有宋老师做靠山，自然没什么是不敢做的。”

    “你就是叶归岚？”年轻女老师多看了几眼，“你该不会以为有宋老师做靠山，真的可以在小宗门内横着走了？你是过来捣乱的？”

    “你该不会是御灵失败，就把这只小鸟弄死了？”白蕊蕊说完，年轻女老师的脸色顿时沉了几分，“叶归岚，御灵考试不是儿戏，你给我认真一点！能就是能，不能就是不能！你要是再把路路鸟怎么样，就趁早走人！”

    叶归岚沉默的站在那，年轻女老师有些咄咄逼人，白蕊蕊更是在一旁火上浇油，她分明什么都没做，路路鸟胆子小直接被祭灵吓死，她能怎么办？

    外面的声音也清晰的传入灵空间内，祭灵听的很是暴躁，“关她们屁事，叨叨个没完。”

    “要不是你，我也不会被这么说。”叶归岚开口，“算了，这一只送到我手上还是会被吓死，我不尝试了，御灵不适合我。”

    “叶归岚！”年轻女老师低喝了一声，叶归岚淡笑一声，“不了。”她看着那只明显已经瑟瑟发抖的路路鸟，转身便向外面走了，白蕊蕊在后面嘲笑，“没这个资质还想什么啊。”

    “你还真的是来捣乱的。”年轻女老师有些恼火，看着死在地上的两只路路鸟低声说了些什么，叶归岚通通全当听不见，走出御灵所，叶归岚忍不住吐出一口气，想了想，直接去了武灵所。

    “你就是叶归岚啊！”石磊的大嗓门，说出的话似乎都带着点回响，看着他的块肉肌肉，叶归岚点点头，“武灵所可没那么多奇奇怪怪的考核规矩，谁都能来学，百无禁忌！”石磊看着叶归岚，“不过你这小身板，要多提升一下。”

    “是。”叶归岚苦笑，石磊哈哈一笑，“不过身材并不是特定要素，只要你能爆发出足够的力量，外形如何都是次要的！”

    “叶归岚！”宋浩然惊喜的跑过来，见到叶归岚出现在武灵所实在是惊喜万分，这几天她和月无争都不喜接取任务，三人小队就各自做各自的事情，宋浩然入小宗门的第一天就加入了武灵，他没想到能在这里碰到叶归岚，他觉得幸运女神站在了自己这一边。

    宋浩然本就是阳光型帅哥，笑起来带着年轻特有的朝气，如一轮初升的小太阳，他刚来武灵所，已经吸引了不少姑娘的注意力，叶归岚看着他脸上阳光笑容，很想装不认识，一个白蕊蕊就够了。

    “好巧啊。”叶归岚开口，宋浩然眼底带着惊喜，对着她爽朗笑着，“想不到我们都在武灵宗，真的很巧。”宋浩然不好意思的挠挠头，“你是第一次来，这里挺随意的，没什么固定的修习路子，只要照自己喜欢的来就行。”

    “石磊老师算是最资深的，他的课一般都是抢着听。武灵宗的人也好相处，性格都很放得开，他们也喜欢更为直接的切磋，来增进彼此友谊。”宋浩然浅笑，“你有什么不懂的也没事，有我在呢。”

    叶归岚点点头，明显感觉到很多姑娘的视线都集中在宋浩然身上，“我随便看看，你忙你的。”叶归岚摆摆手不打算让宋浩然围着自己打转，连忙找个借口开溜，若是知道他在这里，她就选术灵所了。

    “叶学妹！来过一招吧！”没走多远，一个男生跑了过来，脸色黝黑发亮，对着叶归岚一笑，一口白牙更显突出，叶归岚愣了一下，感觉的出对方并没有恶意，“怎么样叶学妹！”

    叶归岚轻笑一声，点点头，她虽说在外表上不如他强壮，但好歹她也是聚灵三级，灵气的实力可不会比其他人弱，周围的几个一听也来了精神，“叶学妹，等下也和我过招吧！”

    “还有我还有我！我也想和叶学妹过招！”

    不一会儿，四五个便围了上来，叶归岚看的有些傻眼，搞什么？她才来第一天而已，要不要这么急于一时？

    “她才来第一天，不要太热情吧。”宋浩然本来想走开的，却听到叶归岚这边有人要和她过招连忙走过来，不是一个人想，而是很多人都想和她过招，宋浩然挡在她身前，“让她缓两天怎么样？”

    “宋浩然，这个时候就别做护花使者，叶学妹也不能有这么弱，被报丧鸟抓走都能毫发无伤的回来，早就想领教一下了！”武灵所的学生们都跃跃欲试，叶归岚的事可是传遍了，他们想的没别的，只想和叶归岚过招！

    不知为何，越来越多的学生聚集过来，石磊听到动静也大步走了过来，“哈哈哈，不错嘛！叶归岚，也别小气，大方的过招就是，他们都不会很过分的，就算实力不济，别人也不会笑你什么。”

    叶归岚苦笑，“那好吧，过招就过招。”

    先对她发起过招的男生嘿嘿一笑，“宋浩然你快让开，我要和叶学妹过招了！”

    宋浩然只能让到一边，有些担心叶归岚，武灵所的学生性格都很直，说什么便是什么，也许是被武灵之道影响，在武灵人眼里，拳头的力量比任何语言都来的直接。

    “我叫广开，聚灵二级。”

    叶归岚笑笑，既然是规矩，她也要自报家门，“叶归岚，……聚灵三级。”

    “聚灵……三级！”周围人都忍不住低呼了出来，宋浩然瞪大眼睛，她已经是聚灵级别了？

    “叶学妹，聚灵三级！了不起啊！”广开一听，也是愣住，随后哈哈笑了出来，“知道你是轮空进来，没想到你的实力竟然深藏不露，怪不得能自报丧鸟口中活着回来，不得不佩服！”

    武灵所的学生们兴奋的纷纷低语，叶归岚可谓是这一届新生的传奇人物，轮空进来都以为她是捡了便宜，却没想到这是个真正厉害的，就连石磊也不由得激动几分，聚灵三级？他捡到宝了？

    “还请叶学妹赐教！”广开也不扭捏，知道自己实力不如叶归岚，也大方开口，叶归岚笑笑，其实不太明白过招要做什么，是直接开打还是怎样？

    广开深吸一口气，突然出手！拳头夹带着一阵风声袭来，叶归岚在拳风到来之前后退半步，广开见状连续出拳，拳风劲猛，大有不停歇势头，叶归岚躲闪巧妙，都是在拳风到达之前避开，广开只觉得她像只泥鳅，根本抓不到。

    “叶学妹，你不要总是躲啊！”广开摸不到叶归岚，也不见她出手，忍不住喊了一句，周围旁边的学生们也都很疑惑，她怎么只知道躲，不还手的？

    石磊也看的有些莫名其妙，这小姑娘躲的倒是很有经验，但是打架，总不能一直躲着，总不能开打就准备跑吧？

    “你总躲啥？不知道还手的？”祭灵似乎也来了兴趣，“让老子来！”

    “别……！”叶归岚没吼完，只觉得意识像被强行抽离身体一般，一缕金色的灵气自祭灵那里到了她灵种周围！而始终萦绕在灵种旁边，那一缕属于叶鹤的灵气，似乎感应到了什么，将那金色灵气直接顶了回去！

    祭灵发出恼火不已的嘶吼，两缕灵气瞬间的交锋，却让叶归岚痛苦的直接吐了一口血出来！广开见到连忙后退，连连摇头，“我没打到你啊！你怎么吐血了！”

