    大梁朝天监十一年，极不太平。

    六月，瀛洲大雪，传言有仙人降世，消息一经传出，不知多少人前去瀛洲想一睹仙人风采，但并未有人寻得仙踪。

    九月，渭州大水，渭河决堤，两岸百姓流离失所，饿殍遍地，灾民与野狗争食，白骨累累。

    年末，剑气山新剑野草出炉，世间震动，无数剑修争相登上剑气山，皆想带这百年一剑下山。

    两年后的天监十三年，初冬，渭州下了一场雪。

    ……

    ……

    大雪是从冬至那天开始下的，到了如今，已经整整下了一个月了。

    天色早已经暗下去了。

    明月半隐，鸟兽不见，山野之间，只余一片白茫茫。

    数盏散发着微弱光亮的灯笼，在寒风之中不停摆动，犹如惊涛骇浪之间的的一叶孤舟，朝不保夕。

    那不多的光亮，是一行十数人的队伍，此刻正沿着山路，正在缓慢向前。

    “小姐，翻过这座山，应当便要到天青县了，来接小姐的人，差不多也是明日便会到天青县，到时小姐便由他们护送前往神都，我等也好返回复命了。”

    队伍之中，为首的白发老人紧了紧身上的棉袍，说话的时候，老人一直紧皱的眉头此刻放松了不少。

    但随即他又有些歉意说道：“好些年没出来走走了，没想到这个世道，还是这么乱糟糟的，险些让小姐遇险，老夫真是惭愧的紧。”

    他们这支队伍，遭遇了数次妖物之后，到了此刻，已经十不存一。

    “宋伯伯不必如此，等神都那边的人到了，北上这一路，应该也不会有什么问题了。”

    队伍中央，有个少女，眉眼如画，穿了一身淡青色的素净厚实袍子，但即便是这样，整个人也透露着一股特别的气态，虽然年纪尚浅，但少女那双如水的眼眸里，却没有丝毫的稚嫩之意，反倒是平静如水。

    她肯定不是寻常的女子。

    宋姓老人看了少女一眼，满脸欣慰，眼前少女，是白鹿谢氏中这一代的第一人。

    谢氏的修行之法特殊，十六岁之前不能修行。神都谢氏便要她年满十六岁的时候，北上前往神都求学。

    这分明便是存了要好生栽培小姐的心思。

    大梁朝立国二百余年，虽然世道依然不太平，但比起前朝，却要好太多，至少在这两百余年里，北边的妖邪王庭，再没有大批妖邪南下，动辄便屠戮一州之地的事情发生了。

    不过国境内妖物仍在，百姓多有遇害，这些事情，便无法避免了。

    “小姐，宋夫子，前面有座山神庙，我们要不要在此过夜？！”

    大雪磅礴，此刻借着月色，倒是真能看到一座破败的山神庙孤零零的立在前面山腰处，被积雪掩了大半，门庭都有些破败不堪。

    看起来已经荒废许久，无人修缮。

    大梁朝不信鬼神，这等山神土地庙之类的庙宇，都是前朝修建，如今朝廷不拨款修缮，自然便越来越破败。

    收回目光，宋夫子看向少女。

    少女点头。

    入渭州境内，便是大雪磅礴，赶路本就变得不太容易，队伍马不停蹄，早已经疲倦的不行。

    宋夫子了然，沉声道：“进……”

    声音戛然而止！

    原本安静的夜晚，忽然起了声响。

    呜呜呜——

    一阵凄冷的声音不知道在什么地方忽然响起。

    “啊！”

    队伍最后忽然响起一道惨叫声，等到众人下意识转过头来，只看到一条长长的血痕蔓延而去，消失在一侧的山林中。

    “保护小姐！”

    随着一声大喝，剩下众人立刻抽出随身兵刃，将少女围了起来，紧张的看着四周。

    宋夫子脚尖一点，瞬间掠向半空，沉声道：“妖邪显形！”

    一道青光从宋夫子掌心溢出，弥漫开来，整个夜空也明亮起来！

    “血妖？！”

    有汉子惊呼出声，带着一抹悲意。

    横行于大梁朝的妖物里，血妖的实力相当强悍，是妖物里最难缠的。

    如今他们只剩下这些人，那里是它们的对手？

    悬在半空的宋夫子眉头皱起，在看到这两头血妖的当口，便已经生出了死志，若是平日里，即便不能将其斩杀，也可全身而退，只是这一路走来，他浑身是伤，此刻心有余而力不足。

    “你们带小姐走，老夫拖住它！”

    宋夫子掠向那边两头血妖，只是在顷刻间便将自身气息提到顶峰的老人，一身青光大作，分外璀璨，此刻倒当真有股万夫莫开的气势！

    眼见宋夫子已经不由分说的冲了上去，剩下几人架起少女便朝着山上奔去。只是才行了几步，有汉子忽然开口，“宋夫子是拦不下那只血妖的！”

    他们都是武夫，自然知道那血妖的厉害。

    另外几人没有说话，全都默认了。

    那个在谢氏已经担任了十数年护卫的汉子洒然一笑，“小姐……我等无法再保护小姐了。”

    “请小姐先走，我等为小姐再拖住那妖物片刻！”

    声音不大，但格外坚定，不容反驳。

    其余几人也重重点头。

    与其让宋夫子一个人面对血妖，还不如他们合力再为眼前的小姐争取片刻时间，至少会多出些生机。

    少女眼睛里闪过一抹不忍，但此刻她只是咬了咬牙，提着灯笼便朝着前面小跑而去。

    少女从头上的发髻上取下银钗，已经微微发汗的掌心将其握紧，一头青丝瞬间滑落，飘在脑后。

    “小姐保重。”

    眼见少女已经离去，几人也不再犹豫，纷纷大喝一声朝着血妖方杀去！

    此刻寒风呼啸，血妖在后，少女还是些紧张。

    说到底，她再如何天才，又如何早熟，也只是个少女。

    握住钗子的手指因为太过用力而有些泛白，风雪大作，有些雪花落在了她的发丝上。

    好似在发丝上染了一层月光。

    她像是一朵花，在风雪中，不愿低头。

    如果最后被血妖追上，只剩自己，也要与其搏命到最后，少女在心中已做好最坏的打算。

    只是真当她临近这座山神庙的时候，透过门窗，却发现里面有微弱光亮。

    有人？

    她微微皱眉，加快脚步，却不愿意进入未知的山神庙中，可就在这个时候，一阵妖风拂过，满天妖气，已经在远处朝着少女袭来。

    宋伯伯他们败了……

    少女小脸煞白，虽然不愿意接受，但知道这已经是事实。

    少女不再犹豫，提着灯笼便踏入了山神庙之中，穿过庭院，来到门前，在空中停顿片刻，然后用力地推开了本来就破烂不堪的大殿殿门。

    推开门的一刹那，杂乱不堪山神庙起了些烟尘，少女撞入烟尘中，隐约看到大殿正中央，那尊彩画早已经退去，斑驳不堪的山神塑像下，有人生了一堆火。

    火堆旁有个黑衣少年。

    他悬着刀。

