    长亭重阳宴中，蓝田有意无意的铺垫，逐渐化解了鲁肃心中的疑惑，临行前搬出周善欲劫世子之事，让鲁肃差点乱了阵脚。

    关羽从头到尾在旁观看，他对于蓝田的话术由衷的震撼，有化腐朽为神奇之能。

    顺利送走鲁肃，蓝田趁着夕阳余晖，在江边与儿子蓝霁玩耍。

    关羽捋着长髯看两人享受天伦，不禁对蓝田生出敬佩之感，这亲昵的关系让人羡慕。

    无论是刘备、张飞还是自己，没有一个人能如蓝田这般与儿子亲近，他们大多只扮演了严父的角色。

    关平这时候走到关羽身旁，他青涩的脸上有着自己的思考，因为在一年前关羽在江夏给他娶了妻，也许不久就会有自己的儿子。

    关羽拍了拍关平的肩膀说：“蓝霁这样的孩子谁不喜爱，但汝舅父乃是当世高人，其才不在孔明之下，所以有些东西能学则学，实在学不了就别勉强自己。”

    关平点点头，“父亲所言极是，不过蓝霁也有些厉害，我都佩服不已...”

    “什么意思？”关羽扭头纳闷地问。

    在重阳宴会这期间，关平根据关羽的意思，把蓝霁带去与弟弟妹妹玩耍亲近。

    关羽的家教非常严格，家中孩童玩耍极有分寸，但蓝霁才来了仅仅半日，就成了关家后宅的孩子王。

    躲猫猫、跳房子、饴糖引蚁、火烧蚁穴、跳山羊、斗鸡、上树、摔跤...

    蓝霁把平时玩耍的游戏，在关家后宅几乎玩了个遍，就差没有上房揭瓦，关兴兄妹彷佛打开了新世界的大门。

    关兴虽然比蓝霁大还大几岁，甘心跟在他后面当个小弟，幼妹关银屏则成了蓝霁的迷妹。

    关平担心关羽回头责罚弟弟妹妹，刚才看见他对蓝霁还颇有好感，于是趁关羽高兴把家里的事提前讲了出来，这相当于给关羽打个预防针，结果关羽听后非但没有动怒，反而还露出了久违的笑容。

    “难怪三弟要把苞儿带到泉陵去玩耍，子玉教出来的儿子可真不一样，蓝霁这孩子还真够野的，也不知道那个蓝辕怎么样，你和兴儿今后可与他们多多亲近。”关羽捋着长髯意味深长地说道。

    “父亲，您不生气吗？宅院里现在可乱了，估计明天都不一定能打扫完...”关平说完低下了头。

    “哈哈哈，无妨无妨，我对你们是严厉了些，霁儿来做客玩一玩也行...”关羽笑着说。

    关平原本对弟弟妹妹捏了把汗，没想到关羽今天竟然如此宽容好说话，心说舅父要是常带着儿子来做客就好了，自己也能多见父亲的笑容。

    蓝田次日清晨就要离开，关羽又邀他在作战室秉烛夜谈，蓝田彷佛有一种魔力一般，跟他说话总觉得无比愉快。

    夜里两人席地而坐，关羽记起蓝田建议江东打合肥，鲁肃担忧潼关之战会很快结束，加上冬天攻城更加艰难，害怕孙权不会同意出兵。

    关羽单手撑地问：“鲁子敬不知子玉之能，所以听不进去你的建议，此前预计马超联军会中计，莫非潼关之战曹操没那么容易取胜？”

    蓝田笑道：“赖恭和吕蒙正在交州打消耗战，这种阳谋推进起来速度不会很快，一旦真的成势才会摧枯拉朽，江东君臣连曹操的意图都没掌握，怎么可能猜出战争耗费的时间？就是十万头猪，也不可能短时间杀光的...”

    关羽点点头，“幸得关西诸将反叛，大哥能趁机收取西川，我们正好休养生息，待天下三分我再挥军北伐中原，到时候要靠子玉守卫后方。”

    “自家人不说两家话，到时候关将军一往无前，我会给你准备兵粮甲械，助姐夫匡扶汉室。”蓝田郑重地说。

    “有子玉这话我就放心了...”关羽心说我那春秋可真白给你看。

    “明日我还要赶路，不如就此熄灯而眠？”蓝田提议。

    “也好。”关羽轻轻点点头，然后把台上的油灯端着一吹。

    火光熄灭的瞬间，关羽目光落在殿内地图的雍州位置，他与蓝田交流两夜眼界开阔了，思维方式也更全面。

    按照蓝田此消彼长的说法，你们几家就使劲打吧，无论是曹操和马超潼关消耗，还是孙权和曹操合肥消耗，你们消耗得越厉害，将来对大哥匡扶汉室更有利。

    曹操八月经函谷朔黄河西进到达潼关，现在已经与关西联军相持了近一个月。

    潼关虽然雄壮险峻，但不是一夫当关，万夫莫开的狭下关隘，真要守住此关需要大军屯守。

    曹操利用潼关的特点，在兵到之后采取紧迫压制的策略，佯装一定要攻破潼关而进入关中地区，联军的注意力被吸引到潼关之后，各部陆续向潼关增兵防守。

    曹操听说潼关增兵不忧反喜，大将曹洪疑惑地问：“丞相初来见到雄关愁眉，为何听到联军增兵反而如此开怀？”

    曹操环顾帐内谋臣武将，见众人皆是冥思苦想之状，唯独贾诩的神情有些怪异，曹操知道此人老谋深算，遂仰首笑曰：“关中长远难行，若诸贼各依险阻挡，吾起兵征讨一两年也未可定也。今贼皆来集，其众虽多，莫相归服，军无适主，一举可灭，为功差易，吾是以喜。”

    “丞相英明。”曹洪抱拳恭维，帐内诸将皆山呼附和。

    曹操采取荀攸之计先弱后强，把个目标直接锁定到了关西诸将身上，为了师出有名他用看似不智的计谋逼反他们。

    看着时间渐渐拖到冬季，天气逐渐寒冷之后，曹操就有了决战之心，所谓的消耗战并不是要等到真正粮尽，联军除了粮食之外也缺少御寒冬衣，这个时候求战心切极易出错。

    曹操有了进攻的心思后，他唤来熟悉的关中地形的徐晃。

    “公明重临此地，不知有何计助我进入关中？”曹操问道。

    徐晃抱拳回答：“潼关坚固难攻，联军此时又重兵驻守，丞相何不分兵由黄河西渡？由水路绕过潼关天险，贼军失去地利则不难颇也。”

    曹操笑着曰：“公明与我不谋而合，与你四千兵马和朱灵从浦阪津西渡黄河，我会率主力渡河为你掩护，只要一军可过则万军皆可过。”

