    无论多强大的镰灵，面对林天佑那挥出来的剑，都无法阻挡。

    他们就像白菜一样，脆弱不堪。

    而林天佑手中的剑，迅猛、凌厉，疯狂的在镰灵之中，左斩右劈。

    无人能挡！

    原本战意高昂的镰灵们，此刻全都胆颤心惊起来。

    他们不想再战了。

    林天佑也明显能感觉他们的战意消退。

    但林天佑没有打算放过他们，他的面色冷漠，薛的颜色充斥。

    杀！

    不停的杀！

    唰！！

    一剑一剑的斩出，天道魂血则疯狂的吞噬这些魂灭的镰灵。

    将他们身上的天道之力全部吸收。

    “太可怕了！”

    “这个人是杀星，是天道的敌人！”

    “天道守护者，请您亲自出马，抹杀此子！”

    一些灵智很高的镰灵，终于开始开口叫了起来。

    林天佑的冷漠与血腥，以及那灭魂吞噬的手段，都让他们感到害怕。

    “你们先挡住他，给我一分钟的时间！”

    天道守护者的靡靡之音响起。

    这些镰灵立刻点头答应：

    “好，我们再拖他一分钟！”

    “杀星！

    你敢在天道之门大开杀戒，不怕遭天道永世镇压吗？”

    一个灵智颇高的镰灵在林天佑比较远的地方，大声叫道。

    林天佑抬眼看去，他的双眼，早已经化为了猩红之色，让那镰灵心头一颤。

    “怎么？你还想继续动手吗？

    告诉你，天道之门最强的天道守护者，马上就要亲自出来。

    你不想遭受天道惩罚，立刻放下剑，束手就擒！”

    唰！

    林天佑凌空而立，一道剑气斩了过来，手里的杀戮之剑直接斩出。

    “快退！”

    镰灵心中大骇，连忙向后退开

    幸好，林天佑也没有追过去的打算。

    他感觉自己的天道魂血吸收了过多的天道之力，正处在消化当中，不宜剧烈动手。

    “天道守护者，您快点出手吧！

    这个小子已经堕入杀道，绝对不能让他离开天道之门。

    否则，将会是天道秩序的灾难！”

    镰灵祈求的叫道。

    “都退开！

    让我来斩了这个魔头！”

    天道守护者的声音传出。

    镰灵们闻言，顿时大喜，他们立刻让出位置。

    只见一个白袍男子凭空出现。

    他眉毛、头发、胡子，全部都是雪白。

    但皮肤却没有一丝皱纹。

    一身的仙气模样。

    他出现的瞬间，便身影化作了闪电，朝着林天佑杀去。

    林天佑同时也动了，然后，他却不是与天道守护者对战，而是继续杀向那剩余的镰灵。

    此刻那些镰灵，因为天道守护者的出现，并没有完全戒备。

    林天佑冲过来的时候，他们甚至都没有反应过来，就这样被肆意的收割着生命。

    “找死！”

    天道守护者大怒，林天佑竟敢无视他，继续杀他的那些部下。

    简直不将他放在眼里。

    在这个天道之门里，他可是最强大的主宰！

    轰！

    一掌凌空拍出。

    他的力量太过强大了。

    镰灵们跟他完全无法相提并论。

    光是强大的掌劲威压，就压的林天佑有些喘不过气来。

    显然，这个天道守护者的力量，比巅峰天道半神还强！

    轰！！

    天道守护者又一掌轻出，任凭林天佑如何躲避，掌劲余力也还是落在林天佑的身上，成功将他击飞。

    然而，天道守护者并没有停手，而是一掌接着一掌拍出。

    想要直接把林天佑拍死。

    “该死，天道魂血还没有把这些天道之力消化吗？”

    林天佑无法躲开天道守护者的攻击，他拍的全身发青。

    受伤不浅。

    “挨了我这么多掌，你还能活命，真是一个可怕的人物。

    让我猜猜看。

    你应该是拥有天道魂血的天才。

    夸父一族？

    四灵一族？

    抑或是……盘古一族？”

    “如果你是盘古一族，我可以给你一次改过自新的机会，只要你老实的让我把你的七情六欲除掉，我还让你继续踏过这道门。

    但如果你不是盘古一族，那你今天所犯的罪，必须以死来弥补！”

    天道守护者目光犀利，声音也带着不容质疑。

    “我是什么族，不重要，重要的是，今天你会被我杀掉，然后再被我吃掉。

    你身上的这些天道之力，应该够我更顺利的走出这天道之门！”

    林天佑说完，化作了一道猩红的身影，急冲而来。

    带着漫天的杀意，杀向了天道守护者。

    天道守护者面色狂。

    看着这个如疯子一般的少年，竟然有些心颤。

    “你以为，凭着天道半神的力量，就能挑战我这个天道守护者不成？”

    天道守护者怒吼一声，澎湃的力量鼓动。

    超越林天佑数倍的力量，如磅礴的大雨，涌向林天佑。

    林天佑连挥数十剑。

    每一剑都有一道带着邪气的剑意斩出。

    这些剑意，相比天道守护者的力量来说，并不算强大。

    可恐怖的却是，这些剑意集中在一起，却能产生爆炸般的力量。

    “来吧，就让我这个天道守护者来告诉你，与天道为敌，那就是拿鸡蛋碰石头！”

    天道守护者冷哼一声，直接指出数点。

    点芒，瞬间飞出。

    轰！

    没有任何的停顿，两人的剑意与指芒碰撞在一起，发出了惊天动地的轰鸣，场面只有恐怖可以形容。

    林天佑那猩红的身影，迅猛无比，直接迎着气浪的冲击来到天道守护者的面前。

    想要与其近身战斗。

    两人剑来指往，掀起了惊天的气浪。

    二人竟是战的旗鼓相当！

    林天佑眼神没有一丝波动，只是疯狂的出剑。

    被他的天道魂血所吸收的天道之力，也第一时间被他拿来加持剑意。

    使出更为强大的杀伐。

    “来吧，看我碾碎你！”

    天道守护者五指并拢，改指为手刀，每一手刀斩出，都好像能斩开空间一般。

    可林天佑表情冷漠，在这样的对攻之中，也没有落到下风。

    不光是他的战斗经验丰富，更与他那天道魂血吸收的天道之力有关。

    没有这些天道之力所补充，林天佑还真不一定能与天道守护者打成平手。

    而他没有注意到自己天道魂血正在发生变化。

    吸收天道之力，令得天道魂血产生了刺激。

    似乎在向更强的阶层进化。

