    嚓嚓嚓！

    大头鬼一阵狂咬，铁碎纷飞，转眼就只剩下刀柄，宋石急忙脱手，随手一记铁砂掌。

    他将灵力和真气全部注入掌心释放，一圈炽热火光爆发。

    轰隆一声。

    宋石就像打中一个皮球，蛮力释放，一巴掌将大头鬼打飞出去。

    大头鬼惨叫，将地面砸出一个坑，脑袋上多出一个手掌印，骨头都凹陷下去，还有哧哧的烟雾冒出。

    宋石这一掌蕴含至阳至刚的力量，就算它也有点吃不消，受了不轻的伤。

    “呼呼！”

    宋石大口喘气，他刚才下意识把全部灵力和真气释放，此刻体内一阵空虚。

    “糟糕，没有灵力，只剩下蛮力了。”

    宋石反应过来，面对冲回来的大头鬼，他再一拳砸出，果真打了一个空。

    “死吧，马上就有灵力了！”

    他安然受死，被直接击杀。

    三秒钟以后，宋石原地复活。

    看着断了舌头，缺了一块头皮，脑袋凹陷的大头鬼，他露出笑容。

    “没有刀，就拍死你把，一掌不行，就多来几掌。”

    他当即调动全部灵力和真气，主动冲过去。

    没有了刀，就全靠手上功法了，宋石把逍遥手也用出来。

    他的双手变得灵火多变，掌法、指法和拳法灵活转化。

    轰隆！

    很快大头鬼又挨了宋石一记蕴含火灵力的铁砂掌，空气都被打爆炸。

    大头鬼以脑袋变形为代价，宋石死在其嘴下第八次。

    他的火灵力又累积提升5点，达到29点了。

    掌力明显变强了一些，可是距离一掌将大头鬼打爆还差了不少。

    宋石也来执念了。

    “本少爷宁愿死十次以上得不到系统奖励，今天也要把你打爆！”

    他不再刻意躲避，就跟这大头鬼硬碰硬。

    砰砰！

    宋石全力出掌两次，也死了两次。

    在死第十一次时。

    “叮，你在同一对象下死亡次数达到十次，停止发放基础奖励，累积奖励依旧算数。”

    宋石第一次什么也没有得到，并不在意，今天他忍着痛苦多死几次，也要弄死这家伙。

    对面，大头鬼的脑袋彻底变形了，状态凄惨，气息明显萎靡不振。

    任谁被打成这样，也会变得虚弱。

    它逐渐有点恐惧，这个食物怎么比它还要诡异，咬死了十一次了，结果一口都没有吃到。

    “怎么，想跑了？你个垃圾，有本事弄死我啊！”

    宋石破口大骂，故意激怒这家伙

    他想弄死对方，避免自己不死的秘密泄露。

    因为这家伙是人脑袋，和芦苇荡那触手怪不同，说不定能描述他的特殊。

    “杀！”

    宋石身上多出一股凶煞杀气，这是多次死亡厮杀时锻炼出来的。

    正常人就算在战场上，一天经历几次厮杀都很难得了，宋石却在短短时间内死了十多次。

    想不锻炼出杀气都难。

    他的手掌热浪滚滚，灼热之力涌动，就像是火焰掌，气势如虹。

    而大头鬼被宋石磨得一身力量所剩无几，身受重伤，虚实变化速度和行动速度都下降了许多。

    不过两个回合，大头鬼就被宋石一掌拍中，闷响之中，变形的脑袋裂开，骨头都露了出来。

    宋石眼睛一亮，他感觉很快就能将这家伙打爆。

    他抽身后退，并没有等死，而是尽可能躲避大头鬼的反杀，想要尽可能消耗对方力量。

    结果大头鬼甩了甩脑袋，并未立马冲过来，而是露出迟疑之色，想要走了。

    “你个孬种，来啊！”

    宋石破口大骂，“死了也没用的孬种！”

    “吼！”

    大头鬼满头是血开始追杀宋石。

    失去灵力的宋石状态也有所下滑，躲避了一会儿才被咬死。

    “叮，恭喜你累积被阴灵击杀三十次，觉醒中品火灵根，灵力精纯度增加五成！”

    随着宋石复活，他体内的火属性灵力不仅达到33点，陡然变得精纯了一半。

    某种程度上来说，灵力变得精纯比数量增加一倍还要难得。

    因为数量的增加只需要持续性修炼积累就行，而质量的变化必须境界提升。

    宋石境界如今也就练气四层初期，可是他的灵力能媲美练气六层，几乎接近于于先天级别了。

    这也是为何灵根不同，受宗门重视程度不同，因为在修炼初期，灵根的品级不仅关系到修炼速度，还会影响灵力精纯度。

    若其他条件相同的情况下，同一个等级的下品灵根修仙者，往往不是中上品灵根的对手。

    宋石愕然，本来以为没什么奖励，结果来了一个大的。

    “这是累积奖励！”

    他想到之前的提示，心中惊喜，他已经感觉到自己力量精纯许多，同样的灵力释放，威力能翻倍不止。

    能一击必杀！

    眸中寒光闪烁，宋石没有急着爆发变化的灵力。

    必须出其不意，才能有使出必杀一击的机会。

    他若无其事，看着越发不想和他纠缠的大头鬼，继续挑衅对手。

    之前骂几句大头鬼就愤怒杀过来，这次居然没有多大效果。

    只有大头鬼本身知道自己状态的糟糕，而这个食物居然还活蹦乱跳，让之有点怀疑鬼生。

    究竟谁是人谁是鬼？

    如果人都这么变态，岂不是要饿死他这种吃人精血为生的鬼怪？

    看到大头鬼眼中出现的害怕，宋石皱眉。

    不能拖了！

    他主动出击，没有再躲避，正面杀过去。

    看到这食物越来越嚣张，大头鬼准备再咬死这人一次就走！

    它实用老套路，先虚化躲避，随后从宋石身后发动攻击。

    宋石闭着眼睛都能感应出其攻击方式，他主动让其咬到自己肩膀，忍着剧痛，手掌一翻，一团赤色能量在掌心跳动。

    大头鬼察觉不对劲，却是晚了！

    轰！

    一股灼热的气浪从宋石手上释放，就像火山爆发，全部打在大头鬼上，火属性灵力直接打了进去。

    “吼！”

    大头鬼惨叫着，头上被宋石之前打出的伤口浮现火光，随即很多裂痕浮现。

    “惊不惊喜，意不意外？”

    宋石咧嘴一笑，所有力量释放。

    大头鬼的脑袋剧烈膨胀，随后轰的一声，赫然爆炸，被一片火光撕碎。

    宋石冷哼一声，被爆炸的气浪震退出去。

    眼前火浪滚滚，迅速将大头鬼的残缺部分烧毁，同时将黑暗打破，将对方影响环境的力量直接蒸发。

