    第500章 瞧，那是我喜欢的男子

    方月又哭了。

    这该死又不要钱的眼泪。

    “嗯嗯嗯，我知道了，我知道了，我会好好活着，一定会好好活着，小妹妹，你也一样啊。”

    说着，突然飞扑过来紧紧抱住安夏，眼泪瞬间滴到她的作战服上，晕出小小一团水渍。

    “日后再见。”

    全身僵硬的安夏缓缓抬起好像生锈的胳膊，轻地回抱她一下，“嗯，日后再见。”

    算了，抱了就抱了吧。

    她不讨厌方月，甚至还挺欣赏她的。

    旁边，卢星河他们四个瞧着，亦有感动。

    安夏小姑娘，初次瞧着感觉很冷，冷到不好相处的那处冷。

    相处久了就会知道，冷冷的外面之下有着一颗很真诚的心。

    有一说一，有二说二，不屑小人行径，亦不虚与委蛇。

    是个能让人很快放下戒心，愿与她真诚相待的女孩。

    还在拥抱着，突而，又有一架直升机自傍晚的淡薄天光里“轰轰”而来。

    早退出到安全地带的几人不禁抬头望去，怕是，又是一队执行任务的队员们归来了。

    “走吧，方月。”卢星河打断俩人的拥抱。

    他也不想充那恶人。

    但，真应该走了。

    方月松开手，笑着抹去脸上的泪水，对着安夏露出她最美的笑，“小妹妹，姐姐走啦。回头见啊。”

    那边，直升机下降。

    鼓起的风吹乱了方月的长头，长头迷乱，遮住了方月的面容。

    安夏伸手，替方月把长头顺到耳后。

    动作不熟，越顺头发越乱，还生硬硬扯掉方月好几根黑发。

    头皮都扯痛的方月笑得更欢了，自己上手，也没有用上头筋，手在脑后拨弄几下，很神奇地把长发扎好了，露出一张成熟、美艳的面孔。

    安夏微笑看着她，记下了这张有特色的面孔，也记住了方月。

    “去吧，回头见。”

    说完，倏地感觉身后传来一道极为灼热的视线，哪怕再克制，透着的灼热亦让安夏无法忽视。

    心有所感，扭头看去。

    狭长漂亮的眼儿一下子微微睁圆少许，淡漠的视线与灼热视线的主人对上……

    “哐……”

    火花四溅。

    穆沉渊！

    她看上的男人。

    眼睛看着他，手，一把拉住方月的手腕，红唇弯起，露出明媚倾城的微笑，“方月，看到那个走在最前面的男人了吗，他，我看中的男人。”

    扯得有些急，方月都被拉到趄趔一步。

    闻言，赶紧抬眸往她手指的方向看去，“哪里，哪呢，哦靠！极品！小妹妹，你厉害啊！可以啊！眼光牛啊！”

    “这模样儿，这气质，绝了！”

    走来的男人一身作战服，满身冷冽，连迈出的步伐亦是冷冷如踩在冰川上面，全身散发不可高攀的凛冽气息。

    他右肩背着步枪，左手手臂内侧夹着钢盔，每走一步从容如山如海，气定神闲中有着锐不可挡的冷锐。

    更绝的是模样，五官极为俊美，那是人工都没有办法雕出来的精致，纯天然，是造物主的宠儿。

    眉目又十分凌厉，多看一眼，都会小腿微颤。

    而此时，这么一个极品男人，他的眼里只有安夏，仿佛四周所有人与物，皆是透明。

    ==

    啦啦啦，十更结束了，么么哒。

    战神500章了，哈哈哈哈，奖励自己一个大鸡腿，6666啦。

    (本章完)

