
　　夜色如水，路灯犹如璀璨繁星照亮了整座城市，宽敞的机动车道上，一辆黑色越野正在飞驰。

　　车内，江瑶不停地打着电话，但手机那头却一直没人接。

　　沈域慵懒地倚在靠背上，区别于江瑶的紧张和担忧，他则一副事不关己且心情不爽的模样。

　　“出门带七八个保镖的人，跟前怎么可能会没人？”

　　“即便他有不与人共处一室的习惯，他那些保镖也绝对住在离他很近的地方，他干嘛要舍近求远给你打电话？”

　　在江瑶眼里，周予安已经是她的弟弟了，所以，她看待问题就不像沈域那般客观了。

　　“你能不能不要把人想的那么坏？”

　　“人在极其不舒服的情况下，第一反应肯定是想要联系家人啊，也有可能是，他在打开通话记录时，第一眼看到了我的名字。”

　　“他又不是几岁的小孩子，你告诉我，他撒谎骗我，目的为何？”

　　沈域眉梢往上一挑，凤眸浮上一层寒霜。

　　“我们两个，半月二十天才见一面，你说他目的为何？”

　　江瑶听明白后，愣了两秒，随即替周予安说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他没有你说的那么心机的，再说了，他也没理由这么做啊。”

　　“他如果喜欢你，不就有理由了？”

　　男人最了解男人，一个男人如果对一个女人产生占有欲，百分之九十九绝对是因为爱情。

　　江瑶觉得沈域有些神经质：“他才刚成年。”

　　沈域抬腕看了眼时间，而后问道：“现在未成年早恋的比比皆是，这个理由，你能说服得了自己吗？”

　　江瑶觉得自己不管跟沈域讨论什么事情，总是笨嘴拙舌的，说不过他。

　　“他是不是在撒谎，待会儿见了面就知道了。”

　　周予安并没有住在酒店，而是住在酒店附近的一所公寓里。

　　公寓需要刷卡才能进入。

　　江瑶只能求助于门卫：“我弟弟住在16号楼3单元802，我们电话通了一半他那边就没音了，我怀疑他可能是出了什么事情，麻烦你带我进去瞧一眼行吗？”

　　门卫往802打了通电话，见确实没人接，便又找出802户主的联系方式，这回通了。

　　不过是周予安的保镖接的。

　　“你好，请问您是16号楼3单元802的周先生吗？我是小区门卫室的张韬，现在门口有位自称是你姐姐的人说联系不上你有些着急，你看……”

　　“把电话给她。”

　　门卫立即将电话递给了江瑶。

　　江瑶接过后激动道：“予安，你没事儿了？”

　　保镖：“阮小姐？”

　　江瑶听出了对方的声音：“周予安呢？你有没有跟他在一起？他刚刚给我打电话，说他头晕……”

　　保镖：“我没有跟他住在一起，我现在已经到他房间门口了，我待会儿再给阮小姐回电话。”

　　电话被挂断了。

　　江瑶在原地徘徊了大概五六分钟，然后就看见周予安的车从公寓内开了出来。

　　车子在江瑶面前停了下来。

　　保镖摇下车窗，朝江瑶说道：“他发烧了，现在已经意识不清，我先带他去医院。”

　　江瑶弯腰往里瞧了一眼，然后就看见周予安的脑袋正靠在保镖的肩膀上，像是睡着了一样。

　　“好。”

　　江瑶有些蒙。

　　明明白天还好好的，怎么晚上突然就发起高烧了？还烧成这副样子。

　　“我想跟去看看。”

　　江瑶抬头看向沈域，周予安这副样子，她也不放心回去啊。

　　“行吗？”

　　沈域盯着面前的小姑娘看了几秒，最后还是妥协了。

　　“上车。”

　　—

　　周予安被送进医院后，被医生诊断为食物过敏。

　　发热、胸闷、气促、全身皮疹是过敏的症状，而周予安这种情况已经属于非常严重的了，所以才会发生休克。

　　江瑶一直守在病房，既然已经答应做他的姐姐，就要尽到做姐姐的责任。

　　“要不，你先回去休息？”

　　她在医院待了将近一个小时，见沈域闭眼假寐，她突然有些心疼。

　　他忙了一天，大老远地跑来见她一面，结果却要陪着她在这里照顾一个他认为是‘情敌’的人。

　　沈域缓缓撑开眼皮，眸底闪过一丝疲惫之色。

　　“我来这边可不是为了换个地方休息。”

　　江瑶误会了他的意思：“这种时候，你怎么还想着那种事儿！”

　　沈域怔了下，反应过来后，笑出了声：“在你眼里，我就是一头只想着*配的禽兽是吧？”

　　江瑶小声嘟囔：“可你每次来找我……”

　　沈域被气笑了，他抬手捏了捏眉心，然后试着跟小姑娘讲理：“我们半月二十天才见一次面，我是个男人，有着正常生理需求的男人，你不让我碰，是想憋死我吗？”

　　江瑶看了眼病床上躺着的人，然后悄声道。

　　“可是，现在这种情况，我……没心情跟你……”

　　沈域打断了小姑娘的纠结：“我也没想怎么着你，我们好不容易才见一面，我就想多陪你一会儿而已。”

　　江瑶垂眸，嘴角微勾：“那你……那你在沙发上躺会儿吧，等他醒了我们就走。”

　　沈域伸手将小姑娘揽入怀里，然后叹气道：“不用，你靠我身上睡会儿，人醒了，我叫你。”

　　“嗯。”

　　江瑶换了个姿势，双臂自然而然地环上了男人的劲腰，只是她才刚眯了一会儿，周予安就醒了。

　　“予安！”

　　江瑶疾步走到病床边，朝上面躺着的男人关心道。

　　“感觉怎么样？还难受吗？”

　　周予安却红着眼眶，朝江瑶伸出手：“妈妈~”

　　江瑶一怔，但还是握住了周予安的手，结果刚握住没两秒就被沈域给一把拽开了。

　　“周先生长这么大都不清楚自己对什么过敏吗？”

　　周予安将目光移向沈域，然后再移回江瑶，神情稍显恍惚。

　　“姐姐？”

　　江瑶瞪了一眼沈域，再回看周予安时，语气瞬间温柔了下来。

　　“现在想起来了吗？你给我打的电话，说你头晕。”

　　“你是因为食物过敏引起的休克，你对花生过敏，以后记住了，成分含有花生的食物切不可再吃了。”

　　周予安解释：“我以前从未吃过花生，我不清楚。”

　　江瑶笑着说道：“现在知道也不晚，以后不吃就是了。”

　　周予安的视线再次移向沈域：“姐姐，这位是……”

　　江瑶突然不知道该如何介绍沈域了：“他姓沈，是……”

　　沈域将手扣在了小姑娘的腰侧，轻轻一带，便将她带进了自己怀里：“我是她男朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第197章 情敌见面分外眼红免费阅读。https://xs.23sk.com 