    “陪伴”和“道歉”，恰恰是厉修齐最缺的东西。结果，却是被他妈妈所憎恶的女人给他的。

    这时，魏念好奇的声音响起：“同桌，你手里捏着什么啊？也给我看看！”

    “没、没什么。”厉修齐下意识的想要把糖纸给藏起来。

    结果却听安安道：“别藏了厉同学，不就是我妈咪给你糖果了吗？喏，你看，我也有！”

    厉修齐就见安安从裤袋里掏出了一把糖果，跟陆晚晚给他的那一把一模一样！

    “原来同桌手里捏的是糖果啊。”魏念也从自己随身的小袋子里摸出几颗糖果，道：“我也有哦。”

    魏念道：“我的是上云霄飞车前，安安给的。”

    厉修齐莫名失落的“哦”了声。

    厉修齐下意识的问：“你们怎么也有？”

    安安回答道：“出门前我妈咪给我的啊。”

    不过这样一来，他就可以不用再藏着掖着了！记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    思及此，厉修齐从衣兜里又掏出了一颗糖果，坦然道：“刚才那颗糖果被我噎了进去，我都没尝出味来，现在我想再吃一颗，你们呢？”

    他还以为陆晚晚给他的那一把糖果，原本是要给傅怀安和魏念的，所以他才会偷偷摸摸，生怕被傅怀安和魏念瞧见后，会去找陆晚晚闹脾气。

    结果，原来他们三人都有糖果啊。

    厉修齐道：“我的是白色的。”

    魏念仪式感十足道：“那么，就让我们举起糖果，庆祝我们的友谊吧！”

    “那我也吃一颗好了。”魏念道：“我吃粉色的。”

    安安道：“我喜欢蓝色的。”

    “什么为什么？”陆晚晚的视线从孩子们身上收回来，落到身边的男人上。

    厉景琛凤眸微眯：“你为什么要为了厉修齐，让安安跟他道歉？”

    坐在对面的陆晚晚，在看到三个小家伙举着糖果，活像要桃园三结义的样子后，忍不住笑了下。

    下一秒，厉景琛低沉的声音响起：“为什么？”

    陆晚晚与他对视，轻语道：“我只是就事论事，如果安安今天没认识到自己的错误，下次再这样吓人，而我又恰好不在他的身边，帮他摆平麻烦，他该怎么办？”

    厉景琛意味深长道：“厉修齐是白卿落的儿子，跟她一样会演戏骗人。”

    陆晚晚淡淡的问：“你心疼了？”

    厉景琛用着他们两人才听得到的气声，强调道：“安安是我的儿子，我当然心疼。”

    “我想一个6岁的孩子，还没有那么好的演技。”

    陆晚晚顿了顿后，道：“而且我在治疗中心待过，我发现厉修齐的一些行为，跟里面一些患有心理疾病的孩子很相似…”

    陆晚晚问：“你觉得刚刚厉修齐噎着，是在演戏？”

    厉景琛道：“他从小就喜欢用生病和成绩来博取大人们的关注，厉元忠会上当，我可不会。”

    一顿过后，她接着道：“厉景琛，你该不会以为今天只是带着安安在游乐园里玩一圈，就有资格告诉我该怎么教育安安了吧？我教安安的时候，你还不知道在哪呢。”

    “晚晚！”厉景琛声音一提，俊脸显得有些气闷。

    厉景琛不由分说地打断她的话：“晚晚，你如果这么想的话，就真上他的当了。”

    陆晚晚被他打断，有些不悦：“你还不是上了白卿落的当吗？还不止一次，凭什么指责我？”

    陆晚晚抿了抿唇，语气带着刻意的冷淡：“我才不关心你有几人。”

    “你该关心的。”厉景琛说着，忽然靠过来亲了她一下。

    陆晚晚向对面一扫，提醒道：“你最好小声点，免得被孩子们听到你的风流往事。”

    厉景琛在看了安安他们一眼后，偏过眸道：“我的风流往事，只有你一人。”

    他只是怕她被厉修齐的演技骗了，做出伤安安心的事，故而提醒一下，没想到她却这么反感。

    陆晚晚能不反感吗？

    虽然这个吻只是落在陆晚晚的颊边，但还是让她的一颗心猛跳。

    见她紧张的朝那三个背对着他们的孩子看去，厉景琛在重新坐好后，轻声道：“晚晚，我并不是想要指责你什么，只是每次想起你是因为白卿落母子坠海的，我就忍不住痛恨他们。”

    陆晚晚理性道：“当年我坠海，是你们大人犯下的错误，不是当时还在白卿落腹中的厉修齐。”

    厉景琛紧声问道：“你难道就不恨他吗？”

    厉景琛刚才分明是要她纵容安安，不去批评他吓唬厉修齐的行为。

    可是错了就是错了，就算安安吓唬的是路边的一个乞丐，她也会让他道歉的。

    厉景琛心中一痛，好一会儿，才流露出几分商量的语气：“你想我对厉修齐好，是吗？”

    “我没这么说，我只是告诉你，他现在可能没你想的那么坏，他所做出的反应，我看着也不像是在演戏。”

    如果晚晚连厉修齐都不恨的话，为什么却迟迟不肯原谅他们？

    陆晚晚恍惚了下，她的确恨过，但——“我更恨当时做出选择的你们，而不是还只是一个胚胎的孩子。”

    她不是圣人，没办法普度众生。

    也许有一天，厉修齐会被养坏，成为他父母那样的人，但这原本是可以避免的，只要厉家多给这个孩子一点眼神，或者一份关注。

    至少她接触下来的厉修齐，性格自卑敏感，再看看他这副孱弱的身子，白卿落真的有在好好养他吗？

    一顿过后，陆晚晚复杂道：“至于你想不想对他好，他是你们厉家的孩子，你随意就是了。”

    然而这一切想法，陆晚晚最终都没有说出口。

    她也只是一个平凡人。

    他们却选择了无视，这等于纵容了白卿落的恶，厉修齐没准会被调教成下一个厉项臣！

    陆晚晚不希望安安身边也有一个“厉项臣”，六年前她和厉景琛，跟厉项臣斗智斗勇的那段日子，实在太可怕了，她不想自己的儿子也经历一次。

    她对厉修齐心中也有怨，自然不会为他争取过多权益。

    就在这时，摩天轮停了下来。

    魏念的惊呼随之响起：“同桌，安安，你们快看，我们已经来到了最高的地方，据说只要与喜欢的人亲吻，就会一直走下去哦！”

