    “队长，我来吧。”丽娜起手也有一些话想要说，经历了这么多事情，无数的怪兽在眼前浮现，那些有过过错的，属于人类的过错的，亦或者是立场关系的，丽娜全都看在眼里，而全都放在心中去思考。

    但长久以来的思考，却从来都换不回任何的答案。

    也因此，丽娜只能将一切都压在心底。

    只是现在，她很想要将那些东西说出来。

    接过从居间惠队长那拿过来的通讯器，丽娜的脸也出现在各大屏幕上。

    “其实，我们有时候在想，怪兽到底为什么会出现，他们的目的又是什么，而我们人类在这样的世界里又该何去何从。”

    “在以前，以为怪兽都是邪恶的，但后来好像不是这样，我们只是无法沟通，无法得知对方的想法。”

    “凶恶的宇宙人真的很多，但也有很多无奈的家伙们。”

    “我一直都想知道，奥特曼，是抱着什么样的心态去和怪兽战斗，而在奥特曼的眼里，怪兽又是一种什么样的存在，而为什么又要拼了命的保护我们人类。”

    “但是就像是我之前说的那样，我们无法沟通。”

    “所以大家，难道就因为我们无法和奥特曼沟通，所以就能尽情所欲的用自己的想法，去污蔑他吗？”

    “仅仅只是因为他无法开口，甚至无法反驳，难道大家，不觉得这样很过分吗！”

    “一直为了保护我们而战斗，为了人类而战的奥特曼，其实一直都是相信我们的吧，那我们为什么不能给奥特曼回以信任呢？”

    “难道我们人类，真的是无药可救吗！”

    ……

    镭射枪的子弹已经打完，甚至包括海帕胜利枪的子弹也已经用尽，但所有的伤害完全无效，仅仅只是看着伤害很足，但实际上如何新城和崛井都很明白。

    “可恶！我们一点办法都没有吗？我们难道只能在这里什么都不做的看着？”枪械的弹药用完，手中的海帕胜利枪宛如一块废铁，拂去面容上沾染的泥土，新城虽然不甘，但他已经不能做些什么了。

    “要是飞燕号还在的话就好了。”崛井跌坐在地面上，十分的无力，哪怕是胜利队的大脑，天才的发明家，在这种情况下也完全不知道应该怎么办了。

    “奈克瑟斯，我们很想要继续帮助你，但是……但是……”新城跪倒在地面山，愤恨的捶打着地面。

    他痛恨自己的无力，痛恨着自己什么都做不到。

    可这这是对于新城和崛井而言，但实际上，无论是他们之前的攻击，还是现在站在奈克瑟斯的背后，都起到了很大的作用。

    因为这让本来就分不清现实与梦境在交互重叠的奈克瑟斯，将二者完全融为一体。

    当过往浮现在眼前，当局势丝毫不变，当自己的身后还站着战友，还站着支援奥特曼的人，奈克瑟斯就能坚持下去。

    梦境交接，现实更迭，在最后的关头，终于有了一瞬间了清晰，让二者完全展露在奈克瑟斯的眼前。

    “新城，打开通讯器，我们做最后一搏！”地面上，无力仰望着奈克瑟斯奋力抵挡的身姿，新城和崛井完全不知道自己还能做什么，但居间惠的声音从头盔里传来，让俩人有了一瞬间的振奋。

    新城虽然不解，但居间惠的这一句最后一搏，让新城知道了他还能做些什么，而不是无力的在这里干看着。

    也因此，他立刻就取出了腰间的通讯器。

    他看到了熟悉的居间惠和丽娜的容颜，以及她们背后倒下的那庞大的迪迦的身躯。

    “队长，我们要怎么做？”崛井也凑了过来，试图看看有没有能够发挥自己的作用的地方。

    “我们……什么都不做，等着就好。”虽然很艰难，但居间惠还是把这句话说了出来：“奥特曼选择了人类，可现在，也是到了人类该选择的时候了。”

    “就把选择权交给人类，交给大家吧。”

    说实话，这样的场景谁的心里都没谱，谁也不知道人类究竟会如何选择。

    交托给人大众什么的，不确定性真的太大了。

    等待的时间就像是亢长到迅雷下载文件达到99％一样，等待的痛苦，心中的犹疑，无时无刻不在折磨着人们。

    就在这气氛沉凝的时刻，一束光，一束微弱到几乎不可能被人看到的光从远处投射过来，伴随着人的走进，这束光也越来越强烈。

    当着居间惠和丽娜那炯炯有神的双眼，遥辉举着手电筒来到了弥散的黑雾内，将光芒照耀在迪迦的身上。

    “迪迦，站起来，迪迦！”

    作为第一个站在这里的人，遥辉呼唤的十分强烈，他并没有想到光之巨人可能是恶魔这样的事情，也根本就想不到。

    他只是支持着自己相信的对象，相信着一直奋战的奥特曼。

    在遥辉的背后，有开着车过来的，有同样打着手电筒过来的，这些人遥辉都认识，多数都是他温泉旅馆的常客还有邻居们，只是不知道为什么全都出现在了这里。

    “你们……”遥辉看着这些熟悉到不能再熟悉的人，顿时心里有了一些不好的想法。

    怎么可能会有那么巧合的事情，刚好全是自己的熟人和邻居出现在这里？

    所以，难道说你们平常……

    该不会是自己的老爹……

    “迪迦！迪迦！”

    “迪迦奥特曼，站起来！我们一直相信着你，站起来！”

    “迪迦！”

    被基里艾洛德人控制的人类能有多少？

    而自发来到这里为迪迦声援打灯的人又有多少？

    他们只是缺了一个带头的人，只是缺少了一个迈出第一步的人。

    遥辉，他以及他的小店的熟客，周边的邻居们（泛义上的），以及那些受到感染闻讯赶来，源源不断的人们。

    他们都打着手电筒，用着自己的方式贡献出自己的一份光，为奥特曼加油打气。

    一份光或许微弱的很，但如此之多的光芒汇聚在一起，形成无可压制的希望的光辉，将弥散的黑暗冲的七零八落，根本无法再凝聚成型。

    “黑暗什么的，还太遥远了，我只知道上次是奈克瑟斯拼死挡住了怪兽，是让我的家不至于被摧毁。”

    “是啊，是迪迦消灭了哥尔赞，让我的父母能回到他们的老家。”

    “我的孩子，是奈克瑟斯打倒了那个怪兽，才救回来的。”

    “迪迦也……”

    当越来越多的人汇聚在这里，当人类的光芒彻底展现的那一刻，相信的光辉成为无穷的力量，可以传达到奥特曼的心中。

    在这样的浪潮下，基里艾洛德人控制的人类所展现的黑暗，已经不值得多么需要注意了。

    “新城，崛井，让奈克瑟斯听到这些呐喊，让他知道，我们人类相信着他！”这振奋人心的一幕让居间惠终于是把笑容挂在了脸上，只是眼角的那一抹泪水，也来不及擦干了。

    “他不是恶魔，迪迦不是恶魔，奈克瑟斯不是恶魔！”丽娜也激动的大喊了出来。

    “迪迦，站起来！”

    “奈克瑟斯，不能输啊！”

    汇聚的声音好似突破了天穹的黑暗，星光璀璨之际，黑雾停止了逸散，甚至开始有些收缩。

    “崛井！”哪怕是在这里，也能听到首都市中心里那浪潮般的气息，新城终于露出了笑容，高举着手中的通讯器。

    崛井也有样学样，站在新城的身边摆出同样的姿势。

    “奈克瑟斯奥特曼，听到了吧！这是我们的选择，这是人类的选择！”

    “奥特曼，不是恶魔！”

    “奈克瑟斯！”

