    经过房谋杜断和魏征等人的反复推敲、斟酌。

    陈群提出的九品中正制初稿一改再改。

    经过先后六次修改。

    最终确定了下来。

    九品中正制最终的目的是选举人才。

    以朝廷要员且德才兼备之人担任大中正。

    中正就是评定人才的官职名称。

    大中正之下。

    在各郡还设有小中正。

    经过大、小中正的评定把天下的人才分为九等。

    分为上等、中等、下等三个大品阶。

    每个大品阶中又细分为上品、中品、下品等三个详细的小品阶。

    加起来就是九个品阶。

    例如上等的人才可以划分成上等上品、上等中品、上等下品三类。

    中等、下等的人才以此类推。

    这样一来在杨锋所掌控的地盘内。

    就不会出现人才遗落的现象。

    只要是有才华的人就一定会被发现。

    比之前杨锋发布的举贤令管用多了。

    九品中正制的选才比就有的察举制更加公允、客观。

    能够有效的解决人才选拔困难的问题。

    杨锋对最终六次定稿的九品中正制很满意。

    与此同时。

    根据杨锋提出的要求。

    刘伯温等所有的谋士根据九品中正制。

    还创立出了一套行之有效的新的官职制度来。

    他们按照九品中正制的九个品阶划分。

    把就有的繁冗官制进行详细划分。

    让各级官员之间的界限更加清晰、准确。

    新的官职制度也是几易其稿。

    最终推敲成现在这个样子的。

    杨锋拿过来一看。

    脸上渐渐露出了赞许的微笑。

    改革官职是杨锋提出来的。

    蓝图也是他第一手制作的。

    仿照的就是隋唐时期的三省六部制。

    通过三省六部的制度让大汉的核心官员们凝聚成一台精密的仪器。

    每个零件都有其自身的作用。

    但最终做出决定的并不是这台精密的仪器。

    而是控制着这台仪器的人。

    当今天下谁最有资格控制这台仪器呢？

    当然是杨锋！

    确定了两种制度没有任何问题。

    杨锋出现在了次日的早朝上。

    从出征豫州到现在。

    他已经大半年未曾上过早朝了。

    见到杨锋龙行虎步的走进了德阳殿。

    坐在龙椅上的小皇帝立刻来了精神。

    向一旁连连挥手：

    “快！给恒公赐坐！”

    朝堂之上有资格坐着的人只有天子。

    即便当初权势熏天的十常侍之首张让也只是被成为“站皇帝”而已。

    他还没有资格坐下！

    几名殿前武士搬来了一把椅子。

    恭敬地放到了杨锋的身后。

    殿前武士对杨锋的尊敬甚至还要超过对小皇帝的尊敬。

    因为殿前武士隶属于殿前司直管辖。

    殿前司直是谁？

    魏征啊！

    所以安排在皇宫中值守的武士们。

    其实都是杨锋的部下。

    只不过名义上他们并不在杨家将的战斗序列当中。

    大马金刀了做了下去。

    杨锋从怀中取出两份奏章递了出去。

    “陛下，臣草拟了两份新的制度，用以激发我大汉的活力，令大汉江山长治久安。还请陛下过目。”

    奏章被送了过去。

    刘协只是简单的翻看了两眼。

    就笑呵呵的道：“恒公的建议必然是正确的，就按照恒公说的办吧。”

    大汉天子金口玉言。

    他说按照杨锋的提议照办。

    谁还敢反对？

    更何况此刻站在大殿上的人再也没有了董承那一波看杨锋不顺眼的人。

    大半都是杨锋的部下。

    少数人是王允这样和杨锋关系密切的。

    只有不到十个人和杨锋没有任何的关系。

    可他们敢当着杨锋的面反驳什么吗？

    借他们俩胆子也不敢啊！

    于是九品中正制和三省六部制这两项重大的制度。

    便轻易的通过了。

    接下来就是推行的过程了。

    制度的改革自然要先从朝堂开始。

    杨锋今日来参加早朝就是奔着这件事来的。

    在他的一番讲解和安排下。

    昔日地位尊崇的三公设立为正一品。

    但这正一品只是一种荣誉上的虚职。

    手里再也没有了实权。

    三公之一的王允并没有什么不满之处。

    杨彪和貂蝉早就跟他通过气了。

    反正王允如今年事已高。

    也早就想享享清福了。

    三公之下。

    再设立三省。

    即尚书省、门下省和中书省。

    尚书省负责处理军、政要务。

    门下省负责监察各级文武将、官。

    中书省负责政令收发、审核等事宜。

    三省基本上就囊括了一个国家所有重要的事务。

    三省的官职则是参照九品中正制。

    分为不同的品阶。

    以尚书省为例。

    尚书省设立尚书令一人。

    位居从一品。

    下设尚书仆射两人。

    位居正二品。

    在下面是正三品的参议四人。

    正四品的从事中朗六人。

    正五品的主簿八人。

    门下省和中书省亦是如此。

    在杨锋的推荐下。

    刘伯温担任尚书令、房玄龄担任门下令，杜如晦担任中书令。

    三省之下再设六部。

    两者之间虽然有上下级的关系。

    但却并无从属关系。

    也就是说三省的官员可以对六部进行指导。

    但并没有直接插手的权力。

    六部分别是负责官员考核以及升迁的吏部。

    选拔武官、掌管军用器械的兵部。

    主管全国刑罚政令及审理案件职责的刑部。

    负责全国的经济与户口的户部。

    掌管一切礼仪教化及邦交的礼部。

    负责土木工程建造与核算的工部。

    六部各设立尚书一人、侍郎一人、监令两人、祭酒四人、功曹八人。

    参照三省的官职品阶。

    六部的尚书均为正二品。

    之下的侍郎为正三品。

    监令为从三品。

    祭酒和功曹依次为从四品和从五品。

    担任六部尚书的人大多也是杨锋的心腹之人。

    尤其是比较重要的吏部、兵部、刑部、户部这四部。

    分别由司马徽、周瑜、魏征和于吉来担任各部尚书。

    剩余相对不太重要的礼部和工部的尚书职务则是选择了王允推选出来的人。

    毕竟杨锋现在手中没有那么多的人可以把整个六部全都拿下。

    贾诩、左慈等人还要协助关羽、吕布镇守各地呢。

    目前就先用着王允推荐之人。

    等日后有了合适的人选再进行替换呗。

    武将方面也定了品阶。

    关羽和吕布这两位镇守一方的大将自然是正二品。

    李元霸和李存孝这对哼哈二将则是从二品。

    杨家将中双龙八虎二凤中的其他人都被定为了正三品。

    周仓、廖化等副将则是正四品的品阶。

    如此一整套下来。

    杨锋就算是把大汉的半壁江山彻底捏在自己的手里了。

