    整个议会场始终没有人开口，这是一种耻辱。

    堂堂阳间，各大势力，天国，奥林匹斯，尼罗河畔等哪一个不是名号响当当的古老不朽势力？

    但他们却败了，而且败的如此莫名其妙，败的如此屈辱！“割地啊？”

    妖神子神色阴沉，即便他妥协了，但是他也有些不甘心。

    此刻他的目光看向了议会场上空被神器镇压的太子长琴等人。

    “诸位，这件事情是不是也要给我们一个交代？”

    妖神子脸色不善的开口道。

    一句话，让星空第一骑士等人也略微皱眉。

    “你们要什么交代？”

    “要不是这几个蠢货，岂会发生这种事情？”

    妖神子指着神秀等人破口大骂。

    事情自然是弄清楚了，这几个人是在北欧仙宫沾染上这鬼东西的。

    而且爆发灾祸的也是这几个人。

    要不是处理的及时，所有人今天都要栽在那里！“那是洛无极逼我们去的！”

    天国神子亚索神色阴沉。

    “那洛无极怎么没事，偏偏就你们有事？”

    “你们又怎么知道，洛无极没事？”

    星空第一骑士脸色一冷，自然是要维护自家神子。

    “够了，现在不是吵这个事情的时候。”

    任若渊叹息一声。

    这一战就这样败了，谁都不好受，谁的脸面都挂不住！他们这些人曾经掌控世界，俯视天地，宛如神灵。

    如今却这样被人牵制了。

    尤其是爆发这祸乱的还是各大势力的神子，这何其可笑？

    “所有势力都到了吗？”

    星空第一骑士再次问道。

    “还有世俗洛无极没有来。”

    一旁，奥林匹斯那位尊者冷冷开口道。

    阴间那边提出了要求，各大势力都要让出一部分地方给阴间，而且世俗是特意提了的，重中之重！所有人的目光都看向了任若渊。

    “我已经去请了。”

    任若渊脸色同样不好看。

    而任四海的确已经将洛尘请来了。

    等洛尘入场，所有人齐刷刷的都看向了洛尘。

    因为阴间那边要特别的要求，万一弄不好，那么阴间怕是就不会谈和，而是要再继续攻打了。

    有了前车之鉴，尤其是头发的灾祸，现在各大势力根本没把握和阴间再次打起来。

    “神洲这边让出十分之一的土地让给阴间。”

    妖神子神情难看的说道。

    这是他和袁洪商议的结果，而他也通过袁洪了解到了那头发灾祸到底有多可怕了。

    所以妖神子不得不让步。

    “中洲这边也让出十分之一。”

    “部洲，唉，部洲……”星空第一骑士脸色最为难堪。

    部洲已经没得让了，整个部洲差不多都沦陷了。

    如今天国等势力都搬迁到泸州去了。

    这些话说完，然后都看向了洛尘，等着洛尘表态。

    而洛尘直接无视掉了所有人的目光，坐在那里一言不发，像是在看戏一般。

    “洛兄？”

    任若渊提醒了一句。

    “怎么了？”

    洛尘看了一眼任若渊。

    “洛兄，你们世俗那边能够让出？”

    任若渊试探性的问道。

    “世俗什么也不会让。”

    洛尘一句话直接点燃了整个议会场。

    “洛兄，若是不让，阴间一旦打”“洛无极，大家都让了，你不让？”

    星空第一骑士本就不满洛尘之前不出手，此刻听到这句话顿时更加怒了。

    “凭什么让？”

    洛尘反问道。

    “各位这是在割地求和？”

    洛尘忽然冷笑道。

    “洛无极，这件事情说到底还是因你而起，要不是你撤走龙虎山之人，这灾祸岂会发生？”

    “死了数亿人，这些人难道就该死吗？”

    “因我而起？”

    “我倒想问诸位一句，龙虎山在那边好好的，东瀛迫害他们，你们会不知道？”

    “有人问过一句吗？”

    洛尘脸色一冷。

    “若是有人拦着，岂会发生今天这种事情？”

    “后来明知道那里爆发了，铸器山庄还纵然独步去那里猎杀阴间鬼魂？”

    这句话，让所有人瞬间无言以对。

    “现在不是追究责任的时候，现在是在商议让出地方。”

    奥林匹斯山那位尊者开口道。

    “我洛某人还是那句话，世俗不会让一分一毫出来。”

    “割地求和这种事情，在我洛某人这里不会发生！”

    洛尘傲然的开口道。

    “要打，那就打到底，世俗不会求和！”

    “哼，洛无极！”

    “我们完了，你世俗也会完蛋！”

    “你世俗就能够挡住阴军的进攻不成了？”

    “你可别忘记了，世俗不仅是你太虚原，还有外界的世俗！”

    “那里有多少普通人，你能够救得了多少人？”

    星空第一骑士冷笑道。

    “打，你有那个资本打吗？”

    这倒是实话，因为世俗强，强的是洛尘和洛尘手下那么几个人。

    如果论总体来说，世俗弱，甚至是脆弱！因为世俗普通人太多了，一旦阴军攻伐过去，那么肯定是挡不住的！这是所有人都知道的世俗的软肋，所以众人也打算用这一点来逼迫。

    “洛兄，这件事情，我们还是坐下来好好商议一下吧。”

    任若渊给了一个台阶。

    毕竟再闹下去，洛尘也下不了台了。

    “洛无极，事情已经到了这一步，如今各家都让步了。”

    “这个台阶给你了，你要是不下，等下可就下不了了。”

    星空第一骑士再次开口道。

    “你挡不住的。”

    奥林匹斯山那位尊者也跟着说了一句。

    “论狂，在座的哪一个不比你洛无极狂？”

    “但现在，形式比人强！”

    “世俗有句话。”

    洛尘忽然放低了声音。

    “男儿何不带吴勾，收取边关五十州！”

    洛尘这句话一出口，让所有人脸色猛地难堪起来了。

    “够了，洛无极，现在形式所逼，世俗该让，就得让！”

    “而且你洛无极凭什么不让？”

    “阴军一旦进攻”只是这句话刚落地，外面就响起了一道苍老的声音。

    “阴军不会进攻世俗！”

    话语落地，外面就走来了一位老者，这老者没有实体，宛如一道鬼魂，但是气息却猛的吓人。

    “老朽红衣座下左护法，拜见洛先生。”

    那老者无视所有人，唯独对洛尘有礼有节，甚至还抱拳一拜。

    “阴间早就有了决定，阴军不会进攻世俗，至于地盘嘛，阴间可以和洛先生来个君子协议。”

    “只要洛先生和红衣一战即可！”

    “一战决定地盘的事宜！”

    “而至于你们其他势力嘛，若是不同意割地，阴军大军立刻进攻！”

    这句话让在场所有人脸色猛地一变。

    “为什么？”

    妖神子猛地露出了疑惑之色。

    这是区别对待。

    其他势力不答应，就阴军进攻，洛尘这边却居然给了一个公平一战来解决的机会！这换做是谁都要问一句为什么了。

    “很简单，单凭洛先生那句男儿何不带吴勾，收取边关五十州就足够了！”

    “这等气量，这份气魄，让人折服！”

    “更何况，阴间打听过，洛先生行的端，坐的正！”

    这是实话，关于洛尘的事迹，阴间的确打听过。

    “所以，即便是敌人，阴间也会给洛先生一个敌人的尊敬！”

    “至于你们其他人，用的着尊敬吗？”

    “求和是你们阳间其他势力提出的，让我们阴间看不起！”

    “而洛先生不同，我们尊敬，因为洛先生不会求和！”

    

