
    皇宫，金銮殿前！

    张绣身穿甲胄，手握虎头金枪，一脸的面无表情，身上的气势可怕吓人。他和韩世忠一样，现在各方面的实力都持续增长，恢复了一些超级猛将的可怕实力。

    他就这么静静地站着，大量的神枪营士兵和飞熊军在密集的巡逻，城内打成什么样他们不需要理，秦隐给大家的命令是镇守皇宫。

    此地，乃是乾国中枢，必须保证安全，这是谁都知道的事情。

    “恩？”

    张绣忽然脸色一冷，就在秦隐感觉到不对劲的同时，他也感觉到了不对劲，作为镇守皇宫的主将，他感觉到了一个人杀入皇宫，而且目标还是皇宫后院。

    “找死！”

    张绣大怒，他什么都没多想，直接怒吼：“敌袭，有敌人入侵，一千神枪营随本将走，其他人加紧防守，不让任何人进入皇宫。”

    “是！”

    士兵们杀气腾腾的低吼，眼看城中杀的热火朝天，大家却在这里巡逻，不少人都憋坏了，所以当即就有一千人随着张绣气势汹汹的杀向后院。

    皇宫后院，居住着秦隐的妃子，除了太监和宫女可以进入之外，任何一个男人都不许入内。

    但是今日情况特殊！

    有外敌入侵，张绣必须把敌人揪出来！

    “快！所有宫女听着，马上把各位娘娘保护好，不许任何人进入各处主要宫殿，士兵们包围宫殿保护娘娘，其他人随我搜！”张绣怒吼。

    大搜索，浩浩荡荡的开始了！

    密密麻麻士兵守住承乾宫，此时苏小小等人都在承乾宫内叙话，外面是大批大批的士兵，宫内是一大群的宫女陪着她们，安全暂时不用担心，但是大家却有一些担忧。

    “这是怎么了？难道真的有刺客杀入皇宫？”

    “不会吧，谁这么不知死活？”

    “大家小心，不要大意！”

    苏小小等人议论纷纷，木婉清倒是想出去看看，但是她为了保护其他妹子的安全，所以直接拔剑护卫在身旁。

    张绣带着人在后宫搜了一圈！

    他感应到的那个人好像泥牛入海一般消失的无影无踪，这人的轻功应该非常的好，而且隐匿功夫不错，否则的话也不会搜不出来。他肯定躲着张绣，而一般士兵却发现不了他，所以这让张绣特别的恼怒。

    “大王驾到！”

    一声太监的高呼，所有士兵包括张绣都是大喜，秦隐竟然回来了，这对大家来说可是一件天大的好事。

    秦隐确实回来了！

    他带着人直奔皇宫而来，没一会就杀回皇宫之中，看到张绣等人正在搜捕，他就知道一切还未搞定。

    “主公，末将无能，还请主公息怒！”张绣跪地请罪。

    “无妨！”秦隐冷笑道：“一个藏头露尾的小老鼠而已，皇宫如此之大，他轻功应该不错，冲进来之后就找个地方躲起来，一般人还真的难以发现他的踪迹。”

    “末将负责守卫皇宫安危，此事实在丢人，还请大王给末将一炷香时间，如若还找不到贼人，末将愿意自裁谢罪！”张绣抱拳低吼。

    “不！”

    秦隐果断摇头拒绝，他并不想让张绣浪费时间，他肯定是觉得没找到人所以很憋屈，但是这件事其实不怪他。

    一个擅长轻功的武林中人，窜入皇宫并不难，他们飞檐走壁，普通士兵是拦不住他们的。而且这人进入皇宫之后就藏了起来，一声不吭，哪都不去，皇宫这么大还真的不好找！

    所以，秦隐不让张绣去多找，也不会怪他！

    但是这不代表秦隐没办法收拾敌人，如果是之前他还真的是没办法，但是现在的他，却能掌控一切，整个王城都在气运神庭的笼罩之下，谁都别想逃掉。

    秦隐眼睛一眯，灵魂和天空的气运金身互相感应，最后目光就盯在了不远处的一栋宫殿。

    “那是何处？”秦隐询问。

    “启禀主公，那是承乾宫之前几个老宫女住的地方，现在老宫女离宫之后，那就当做了杂物房，已经有人搜过了！”张绣回答。

    “是吗？”

    秦隐冷声一笑，他什么都没说，直接直接朝那宫殿走去。

    哒！

    哒！

    哒！

    秦隐的脚步声，清脆霸气，龙行虎步的他充满帝王威严，再气运金身的加持下，他身上仿佛散发着无尽的金光和杀气，身上的气势和力量都在疯狂的增加。

    所有人震惊的不敢大声呼吸，秦隐想干嘛？

    “快看？”大家惊呼。

    秦隐动了！

    他手握倚天剑，全身气势仿佛集中在剑柄之上，在距离宫殿还有二十米的时候，他直接果断的拔出。

    唰！

    一道可怕的剑气从倚天剑上迸发，天空汇聚万千金光，居然也形成一道金色百丈剑气，可怕的剑气闪电般划过宫殿，轰隆隆的爆响过后，整个宫殿直接被轰成破烂。

    无敌领域，气运加持，秦隐堪比天神！

    “我的天啊！”所有人吓得毛骨悚然。

    这是什么招数？

    秦隐为何如此可怕？

    难道他是神灵不成？

    “咳咳咳！”

    废墟之中，一个身材中等的男人一边咳嗽一边窜出废墟，他怒视秦隐咆哮：“该死，老子万里独行侠田伯光还没吃过这么大的亏，不就是想进皇宫采几朵花吗？你至于这么激动吗？狗日的！”

    “田伯光！找死！”秦隐面若寒霜。

    万里独行侠田伯光，江湖第一采花大盗，轻功了得刀法奇快，实力非常不简单！。，,。