    姜筱虽然已经动作极快地跳开了，但因为太过突然，还是没能完全避开，裤子被泼湿了。

    她的脸一下子就黑了下来。

    而端着盆站在门边的那个圆脸男人也傻住了。

    “不是那些兔崽子？”他愣愣地道。

    “谁是兔崽子了！这是什么水？”姜筱想起自己之前还用洗脚水泼过何来娣，心里顿时就不好了。

    要是她也被人用洗脚水泼到，她可能会忍不住地觉得天道昭昭报应不爽。

    “就是、就是洗菜的水，其实不脏的，不脏的！”男人结巴地解释了一句，但是想了想又板起了脸：“嘿！我说你这丫头还挺凶！你好好的来敲我们后门干啥？”

    “你们后门不能敲？有事不能敲门找？”姜筱也板起脸，“那你们写张纸条贴上去啊！就写着机关要地，闲人免进！”

    那男人的脸色顿时有些绷不住地乐了，“丫头你还挺逗，就个饭店后门，还机关要地呢。行行行，是叔不对，快进来吧，我家闺女正好跟你差不多大，我让她拿套衣服给你换。”

    “衣服就不用换了，我就是想来问问，你们饭店要不要野味？”

    “野味？”男人眼睛一亮，县城少有野味啊，他们饭店现在的生意看似不错，但实际上卖的都是些家常菜，很多年了，也一直没有啥新菜式。他年年都琢磨这问题，可是，世道也是今年才开始好起来，食材还缺得很呢。他就算是想要想新菜式，也得有食材才行啊。

    别说他了，他相信很多同行都是这么想的。

    “丫头，你家里有啊？”

    “对，我舅一家都是猎户，之前打到了不少东西，但是我们那儿地方小，卖不动，所以想来县城问问看。”

    “都有什么东西？”

    “有野兔，山鸡，鹧鸪之类的。”

    “有多少？”

    “各有十几二十只吧。”

    “怎么卖啊？你舅他们呢？”男人往她后面张望，根本没有看到人。

    姜筱很是镇定地道：“他们没来，就我。”

    男人瞪大了眼睛，“丫头你逗我呢？你一个人能办这事？”

    姜筱道：“我一个人当然不行，但是我只是先过来问的啊，如果你要，我就让我舅他们把东西运来了。”

    “那成啊！运来我看看，要都是活的，我都要了！”

    都要活的？

    姜筱眉一皱，果然都要活的吗？

    活的野味她当然有，来之前去逮了那么多。可是她空间里还有那么多已经宰好去毛的啊，难道要卖不出去？

    不管怎么样，活的能卖也行。

    姜筱立即说道：“那明天中午，我们把东西运到这里来！”

    “行。”

    姜筱穿着滴着水的裤子离开的时候，也不知道自己这算是倒霉还是幸运。被泼了一身水，但是生意有着落啊。

    本来还想找家小饭店吃饭的，现在一身的水，只好随便买了点心提着回去了。

    招待所的房间其实布置得真的好，也干净，如果说这个时代的招待所也能评星级，这至少也得是四星的。

    她洗了澡换了衣服吃了点东西，便把自己关到了那杂物房里开始画画。

    