    乔逍浅浅一笑，眸底的光深了些。

    “那你准备什么时候和我去领证？”乔逍问。

    “我什么时候同意过这件事情？”唐依依皱眉：“我想要离开这里。”

    “结婚以后，我送你回去！”

    乔逍淡定开口。

    唐依依原本微皱的眉头越发深拧几分：“我还有家人？”

    乔逍不否认，点点头：“有。”

    “那我现在不在，他们岂不是很担心我？”唐依依眉头紧皱，望着乔逍的眼神相当的不悦。

    说着，唐依依便要起身赶紧离开。

    乔逍伸手拉住人，笑着打趣：“你现在连你的家在哪里都不知道，又怎么回去？”

    “我会找到的！”唐依依面色一脸坚定的望着人。

    乔逍望着人，唇角弧度微微上扬，这自信的模样，美得让人心动！

    “嫁我，我带你回去！”

    “你太不要脸，分明是你让我失忆的，现在却以此来和我做交易！”唐依依不爽：“我不会答应。”

    乔逍定定的望着人，嘴角的笑意越发深了一些：“你总会答应的！”

    唐依依偏头望着人，忍不住轻轻皱眉。

    凭什么就这般的笃定，她一定会答应？

    乔逍迎上她探究的眼神，唇角弧度微微上扬几分，眸底的光变得温柔：“再休息几天，我带你回家！”

    唐依依错愕的望着人，越发看不懂眼前的这个男人。

    抹掉她的记忆，却又做这些事情，他到底想要做什么？

    “为什么？”唐依依不解的望着乔逍。

    乔逍轻笑：“不想有一天你恢复记忆之后恨我。”

    “那又为何抹掉我的记忆？”

    “因为想要和你在一起！”他笑，如沐春风。

    “你不觉得你这话有些毛病吗？”唐依依不悦的开口。

    乔逍只是温柔的望着人，“没有办法，又不能选择性的删除，所以只能全部都给抹掉！”

    “你想要我忘记的是什么？”唐依依执着的问。

    “我既然想要你忘记，那你觉得我还会回答这个问题，让你知道吗？”乔逍笑着开口。

    他抬手，猝不及防的落在她的头顶，轻轻揉揉。

    “再休息两天，等你头上的绷带解掉，我就带你回去。”乔逍轻轻的笑着。

    唐依依不解的望着人，一时之间也忘记躲开他放在她头顶的那只手。

    眼前的这个男人让她有些看不懂。

    “和我讲讲关于我的事情，可以吗？”唐依依问。

    乔逍点头，温柔望着人，分明他们之间见面的次数并不是很多，可是，对于她，他却知道很多很多。

    刚开始是因为乔柏简单的对她进行过了解，后来确实真的因为喜欢，所以便调查关于所有关于她的事情。

    所有的事情，无论大小。

    “你是A国人，唐家的二小姐，唐氏集团的总裁，天之骄女！”

    “我还有姐姐或是哥哥？”唐依依问。

    “有一个哥哥，是军人。”乔逍答：“你这次受伤，就是因为和他待在一起，然后遭受到别人的暗算，所以受伤。”

    “那他现在知道我的情况吗？”唐依依有些激动。

    乔逍摇头：“不知道。”

    “我要去找他！”唐依依激动开口。

