    “海瑟！”

    巴博萨率先站起身来，得意洋洋地宣布自己的投票结果，完全没有半点身为里海海盗王的自觉。

    其他海盗王互相看了一眼，忽然感觉心中卸下重担。

    不选海瑟显然没办法活着走出这座大厅，但选了海瑟总感觉对不起自己的海盗王之位，毕竟历届海盗王都只会给自己投票，谁都不想当头一个背离传统的‘叛徒’。现在巴博萨第一个站出来，也算是侧面瓦解了他们心里的防线。

    “……海瑟。”维兰纽瓦哼了一声，不情不愿地说道。

    “我选海瑟船长。”清夫人向着海瑟遥遥点头致意。

    “我选海瑟船长，只有您才有资格当选海盗大帝。”鲨鱼莫洛迫不及待地跳出来献殷勤，以期在未来上司心里留点好印象。

    “海瑟。”阿芒德摊了摊手，表示自己无异议。

    “海瑟船长。”乔卡德向海瑟微微颔首致意。

    “我选伟大的海瑟船长！”唐船长只是愣了一下神，就被诸多同行越过身位，顿时心中大急。

    现在，压力集中在了站在原地的印度教士松巴吉身上。

    这位身怀古印度秘术的强大海盗王显然还在为自家船副被突袭杀害而耿耿于怀，但几十柄寒光闪闪的三叉戟全对准了自己，秘术又发挥不出效用，松巴吉的脑门开始冒汗了。

    “【印度教士】松巴吉，请说出你的投票结果。”

    海瑟微笑着朝松巴吉摊开手掌，语气柔和：“我这人不喜欢搞强迫主义的假投票，尽情畅所欲言吧。”

    话是这么说，但周围人鱼战士纷纷举着三叉戟向前逼近一步，松巴吉甚至能感觉到无数戟尖瞄准了自己周身上下所有要害。

    他艰难地咽了口吐沫，然后用无比尖厉的古怪嗓音说道：“……海瑟！”

    说完他便一下子坐回到座位上，不去看自家手下惊讶失落的目光。

    最终，海瑟说出了自己的投票结果：“……海瑟。”

    随着话音落下，他只感觉胸口一阵温暖，外乡人火种之中又多了两朵世界火苗，算上之前战胜海神卡利普索而得到的那一朵，总共三朵。

    终于，这个世界的任务结束了。

    他能感觉到自己随时可以凭借外乡人火种从本世界脱离，穿越时空海前往下一个世界。但他还需要留在这里稍微处理一下收尾问题，不能像在猎人世界那样走得无比突兀。

    “终于，新的海盗大帝出现了。”

    海瑟身后传来苍老的声音，他扭头看去，只见一个穿着风格与杰克有八分相似的满脸褶子的中老年海盗悄然出现在大厅尽头，他从黑暗中迈着沉稳步伐走上前来，先是向海瑟抚胸微鞠一躬，起身后目光灼灼地看着海瑟：“向海盗大帝致敬。”

    蒂格船长，杰克斯帕罗的亲生父亲，曾执掌过科尔特斯之剑的传奇海盗王，现任海盗法典的守护人。

    其他海盗王也随着蒂格一齐起身向海瑟抚胸鞠躬：“向您致敬，海盗大帝！”

    最终，第四届海盗大会在和平美好的氛围中结束了。

    看着一艘艘驶离沉船湾的海盗船，海瑟站在码头前若有所思。

    “导师，接下来我们去哪里？”杰克凑过来：“我听说庞塞德莱昂在两百年前发现过一眼不老泉，这也许会是一个合适的目标。”

    海瑟看向站在一旁的杰克，开口说道：“杰克，现在我将加勒比海海盗王的王位和黑珍珠号归还于你，你出师了。”

    杰克先是一愣，然后诚挚地向海瑟弯腰行礼：“感谢您的教导，我的导师。”

    说完，他起身朝着黑珍珠号走去，身影渐渐消失于港湾尽头。

    海瑟又看向跟过来的安洁莉卡：“安洁莉卡，我将黑胡子的所有宝藏都留给你，还有我自己的七成财宝。有了它们，你可以回西班牙买下一整座修道院了亲爱的。”

    他知道安洁莉卡一直是一位虔诚信徒，平生最大的遗憾就是脱离修道院背离了主的教诲。即将离别之际，海瑟希望尽可能地弥补这位西班牙美女的遗憾。

    “……你要走了？”

    不得不说女人的感觉有时候特别敏锐，安洁莉卡立刻冲过来抓住海瑟的手：“带我走！我不要什么财宝，你去哪里我就去哪里！”

    “不，亲爱的，你不明白……我要去的地方，你去不了。”海瑟无奈地劝解着安洁莉卡，但怎么都无法说动。

    安洁莉卡眼角有泪花闪动，声音带着哭腔：“我不！你到底要去哪里？就算是地狱，我也会跟你一起去！求你，不要抛下我……你是我的主人啊！”

    “没有人是你的主人，你就是你，自由的安洁莉卡。”

    海瑟轻轻抬起安洁莉卡的下巴，看着那双哭得泪水模糊的漂亮大眼睛，露出温柔的笑容：“抱歉，我无法回应你的期待。谁让我是个四处流浪漂泊的外乡人呢？”

    话音刚落，港口附近的海面鼓起，鹦鹉螺号浮出水面，静静地等待着海瑟。

    海瑟一狠心推开安洁莉卡，纵身跃到鹦鹉螺号的甲板上，朝着港湾方向的安洁莉卡挥着手臂：“永别了，我的美人！”

    鹦鹉螺号载着海瑟再度沉入海底，只留下安洁莉卡站在港湾处黯然神伤。

    从此以后，全世界都流传着关于海瑟的传说，他那充满戏剧性的退场更是经久不衰的话题，后世甚至将这一幕排成了经典歌剧。

    人们对他有无数个称呼，【侠盗之王】、【人鱼王子】、【永远的海盗大帝】、【海神】……但无论是谁，提到他时，都会敬畏地尊称他为——【海瑟船长】。

    赫克托·巴博萨虽然从海瑟那里学会了念能力，但也被海瑟半强制地下达了‘制约’，要求他不得放任自己和手下残害无辜，否则将受到可怕的念气反噬。他个人倒是无所谓，从海瑟那里继承了圣三位一体号之后组建起一个规模庞大的舰队，开始在大海上从事商路贸易，一时间甚至能与东印度公司抗衡。

    玛利亚小姐从财宝中分得一笔不菲报酬，回到家乡渔村买了一艘大渔船，并为其起名为【海瑟号】。

    安洁莉卡最终回到西班牙巴塞罗那以个人名义资助建立了一所修道院，收留那些失去父母的可怜女孩。当地民众尊称这位终生未嫁的仁慈修女为‘慈爱的安洁莉卡’。每当闲暇时，安洁莉卡总会站在悬崖边眺望远方海面，为某人祈福。

    吉布斯先生在巴博萨的圣三位一体号上混到了领航员位置，并时刻准备挤掉拉格蒂成为大副。

    船厨博南得到海瑟之前赠送的钱财回到西班牙开设了一家餐馆，生意兴隆。

    传说有人在某个无名小岛上见到过恢复人型的戴维琼斯和提亚朵玛，但也有人说这不过是虚幻假象和水手编撰出来的故事。

    威尔和伊丽莎白喜结连理，比尔特纳在皇家港住下，只为能时不时远远见儿子一眼。

    无论如何，海盗们的残酷行径大大减少。因为他们笃信，那位充满传奇色彩而且嫉恶如仇的海盗大帝就在大海深处徘徊，时刻准备着将那些作恶者拉下深渊，永不复返。

    ………………………………

    ……………………

    ………………

    晴空万里，海风微醺。

    黑珍珠号扬起黑帆，行驶于波涛之间。

    甲板上，水手杰克们忙忙碌碌地擦着甲板或是拉起缆绳，吵杂中充满了快活的气息。

    身穿深蓝色风衣的大副杰克一脸严肃地站在船舵旁，用探询的目光看向正在掌舵的杰克。

    “我们是害群之马，是恶魔，是地地道道的大坏蛋……”

    杰克一边哼着海盗中流行的曲子，一边打开珍爱的心灵罗盘。

    手中的罗盘坚定不移地指向某个方向。

    “出发，伙计们！”

    杰克咧嘴一笑，猛地转动船舵，大笑道：

    “我要去最爱的天边，赴一个约会！”

