
　　“老头子，这次你得好好听儿子的话，不能乱来了！”

　　王淑芬也立即跟着附和道。

　　见到老婆和儿子都这么说了，陈立业点点头：“行行行，听你们的，我以后少去就是了。”

　　陈江海却是摇了摇头：“爸，这可不是少不少去的事，而是你不能再这么劳累了。”

　　“我这算什么劳累，想当初我……”

　　陈立业话没说完，就被王淑芬直接给打断了：“还说什么当初，知不知道你现在多少岁了？还真以为自己是年轻小伙呢！”

　　陈江海也立即表态：“爸，您年纪不小了，不能再逞强了。您要是还这样下去的话，这敬老院我可不建了！”

　　“你这是什么话？说不建就不建，说出的话泼出去的水，这还能收回来吗？”陈立业顿时着急了。

　　王淑芬则气呼呼地说道：“怎么不能收回来？我儿子花钱来建，不建了谁还能说点什么？”

　　“我……我不跟你说这个了！”

　　说完，陈立业就气呼呼的出门去了。

　　陈江海见状扭头说道：“妈，你也不要生气，我来跟爸好好说说。”

　　“快去看着你爸，看看这个死老头子去哪里了！”王淑芬点点头道。

　　“好的，我现在就跟过去。”

　　说完，陈江海转身就跑了出来，跟上了前面的陈立业。

　　“爸，其实我和妈也没有其他的意思，就是怕你累着。”陈江海跑到陈立业身边，拉着老爸的胳膊解释道。

　　陈立业冷着个脸，却是什么也没有说。

　　“爸，我们这也是为你好啊。”陈江海跟着赔笑说道。

　　这要是让秋海的人看到陈江海这个样子，说不定下巴要掉下来。

　　别看陈江海在外人面前，是如何的威严，如何的说一不二。

　　面对父亲的时候，陈江海就是一个听话懂事的好儿子。

　　“你的意思我知道，我也是不放心啊。”陈立业皱着眉头说道。

　　“嗨，我不是已经让老梁请了专业的监理公司了，到时候让他们给你汇报，不就成了，你一周去个一两次也就够了。”陈江海跟着说道。

　　“呃，那也行吧。”陈立业点点头道。

　　看来老婆儿子的话，他还是听进去了。

　　陈江海跟着说道：“爸，那我们赶紧回去吧！”

　　“我去找你二叔聊一会，等下回来吃饭。”

　　这个时候，陈立业自然是拉不下脸回去的。

　　陈江海笑道：“好，那我先回去了。”

　　“江海，等一下！”陈江海要走的时候，陈立业把他叫住了。

　　陈江海问道：“爸，还有什么事？”

　　“那个……吃饭的时候你来叫我一下。”

　　陈立业老脸微微一红，轻咳一声道。

　　陈江海立马明白过来了，老爸这明显就是怕在妈面前下不来台。

　　“爸，你放心，我肯定来叫你的。”陈江海笑着说道。

　　“嗯，那我先过去了！”

　　陈立业双手背负，不紧不慢地走了。

　　看到陈江海回来，王淑芬赶紧迎上来：“你爸人呢？”

　　“妈，爸去二叔家坐坐了，等会吃饭我再去叫他。”陈江海扬手说道。

　　王淑芬听了松了一口气，嘴上还是不依不饶：“叫他干嘛？现在脾气大呢，让他以后都在你二叔家吃饭，不用再回来了！”

　　陈江海这个时候自然不会接话，只是笑呵呵的听着王淑芬的抱怨。

　　接下来，陈江海就站在厨房门口，跟王淑芬有一句没一句的聊着。

　　两个人聊的话题，自然是离不开家里的那些事。

　　至于陈江海的生意，王淑芬一句都没有提。

　　王淑芬现在有点怕听到陈江海公司的消息，动则都是几千万上亿的手笔，对她来说简直有点不敢想象。

　　“你别站着了，没事拿着菜摘一下。”

　　王淑芬随手递过来一把青菜。

　　陈江海笑着接了过来，“那我坐大厅，等下弄好给你送过来。”

　　“去吧，去吧！”

　　王淑芬乐呵呵地挥了挥手。

　　菜快摘好时，外面传来一个脆生生的声音：“奶奶，我回来了！”

　　田笑笑蹦蹦跳跳从外面走进来，看得出来她很开心。

　　现在能每天吃饱穿暖，安安心心上学的好日子，田笑笑以前想都不敢想。

　　但它确确实实发生了，这让田笑笑一度觉得，她就是这个世界上最幸运的人。

　　“笑笑回来了啊！”陈江海挥了挥手。

　　田笑笑看到陈江海的时候，有点拘谨和敬畏地道：“二叔，您好，您回来拉？”

　　对于陈江海在家里的地位，田笑笑还是知道的，而且自己能够过上现在的快乐生活，也是因为有了他。

　　“来，告诉二叔，学习情况怎么样啊？”陈江海招了招手。

　　田笑笑站的笔直，大声说道：“二叔，我现在是班上第二名，我一定更加努力，争取拿个第一回来。”

　　听到田笑笑这样说，陈江海是完全放下心来了。

　　他之前还一直担心田笑笑上学的事，现在看来他的担心完全就是多余了。

　　懂事乖巧的田笑笑能够很好适应了学校的生活，性格也比之前开朗了很多。

　　“好，只要你能拿到班级第一，叔叔就答应你一个要求。”陈江海笑着承诺道。

　　田笑笑听了眼睛一亮：“二叔，你说的是真的吗？”

　　“自然是真的，难道我还会骗你吗？”陈江海反问道。

　　田笑笑激动地说道：“谢谢二叔！”

　　“江海，青菜弄好了吗？”厨房传来了王淑芬的声音。

　　陈江海立马应道：“妈，我这就来！”

　　说完，陈江海拿起青菜就站了起来，走到一半停了下来，转身对田笑笑说道：

　　“记住，叔叔我说的是真的，期待你拿第一名回家。”

　　厨房里，王淑芬忍不住抱怨道：“你这磨磨蹭蹭的干嘛呢？”

　　“妈，笑笑回来了，我跟她聊了几句。”陈江海笑着说道。

　　说到田笑笑，王淑芬脸上也是露出了微笑。

　　“笑笑这孩子真是懂事，你去叫她过来，然后赶紧去叫你爸吃饭！”

　　“遵命，母亲大人，我现在就去！”

　　陈江海一本正经地说道。

　　王淑芬没好气的瞪了他一眼，笑了起来：“你这孩子，没个正经的！”

　　……

　　中午吃完饭，陈江海便去了一趟秋海分厂。

　　说起来，陈江海已经有一段时间没进这里了。

　　一到大门口，陈江海就看到了正在值班的赵长贵。

　　“小吴，门口停一下。”陈江海立即说道。

　　“好的，陈总。”

　　看到虎头奔开过来，众人也知道是谁回来了。

　　关键的是，谁都没有收到相关的消息。

　　况且陈总回来的话，梁总他们不是应该出来迎接的吗？

　　看着陈江海从车上下来，门口的一帮保安顿时紧张了起来，一个个是站得笔直，两眼直勾勾看着大老板，齐声高呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈总好！”

　　“大家好，长贵，跟我去一趟办公室。”陈江海点点头，跟着冲赵长贵招呼道。

　　“嗯！”

　　赵长贵对下面的人交代了一声，跟着陈江海便进去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百八十四章 难道我还会骗你吗免费阅读。https://xs.23sk.com 