    琉球城，刘远陪着弘治皇帝漫步于琉球城的街道上面。

    算下来，自己是第二次来琉球城了，上一次来还是率领大军横扫南洋诸国的时候，回京的时候路过琉球城在这里短暂的停留了一下。

    依稀还记得，当时的琉球城还并不算大，仅仅只是一个小县城的规模, 然而如今的琉球城，规模已经很大了，隐隐间有一座大城的气势。

    道路上的人很多，非常的繁华而忙碌，两边的街道商店林立，琳琅满目的商品也是看的人眼花缭乱。

    “这琉球城规模可真不小啊。”

    “这竟然是短短十几年时间发展、建起来的城市。”

    弘治皇帝饶有兴趣的看着眼前的一切。

    关于宝岛琉球，以前的时候弘治皇帝根本就没有在意, 因为在弘治十三年之前，这里还是一片荒芜之地, 人烟罕至、瘴气横生，蛮夷出没的地方。

    当时大明朝廷甚至于都没有在这里设置任何的县衙、州府之类的，但随着刘晋率先命人在这里建立起琉球城，开始在琉球这里发展种植园经济，依靠蔗糖的可观收益以及宝岛琉球的肥沃土地、独特的自然气候条件，吸引了数以百万的人移民到这里。

    短短十几年的时间，宝岛琉球就发生了翻天覆地的巨变。

    由原先的荒芜之地、瘴气横生、蛮夷出没的地方变成了如此人口众多、经济增长快速，种植园经济、造船业、农业发达的地区。

    因为其独特的自然条件，纵然是在冬天的时候，这里的气温也很少会低于零度，在南部的地区，甚至于全年的气温都非常高，故而宝岛琉球现在不仅仅是大明的糖库，更是大明的蔬菜、水果仓。

    每到秋冬季节的时候，一船船从琉球出发的货船, 满载着各种各样的新鲜蔬菜和水果前往大明的京津地区。

    不同于温室大棚里面种植出来的蔬菜，宝岛琉球的蔬菜水果以高品质著称, 在京津地区是非常畅销的, 是权贵、有钱人的最爱。

    “陛下，琉球城现在的常住人口都已经超过五十万了，并且琉球城这里的孩童比例是极高的，超过一半以上的人口都是孩童。”

    “等到这些孩童们长大之后，琉球城这里的人口还会迅速的增长。”

    刘晋连忙笑着说道。

    “是嘛~”

    弘治皇帝一听，顿时就高兴的笑起来。

    这个时代对生育是极其重视的，有人就有一切，从上至下都是这样认为的。

    “走，出城看看，感觉我大明的每一个城市都差不多。”

    弘治皇帝看了一会，顿时就觉得没有什么意思，大明的城市都差不多，特别是这些新兴起来的城市，无论是规划还是建筑风格等等，几乎都没有什么太大的差异。

    坐上汽车就往琉球城外走去，出了城市的范围，映入眼帘的是一眼看不到尽头的甘蔗田。

    “停车~停车~”

    弘治皇帝连忙喊道，车子很快就靠边停了下来。

    弘治皇帝好奇的看着眼前连绵不绝, 庞大无比的甘蔗田。

    “这些是什么东西？”

    弘治皇帝还从来没有看过甘蔗, 所以甘蔗就在面前，他竟然不认识。

    “陛下，这个就是甘蔗，蔗糖就是用这个甘蔗来熬制的。”

    刘晋连忙回道。

    “这個就是甘蔗啊？”

    弘治皇帝一听，顿时就微微瞪大了自己的眼睛，蔗糖吃了不知道多少，这还是第一次看到甘蔗竟然是长这个模样。

    “弄一根甘蔗上来。”

    刘晋对着身边的侍卫吩咐道，很快，一根甘蔗递送到了刘晋的手上，刘晋又命人砍成数段，削掉皮，洗干净，递一根给弘治皇帝说道：“陛下，尝尝这个甘蔗，这琉球的甘蔗最甜了，含量是最高的。”

    “这个甘蔗汁清凉解渴，也是极为不错的，就是咬起来有点费牙齿。”

    刘晋一边说也是一边啃起甘蔗来。

    弘治皇帝学着刘晋的样子啃起甘蔗来，刚吃第一口就点点说道：“还真的是很甜，就是太硬了，咬起来费劲。”

    “哈哈，这甘蔗就是如此。”

    “现在一般都是使用机器来榨汁，然后不断的用火去熬制，最终就可以得到红糖、白糖等产品。”

    刘晋也是笑了起来。

    这弘治皇帝和内阁首辅大臣一起啃甘蔗的样子要是被朝中的那些迂腐大臣们给知道了，估计着刘晋肯定是少不了又要被人给弹劾一番了。

    “原来如此。”

    弘治啃着甘蔗点头，这种在路边啃甘蔗的方式，似乎好像还是蛮不错的，幸运的是带的刘晋，出来，如果带的是其它的迂腐大臣估计着自己肯定是要被说一顿的。

    什么天子应该要注意的自己礼仪什么的，一大堆，巴拉巴拉的没完没了。

    坐上汽车沿着宽敞的水泥马路继续随意的在宝岛上行驶，道路的两边是连绵不绝的甘蔗林，规模极其的庞大。

    琉球是大明的糖库，这个可不是开玩笑的。

    尽管现在糖的价格已经下跌了很多、很多，早已经走进了千家万户，不再是有钱人的专属，种植甘蔗的收益比起以前来下降了很多、很多。

    但是这里的人依然还在种植甘蔗，也已经习惯了种植甘蔗，甘蔗依然是这里的重要作物。

    等到离琉球城有些距离之后，除了大量的甘蔗林之外，开始出现大量的蔬菜水果区域，这些区域的特点就是连绵一大片的区域，全部都是种植的蔬菜和水果。

    弘治皇帝再次让人停下了车，来到了田间地头，看着眼前一大片的菜地，菜地里面种植了大量的包菜、萝卜、洋葱等等蔬菜，规模很大，整个一大片的区域都是蔬菜。

    同时也能够看到有人在田间地头忙碌着，有四轮马车停泊在旁边，正在一筐筐的往四轮马车上面搬运收获的蔬菜。

    “走，走，找人聊聊去。”

    弘治皇帝看到这一幕，顿时就来兴趣了，连忙往哪里走去。

    杨大郎一家原本正在忙着收获蔬菜，现在是秋天了，很快就要入冬了，正是蔬菜开始收获的季节，也是蔬菜价格最高的时候，所有的这些蔬菜全部都是要运往京津地区销售。

    但很快就注意到了往这边走过来的弘治皇帝、刘晋等人，顿时也是好奇的看了起来。

    “这些人是什么人啊？”

    “难道也是来收菜的吗？”

    “这开了那么多的小汽车，还有几辆大货车的。”

    杨大郎很是好奇。

    “老乡，收成怎么样啊？”

    弘治皇帝满脸笑容的和杨大郎等人打招呼。

    “今年的收成还是很不错的。”

    杨大郎仔细的看看眼前的弘治皇帝和刘晋等人，这一看就知道不是一般的人，也是笑着回道。

    “是吧，你这里都种了些什么菜啊？”

    弘治皇帝看着一筐筐的蔬菜，也是笑着问道。

    “那可多了，包菜、萝卜、西蓝花、洋葱、黄瓜、土豆、大豆、芹菜、葱姜蒜之类的，有几十个品种嘞。”

    杨大郎回道，听弘治皇帝的口音就知道这些人应该是来京津地区了。

    “这个包菜能够卖多少钱一斤？”

    弘治皇帝直点头，随即拿起一个包菜仔细的掂量、掂量，还挺重的。

    “我们的这些菜啊全部都是卖到京津地区去的，所以价格还是不错的。”

    “这个包菜能够卖到2文钱一斤，这个萝卜能够卖3文钱，西蓝花也是3文钱，洋葱和土豆就便宜了，一文钱一斤，姜葱蒜之类的也可以卖3文钱一斤。”

    杨大郎笑着回道。

    “那可以啊，看你这一亩地岂不是可以卖出几两银子啊。”

    弘治皇帝一听，略微算了算，也是说道。

    “哈哈，还行，还行~”

    杨大郎顿时就高兴的直点头。

    他原本是福建泉州人，是第一批来到琉球城这边的人，参与过建设琉球城，在这里已经十多年的历史了。

    从最初给琉球糖业这边做事，到后来有了大片的自己土地之后就开始自己种植甘蔗，接着甘蔗价格下跌之后又开始尝试来种植蔬菜和水果。

    收益那是相当不错，在以前还没有大棚蔬菜的时候，琉球这边的蔬菜水果价格更高，收益更加不错。

    这算下来，全家一年种蔬菜、水果也能够卖出上千两的银子，收益是相当不错的，小日子也是过的非常富足。

    “你们的蔬菜都还会打上自己的标签啊？”

    刘晋也是一直看着，当看到筐子上面竟然还贴着琉球蔬菜的标签时也是好奇的问道。

    “那是当然要贴的。”

    “现在种蔬菜和水果的地方多了，像琼州、交趾、象林、南洋等地都有种蔬菜水果的，但是这些地方的品质是比如我们琉球的，故而会冒充我们琉球的蔬菜和水果。”

    “我们为了区分，也是专门请人设计和制造了这个标签，只有我们琉球这边的蔬菜和水果才能够贴上这样的标签，也只有贴上这个标签了，我们的价格才可以卖得出去。”

    杨大郎理所当然的点头回道。

    “原来如此~”

    刘晋听完，顿时就明白了，感情着现在的竞争是越来越激烈了啊。

