    这只打算去讨伐妖怪“轮入道”的队伍，幽斗同样注意很久了。

    作为广场上最强的队伍之一，这支队伍自然不可能跟少女结成伢子一样无人问津。

    上来搭话的人络绎不绝，只不过作为队长的青年男子却始终没有发现合适角色。

    这个队伍有三人，两男一女的组合，实力最强的是作为队长的青年男子，是一个实力C-级别的血清战士。

    剩下的两个人，一个是个长相猥琐的大叔，同样也是血清战士，甚至实力仅仅只有D级，但是对方却是血清战士中的幸运儿，获得了D级妖怪灯笼鬼的一部分力量。

    至于最后一个年轻女性，不是血清战士，但却是某除灵高校毕业不久的学生，也就是说对方是拥有灵力的除灵师，实力约莫是D+级别的层次。

    轮入道是C级的妖怪，以三人这样的配置，是很难成功讨伐的，所以他们才会来到这里寻找合适的队友。

    而且寻找的这个队友，除了实力要过得去以外，至少还要在速度上具备一定的优势，否则即便他们累得半死，最后也可能被轮入道给逃之夭夭了。

    之前他们队伍中的一个成员，就是因为逃跑的轮入道给撞伤了，甚至这次的行动都因为养伤而无法一起行动。

    “如果不介意的话，让我们试试如何？”

    本来身为队长的青年男子因为始终找不到合适的队友，已经打算放弃今天的行动了。

    因为经历过多次战斗的他相当的明白，在没有完全的把握跟准备之前，面对这些非人的生物时，无疑是自取死路。

    而就当他们准备离开之时，突然听到身后传来的声音，此时也不由得回头看向走上前来的一男一女。

    当作为青年男子在看向幽斗他们的时候，幽斗同样在打量着面前的三人组，甚至走近之后的幽斗总觉得，面前这个脸上带着不少刀疤的青年男子，似乎有些熟悉的感觉。

    看着走上来的一男一女，刚田勇三郎一眼就能够看得出来，那个男的具体实力暂且不提，但是那个少女的却显然还是一个学生，而且从其慌张跟不安的态度来看，应该是个十足十的菜鸟。

    不慌张是不可能的吧，结成伢子本来还以为幽斗只是想带她找个人多的队伍，但是她却没有想到，幽斗直接将她往这边拉啊。

    这可是广场上最强的队伍之一啊，而且勇三郎他们在附近一带也算是相当的有名气，怎么可能看上他们呢？

    “噢，你想加入我们的队伍？知道我们要讨伐的『轮入道』，是什么等级的妖怪吗？

    不，在此之前，先说说你们擅长什么，大约具备什么等级的实力吧，如果加入我的队伍，那么我就需要为你们的安全负责，不能让你们白白去送死。”

    因为以前的一些经历，勇三郎并没有因为幽斗跟结成伢子年轻而忽视对方。

    如果是在场其他强大的队伍，在看到了幽斗跟结成伢子这两个豆芽菜，估计连说话的机会都不会给。

    但是勇三郎却不会，因为他曾经就见过，世人口中所谓的的天才。

    “你们所说的轮入道是C级的妖怪对吧，而且需要寻找一个行动敏捷的队友，正巧我对自己的速度还是有些自信的。

    至于她的话，是我的妹妹，就是一个普通的国中生少女，因为太过黏人的原因，一定要跟着我这个哥哥。

    “我们想加入你们的队伍，并且我跟妹妹想要得到两份报酬！”

    当听到幽斗所说的话时，作为队长勇三郎还没有说什么，但是他的两个队友，猥琐大叔跟那个年轻女性却已经愤怒了，甚至他们认为幽斗就是故意来拿他们寻开心的。

    对方都自己说是个普通的国中生了，加入队伍当累赘也就算了，居然还想分走一部分战利品？他们做梦都不敢这么做。

    “敢说出这样的话，那么就证明你应该有之符合的实力喽？

    那么能告诉我，你的具体实力有多强？所擅长的东西又有哪些吗？如果你真的符合的话，那么你所说的条件，倒也不是不能答应你。”

    “队长，这么离谱的条件你也答应？不管什么看，都是这两个小鬼在拿我们开刷！”

    猥琐大叔听到勇三郎的话，一脸的着急，不敢置信的看着自家的队长，而勇三郎则伸手打断对方的话，示意对方不用多说。

    “嘛，我姑且算是个拥有灵力的除灵师吧，而且在体质方面的话，应该也不会输于一般的血清战士。

    至于实力的话，大约就是这样吧，我想对付所谓的轮入道，应该问题不算太大。”

    幽斗一边说着，一边则接触身上隐藏的气息，一股还算强大的灵力，也在三人组的面前暴露无疑。

    因为到“为美好的异世界献上祝福”的世界升了不少级的原因，幽斗如今的常态妖力已经达到了S-级别，即便是稍弱的灵力也达到了A级别。

    当然了，幽斗在三人组面前，也没有完全释放出自己的灵力，否则A级别的灵力，在这种地方同样会引起骚动。

    三人组中的唯一除灵师，利用自己的“灵视”技能看向幽斗的时候，表情顿时露出了一脸的惊讶。

    因为在她的灵视中，幽斗的灵力居然已经达到了C+级别，实力甚至比他们队长还要强。

    “他的确是除灵师，而且具备了C+级别的灵力，如果如他所说，他还是血清战士的话，那么……”

    “那么即便是他单挑轮入道，应该也能获胜对吧？”

    女性队员的话还没说完，勇三郎就接过话头，并且认真的看向面前的幽斗。

    “我还是不倾向让他们加入我们的队伍，既然对方拥有这样的实力，为什么要加入我们？

    而且分走两份战利品这个要求实在太过分了，我们只要再找到一个合适的血清战士，一样能干掉轮入道。”

    长相猥琐的大叔依旧对幽斗要求两份战利品这一点耿耿于怀，毕竟他们一共就五人，幽斗要两份的话，已经近乎分走一半了。

    “很简单，虽然我自己拥有能力打败轮入道，但是却不知道对方的踪迹，所以需要你们的情报。

    大家只是各取所需，至于我妹妹的话，你们就不用担心了，我会自己负责她的安全。”

    对于猥琐大叔的斤斤计较，幽斗没有放在心上，不如说对方会在意这些东西，反而证明对方不是会乱来的人。

    至于站在幽斗身边的结成伢子，则从幽斗开口以后，几乎就是全程懵逼的状态。

    她不知道自己啥时候成了幽斗的妹妹了，而且幽斗所展现出来的实力，也远远超乎少女的意料之外。

    本来她还以为，幽斗跟她一样，是被其他人嫌弃的存在，所以才上前搭话，想着抱团取暖。

    结果人家压根就不是跟她一样的萌新，而是实打实的超级大佬。

     C+级别灵力的除灵师，而且还是血清战士，这样的强者只要稍稍喊下话，想要加入队伍的人应该数不胜数才对啊，为什么会答应跟自己组队呢？

    “好吧，我答应你跟你妹妹加入我们的队伍，同时也同意让你们分两份战利品。

    但是前提是，你妹妹的安全你要自己负责，而且如果在战斗中，你没有展现出相应的功绩，那么最后只能获得一份战利品。”

    在经过了一番犹豫之后，勇三郎看着幽斗最终还是答应了他的条件。

    因为他看着面前的少年，隐隐总觉得看到了某个人的影子，然而勇三郎也知道那是不可能的事情。

    虽然两者的年纪相差无几，但是勇三郎记忆中，那个在鼠妖群中厮杀的身影，早就成为了整个东京区的英雄。不仅手握神器，更是除灵榜单上序列排名二十五的存在，根本不可能出现在这种地方。

    队伍完成集结以后，几人也是互相认识了一下，幽斗报出的名字是结成和真，惹得一旁的结成伢子满脸通红。

    她知道幽斗冒充自己哥哥的原因，因为如果自己跟幽斗没有关系的话，勇三郎他们肯定是不会让这样一个普通人进来分一杯羹的，所以在感到害羞的同时，结成伢子内心也是相当的感激幽斗。

    至于勇三郎在报出刚田勇三郎的名字，再集合其让幽斗感觉有些熟悉的长相时，幽斗也终于想起对方是谁了。

    而除了勇三郎以外，他队伍的另外两个队员，猥琐大叔叫做间玄二，至于女的则叫神宫铃奈。

    “和真跟伢子真的是兄妹吗？为什么你们的头发颜色不一样呢？

    而且和真君什么这么在这个年纪拥有这么强的灵力的呢？还是说你们确实是除灵家族出身呢？”

    队伍中神宫铃奈，显然是个相当自然熟的人，之前的高冷姿态，在互相合适以后，瞬间消失得淡然无存，并且开始对幽斗他们相当感兴趣的攀谈起来。

    “头发颜色的不同，大概是因为妖怪血清的原因吧。

    至于灵力强的原因，不是因为我们出自除灵家族，而是因为我是所谓的天才哦。”

    明明是在自吹自擂，然而幽斗的话，在场的几人却都没有反驳，因为以他现在的年纪，拥有这样的灵力，确实相当的出色。

