    王逸随手抓起一串鹌鹑蛋全撸进嘴里，动作相当粗犷。

    唐欢看着纸杯子里一层明晃晃的油花，闻着钻进鼻孔的香味，忍不住吞了口唾沫，但是想着自己的减肥大计，还是很克制地没有动手。

    “吃啊，你怎么不吃？”王逸含糊不清地问道。

    唐欢轻哼一声，说：“我减肥。”

    王逸听了，随手摸了摸唐欢的肚子，说：“你这也不胖啊，减什么肥？”

    唐欢没想到，王逸会在这样人来人往的大街上摸她的肚子，顿时就脸红了，嗔怪道：“你怎么随便摸女生的肚子？”

    王逸笑着挺起自己的肚子，说：“公平起见，我也让你摸一下？不，两下。”

    “去你的，谁要摸你肚子了？”

    “呐，是你自己不摸的啊，不是我不让摸哟。”

    两人一边聊着天一边吃东西，唐欢虽然心智坚定，但是在王逸的怂恿之下，还是吃了一小串海带结。

    吃完了关东煮，王逸带着唐欢继续逛。

    走了一会儿，唐欢看着一个店面前面，排了好长的队，便好奇地问道：“这一家是卖什么的？好像很火爆的样子啊。”

    王逸往那边看了一眼，说：“是一家烧烤摊，这老板做的烧烤很好吃，特别火，已经成为了白云市有名的网红小吃摊，每晚客人都得排队。走，我们过去看看。说起来，他家的烤腰子和牛鞭我已经很久没吃了，得好好补补才行。”

    唐欢低声说：“你又没有……补什么补？”

    “啊？你说什么？”

    “没什么没什么。”

    王逸走到摊位面前，打招呼说：“老陶，忙着呐？”

    手里拿着一百多串烤串有节奏地要摆着身体的老板，抬起头来，看到是王逸，赶紧停下手里的动作，说：“王总，你来视察工作了。”

    王逸摆了摆手，说道：“视察什么？就是来逛一逛，你忙你的。”

    老板看了看王逸身边的唐欢，他并不认识唐欢，见唐欢面容娇好，身材火辣，根王逸又是手牵手，心中八卦不已。

    听说是视察工作的王总，很多食客顿时就认出来是王逸了，纷纷激动地打招呼。

    “王总。”

    “没想到王总这么年轻。”

    “王总我是你粉丝。”

    “亿万富翁也会吃路边摊？”

    与此同时，也有很多人认出了唐欢。

    毕竟，现在王氏集团绝大多数业务，都是唐欢这个秘书出面搞定的。

    看到王逸跟唐欢两个人手牵手，大家心里面的八卦之火都熊熊燃烧。

    “唐秘书跟王总居然手牵手。”

    “难道两个人……”

    “我听说，王总跟唐秘书是同学。”

    “有事秘书干，没事干……这是我不付费能看到内容吗？”

    在众人的注视之下，王逸倒是没觉得有什么不对，唐欢甩了几次王逸的手，没有甩掉，也就只好由着他去了，心中倒是有些窃喜，感觉两人的关系更近了一步，而且最近王逸也没有跟其他的女人来往，想到这里，唐欢又心安理得起来，大大方方地牵着王逸的手，接受大家的注视。

    王逸跟唐欢两个人并没有插队，而是站在队伍的最后面。

    这让老板和其他排队的人心里面都有很大的压力。

    “王总，要不你还是站在我前面吧。”

    “王总，我先帮你烤啊。”

    要是其他的人插队，肯定会被集体鄙视，遇到暴躁老哥说不定还有生命危险，但是王逸这样的大人物居然也排队，就让其他的人感觉到不自在了。

    在大家都潜意识里，亿万富翁就是不会排队的，如同他们也想不到王逸居然会来吃这种街边烧烤一样。他们觉得，像王逸这样层次的人，就算是吃烧烤，那也应该是在富丽堂皇的大酒店或者大别墅里，有专门的大厨，用的是一尘不染的烧烤台，吃的是奇珍异兽，甚至烧火的碳那都不是一般货色。

    当这些在大家的印象之中理所当然或者说是必然享受特权的人，突然之间做跟普通人一样的事情多时候，就会让很多普通人感觉到不可思议。就好像你看到你的女神进厕所之后你会震惊原来她还亲自来厕所拉屎一样。

    面对着大家的热情，王逸微微摆了摆手，笑着说：“不用了，大家的时间都是一样宝贵。我排队就挺好的。”

    最主要的是，能多摸摸唐欢柔若无骨的小手，聊聊天什么都，就很棒。

    排队？

    没关系啊，我有的是时间。

    这本来是一句非常稀松平常的话，但是却让这些社畜们感动不已。

    像王逸这种资本家，平日里对他们可是疯狂鄙视疯狂PUA的，在资本家眼里他们就是帮资本家干活赚钱的畜牲。结果突然有个资本家把他们当人看了，这还能不感动吗？

    什么人人生而平等，那只是在“人”这个物种的分类下归属于同一类，仅此而已。这个说辞只是用来区分人和猴子、人和狮子老虎大象之类的不是同一个物种，而不是每个人生下来就享受同样的衣食住行。

    这个世界是参差的。

    自古以来都是。

    过了接近一个小时，终于排到王逸了。王逸看着摊位上已经所剩无几的食材，以及后面还在排队等人群，便每一种只要了两串。

    “就这些吧，多少钱？”王逸掏出手机准备付款。

    摊主赶紧摆手，有些惶恐地说道：“不要钱不要钱，王总来我这里吃东西，我怎么还能收钱呢？”

    王逸直接扫码付了一百块，说：“不用找了。”

    摊主听着扫码机器的提示音，赶紧又抓了一把最贵的，说：“谢谢王总，王总要吃微辣还是中辣？要烤焦一点的还是鲜嫩一些？”

    王逸看着摊主手里的活，顿时很无奈，估摸着他要是再扫五毛钱，这老板烧烤车都得送给自己，只能作罢。

    收好手机，王逸说：“你自己看着来吧，觉得怎么做最好吃你就给我怎么做，我都行。你这边生意每天都是这么好吗？”

    那摊主一听，顿时笑容满面，忙不迭说道：“好呢好呢，每天生意都好得不得了，我都忙不过来了。这两年靠着在这里开店赚钱，我供了两个孩子读大学。”

    看着摊主一脸骄傲的样子，王逸也很有成就感：“那挺好。”

    摊主感激地说：“多亏了王总开这个美食街啊，在小吃街这里摆摊老挣钱了，还不用的天天提心吊胆地怕被驱赶，安心极了。王总，这个鸡胗好了，你尝尝咸淡。”

