    “大夫人到——！”

    随着一声通报，大夫人在一众士兵的护卫下匆匆赶来，虽然脸上还带着泪痕，但神色间依旧非常坚毅。

    左参事连忙迎上去：“大夫人，林先生说将军还未死！”

    大夫人顿时一惊：“真的？林先生你可勿要戏言！”

    林凡伸手探了探李穆的脉搏：“李将军目前的确还未死，妖邪预先在他体内注入了尸毒，在挖走他的心脏后又把胸口各处血脉封死，让他处于假死状态，这样才可以炼化他的心脏收为己用。”

    左参事一脸茫然：“妖物为何要炼化将军的心脏？难道将军的心脏与其他不同？”

    林凡点了点头：“武勇之心是人中极品，那妖物多半是自己没有心脏，所以才对将军的心动了心思。”

    左参事更懵了，妖物没有心？那它是怎么活的？

    这时大夫人走到近前，一脸悲痛的望向林凡：“都怪我之前狂妄，没有请先生前来镇压这妖邪，害得夫君落到如此田地。”

    “既然夫君还未死，请先生一定想个办法抓到这妖物，将我夫君的心找回来！”

    大夫人伸手拉住林凡衣袖：“只要先生能救夫君的性命，我什么都可以答应你！”

    林凡站在原地沉吟不语，心里有些不愿出手。

    一是这妖物踪迹难寻，二是这妖物比他预料的要强非常多，林凡对其并无必胜把握，所以并不想冒险。

    这妖物摄取人心，又将其炼化，修炼的方式和尸解一道颇为相似，尸解一道的修士和妖物往往都诡异危险，如果不是必须，林凡实在不想趟这趟浑水。

    思虑半天后，林凡摇了摇头：“妖物取得心脏，恐怕已经逃回巢穴，难于追迹。”

    噗通一声，大夫人直接跪倒在林凡面前：“先生请一定要救救我夫君！如今和南诏国间战事将至，这也是为东南地区的万千百姓着想！”

    林凡摇了摇头：“我之前已经当面提醒过李将军，更是将法鞭借于你驱妖，如今李将军落得如此下场，只能说是咎由自取。”

    四周士兵纷纷露出愤怒之色，没想到这书生如此不近人情！

    大夫人身为将门之后，亲自跪下求情，他竟然还是一口回绝，简直无礼！

    厅中气氛颇为僵持，这时从外面跑进来一名士兵，来到左参事近前低声说了几句。

    左参事脸色微微一变：“马上请进来！”

    片刻后几名士兵护送着两人来到，正是方小檀和阿狸。

    阿狸看到地上的将军尸体，咧了咧嘴，伸手蒙住了眼睛：“我晕血~”

    林凡有些意外：“你们怎么来了？”

    方小檀走到林凡身边，皱眉看了一眼地上的将军尸体，又看了一眼还跪在地上的大夫人，感到情况有些不对。

    “我听说将军府突然召唤你，而且十分紧急，就怕你出事情……”

    林凡嗯了一声：“是李将军出事了，妖物挖走了他的心脏，现在他虽然暂时未死，但应该坚持不到几日了。”

    方小檀点了点头，随后走到大夫人近前，伸手将其扶起：“大夫人请起，将军遭此大难，还请您节哀。”

    大夫人望向方小檀，还不清楚她是谁，左参事附到她的耳边：“大夫人，这是方小檀，是方家的少东家，和林凡有婚约。”

    大夫人微微一惊，伸手紧紧抓着方小檀的手：“方姑娘，现在只有林先生能救我夫君了，你帮我向他求个情，只要能救回夫君的性命，我什么条件都可以答应你们！”

    方小檀愣了下，转头看了一眼地上的将军尸体，这心都被掏走了，还能救活？

    方小檀转头望向林凡：“林凡，你真的有办法可以救活李将军？”

    林凡眉头微皱，沉吟半晌后吐出两个字：“很难。”

    方小檀绝顶聪明，听林凡说出“很难”这两个字就已经明白大致情况，连林凡都说很难，那就一定是真的非常难！

    方小檀转头望向大夫人：“大夫人，请容我和林凡私下说几句话。”

    大夫人点了点头，随后一脸期颐的望向方小檀：“我夫君的命，就指望林先生了！”

    方小檀转身走到林凡近前：“林凡，我们出去一下。”

    没想到林凡愣愣的望向地面，似乎没听到方小檀的声音。

    方小檀有些奇怪：“林凡，你在看什么？”

    林凡哦了一声，伸手指向地面：“那是什么？”

    方小檀顺着林凡的手望去，发现在桌子下方有一块破布一样的东西：“那是……”

    方小檀脸色突然一变：“怎么这么像人脸！”

    左参事啊了一声：“刚刚大夫人用法器击中了妖物，打掉了妖物的半张面孔，就是这块皮肤！”

    方小檀感到一阵眩晕，连忙用手捂住嘴，差点吐出来。

    林凡反倒走到桌子近前，俯身把这块破烂的脸皮捡起来仔细查看。

    这的确是一张美丽的女子脸庞，外侧粉嫩光滑，内侧却已经腐烂变质，散发出阵阵恶臭。

    林凡手中拿着这半张脸皮，突然感到手腕上传来阵阵温热，他微微拉起袖口，意外的发现竟然是天玑石闪烁着在发出微光！

    这天玑石自从把林凡带出雷劫后，就只有初见宁采臣时有过反应，今日突然异动，难道这画皮的妖物有什么特别之处？

    就在林凡沉吟思索之际，方小檀捂着鼻子走到他身边：“林凡，你把这东西放下，我有话要和你说。”

    林凡点了点头，将手中的皮肤放在桌上，之后随方小檀走出大厅。

    方小檀带着他走到门外回廊远处：“林凡，要如何才能救活李将军？”

    林凡唔了一声：“找到妖物，夺回心脏，将其放回将军胸膛内，再解掉尸毒，应该有八成还阳的希望。”

    方小檀眉头皱起：“但是妖物已经逃走，要如何将其找到？”

    林凡点了点头：“妖物难寻，不过我估计它多半是逃回到了雾龙山老巢一带，麻烦的是这妖物非比寻常，就算找到了，我也未必能将其降服。”

    方小檀点了点：“我明白了，一会你不用开口，我来向大夫人解释，一定将此事推脱掉。”

    方小檀转头打算回去，没想到林凡一把拉住了她：“不必，我已经决定了，帮他们这个忙。”

