    “哧！咝……”刺剑狠狠扎来。

    剑尖没入血肉中，剑身和铠甲摩擦，发出难听的金属碰撞音。

    康奈尔右手猛的向前一压，整柄刺剑弯得像弓弦一样。

    几乎在下一秒就会被折断。

    苏墨双手抓住剑身，整个人向后快速倒退，两侧战场掠过。

    战壕之中，谢拉闭上双眼。眼角缓缓流下红色的血迹。

    这种幻术是一种强大的精神冲击，可以误导敌人的判断。

    正常的情况下，只能让对手有一瞬间的精神恍惚，然后手脚不协调，从而在战斗中显露破绽。

    过载的情况下，就会出现苏墨一样的情况。长时间的天旋地转，分不清自己的方位，不知所措。

    这还是因为他意志力够坚定，若是换作一个普通魔能者来。估计刚刚对视一眼，脑袋就直接爆了。

    另外一边。

    头盔男和路易老头的战斗有了变化，两人的身形都往这边掠来。

    头盔男举起手中的镰刀，斜向劈砍下来，带起大片尘土。

    路易举起手杖，让锋利的杖尖和镰刀对撞，随后一触即分。

    头盔男脚步一转，腰胯猛的用力，整个人如同炮弹般弹射出去。

    路易手杖轻点地面，原地留下一个龟裂脚印，人影消失不见。

    两侧的景象风驰电掣，头盔男右手向前一挥，砍爆一辆坦克。

    “这个老头刚刚一直在划水，到底是故意藏拙，还是有别的原因……”

    头盔男和路易普一交手，就明白这是一个难缠的对手。经验丰富而且实力强大，出手的风格看似爆裂冲动，实则阴险至极。

    这绝对是一个老阴逼。

    说实话，如果自己没有飞升者特殊性的话，可能不是他对手。

    这老头想要纠缠住自己，不让自己去支援康奈尔，轻而易举。

    但是现在，他好像很希望看到唐·维恩死在战场上？

    身后，路易快速向前追逐。他迈出的步子非常小，整个人却如同移形换影一般，飞出大段距离。

    路易掌握手杖，眼睛紧紧盯着远处的苏墨，闪着危险光芒。

    “啊！”

    头盔底下传来低沉的咆哮。

    苏墨感觉刺剑的剑尖已经快触碰到心脏了，只差那么一厘米。

    现在他的状态很不好，整个人头晕眼花，四肢使不上力气。

    脚步噔噔噔的向后退，每踩在地上，都会留下一个深邃的脚印。

    突然脚步停住，睁开双眼。

    正对面的康奈尔和他对视，手中的刺剑，已经弯到了极限。

    突然，苏墨整个人沐浴在丝线的海洋中。狂舞的黑色丝线从肩膀和后背，舒展着升腾到半空。

    最终凝聚成一对狰狞羽翼。

    康奈尔心头警铃大作。

    “叮！”

    羽翼极其灵活，向前挥斩。

    红纹钢制成的刺剑瞬间被砍成两段，其中有一截没入苏墨体内。

    下一刻，羽翼舒张。然后向两侧弯曲，紧紧包裹住苏墨。

    就在这时头盔男和路易赶到。

    一柄夸张的镰刀斩下，银亮的刀刃在阳光下熠熠生辉。

    某个刁钻角度，一条蜿蜒如同火蛇一般的鞭子高速袭来。

    仿佛想要阻挡镰刀挥砍，但是因为角度的原因。不仅没有挡住镰刀，反而不断加速，呼呼作响。

    “咚！”“啪！”

    两次凶猛的攻击，一个位置是苏墨头颅，另一个则是受伤胸口。

    汹涌磅礴的巨力推击，丝线羽翼构成的金属椭圆倒飞出去。

    砸向远处的一辆T-39坦克，这辆60多吨的重型坦克身形一滞，然后侧翻，以三十度角斜停在半空。

    炮塔的位置，有一半被磕飞，只剩下血肉模糊的半截机枪手。

    一条燃烧着火焰的鞭子打来，直接将坦克抽成了两半。

    汹涌的火焰中，康奈尔头盔男还有路易等人，看清楚了情况。

    一具两米高的铠甲半跪在地，金属羽翼向外延展，舒张开来。

    翼展足足有五米多宽。

    铠甲的右手握在胸前，然后狠狠向外一拔，取出一截剑尖。

    红色的鲜血从伤口喷涌。

    顺着铠甲向下流，将胸前的白十字标志染红，看上去有些妖异。

    头盔下亮起红色光芒，慢慢的扫了一眼康奈尔和路易等人。

    头盔男看着这对眼睛，莫名其妙的打了个冷颤。头罩下面狰狞咧起的嘴角也平缓下来，不再张扬。

    我这是怎么了？难道是我害怕了？不，怎么可能！自从成为飞升者的那一天起，我就没有害怕过任何人，这个世界上没有我的天敌！

    头盔男紧握手中的镰刀，莫名为刚才自己的慌张感到羞耻。

    羞耻过后便是无边的愤怒。

    他抬起手中的镰刀，就想要冲上前，彻底结果了苏墨。

    但是一瞬间，这种情绪又被他自己给压抑住了。

    自己身后还有一个老阴逼呢！

    虽然他们刚才已经合作过了，但这只是一种貌合神离的合力。两个人都心怀鬼胎，他有理由相信。

    一旦自己露出破绽，这个老头会毫不犹豫出手，获取战功。

    康奈尔连连使出爆发技巧，消耗过大。谢拉只能作为一次性的武器，没有力量再次参与战斗。

    如果自己去对付唐·维恩的话，保不齐康奈尔和谢拉都会被杀掉。

    所以现在，还是由自己牵制住这个老头，然后让康奈尔动手。

    彻底杀了重伤的唐·维恩。

    很好！计划通！

    这些思考都在一瞬间完成，他抬起的镰刀变换角度。转了一个九十度的大弯，割向路易的脖颈。

    “咝咝咝……”

    火鞭和镰刀碰撞，高温灼烧着钢铁，留下漆黑的痕迹。

    显然路易对头盔男早有防备。

    两人快速纠缠在一起，火焰和镰影充斥在周围的空间。

    远处，康奈尔一把丢开手中的残剑，然后又抽出一柄崭新刺剑。

    他两脚分开，四平八稳。右手弯折停顿在半空，剑尖轻颤。

    杀！刺剑高速向前突刺。

    跪在地上的铠甲站起，蛇腹式头盔下面传来低沉的笑声。

    黑纹十字剑轰然成型。

    他踏步前冲，即使隔着头盔，耳畔也能传来呼呼风声。

    身后的一对翅膀拍击，苏墨身形再次加速，几乎形成一条黑线。

