    刘大春被姜佑推到人前，一时不知道该说什么为好。

    看着一双双期盼的眼睛，他觉得自己做了一件好事。

    以前他断然看不到这种情形，因为他是县令之子，只知道寻花问柳的恶霸。

    世人看他只是冷眼相待，外加背地里谩骂两句。

    可如今呢，汤池的伙计都看着他，一双双眼睛流露出感激和期待的神情。

    他看了姜佑一眼，壮着胆子上前说道：“我是刘大春，本县县令之子，如今有人违法，本衙内义不容辞。”

    “好。”

    有人拍手称快，随即响起震耳欲聋的拍掌声。

    ……

    随着队伍壮大，李洛阳一颗不安定的心慢慢放下。

    今日过后，长安县便只一家汤池！

    想想都高兴！

    众人悄摸摸地靠近，到一处巷子口。

    刘大春上前，拍了拍早就等在巷子口的捕快们。

    二十多个捕快，穿红蓝相间的捕快衣裳，腰间配刀，手里拿着麻绳，铁链，想来今日抓到的人不少。

    “公子，都准备好了，何时行动？”

    领头的捕快看向刘大春，而刘大春则是看向身后的姜佑。

    现如今，姜佑俨然成了一帮人的主心骨！

    “情况如何？”姜佑也不扭捏，直接问道。

    那人答：“已有八人进去，参与的十一名头领，有三人今日有事未到，已经派人盯着。纸坊里，有工人九名，还有纸坊掌柜，另有护院的家丁三人！”

    消息摸得很精确，这还得益于提前部署！

    姜佑点点头。

    如今纸坊，前门后门都被县衙捕快们堵住，料里面的人一个也逃不出来。

    “动手！”

    姜佑发号施令！

    捕快们得令，猫在巷子里的众人，像看见猎物的豺狼一样眼放精光，倾巢出动！

    打头阵的是捕快，后面跟着的便是乌泱泱的汤池伙计。

    最后才是几个看好戏的几个公子哥。

    捕快们假装街坊邻居敲门，等纸坊里的人开门。

    “咯吱”一声。

    捕快们一拥而上，先是制伏前院的护院，然后到后院造假的作坊里，把正在分赃的几个汤池老板和纸坊掌柜，一下子全部按住。

    纸坊里有人觉得不妙，自知做的也不是正事，便想往后门跑。

    哪知一开后门，被拿着绳索，铁链的捕快们逮个正着。

    还有的想翻墙逃走，哪知汤池的伙计们手里拿着手腕粗的大棒，把他们一个个地重新敲回院子里。

    不消一刻钟的功夫，贼子已经全部逮捕到案！

    姜佑几人进去查看情况。

    一进门，便瞧见几个护院，看体格，面相，应该都是从外边请来的，毕竟纸坊里面干的不是正经生意，需要几个人高马大，凶神恶煞的护院看管，以防不测。

    再进去，便是造假的作坊，几个工人被捕快们用绳子绑住双手，站在墙边，一排站好。

    现场保护的很是完整。

    未裁剪的纸张，几个染缸，染色的颜料，还有刚刚制成的假票！

    地上摞起来的足有一人之高，拿起来闻一下，崭新的味道。

    作坊里面还有一个隐蔽的小屋子，姜佑掀开帘子走进去，瞧见桌上散落一摞银票和大把大把的银子，加起来足有几千两之多。

    “人呢？”

    姜佑扭头问道。

    有捕快上前答道：“都在后院压着，一个个脾气都不小。”

    今儿最重要的是抓住那些汤池老板，让他们认罪。

    几人跟着捕快，来到后院。

    七八个高矮不同，胖瘦不一，但无一例外穿着光鲜亮丽的汤池老板们，被捕快们压在墙角，正面壁思过。

    还有一个髯须大汉，不服捕快，正挣扎着。

    几个捕快们按不住他，正用绳子给他套上。

    姜佑几个走上前，刘大春示意捕快放开髯须大汉。

    大汉扭过头来，一打眼，便瞧见三个年轻公子走上前，捕快们对其中一个很是尊敬。

    “刘大春，你好大的胆子！”髯须大汉当即指着其中一名绿袍公子吼道。

    看样子，他还认识刘大春。

    刘大春奇怪，上前仔细瞅了瞅，不记得在哪里见过此人。

    “认得？”姜佑看着刘大春，好奇地问道。

    刘大春摇摇脑袋，这人只是面熟，却不记得在哪里见过面，兴许是仇人也说不定。

    髯须大汉见状，指着刘大春的鼻子骂道：“当初我还给你家送过礼，你亲自接待的我，你忘了！”

    此话一出，刘大春想起来了，有点印象，那还是自家老爹五十大寿的时候。

    话说县令五十大寿，长安县不大不小的生意人都会赶趟子去送礼，刘大春那日在刘府门前迎客！

    其中就有这个髯须大汉！

    “你个泼皮，嚷什么嚷！”

    刘大春可没什么好脸色给他，不过是一个汤池子老板罢了，又不是什么正经人。

    “刘大春，你们好大的胆子，竟敢抓我！我要报官，告你们私闯民宅。”髯须大汉指着几人怒道。

    “私闯民宅？”李洛阳笑了。

    兜售假票，这其中就属他损失最大，现在罪魁祸首竟然叫嚣着要报官，还说什么私闯民宅。

    李洛阳上前一步，恶狠狠地盯住髯须大汉。

    大汉一瞧这人不是洛阳汤池的掌柜吗，一时嚣张气焰戛然而止，抿抿厚嘴唇不说话了。

    他也晓得，伙同其他几家汤池掌柜，租了纸坊制造假票，侵害的是洛阳汤池的利益。

    “带走。”

    刘大春一挥手，叫捕快们把嫌犯们先押入长安县县衙，门外的汤池伙计现在安定，可谁知他们一会儿会不会暴动。

    ……

    ……

    长安县衙。

    带乌纱帽，着墨绿官服，正在堂上处理日常公文的刘县令突然想到什么，就问身边的主簿。

    “都大半天了，怎么一个人都没见着？”

    刘县令指的是底下那些吃干饭的捕快们，往常点卯，这个时辰，他们应该在县衙里闲逛才对。

    可今日，县衙安静地出奇，一个捕快都没见着。

    老主簿不好有所隐瞒，就实话实说：“大人，公子一大早就带着人手去捉贼人了。”

    他今早过来时，正遇见刘大春给捕快们分配任务，说是去一家作坊里，捉拿几个造假获利的贼人！

    “捉贼人？”刘县令坐在公堂之上，气不打一处来。

    这小子还会捉贼人呢？

    不会是借着他老爹的权势又去欺负人了吧！

