    见此，叶白心头一安。

    连忙上前查看两人的状况，除了金算盘有些外伤，似乎都是缺氧导致昏迷的。

    叶白便从空间中拿出事先准备好的氧气瓶，将阀门拧开后，给两人换上。

    过了一会儿，便见两人悠悠醒来。

    “感觉怎么样？还有，你们是怎么下来的？”叶白做手势问道。

    金算盘深深吸了几大口气，顿时觉得全身都舒畅起来，然后便将他们二人的经过用手势描述。

    不过，手势太过简单，叶白有些看不懂金算盘描述鬼打墙的那段经历。

    之后二人便是遇到尸妖，被鲛人带到这一层空间。

    叶白点点头，大致清楚了二人为什么会来到地下墓的二层空间。

    这地方不是久待之地，叶白朝下面看了看，水域黑漆漆的，系统中通往第三层空间就在水域之下，也不知这下面是个什么情况。

    这次下来的匆忙，叶白到是不着急探索，准备先把金算盘和齐铁嘴送上岸再说。

    而且金算盘胸口上的伤势有些严重，皮肉发黑，估计是尸妖的利爪上携带了毒素，需要及时上岸出处理。

    叶白又将状态不佳的齐铁嘴背上，带上金算盘，按照原路返回。

    三人游到第二层空间的入口时，又发现前面传来不小的动静。

    好像是尸妖们正在攻击什么东西。

    叶白迅速上游，便看见张启山和孙国辅二人正在合力对付尸妖。

    想来是叶白一人下水后，岸上的人担心他们的安危，便选了个武力值最高的张启山和能对付尸妖的孙国辅下来。

    两人背靠背，张启山手持孙国辅的桃木剑挥舞，和尸妖们僵持。

    见到叶白拿着更长的桃木剑游来，尸妖们妖异的眸子闪烁，心知对付不了这批人，很快便一哄而散。

    “跑得真快！”

    叶白还想趁此机会杀两只尸妖，见尸妖跑远，也没了办法。

    孙国辅看见后面缓缓游来的金算盘和齐铁嘴，知道二人无碍，也不禁松了一口气。

    自从知道这湖下有墓后，他便不想参与进来。

    盗墓的勾当他向来看不起。

    如果不是金算盘和齐铁嘴二人生死未卜，他也不会随张启山下湖。

    几人简单做了手势交流后，便一路往回走。

    叶白带头，张启山断后，一行人排成一列。

    不过，有几只尸妖似乎还不死心，远远的吊在众人的后面，但也不敢过分靠近。

    经过竖井处，金算盘再一次遇见鬼打墙，但其他人毫无影响。

    金算盘只好闭上眼睛，跟在众人的身后，出了竖井。

    等到了岸上，叶白便将齐铁嘴交给九爷，九爷一副感激涕零的模样。

    “劳烦三爷了。”

    叶白笑着道：“这次下水，如果不是齐铁嘴，我还不知道用什么东西对付尸妖，他也算立了大功。”

    叶白把齐铁嘴留在尸妖眼睛上的桃木剑递给齐九爷，又将水下发生的事情大致说了一遍。

    齐九爷叹气道：“这小子能帮忙最好，我们齐家世代给别人看运算势，早就遭了天妒，再去打穴下墓，难以保全。”

    听齐九爷的语气，似乎是不想让齐铁嘴再参与下墓的事情。

    叶白摇摇头，这是齐家自己的事，他也不好说什么。

    来到金算盘这里，只见孙国辅换上道士袍，扎上发髻，将双手洗干净后，正给金算盘做一条龙驱鬼仪式。

    孙国辅将一张画满图案的红符纸烧于水杯中，又把里面没烧干净的黑纸片搅碎，递给金算盘。

    看杯子里黑乎乎的一团水，金算盘苦着脸，一副不太相信的样子。

    “这真的管用？”

    “天下之“神”莫不归火，天下之“精”莫不归水，符水之道虽然简单，但对付鬼怪冤魂之流也最为有效，喝了之后便不会被鬼魂迷眼了。”

    金算盘无奈，只好捏着鼻子，将符水喝下。

    叶白也对金算盘遇见鬼打墙之事好奇，打开异瞳，果然瞧见金算盘身上缠着一团黑色死气。

    “看到了？”孙国辅问道。

    叶白点点头：“只能看到黑色的死气。”

    孙国辅知道两人眼睛的异能不同，没有意外。

    “我看到的东西则不同，是一个女人趴在我师兄身上，双手遮住了他的眼睛。”

    “女鬼趴在我的背上？”金算盘被吓得跳起来，他现在感觉更不好了，看见杯中的符水还剩些残渣，连忙喝干净，一滴不剩。

    “那这符水对女鬼真的有用？”叶白好奇问道。

    孙国辅缓缓解释道：“有用，水利于培元，为人之命根。符纸事先被秘药浸泡过，又被画上驱鬼的符文，溶于水中后，便将“气”注到清水里，水火既济，以德善治，让病人内服，便可驱鬼治病。”

    听孙国辅说得头头是道，叶白还是觉得玄乎，但也不好再追问下去。

    孙国辅又接着道：“对了，刚才我下水，才发现湖底怨气极大，这湖中估计惨死过不少人，你们再下水不仅要防着尸妖，也要小心怨魂，被这种东西缠身，轻则势运败坏，见血见灾，重则被怨魂直接索命，一命呜呼。”

    听到这话，金算盘也有些庆幸，感情他算运气好的了。

    不过，他又有些疑惑，当时齐铁嘴和他待在一块，未何这鬼魂只上他身，不上齐铁嘴的身呢？

    转念又想到齐铁嘴可是一直随身带着家传的桃木剑的，这宝贝不禁能驱邪，还能对付尸妖。

    看来是因为这原因，所以鬼魂才没有上他的身。

    金算盘又看向叶白，他可记得自家这徒弟也有一把桃木剑，年份不小，而且足足有一米左右的长度。

    乖乖，这把桃木剑要是拆了，估计能做出三五把齐铁嘴的家传宝物了。

    ......

    众人修整了一天，等孙国辅将金算盘身上的怨魂驱散后，叶白又给金算盘看了胸口的伤势。

    这尸妖的毒素虽然难除，但好在中毒不深，用了几种解毒的药膏，便将毒解了大半。

    天色逐渐黑暗，众人在帐篷附近点燃不少篝火。

    “三爷，半截李来了。”黑背老六来到叶白面前轻声道。

    见半截李带了不少人朝这边走来，叶白也吐出一口气，该来的总会来。

    不过，这架势，似乎要兴师问罪？

