    红鸾：“……”

    打扰了！我就不该上车！

    她赶紧捂着脸，开口道：“小姐，我先下车了！”

    话说完，都不等叶夭夭回话，就赶紧跑下了马车。

    而也几乎就在红鸾下车的同时。

    叶夭夭便已经吻住了他寡薄的唇。

    太子殿下顿时红了面颊，想要推开也不是，不推开也不是，大概他就不该上车。

    而叶夭夭见着自己没有被推开，便更大胆的，来来回回的在他的唇上，反复亲吻，这令他呼吸紊乱，猛地伸出手，扣住了叶夭夭的腰，侧过脸去，避开了她要命的吻。

    慕容折雪清冷的语气，此刻都有些稳不住：“叶夭夭，别闹。”

    真的……

    别闹了。

    再闹下去，他会想现在就要了她。

    叶夭夭看着他面颊都红透了，却也没推开她，虽然是避开了她的唇，长臂却还是抱着她的腰，所以她也没不生气，反而故意凑过去，继续逗他：“殿下，我要是非要继续闹呢？您准备怎么办？难道你还准备把我推到地上去不成？那您推吧，只要您舍得！”

    说着，她又要去亲他。

    慕容折雪按出了她的小脑袋，红着耳根和面颊，小声道：“卿卿，别闹了。”

    他这语气……

    几乎是在求她了。

    叶夭夭倒是愣了，不过这个时候，她也终于意识到了什么，她坐在他腿上，被他紧紧扣在怀中，贴得很近，自是能感觉到……他有了反应。

    这下……

    叶夭夭的脸有点儿红了，她也没想到会闹成这样啊，难怪他连“卿卿，别闹了”，这样羞人的话都说出来了……

    他估计也是无奈极了。

    推开她吧，不舍得。骂也骂不得，打也打不得。

    就只能求她别继续闹了。

    叶夭夭沉默了一会儿，倒也真的不去亲他了，毕竟美人太子都被调戏成这样了，她哪里还舍得，继续“折磨”他。

    马车慢悠悠地往晋国公府走。

    两个人沉默着坐了许久。

    慕容折雪清冷的声，倒是率先响了起来。

    他语气淡薄如旧，耳朵却依旧是红的，淡淡地道：“日后，别再这样了。”

    因为他真的……没有办法保证，每次都能克制住自己。

    叶夭夭眨眨眼，看着他一直没有平复下来的发烫面颊。

    笑吟吟地捧着他俊美的脸，开口问道：“殿下，您这是在求我吗？”

    慕容折雪：“……”

    马车里头，诡异的沉默了许久。

    终于……

    他似乎认命了一样，贴着她的耳朵，冷冷清清地道：“是！卿卿，孤是在求你。”

    叶夭夭忍笑。

    她也算是明白了，今日真是有些把他逼狠了。

    她又眨眨眼，一副不怀好意的样子，乐滋滋地道：“殿下，求我也没有用！我怎么知道，我下次什么时候，就又忽然想亲你了？这个东西，是我自己都没有办法控制的！”

    慕容折雪：“……！”

    而这人打了一巴掌，还不忘记给颗糖，她悄悄地补充一句：“大不了下一回，我亲一下就撤退，不像这次一样来回亲了，小折雪，您说怎么样？”

    慕容折雪：“……”

    他觉得自己的眉心，又开始痛了。

    太子殿下抿紧了薄唇，不说话了，一副在同她生闷气的样子。

    叶夭夭看得好笑。

    揪着他的脸，笑吟吟地道：“殿下，你说，我们日后要是有了孩子，会不会也跟您一样可爱啊！就是也跟您似的，生气了也不说，然后还跟您一样，拿我也没有办法，所以就只好一语不发，抿着唇生闷气。”

    慕容折雪：“……”

    她倒也知道，他是舍不得同她生气，拿她没有办法，所以在生闷气。

    只是说到这里……

    叶夭夭忽然也想去来什么了，歪着头看他：“殿下，我们大婚之后，能不能不急着要孩子啊？”

    慕容折雪眉心一动。

    看叶夭夭的眼神，冷了几分，不急着要孩子，是什么意思？没有孩子的话，就是哪天想和离，她也能走得潇潇洒洒？

    只是这念头一出。

    太子殿下就很快地，把这个想法扑灭了，他不能这样想，不能凡事往坏处想，否则小姑娘知道了，怕是又觉得他不相信她，觉得委屈了。

    于是，只是片刻沉默之后。

    他语气淡淡地问：“为什么？”

    从前她不是说，要给他生好多小小折雪吗？是反悔了吗？是没从前那么喜欢了吗？是……

    没等他继续患得患失的想下去，叶夭夭就率先笑着道：“因为我想先过几年二人生活啊，我可是好不容易才得到殿下的，我一点都不想这么早就生个孩子，跟我争宠！再说了，我觉得我还小呢，不急着做母亲。”

    她现在这个身体，也就十七岁，还有几个月就十八了，但是对于现代人来说，做娘亲也太早了。

    只不过她也想起来什么。

    赶紧抬眼看向他，开口道：“不过殿下要是担心朝臣们，天天拿子嗣问题来烦您，那我们早点生也是可以的！您可别为了这个，去娶侧妃，让别人给你生啊！”

    毕竟他是太子，皇嗣的问题，许多人都会盯着，要是一直没有后嗣，说不定众人就要要求他娶侧妃什么了，那就不好了！

    慕容折雪听了她的话。

    原本有些阴郁的心情，便也好转了，嘴角都淡淡扬了起来，原来不过是不想孩子与她争宠？

    他倒没犹豫什么，只冷冷清清地道：“好，想何时生，就何时，不想生就不生。”

    反正，他也不想跟孩子争宠。

    她以为……

    只有她一个人，想独占对方么？

    叶夭夭倒是愣了一下，随后笑吟吟地看着他，调笑道：“殿下，不想生就不生是什么意思？您这么说，难道就不怕，我日后真的不生了吗？那皇嗣的事情怎么办？我们家可是真的有皇位要继承的哦！”

    慕容折雪语气清冷，淡淡地道：“让四皇弟和七皇弟的女人去生，孤百年之后，让侄儿继位便是。”

    叶夭夭：“？？？”

    还能有这种操作？

    话到这里，慕容折雪想了想，若是真的有了后嗣，未来孩子们缠着她，也许还不止一个，而她忙着应付孩子们，都没有功夫理会他了。

    他眉心不自觉地蹙起，还道：“别生了，孤不喜欢孩子。”

    叶夭夭：“……？”

