    一整个上午，高芒都心不在焉。

    好不容易挨到中午吃饭的时间，高芒思前想后还是拨通了杨北的电话，在看到杨北和杨雨涵的那条绯闻之后，她实在是没办法处理任何事情。

    拨通电话之后，杨北很快接了起来。

    “吃饭了吗？”

    在电话接通的那一刻，高芒还是下意识的关心着杨北。

    “嗯，正在吃呢，你呢？”

    杨北扒了一口面前的盒饭，也关心着高芒。

    “嗯……最近拍摄情况怎么样，还顺利吗？”

    “还不错，一切顺利，毕竟也是刚刚才开始拍摄，不过大家的配合都很默契，这次的拍摄应该不会耗费太多时间。”

    两个人闲聊了几句，大多都是有关于最近的一些工作日常和剧组里的拍摄遇到的问题，看着时间也差不多快要到拍摄时间了，杨北便匆匆的挂断了电话。

    ……

    结束了一整天的拍摄之后，杨北便回到酒店，一进房间，杨北就已经瘫在床上。

    然而就在这时手机却不合时宜的响了起来，杨北看了一眼来电显示，发现是个陌生号码，虽然不知道对方是谁，杨北还是接了起来。

    “你好，我是杨北。”

    “杨先生您好，久仰大名，我是湘南电视台的部门主任王明亮。”

    听到对方称自己是湘南电视台的主任，杨北缓慢的起身，则是坐了起来，听着电话另一头的男人又接着说道。

    “这次给您打电话，其实也是讨论一下有关于《我的前半生》这部剧的事情，我们台里对这部剧非常感兴趣，所以想问问您有没有想要合作的意向……”

    还不等杨北开口说话，王明亮接着说道。

    “不知道杨先生您明天有时间吗？详细的事宜我们可以见面谈一下。”

    现在就已经有电视台接触《我的前半生》这部剧断然是好事，但是现在杨北实在有些分身乏术，根本没时间能够兼顾拍摄和谈合作这两件事情。

    “王主任，关于是否要合作的事情，我想现在谈还有些为时过早，还是等这部剧全都拍摄完之后，进入剪辑部分的时候再谈论合作比较合适一些……”

    杨北委婉的拒绝了王明亮的见面，王明亮当然也听得出来杨北的意思，他爽快的答应了下来。

    其实，王明亮也不是一定要现在就和杨北签下这部剧，只是北芒娱乐的电视剧一向抢手，虽然这一次的都市情感剧不怎么被大众看好，但王明亮依然愿意把赌注压在杨北的身上。

    王明亮之所以会这么早就联系杨北，也只是为了能够早一点让杨北能够记得住湘南电视台，这样才能加大合作的几率。

    ……

    而另一边的京城电视台内，总监办公室。

    张总监得知北芒娱乐又出新剧之后，虽然想要合作，但是看到网友们的讨论之后，又有些犹豫不决起来。

    毕竟北芒娱乐从来都没有尝试过都市题材的电视剧，这也是第一次拍摄这种类型的电视剧，比起这部剧的质量到底怎么样，张总监更担心观众会不买账。

    除此之外，张总监还从小道消息了解到，在这一次北芒娱乐的新剧《我的前半生》当中，杨北戏份并不多，大部分的戏都主要放在几个女主角的身上……

    这让原本就心里没底的张总监更加担心，害怕这一次的热度都没有《仙剑奇侠传三》的热度高，到底要不要向北芒娱乐签下这部剧，张总监也一直做不出一个决定来。

    而渐江电视台内倒是和京城电视台不太一样……

    渐江电视台得知北芒娱乐要拍摄新剧之后，就一直非常关注《我的前半生》这部剧在网上的动态以及大家的评论。

    虽然并没有太多的人期待这部剧，甚至于大部分的人都是认为这部电视剧根本没什么看点，觉得北芒娱乐会在这部剧上狠狠的栽一个大跟头。

    但是渐江电视台倒是很愿意签下这部剧，或许是和之前好不容易尝到的甜头有关，虽然大家都不看好，但是渐江电视台倒是愿意尝试一下。

    毕竟北芒娱乐出品的电视剧和电影没有一部不是好评，《仙剑奇侠传三》就是一个活生生的例子。

    在刚开始宣布要开始拍摄《仙剑奇侠传三》的时候，那时候可是有不少的网友都在网上抨击北芒娱乐，觉得他们就是在敷衍大家，贩卖情怀……

    然而等到电视剧真正开播之后，那些不好的评论也在没有人提到过，《仙剑奇侠传三》还又一次让大家沉迷了进去，渐江电视台也是因为这部剧而赚的盆满钵满。

    所以这一次北芒娱乐宣布要拍摄《我的前半生》的时候，渐江电视台的第一反应就是决定要继续合作下去，只是这次的价格不会像当初的《仙剑奇侠传三》一样高。

    北芒娱乐也是第一次尝试新类型的电视剧，渐江电视台还是觉得会有一定的风险。

    内部高层讨论，想决定出来关于这一次签下《我的前半生》到底用多少钱才比较合适，然而在会议上，大家各持已见，也讨论不出一个结果来……

    就在大家在网上不停的讨论声当中，在各大电视台犹豫不决的时间里，转眼间，《我的前半生》拍摄也已经将近尾声。

    杨北拍摄好了最后一场戏，伴随着杨北的声音落地，《我的前半生》也就正式杀青了！

    杀青前的最后一场戏是杨雨涵的特写，她一个人在学会了坚强之后，脸上也就多了几分的自信和坦然，这是非常难以演绎的细节情感，然而杨雨涵却处理的非常好。

    最后一个镜头结束之后，杨北对杨雨涵竖起了大拇指，杨雨涵有些不好意思的笑了笑，在拍摄这部戏的过程当中，杨雨涵也感觉自己在剧组中学到了很多的东西，而这大部分的功劳都应该归于杨北。

    张冲虽然是副导演，但是在整个的拍摄过程当中，很多道具和布景的细节问题也都是他在操心，毕竟也是注入了心血的作品，所以他也很期待这次的合作成果到底怎么样……

