    IG和RNG之间被誉为“电竞春晚”的比赛，已经慢慢地取代了EDG和RNG之间的“猪狗大战”，成为了联赛内最受关注也最有话题的焦点比赛。

    但今年夏天的“电竞春晚”，又因为双方所处环境的变化，也变得和春季赛的氛围不太一样。

    IG最近的状态并不算好，他们最近的比赛不管是输还是赢，最终都是2比1的战绩，颇有些遇强则强，遇弱则弱的风范。

    他们在7月21日让一追二战胜了FPX，FPX最近联赛内同样风头正劲，正在和RNG追逐联赛头名，能拿出良好的表现赢下这样的强敌，不禁令粉丝们欣喜地惊叹他们的IG回来了。

    结果IG紧接着就连续输给了WE和BLG，让人大跌眼镜，并且又重新开始了队内找内鬼的行动。

    大部分粉丝表示，这内鬼还需要找吗？宝蓝和宁王都已经把我有问题写在脸上了。

    在输给WE的比赛里，宁王有一局使用蜘蛛在中路草丛里蹲了整整67秒，被解说戏称为“宁王是在下一盘很大的棋”。

    令粉丝们担忧的是，IG的排名已经下降到了第七名，如果再继续输下去的话，他们可能会失去参加季后赛的资格。

    由于他们春季赛的积分并不算多，如果不能参加季后赛的话，他们就将无缘今年的全球总决赛，这是所有支持IG的粉丝都无法接受的结果。

    一方面RNG是IG从崛起之后就从未战胜过的宿敌，另一方面是通往季后赛的重要胜利，IG粉丝们对于这场比赛的重视和呼声充斥在网络上的各个角落。

    有人要求换打野，有人要求换辅助，有人要求两个都换，当然也有打野和辅助的粉丝不同意的声音。

    还有不少浑水摸鱼的人在其中挑起矛盾，让IG粉丝团体的内部都产生了许多不和谐的声音。

    反观RNG，最近的状态就非常好，虽然之前意外地输给了V5，但马上调整了过来，又开始了他们的强势连胜。

    不管是面对季后赛圈的对手，还是实力稍弱的对手，RNG全都一视同仁，2比0带走。

    对于他们来说，IG也是一个需要拿下的对手，尽管因为FPX意外输给IG之后，RNG联赛头名的宝座已经非常稳固了，他们这赛季输掉的小局都很少，大分相同的情况下小分会有很大的优势。

    但他们也不想要在最后时刻翻车，IG、BLG和JDG都是阵容完备实力优秀的队伍，虽然今年没有杜康在采访的时候站出来放狂言，但大家的心里也都有这样的共识。

    我们接下来要一场不输进入季后赛。

    杜康发现由于双方所处环境的变化，他记忆中非常经典的那张海报“三天不吃饭，就等这一战”也被蝴蝶翅膀扇没了，毕竟只有一边下饭的话，拿来调侃就像是在攻击对方，制造矛盾了。

    随着消息地不断碰撞，大家也确认了IG真的会换上新打野乐颜来上场对阵RNG，IG的粉丝们既期待乐颜能给IG带来新的气象，又担心在这紧要的关头，临时换上的新人会不会难堪重任。

    杜康最近偶尔跟喻文波闲聊的时候，也都默契地避开了这些话题。他能感觉到IG的队内出了一些问题，喻文波可能也萌生了会离开IG的念头。

    “明天去你们那的时候，还是不一起吃了吧，老高这替补了心里也不舒服，见到你们聊起来也尴尬。”喻文波发消息婉拒了杜康的吃饭邀请。

    “那只能赛场上暴打你们了波波，看到不跟我们吃饭的TES是什么下场了吗？”杜康跟喻文波开玩笑道。

    “来，哥们儿也不怕你，反正要挨揍也是晒哥先挨。训练去了，后天必暴打你们。”喻文波发完消息也笑了，他挺喜欢找杜康聊天的，大部分时候都非常能解压。

    不知道以后会不会有跟杜康做队友的机会，到时候一起整一个帅哥电竞，肯定也很有意思。

    喻文波关掉手机，重新收拾了心情回到气氛不太活跃的训练室，打开电脑开始做自己的练习。

    ...

    “其实今年春季赛常规赛RNG打IG那时候，大家还是挺虚的，那时候阿杜还没那么猛嘛，晒哥又是大魔王级别的，就比较担心他对线打不过。”

    对于已经开始直播事业的姿态和君泽来说，电竞春晚这样的热点是必须要蹭的。

    他俩也逐渐发现，两人一起解说的时候配合的还挺好，比在解说台上要放得开一些。

    比赛还没开始，他俩就先连麦唠嗑上了，讲讲18年的光辉战绩，讲讲春季赛的杜康成长史。

    “对，不过后来阿杜表现的比我们想象中要好很多，第一把虽然被宁王针对了，但后面两把卡萨开始帮他以后就发挥得比较好了。”

    君泽应和道，上单这条线，还是得打野帮，顶级选手之间的差别不会特别大，有人帮和没人帮的区别就很明显了。

    “后面到季后赛的时候就已经进步了非常多了，信心打出来了，我们当时也帮了点忙，效果还挺好。”

    姿态想起了当时他和君泽拜托Zoom、李炫君和狼行来帮杜康特训的事，好像还没过去多久。

    上次听李元浩说，杜康在洲际赛的时候和Theshy做了一次私下的一对一，已经能有很高的胜率了。

    又有天赋，又有勤奋，真是了不得。

    “真的有帮忙，不是跟你们瞎吹。我们当时叫了好几个很厉害的上单选手，一起帮阿杜做特训。”

    君泽觉得特训也不是什么不能说的事情。“当然最主要的还是阿杜自己厉害，非常有天赋又特别勤奋。”

    在解说的时候吹杜康是几乎没有风险的财富密码，君泽直播的时候讲别的经常会讲错话跟人抬起杠来，不过吹杜康就没事，因为没什么好杠的。

    “勤奋现在都不能说了吗？没有，没有暗示别的选手不勤奋。你们别搞事呀。”

    君泽看着弹幕笑了起来，他夸杜康勤奋都有观众抬杠，说他暗示宁王不勤奋被替补了。

    “来了来了，选手登场了，看一下RNG这边的选手，阿杜，卡萨，小虎，小狗和小明，为什么小狗这么瘦啊卧槽？”姿态熟练地转移了话题，其实他前几天刚见过简自豪，只是在故意夸张。

    简自豪健身练瘦了，李元浩则是练出些小肌肉有点壮，两个人站一起看起来身材都差不多了。

    “太离谱了，阿杜那次住院回来以后，就带着这帮人每天健身，这几个月下来我去，各个都是型男。我过几天得问一下退役选手还能不能住俱乐部，我也要跟他们一起健身，”

    君泽看着台上的几个身材管理的很好的男明星，难免有些羡慕，他退役以后这段时间胖了不少，小肚子都有了。

    一胖毁所有，他在RNG队内颜值排名急剧下降。

    “很多观众最近问我们，为什么RNG最近的比赛都是打上中野比较多，都很少让小狗来Carry，现在我们知道原因了兄弟们，我们的ADC不肥怎么C，C不了的！”姿态夸张地表演道。

    他们都知道简自豪的病情，但是这是不能对外说的事情。看到简自豪真的瘦下来，前几天又听说他复查的结果很好，姿态也很高兴。

    “IG的选手们也上来了，上单Theshy，打野乐颜，脸上带着自信的笑容，中单Rookie，下路JackeyLove，还有辅助宝蓝。

    怎么感觉五个人就这新打野一个人还挺高兴的，其他人脸上一点表情都没有。”

    君泽其实很想说看两边选手的表情就知道，RNG已经赢了。

    “肯定不能随便笑了，这都到季后赛边缘了，这要是再笑等会输了，回去要被网友喷成傻逼。”

    姿态说着说着突然想到了，马上坐直了身体。“咱们开幕还没弄呢，仪式感没了。”

    “对对，虎牙电视台，虎牙电视台，这里是2019年LPL夏季赛电竞春晚的现场，我是解说员君泽。”

    “我是解说员姿态，我们在这里给所有正在观看春晚的观众朋友们~”

    “拜年啦！”

    两个人乐呵呵地向摄像头抱了抱拳，观众们也凑趣地在弹幕上打出“新年好”。

    “这比赛马上就要开始了，感觉还有点小激动。”君泽靠在座椅上说道。

    “那肯定，电竞春晚嘛，真的非常期待，希望双方的选手们今天都能有出色的发挥，让我们享受一场精彩刺激的BO3。”

    “选手们应该准备的差不多了，马上就要进入BP环节，让我们看一下今天双方会有一个怎么样的较量吧。”

    ...

    BO3的第一局是RNG的优先选边权，他们既定的战术是想要围绕上路做进攻，那么肯定是选择红色方来获得counter位更加重要。

    IG和一般的队伍也不一样，其他的队伍在面对RNG的前三手多少都会限制一下RNG的上路英雄选择。

    但IG就不管，他们也相信Theshy可以处理，于是他们第一轮禁用了皇子、酒桶和卡尔玛。

    RNG的前三手则是禁用了塞拉斯、猫咪和Rookie最近玩的非常多的琪亚娜。

    IG的第一手选择抢下了飞机，一个比较常规的选择，而RNG则是按照自己的想法先拿下了奥拉夫和塔姆。

    从IG的BP思路看，他们的想法和RNG是不谋而合，他们在二三手选择拿下了EZ和布隆的组合。

    RNG的第三手选择了寒冰射手，把中野组合留在四五手出。

    第二轮IG选择禁用了刀妹和杰斯，而RNG则是针对对方的打野，禁用了雷克塞和千珏。

    随后RNG在第四手拿下了一个沙皇，保障中路的对线和后期的AP伤害。

    紧接着IG亮出了自己最终的阵容，他们在四五手拿下了剑魔和巨魔，补充了阵容的前排和前期的战斗力。

    这样一来IG第一局在蓝色方拿到的阵容就是上单剑魔、打野巨魔、中单飞机、下路EZ和布隆。

    RNG这边则是没有丝毫犹豫，第五手马上亮出了剑姬，并且锁定。

    从比赛的镜头里可以看到，当RNG锁下剑姬的一刻，杜康和Theshy两个人脸上露出了开心的笑容。

    对于杜康来说，他终于对自己有了足够的信心，可以在面对Theshy的时候拿出剑姬和他对抗了。

    而对于Theshy来说，他也知道杜康的剑姬是什么水平，他有预感接下来的这局比赛杜康会给他更多的惊喜，而他最喜欢的就是惊喜。

    于是RNG在红色方拿到了一个上单剑姬、打野奥拉夫、中单沙皇、下路寒冰和塔姆的阵容。

    现场和观看直播的观众们早就已经嗨翻了，知道你们电竞春晚节目多，没想到这刚开幕的节目就这么精彩，过瘾。

    电竞春晚节目单上的第一个节目《击剑》，带来这个精彩结果的表演者是RNG的DU和IG的Theshy。

    ...

    “兄弟们，讲真的，我已经燃起来了，太敢了吧阿杜，直接亮剑，不跟你多逼逼。”严君泽兴奋地差点从椅子上跳起来。“而且他这把用的还是Theshy的冠军皮肤，我靠...”

    君泽有些担忧，亮剑是挺提气的，但要是输了，真的会被冲成傻逼，而且用的还是人家的冠军皮肤。

    他去年也经常和Theshy交手，大部分情况下都是选个肉挨揍，等Uzi三件套来接管比赛。

    即使是去年春季赛Theshy受伤了没有上场，他拿了一局青钢影表现也非常糟糕。

    他真的也很想在面对Theshy的时候拿出进攻型的英雄拼一拼，但他也知道凭自己的天赋和实力确实很难和Theshy对抗。

    虽然我打不过你，但是你也打不过我的接班人。严君泽在心里这么阿Q地想着。

    “这局真的会很精彩，我现在甚至觉得其他路没什么好看的，想花一点钱去开通一下第一视角，你们想看上路击剑的扣个1，想看比赛的扣...算了别扣了，我要去先去看一会第一视角了，前期的视线我一秒都不想离开上路。”

    姿态觉得这样的比赛去看其他路对线完全是在浪费生命，中路一个飞机和沙皇对刷，下路RNG是个寒冰塔姆，被抓了都不一定会死。

    “说句实话啊，Theshy这个天赋是有点装的，他带电刑感觉不如带不灭之握，现在剑魔在线上的恢复能力是比较弱的，而且剑魔很难跟剑姬拼一波，除非有装备优势或者打野在。”

    君泽不知道Theshy是出于什么样的考虑，毕竟从他的视角看，哪怕是上路打2V2，前期应该也是RNG这边更占上风。

    “兵线都还没到，两人在河道里互相试探，剑魔出Q，没中，剑姬破空斩Q过来，剑魔二段Q，点到为止好吧。”

    君泽没有去看第一视角，他们两人总要有一个人来总览全局。

    “奥拉夫是红开，不知道会不会二级就来抓上路，巨魔也是选择红开，那这样的话他就算到上路来，时间也会比较晚。剑姬去对面野区放眼了，这个眼很细节，能知道巨魔什么时候过来打蓝。”

    “你们看这波换血，剑魔不敢拼，因为他不知道奥拉夫会不会二级就过来，这样的话剑姬会抢到2级。上了！

    Q技能正好打出成型的破绽，A一刀，直接开W，剑魔一级没有E，扭不开，又被A一刀。”

    而姿态的视角里就只有双方上路的操作了，剑姬抢到二级之后就开始往前压，想吃经验的剑魔没有及时离开，被抓住机会一波换血，被打成了半血。

    “剑魔升到二级了，一段Q清兵，二段QE打中剑姬往回拉，剑姬这个Q极限距离戳到了剑魔，然后扭掉了剑魔的三段Q。这样的话换血还是剑姬小赚。”

    第三波兵线到达，剑姬兵线的位置并没有很深入，会率先到达三级。

    剑魔虽然被小压，但补刀做得很好，只比剑姬落后了2个。

    “奥拉夫清完自己的野区要往上路靠了，想要进对方的蓝buff野区，巨魔肯定不会让的，这是要打起来了吗？双方中路也都想往河道靠，感觉中野要先在河道这里打起来了啊！”

    君泽心中暗想，这新打野虽然看着年轻，倒是个明白人，上来就知道谁才是爹，赶到上半区的时间掐的还是挺准的。

    “没有打起来，但是奥拉夫是先控下了上路的河道蟹的，然后往回走打算回家先做出鞋子，可以早点有掠食者。”

    对方的打野在，上路的剑姬也不敢压了，但谁都不会想到，奥拉夫回家之后居然又是往上路跑，要知道他的上半野区是没有任何野怪的，如果不能抓到上路，他的前期节奏会非常伤。

    “这个Q技能剑姬想趁剑魔放二段Q的时候去戳他身后的破绽，但其实是想逼掉剑魔的E技能。

    剑姬开E技能追着A，剑姬有W剑魔不敢直接开第三段Q，被追着打出征服者，好凶啊阿杜，但是巨魔过来了。”

    姿态的心也跟着战局的变化揪了起来，奥拉夫虽然已经在往上路赶了，但是肯定还会是巨魔先到。

    “剑姬察觉到不对了，开始往后撤，巨魔已经过来要堵住剑姬的后路，剑姬在草丛里躲闪，巨魔插眼进去，一个柱...子？被剑姬W技能挡掉了，巨魔被晕住了！

    那这样的话剑姬就可以走...了？我去，他要反打？！兄弟你等一下奥拉夫啊！”

    君泽激动了起来，都已经W挡掉巨魔柱子了，直接走不就好了吗，干嘛还要反打。

    但在杜康自己的视角里却并不是这样的，他还有闪现，血量也比较健康，只要坚持几秒钟奥拉夫就能到，现在退了的话对面肯定就不追了，对面不追那自己怎么杀人？

    而且奥拉夫跑了这么远过来，如果没有收获的话，节奏真的很亏。

    “阿杜还在拉扯，还想去杀剑魔，剑魔还有将近三分之一血，但是剑魔的Q技能CD要转好了，剑姬走位扭开第一段。

    但他被巨魔的红buff黏住了，有点危险这波，反身交出Q技能躲掉剑魔二段Q还打出伤害，闪现！龟龟，剑姬这个闪现直接躲掉了剑魔的三段Q闪！”

    姿态不知不觉中已经改变了坐姿，脸越来越靠近大屏幕，“剑姬技能CD也好了，A了一下剑魔然后开E技能，一下打出破绽，第二下暴击！游戏结束兄弟们，我宣布春晚结束了。”

    他猛地一个后仰靠到了座椅上，一副进入贤者时间的样子。

    “这一波绝对是电刑的锅兄弟们，这要是不灭之握绝对死不了，只能说Theshy太自信了。剑姬有凯旋回血往后拉扯，奥拉夫已经赶到了，巨魔硬换了剑姬，但自己也走不了了。”

    君泽欣慰地看着屏幕，可能自己真的理解不了天才们的选择，但他很高兴，这次的赢家仍然在自己这边。

    “其实没什么失误，IG这边也没什么失误，就是前面被换血换亏了，然后这波操作上又被剑姬秀了，没办法。

    我说出来你们可能觉得我在瞎吹，刚刚这种剑魔的三段Q闪，他来100次，阿杜能躲掉99次，有一次没躲掉那可能是刚好眨眼了。”

    大家也喜欢听姿态吹杜康，这个弔人什么花里胡哨的词都有，夸得天花乱坠。

    拿下一血和一个助攻的剑姬回家做出了两把长剑，回复宝珠再加复用型药水，而剑魔只补了长剑、复用型药水和真眼。

    两人刚一TP落地就拼了起来，杜康Q技能抓破绽的能力特别强，又一次卡在最极限的距离一个斜向破空斩打出了破绽。

    打出破绽后就是追着剑魔砍，剑魔只能Q技能加反向E拉开距离，然后交出一个W技能被剑姬走位扭掉。

    “正常的职业选手，比如说我跟姿态，这时候已经老老实实在塔下吃塔刀了，只有Theshy才会继续跟剑姬拼，这个二段Q也命中，这波换血剑魔做得还不错。”

    君泽不是很能理解，这波剑魔的打野也不在身边，但就是打得异常强硬，剑姬显然硬顶着伤害吃技能就是在等下一个Q来斩杀，他觉得剑魔很危险了。

    “剑魔刚刚上面的破绽被打掉，这个破绽只会出现在下面或者左边，阿杜运气不错，正好破绽刷在了左边，Q技能CD刚好剑姬就砍了上去接一剑，开E砍，再砍！

    剑姬开W预判剑魔E的位置，戳中就死了！好险，剑魔躲掉了。但这波剑魔也残血了，又得回家，这兵线就炸了呀。”

    姿态觉得Theshy有点太想跟杜康拼了，又不是他平时打别人，杜康和他在操作上没什么差距，用剑魔换血就是很难换的过剑姬。

    “怎么说呢，这一幕有点罕见吧，Theshy被人压回家了，这一波咱们是走程序还是直接吹？”君泽笑着问姿态，这情况可不多见。

    “在吹了在吹了，还吹得不够狠吗，这波阿杜可以吃一层镀层再回去，美滋滋。”姿态也笑嘻嘻地回应君泽。

    “中路，李元浩假装要去下路支援，但是没有真去而是来了个回马枪，把推线的Rookie给推进了防御塔，奥拉夫也在附近，飞机这波干脆就不交闪现了。不太妙呀IG，这才六分多钟，上中野就劣势了。”

    君泽嘴上说着不太妙，脸上的笑容根本收不住。

    ...

    “阿杜我要控一下龙，你上路稍微控下线吧。”卡萨这局舒服极了，上路捡到一个人头，中路捡到一个人头，发育非常的好。

    “好吧，那我就不去断他线了。”杜康开口就不是人话。

    他刚回家做出了提亚马特和死刑宣告，就是等着跟有大招的剑魔厮杀一下，结果居然要他收缩防守。

    Theshy拼亏了一波之后也稍微变得克制了一些，但打游戏的习惯和本性真的很难一下子改过来，剑魔有Q技能的时候总回想着来皮一下。

    杜康早都打出惯性来了，一段Q走位躲，躲不了就硬吃，剑魔放二段Q的时候就E上去反打，然后看准抬手走位躲掉W技能，接着就是追着砍了。

    即便是保守的打法，杜康也不打算让剑魔补刀了，咱们两个人上路击剑，人都活着还能和平补刀，说出去都怕别人笑话。

    乐颜第一场LPL的比赛就感觉到了巨大的压力。

    以往在LPL，都是他打野核，想去哪路抓就去哪路抓，想去哪儿刷就去哪儿刷。

    结果这一上到一队来，各个都是世界冠军大哥，三条路都叫我去，我怎么去啊！

    刚去中路逼了一波沙皇，让飞机推线舒服点，上下路又同时打起来了，打还打不过是最骚的。

    不是都说IG三叉戟个人实力强无敌，每条路都有优势，想去哪抓就去哪抓，野区拴条狗都能赢吗？

    我上当了！

    奥拉夫一打完小龙，对面巨魔又在中路露头，杜康忍不了了。

    剑姬开始主动找换血，抓住机会用W技能挡掉了剑魔的三段Q，果断开启大招追上去猛砍，硬换掉了剑魔的大招。

    一波没杀掉剑姬也无所谓，有提亚马特在手推线的速度非常快，剑姬一边磕血药一边带着兵线过来，不让剑魔守这个塔。

    Theshy停下了回城，打算硬守防御塔，而且他喊的打野小弟乐颜已经绕过来了，可以帮他守下这波线。

    RNG的视野也看到了绕后的巨魔，队友们狂给杜康ping信号，但剑姬技能好了，看到血量不足四分之一的剑魔在塔下不可能不去杀他。

    剑姬直接逼了上去开E技能走A再接破空斩，躲过剑魔的Q技能控制硬杀了剑魔，然后在塔下亮着标被防御塔打死。

    ...

    “兄弟们，气势已经打出来了，接下来这局游戏剑姬都会一直追着剑魔砍。”

    君泽把一只腿竖起来踩在椅子上，手指着屏幕里的Theshy说道，“但我搞不懂，这个人被单杀了两次为什么还在笑？！”

    “是挺离谱的，别的选手如果被杀了狂笑，我们都会觉得他是不是买了，但是如果这个选手是Theshy，那我们就会说，哦，那没事了，他就这样。”

    姿态马上笑着接过话题，“一般的职业选手被单杀两次的话脸色都很难看了，像上次369，直接就上头开始送起来了。但是Theshy他这样狂笑，你就会觉得很奇怪，好像是他单杀了对面似的。”

    “有一说一，这把巨魔是真的没找到节奏，第一波去上路抓自己和剑魔都死了真的太伤了，节奏全乱了。”

    游戏的优势被RNG牢牢地掌握住，人头经济都领先，小龙控下，眼看着十分钟到了RNG开始要拿峡谷先锋了。

    “没办法，卡萨这把捡了两个头，那就没办法了，野区里巨魔碰到奥拉夫也打不过，支援的话也是对方的人先到，就玩的很难受。

    主要宋义进也被杀了，他们一个节奏点都没有，总不能指望下路EZ布隆对线把寒冰塔姆给干崩吧，这也太不现实了。”

    姿态笑眯眯地开始指点江山，这种局这赛季RNG打得很多，全线都优势，控图拿资源。

    唯一需要小心的就是IG奇奇怪怪的打架能力，说不定哪波必败的团战，就让他们给盘活了。

    “有一个细节不知道你有没有注意到，阿杜只要大招一好就会主动去和剑魔拼，然后把剑魔的大招给逼出来。这样的话这个剑魔没大招就没法参团，只能在线上被拴着。”

    君泽开始跟姿态讨论一些杜康的小心思，他觉得杜康就是想把剑魔留下来单挑，靠装备优势和操作来硬打。

    “来了来了，杀气好重啊阿杜，这都要硬打吗，但是这波巨魔在附近，正在快速的赶过来！”

    姿态来不及回应君泽发起的话题，因为杜康又开着大招跟Theshy干起来了。

    “Theshy开启大招，原地开三段Q跟剑姬站撸，他在等巨魔靠过来。”姿态紧张地盯着屏幕，“剑魔把自己卡在墙里，保护自己的最后一个破绽不让剑姬打出回血阵。”

    “巨魔已经要到了，剑魔血量已经不多但好像能坚持住，巨魔...我去！这是A闪吗？回血阵打出来了！闪现还躲掉了巨魔的柱子，剑魔E技能拉开被剑姬Q追上来一剑砍死，我的天呐，这波操作待会一定要回放看一下。”

    “A闪对于正常英雄来说都是没什么用的，就是因为剑姬这个英雄特殊的破绽机制，可以拿来打破绽，但是实战失误率会非常非常高。”

    君泽有些没看清刚才剑姬的操作，就突然地打出了回血阵坚持到了技能CD，反杀了剑魔。

    巨魔不敢跟有凯旋和回血阵的剑姬硬砍，只能选择撤退，上路的单人优势再一次地被拉大。

    “你怎么不说话，掉线了吗？”他有些奇怪，姿态突然不说话了。

    “是A闪，兄弟，我这边看的第一视角，太爽了。完了我好想玩剑姬现在，君泽这局打完中间休息时间咱俩solo一把，我剑姬你剑魔。”

    “为什么不是我剑姬你剑魔？”

    “一人一局剑姬，今天我就要正反手教育你。”

    “那你就等着被我当鸡杀吧。”

    姿态不理严君泽的嘲讽，他在第一视角看着杜康在杀完人又逼退打野之后又跑回刚才击杀剑魔的地方选择了回城。

    IG的剑姬皮肤回城时在地上签下了Theshy的名字，恰好写在了倒地的剑魔身上。

