    午夜十二点。

    随着新年的钟声敲响，无数守夜的人们开始欢呼，绚烂的烟花在夜空中炸开，美仑美央，一派热闹祥和的景象。

    而天台上的基里安则显得跟这个世界有些格格不入。

    吹风吹打到他的脸上时，他甚至已经感受不到任何的寒意，因为身体上的冰凉远远不及他此时的心冷。

    基里安本以为托尼会遵守承诺，到天台上来跟他畅谈一夜，结果就是他傻乎乎地在这里等了好几个小时。

    他完全被托尼给耍了！

    一股难以言喻的羞愤之情袭上基里安心头，在他的心目中，托尼·斯塔克是世界上最伟大的发明家，品德高尚、高风亮节、谦逊有礼、文质彬彬……

    总之，基里安愿意用所有的褒义词去形容自己心目中的白月光，那可是他的爱豆啊！

    他无论如何也想象不到，自己的偶像竟然会把他骗到天台上，放了他的鸽子。

    这一刻，基里安看到的世界变成了灰色的。

    基里安越想越觉得羞耻，越想越感到气愤，他只觉得四肢麻木，心如乱麻，头皮发麻……

    他来到天台的边缘，望着下方充满欢笑的人群，这种强烈的反差让基里安感到一阵窒息之感，甚至出现了轻生的念头。

    “基里安先生，现在有时间跟我们谈谈了吗？”

    正当基里安脑子一热想要走极端的时候，一道陌生中带着熟悉的声音传到了他的耳中。

    回头一看，却见不知何时天台上多了两个人。

    “你们是？”

    基里安神色不自然地问道，他现在的这副摸样哪还有脸见人。

    “泽莫男爵，来自索科维亚。”

    泽莫漫无表情地向他自我介绍道。

    “索科维亚？你们是在之前在博览会里……”

    基里安顿时想起，在他一心紧追斯塔克脚步的时候曾被人叫住过，好像就是自称索科维亚的什么来着。

    “说的没错，看来你的记性还不算太坏，顺带一提，我是拉斐尔·彭格列。”

    这时，拉斐尔走到前面来，“就在不久之前, 你主动放弃了最好的合作伙伴。”

    基里安脸色一动, “你说合作伙伴？”

    “我调查过AIM公司, 一家刚刚成立不到半年的小科技公司，你们对未来充满期望，可惜缺人又缺钱, 时至今日只能靠代工一些小玩意儿当主营业务。”

    “你参加博览会最重要的目的就是为公司争取到合适的投资方，其实你的计划本没有什么不好, 可惜你找错了对象。”

    拉斐尔语气唏嘘道, 就像是在感叹基里安时运不济。

    “是啊, 你说得对，我看错了托尼·斯塔克, 我就是个蠢货，AIM会毁在我手上，你可以尽情地取笑我。”

    基里安有些自暴自弃地说道。

    “你不恨托尼·斯塔克吗, 你不想向他复仇吗？”

    拉斐尔冷不丁地问道。

    “向托尼·斯塔克复仇……”

    基里安瞬间惊醒, 是啊, 斯塔克让他蒙受此等大辱, 不报复回来怎么行？

    他刚才竟然还想自杀，真的是太冲动了。

    但是很快, 基里安就泄气了。

    “我能怎么向他复仇？他可是托尼·斯塔克！世界上最大的科技公司斯塔克工业的老板！我拿什么跟他比？”

    “等等……如果我能说服玛雅·汉森，让她加入AIM，我就能对绝境病毒展开研究, 我从很早以前就关注过绝境病毒了。

    “虽然这么说绝境病毒的发明者不太合适，但是我认为汉森博士对绝境病毒的研究方向并不全面！”

    基里安此时就像是抓住了救命稻草的溺水者一样, 脸上逐渐显现出病态的喜色。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="71"></a>

