    在万众瞩目之下，林风和陈恬看着镜头微微一笑，留下一张照片。

    “谢谢。”

    陈恬对着林风甜美一笑。

    作为粉丝，好不容易看到偶像，她本来还想多合照几张，顺便签一个名，如果能留个手机号，日后有机会还可以联系联系。

    “再见。”

    不过当她察觉到气氛的诡异和一双双不满的目光，连忙放弃了自己的想法，对着林风挥了挥手，之后一个瞬移，连忙闪人。

    “这陈恬！”

    见到落荒而逃的陈恬，不少人忍不住笑出声来，虽然陈恬的拍照，有些弱了自己这方的气势，不过也没有人太过于在意。

    “陈恬真大胆，真不要脸，竟然被她抢先了。”

    “我也想要合照！”

    “没事，战斗结束，说不定有机会。”

    在观众席中，五个女生看着陈恬，一脸不屑，一副恨其不争的表情，如果不是她们之间的交谈透着毫无掩饰的羡慕，还真容易让她们骗了。

    在五个女生旁，一个有些微胖的男生，听到她们聊天，有些无奈的苦笑一声，见到她们开始讨论林风的八卦，他忍不住插了一嘴：“大姐们，此时敌人正在踢馆，能不能别这么花痴？”

    聊天被打断，五个女生微皱着眉头，其中一长相清秀的女生，挥舞着右拳，气势汹汹道：“咋了，你怎么也不想想，为啥我们不对你花痴，怎么不从自己身上找原因，再吵等会揍你。”

    能上魔星的女生，天赋和实力并不比男生逊色，新生还好，还未见血? 有些软妹子? 性格还是萌萌哒，而一些学姐性格比起男生更为火爆? 一言不合? 大打出手，更是司空见惯。

    如今的林风? 可以说是全国青少年的偶像。

    帅气的长相，妖孽的天赋? 多金且痴情? 并且还是单身，在女生中，林风的人气非常高。

    不仅是陈恬，魔星中? 也有很多女生是林风的粉丝。

    “好吧? 你赢了。”

    微胖男生果断闭嘴，惹不起躲得起。

    玩笑归玩笑，经过黄天泽和陈恬的教训，魔星大学的师生此时神色都凝重了很多。

    黄天泽和陈恬，都是五品武者? 黄天泽更是五品巅峰，距离六品仅一步之遥? 两人炼化的也都是地榜妖灵，等级很高? 是公认的天之骄子，学院的风云人物? 但却被林风如此轻易击败? 连林风的真正实力都没有逼出来。

    而此时? 随着消息传开，越来越多的学生来到演武场，演武场的四周，座位已经被坐满。

    有学生打开手机，开始现场直播。

    与此同时，网络上，关于这场踢馆的新闻关注度也很高。

    作为红云战队的队长，刚刚封锁一门，林风本来就全国瞩目，这隔天便在魔星踢馆，所有的人，都在期待这场踢馆的结果。

    “哈哈，被风哥打怕了。”

    见到迟迟没有人站出来，在观众席中的董小妹笑着道，在她身旁的位置坐着云凯七人。

    经历过生死厮杀，再加上自从昨天签订了契约，林风九人已经成了一个联盟，彼此之间，关系亲近不少。

    即便不久之后，复赛开始，他们将成为竞争对手，但并不影响他们的关系。

    战队只是短期内的关系，而建立了契约，成了一个联盟，那可能是一辈子的事情。

    “感觉有点欺负人，单对单，谁能是林风的对手？”

    詹天宇也笑道。

    作为曾经战斗过的队友，他见识过林风的战斗力，林风可以化身巨人，但此时根本没有表现的机会。

    或许是在讨论战斗，足足过了十分钟，第三个人站了出来，是一个穿着白色短袖的寸头青年，这人林风并不陌生，魔星战队的主力队员之一，炼化罕见的植物系妖灵，九品万青木的谢翔。

    “谢翔加油。”

    “翔哥，给力点。”

    谢翔出现，同样引起一阵加油声，人气也很高的样子。

    谢翔看上去有些沉默寡言，他对林风微微点头，算是打了个招呼，之后便妖灵附体。原本白皙的皮肤开始龟裂，变成褐色，如同树皮，原本漆黑的瞳孔也变成深青色，透着一丝冰冷。

    妖变后，谢翔张开双手，此时他的双手正变化成布满荆棘的藤蔓，藤蔓朝着林风蔓延而去。

    面对谢翔，一直被动攻击的林风，这一次反而主动攻击，一个个泡泡吐出，爆炸声随之响起。

    “轰隆隆。”

    伴随着爆炸声，一根根粗壮的藤蔓被炸碎，不过藤蔓却仿佛无穷无尽一般，依然不断朝着林风涌来。

    林风快速躲避的同时，朝着谢翔冲去，手心雷电汇聚，凝聚成一道雷刀，不断切割着藤蔓。

    谢翔看到林风冲来，快速后退，有过前两个人惨痛的经验，他不敢让林风靠近，不过显然，藤蔓攻击的速度远不如林风。

    随着魂力消耗，他很快放弃远攻的打算，当林风靠十米的范围，随着藤蔓断裂，他那如同古木般的双手直直插入地面。

    伴随着土石飞溅，演武场的地面，仿佛地震般开裂，一颗颗小树和布满布满黑色荆棘的藤蔓如同蟒蛇般破土而，并且以一种恐怖的速度生长着，小树变成七八米高的大树，有些枝条上甚至开出花来，颜色艳丽的花朵，正释放淡淡的清香，而荆棘藤蔓一边生长，还相互缠绕，肆无忌惮蔓延着。

    唰唰唰.....

    藤蔓在古树间穿梭蔓延，不知是感受到林风的存在，还是谢翔的控制，这些藤蔓以林风为中心，疯狂生长，即便是林风，也无法逃脱。

    “好强的攻击。”

    林风躲避荆棘藤蔓，在植物的世界不断闪避，即便灵力附体，但依然被锐利的荆棘，划出一道道血痕，看上去有些狼狈。

    躲避的同时，林风不断朝着身后释放泡泡。

    “轰隆隆...”

    伴随着泡泡破灭，爆炸声随之响起，雷电穿梭闪烁，点燃不少植物和古木，带来一阵阵烧焦的味道，不过囚笼并未停止扩张，依然在蔓延。

    而原本淡淡的花香和烧焦的味道混合，显然有些刺鼻。

    “有毒！”

    随着身体微微有些无力，林风连忙屏气，不过依然有一些如同柳絮般的种子，透过灵力纱衣，攀附在他的皮肤表面，形成一个个诡异的青斑。

    当青斑形成，林风感觉到自己身体微微有些僵硬，并且，随着青斑出现，其他的荆棘藤蔓如同将林风锁定，将他快速吞没覆盖。

    见到这一幕，不少人欢呼出声。

    “赢了？”

    “林风不是六品无敌吗，不会如此弱吧。”

    “谢翔厉害了，这攻击简直无处可逃。”

    当林风被藤蔓吞噬，不少人已经挥舞着双手，提前庆祝胜利了。

    即便是不少导师，也微微点头，对于谢翔的表现很满意。

    不管如何，面对前两场被轻易碾压的结果，谢翔能将林风逼到这一步，已经很不错了。

    当然了，这并不代表着谢翔的实力强于黄天泽和陈恬。

    只能说林风的妖灵和魂技，刚好被谢翔相克。

    如果把林风换成陈恬，一个空间瞬移，就可以轻易摆脱这种困境。

    “高兴太早了吧。”

    见到不少学生已经在庆祝了，俞桥忍不住笑着道。

    谢翔确实很强，刚好克制林风的妖灵和魂技，不过林风如果只有这点实力的话，怎么可能杀得了海威和天青，又怎么能让他心甘情愿签订和平契约。

    好戏，刚刚开始。

    “结束了吗？”

    谢翔呼吸有些急促，眼神死死盯着前方，此时他的魂力已经透支，看似只是一次攻击，但要完成森林囚笼，他释放了四个魂技，这是一套组合魂技，单单一个魂技，可没有这样的效果。

    不过好在，自己赢了。

    这个念头，刚刚升起，下一刻，他的脸色顿时一变。

    只见森林囚笼，此时正在不断颤抖，不断有大树坍塌，仿佛有一只巨兽在里面冲撞，而当那只‘凶兽’撞翻大树，将藤蔓扯断，出现在他们面前，全场一时间有些寂静。

    “卧槽！”

    “巨人！”

    “这是魂技吗？”

    一声声惊呼声响起，出现在他们面前的是一个身高三米得巨人，巨人眼眸青紫，长发和眼眸是同样的颜色，直至腰间，浑身布满暗青色的鳞片，肌肉膨胀变大，而双臂最为夸张，整条手臂覆盖着青色的鳞片，鳞片呈五边形，骨节变得粗大，拥有尖锐的利爪，如同龙爪一般。

    这是一个穿着铠甲的巨人，那些大树，被巨人直接撞飞，布满荆棘的藤蔓，根本刺穿不了那如同铠甲般的鳞片，被巨人轻易扯断。

    原本森林囚笼，在林风面前，如同一个玩具般，被轻易摧毁。

