 “有一白发蛮神族人，屠杀了星空大能无数代，这件事是真的，这个传闻星空之中，知道的人极少极少，那里，人尽皆知！”

灰毛鸡脸色，忽然变得极为沉重。

“咦？

你？”

蛮神族巨人看着灰毛鸡，露出了一抹疑惑之色。

“别看我，老祖只是一只普通的鸡妖！”

灰毛鸡说道。

蛮神族巨人看了灰毛鸡一眼，这只鸡，怎么有些像那……但那只早已经死了，应该不是的。

“我并没有什么能力保证能够拯救蛮神族。”

李墨说道，连蛮神族如此强大的种族，全部都被奴役，而自己想要对付他背后的势力，几乎是不可能的，而且，还是几方势力，一同奴役蛮神族。

他这才是第一次来到星空，对这片未知的星空，充满了好奇，也充满了敬畏。

毕竟前世仙帝之时，他没有突破星空。

“不需要，已经亿万年了，虽然我蛮神族人不甘，但也已经习惯了，你是一个契机，但我也不会觉得你能够做到这一点，我会帮你，因为你是我的后裔，我还是希望你能够在这片星空闯出名头，然后去那里，便已经足够了，不求在那边多么厉害！”

蛮神族巨人缓缓说道。

“你准备一下，我替你将全身精血，换成蛮神族的精血！”

“嗯！”

李墨点头。

旋即，他在星空之中，盘膝而坐，看着如星辰一般大的蛮神族巨人。

此刻的他，也明白了为何在墨土之中，自己吸收那些墨晶不用任何时间，那些墨晶必然是根据这铁链产生的，而铁链从蛮神族巨人生下开始，便将其束缚着，身上自然是有蛮神族的气息，自己体内一定是有那滴精血在，所以，才会没有任何阻碍，吸收墨晶。

“有些痛，你忍着！”

庞大的蛮神族巨人，靠近李墨，单单一根手指，便有无数无数个李墨那么大。

他一指点来。

整个星空似乎都颤抖了起来，李墨的身子，只感觉瞬间一紧，旋即，他的四肢，全部好着外面冒血。

将他的血液换成蛮神族的，要先将他自身的血液全部抽取干净，只留下那一滴蛮神族精血。

一滴滴鲜血，从李墨的四肢飞出，肉眼可见的李墨身子，干瘪了起来，就仿佛忽然成为了一个干尸，成为了一个垂垂老矣的老者。

他的肌肤，瞬间松弛，充满了褶皱，在身上挂着，极为的难看。

这种同样是极为疼痛的，但李墨此生，承受的痛苦极多，这点疼痛，他可以忍受。

蛮神族巨人，手指之上冒出了一滴滴精血，对于他来讲乃是一滴滴，但是在李墨的眼前，这完全成为了一道血河，极为恐怖的血河，好似奔腾的血海一般，巨浪翻滚，朝着自己涌来。

瞬间，李墨便被淹没在血海之中。

这些血海，足足有数万里那么庞大，将李墨淹没其中，完全看不到任何一丝李墨的身影。

蛮神族巨人手指再动，无数血海，疯狂沸腾着，在虚空之中，形成了一个漩涡，巨大的血海漩涡中心，便是李墨。

此刻的他，完全无法呼吸，不过也不需要呼吸。

随着无数鲜血的涌来，他从未感受过，自己有如此的强大，强大的力量感，一波波的侵袭而来。

而且，他能够感受到，自己的修为虽然依旧是星空境，但实力却是在飞速增长着，而且，绝对会达到一种极为恐怖的境界。

日后，自己的肉体之后，绝对比修为之力要强大太多太多。

灰毛鸡在一旁看着，露出了羡慕嫉妒之色，墨小子又要变强了，可怜老祖刚刚来到星空之中，还未找到一丝造化。

星空之中，也不知过了多久。

那血海的面积，不断的减少着，最终成为数千丈大，成为数百丈大，最终，全部被李墨吸收。

而此刻的李墨，周身散发着极为恐怖的力量。

、他的境界，依旧是刚刚突破星空，但其实力，却比之前强大了成千上万倍。

灰毛鸡眼中的嫉妒之色，更加的浓郁了，有个好先祖真的太爽了，老祖是不是也该在哪里认一个干爸爸了？

忽然，李墨睁开双眸！星空之中，好似亮起了一道光芒，他的脸上，露出浓浓惊喜之色。

“蛮神变！”

他大吼一声，身躯猛地暴涨了起来，瞬间，成为了一方百丈巨人，浑身肌肉看起来极为的可怕。

他就蛮神族巨人，站在一起，几乎完全一样，不同的是，一个实在太过庞大，有星辰那么大，而一个只有百丈大。

“你的实力，已经变强了不少，星空境无敌！”

蛮神族巨人道，“而且在移星境中，也属极强，这单单只是肉体之力，你修为若是跟上来，必定更强，但我不会助你提升修为，你自己去闯荡星空。”

“移星境，便是星空下的下一个境界吗？”

李墨问道。

“嗯，星空境便可以在星空之中生存，而移星境，便代表着有能力移动星辰，可撼动形成，移星境之后，便是灭星境，拥有毁灭星辰之力，至于之后，你进入星空便知晓！”

蛮神族巨人道，“我如今，便传你我蛮神族锤炼肉体之法，混沌星河功，拥有此道法，你便可以一直锤炼肉体，最终达到蛮神族的极限，达到这片世界，最强的肉体之力，至于你能否修行到最后的地步，那便看你的能力天赋与机遇！”

言罢，蛮神族巨人，手指再次一点，李墨只感觉血液沸腾之中，识海多了一种道法，这道法，是从血液之中浮现的，显然，旁人是绝对无法习会的，甚至，都无法看到。

粗略看了一眼，李墨便露出震惊之色，这哪里是什么道法，这完全是一种自残的修行之路啊！九天神雷来锤炼肉体，让天妖雷兽来撕裂自己肉体，等等极为可怕，宛若酷刑一般的方法，用这些来修行。

“蛮神族的肉体锤炼之法，是极为辛苦，残忍，并且疼痛的，唯有坚持下去，才可成就这片星空最强大的肉体，我蛮神族乃混沌最强肉体，虽然天生便强大，但也与后天的锤炼无法分开！”

蛮神族巨人道。

“我明白了！”

李墨点头道。

 