    第83章 无敌之势

    人皇—轩辕剑，顿时被皇者之气包裹，霸气威严，大斗魂场内的全部铁剑，都跟附了灵一般，自动组成了剑阵，由人皇—轩辕剑顶在最前面，组成了剑阵，与众多魂师的魂技想抗衡。

    演武场内，瞬间，只剩下了魂技铁剑对冲、相互磨损的声音。

    斑斓夺目的能量冲击波四处弥散，场面宏大，特效出色，视觉观感极佳。

    购买了观战票的普通观战，看到这么炫目的场景，都觉得这次没有白来，欣赏到了一场高水准的魂师对决比赛，对方源的身份，也是愈发好奇了起来。

    方源以一己之力，成功抵抗下众位魂师联手的攻击！

    “那么，此刻，该我反击了！”

    “剑灵宝宝，七十二变，虎虎生威！”

    方源释放出了剑灵姬。

    十万年魂兽层次的魂灵，剑灵宝宝变化成的剑灵姬，瞬间，将全体铁剑强化成了五米长、二米高、体彪身肥、样貌凶横的老虎形态魂兽。

    当然了，这些铁剑的本体还是剑，只不过，现在的它们，具有了老虎形态魂兽的特征，穿透杀伤力，更为惊人。

    队列整齐、伤害提高的老虎形态铁剑所组成的剑阵，在剑灵姬的指挥下，有序变阵，对敌方范围魂师进行猎杀。

    咯噔！

    撕拉！

    武魂破裂、衣服撕裂的身影，此起彼伏。

    随着敌方抱团的魂师一个个倒下，剩下的魂师，面临的老虎形态剑阵的压力，也越来越大。

    最终，剩下负隅抵抗的敌方魂师，也倒下了。

    对方抱团魂师聚集在一起，有着涓涓的血流，流淌在场地里，显得极为血腥。

    当然，方源已经提醒过剑灵姬了，让它注意伤害力度，不把敌方魂师弄死就行了，至于伤残严不严重，那就要看他们的运气了。

    方源又不是个大善人，没必要考虑这些实力低下魂师的感受。

    不把他们弄死，不违规即可。

    “一群乌合之众，不堪一击，就这？”

    方源叉腰，打了个哈欠，一副无精打采的模样，更想让人揍他了。

    “召唤群剑的能力，此子，倒是越来越神秘了，我印象深刻的宗门之中，没有那一家有这种能力啊，奇了怪了，这孩子到底是那方势力培养出来的，我七宝琉璃宗，要是能够把这小子拉至麾下，至少可以保证将来两百年的和平繁盛！”

    宁风致观赏了方源召唤群剑、组成剑阵围杀众多魂师的场景，对他的战斗能力，有了更新的认识。

    神秘、介于虚实之间、妖娆美丽的剑灵姬，也让宁风致很疑惑。

    他不知道，方源通过何种手段，还召唤出了这么逼真的人，来指挥群剑。

    “难道，这是傀儡吗？”

    宁风致不解。

    “剑叔，此子召唤群剑、唤出虚幻女子的能力，你有所耳闻吗？这个能力，在大规模军事战斗中，作用可就大了。”

    宁风致疑惑地问着贵宾室内的剑斗罗。

    “抱歉，宗主，这小子，我也看不透，他的魂技、能力千奇百怪的，但一个个又都强地离谱，实在是过于神秘，我们还是在他战斗结束后，结识他打探打探吧。”

    剑斗罗无奈地说道，对自己帮助不到宁风致而感到微微内疚。

    他也算是个老江湖了，什么层次的魂师对决没有看过？这一辈子接触到的武魂，更是浩如烟海。

    可今天，方源的实战表现，实在是太过于亮眼，使用的魂技、技能又全是剑斗罗没有接触过的，剑斗罗觉得自己有点无知，阅历不够深厚。

    “剑来！这也太帅气了吧！老大还会舞剑呢！可谓是博学多才。那个剑灵姬小姐姐，好漂亮啊，老大怎么弄出来的，栩栩如生，就像真人一样。”

    马红俊睁大眼睛，盯着方源身前的剑灵姬魂灵小姐姐，吞咽口水，亢奋地说道。

    今天方源展示了这么多能力，他也大开了眼界。

    戴沐白越看方源战斗，心中就越升起了一股紧迫之感。

    身为方源的小弟，他感受到了压力。

    他的年龄比方源大上不少，可魂力比方源低下，第一次在索托大斗魂场，与魂师对决，便输掉了，实在是丢人！

    赵无极看着方源的战斗，则升起了一股与有荣焉的骄傲感。

    方源这么牛逼，现在说出去，是他们史莱克学院的学生，身为方源的老师，赵无极觉得很有面子。

    观众席上的观战群众们，对方源的意见越来越小，反而觉得他的嚣张，是实力强的一种体现，没什么可喷的。

    观众的态度有这么大的逆转，全在于刚刚方源精彩的魂技释放，剑阵表演，摧枯拉朽般的战斗方式。

    魂师世界，实力为尊，强大的魂师，会让每一位民众发自内心感到敬畏与尊重。

    ……

    身处关注焦点的方源，觉得自己的胜利是件再正常不过的事情了，没有任何自满之情。

    他数了数，截止到现在，他已经连续赢了87个魂师。

    再连续赢下113个魂师，他就能拿到系统的奖励了。

    这个进度，还是有点慢了，方源不是很满意。

    他还等着陪胖子马红俊一起到外面喝下午茶呢。

    时间快来不及了，接下来战斗要快了！

    所以，接下来，最好能够一口气暴打113个魂师，直接一波解决，结束枯燥无趣的战斗。

    在索托大斗魂场的规则中，一位魂师，群战同等层次魂力，或者更高级别魂力的魂师时，赢下了多少个魂师，就算此魂师连胜了多少场。

    这可以让实力强悍的魂师，尽早跳过不属于自己的分段，来到更高层次进行魂师对决，拿到属于自己实力层次的荣耀。

    这个跳级，连胜积分机制，创立之初，就是为方源这样的强者而考虑。

    接下来，方源继续激将，一大波的愤怒青年魂师，又聚集了起来，被他当做猴子一般盘弄玩耍。

    方源甚至都没有用尽全力。

    方源的名气声势，越来越大。

    最终索托大斗魂场的场主坐不住了，亲自派出十位魂圣级别的魂师，戳戳方源的锐气，打压他。

    方源再继续连胜下去，索托大斗魂场的名声就被他一个人搞臭了。

    外地的魂师，只会觉得，是索托大斗魂场太过于垃圾，让方源这种年轻的魂师，也能一直连胜下去。

    (本章完)

