    我的1982正文卷第一千六百五十七章出行李忠信到寝室楼这边没有十分钟呢！毕兴华的寻呼机就响了起来。

    　　毕兴华看完寻呼机上的内容，脸上露出了一丝笑容，立刻招呼大家直奔学校大门而去。

    　　走到学校门口的时候，李忠信看到，十几个男男女女的在一辆大客车下站着等人，还没有上车，而王武那胖子在这些学生的前面指挥来指挥去的，让往客车上面搬这东西、搬那东西的。

    　　王武找的大客车呢！是这个时候附近一个工厂的通勤车，通勤车上还有着涡轮机厂的厂标，不过呢！这个却是一点也不影响他们出行。

    　　这个时候，包车的价钱不是很高，特别是找到工厂里面接通勤的大客车，直接给拿上个五十元钱，基本上就会帮着跑上一次，当然，这个也是需要有认识人的。

    　　李忠信听杜利民说，王武别看不是本地人，但是，他的嘴巴很能说，说动了本地的一个男同学，托人找来了这辆大客车，基本上就是两包好烟就搞定了。

    　　这个大客车负责把他们拉到江边，然后在江边等他们回到哈市，然后再给他们拉到饭店去，基本上就是免费弄来的。

    　　杜利民说了，别看他家里面是本地的，但是，他想要找来这样的一辆大客车，也是办不到的。

    　　李忠信他们一群人到了客车边上，便听到王武指挥着让那些个同学搬水和拿上地上放着的箱子。

    　　看到李忠信他们这些人到了这边以后，王武立刻就把他们抓了苦力，开始倒腾东西。

    　　李忠信看到，王武准备的东西很是齐全，单单是那种大塑料布，就搞了三个大张的，还有三把大的太阳伞。

    　　要知道，这个时候太阳伞这种东西也是稀罕东西，一般人是搞不来的，都是那些个开会什么时候学校用的东西，王武不知道用了什么办法，从学校的仓库里面弄了出来。

    　　王武身边跟着的那个女生，李忠信有那么一些印象，王武是学生会的副主席，那个女生是正主席，和王武一样，都是十分能张罗的。

    　　只是那个叫做王婷的女生长得很不错，人缘方面要比王武强上了很多。

    　　这次张罗联谊的事情，貌似就是王婷和王武两个人一起搞出来的。

    　　经过了一番折腾点名，上车以后安排座位，下车以后谁负责什么事情以后，客车终于缓缓行驶了起来。

    　　看着窗外的景色，李忠信开始有了一些怀念。

    　　这个时候到哈尔滨必去的地方，一个是江边的防洪纪念塔，一个是秋林公司。秋林公司是哈尔滨最大最老的百货公司，就像北京的百货大楼，而防洪纪念塔是哈尔滨的标志性建筑。

    　　李忠信到哈市这么长时间，防洪纪念塔去了几次，而太阳岛却一直都没有过去。

    　　在李忠信的印象和初中同学的叙述中，太阳岛其实不是个岛，只不过是松花江边的一大块滩涂，多湖沼多树丛，是热恋中的年轻人偷情的理想去处。

    　　和江城那边的柳树岛差不多，这个时候并没有搞出来太多的建设，无非就是过个江，看看江景顺带着在江边走一走，对男女有一种浪漫的感觉而已。

    　　李忠信记得，那个时候，好像是八三年吧！郑绪岚唱了一首《太阳岛》，因为那首歌，太阳岛才火起来的。

    　　那首歌曲的大意是，明媚的夏日里天空多么晴朗，美丽的太阳岛多么令人神往，带着垂钓的鱼杆，带着露营的篷帐，我们来到了太阳岛上。

    　　小伙们背上六弦琴，姑娘们换好了游泳装，猎手们忘不了心爱的猎枪，幸福的热旺在青年心头燃烧，甜蜜的喜悦挂在姑娘眉梢，带着真挚的爱情，带着美好的理想，我们来到了太阳岛上。

    　　所以，对那些“带着真挚的爱情，带着美好的理想”的年轻人，“美丽的太阳岛”确实“令人神往”。

    　　太阳岛这个词语呢！是从满语鳊花鱼的音译演变而来，满语对鳊花色有三种叫法一是普通鳊花称“海花”，一是黑鳊花称“法卢”，还有一种圆鳊花称为“太宜安”，与“太阳”十分相似，即太阳岛的“太阳”是“鳊花鱼”之意。说岛内坡岗全是洁净的细沙，阳光下格外炽热，故称太阳岛。

    　　松花江里面，三花五罗十八子七十二杂鱼，鳊花排名第二，学名长春鳊。长的有点象武昌鱼，又不是武昌鱼。因为鳊花虽然脂肪含量极其丰富，却又不是长满肥油，脂肪含在肌肉中。肌肉中脂肪含量高达百分之十三，因而肉嫩味鲜。

    　　哈市太阳岛这边属于鳊花鱼的主产区，就是因为这个而得名而来的。

    　　李忠信他们坐车到的第一站是哈市防洪纪念塔，到了这边以后，王武领着人去购买船票，确定过江的时间，而这群人则是在纪念塔这边照相，互相交流。

    　　李忠信看到，哈市防洪胜利纪念塔比江城的防洪纪念塔还要高达漂亮，这座纪念塔是由基座塔身、喷泉、围廊和广场等四部分组成。

    　　塔的基座呈方形，上窄下宽，带有收分，由深绿色花岗碎石砌成，非常坚固耐久。基座上方采用了波浪式水泥杆，镶嵌着与真人大小一样的24位古铜色人物浮雕。塔高22.5米，塔身椭圆形，每周由20块反弧形凹槽的花岗岩组成。塔身的顶部雕塑着高为3.5米的工农兵知识分子的全身立像，也有俄罗斯人参加抗洪场面。

    　　纪念塔在周围布局上，以塔后身为中心设有20根科林式圆柱，顶端用一条宽带将圆柱两端的画壁连结在一起，组成一个35米长的半圆形罗马式回廊。塔基的上下两层水池，分别标志着1957年和1932年两次特大洪水的水位。

    　　1990年，哈尔滨市建设部门在防洪纪念塔前的水池里安装了一组大型音乐声控彩色喷泉。

    　　这个时候，防洪纪念塔可以说是哈市的休闲娱乐最好的地方，因为挨着江边，有着哈市最好的公园，人们闲下来的时候，都会到这边来游玩。

    　　		

