    随后许培然便继续听天由命的往椅子上一坐等待着托尼老师的审判。

    只见托尼老师将一堆瓶瓶罐罐调和在一起，随后便调出了染膏抹在了许培然的头上。

    看着头上被抹了一大堆的灰色膏体许培然不由皱了皱眉，好在并没有什么刺激性的气味。

    “等半个小时就可以了。”

    在把染发膏涂抹均匀后托尼老师便对着许培然说道。

    随后许培然便看了一下时间等待了起来。

    半个小时的时间很快就到了，等到时间结束后托尼老师便再次来到了许培然的身边。

    “来，去洗一下。”

    带着许培然来到了洗头区托尼老师便开始给许培然洗头。

    头上的染膏被洗下，许培然便被托尼老师再次按到了椅子上。

    随后托尼老师便拿出吹风机开始给许培然吹干头发。

    “感觉好像没有想象中的那么好看啊。”

    随着头发被吹干许培然也开始欣赏起自己的新发色，虽然头发开起来有些灰白但是却并没有显老，反而让许培然多了一丝沉稳和忧郁的气质。

    但是不知道是不是因为许培然的要求太高，目前这种状态还没有达到许培然的要求，至少跟许培然想象中的样子有些不太一样。

    “确实，感觉好像差了点什么一样。”

    不光许培然，就连小桃也觉得许培然的新发型并没有想象中的那么好看。

    “差了点什么？要不要试着烫一下。反正染这个发色要是烫一下的话会更好看一些。”

    托尼老师随后便看着许培然和小桃说道，虽然他也不知道许培然和小桃说的差了点什么是什么意思但是凭借自己的经验还是给出了推荐方案。

    “烫一下？算了吧。”

    一听到要烫一下的选择后许培然果断的拒绝了，刚刚染发已经等了半个小时了，而且还没有达到许培然心里的满意程度，现在要是在烫一下不知道还要耽误多久，而且最后出来的效果也不一定能让许培然满意。

    “不不不，你还是给他烫一下吧，要怎么烫？”

    小桃再次出言阻拦了许培然，现在距离好看就差最后一步了，小桃不能让许培然就这样半途而废啊。

    “配一个锡纸烫吧。”

    托尼老师看了看许培然的头发后便给出了答案。

    “锡纸烫？那不是渣男才烫的么？”

    听到这话后许培然便开口说道。

    “恩？怎么说？”

    托尼老师被许培然这句话给说懵了，一个锡纸烫而已，怎么到了许培然这里反而成了渣男的专属代名词了呢。

    “你没有听说过嘛，有句话说的好，渣男锡纸烫渣女大波浪。”

    许培然挠了挠头随后给出了回答。

    “害，这你都信。别墨迹了，赶紧让老师给你弄完咱们好回去了。”

    小桃随后便对着许培然说道。

    有了小桃的话后托尼老师也是继续给许培然安排起来。

    而许培然也只能乖乖的听小桃的话，一点都不敢反驳。

    一张张锡纸把许培然的头发卷在一起，很快许培然的脑袋上便白茫茫一片。

    在全部卷好后托尼老师也是把许培然带到了加热的机器旁，随后便看了一眼时间开启了机器。

    顿时一股热感便从许培然的头上传来。

    许培然也老老实实地坐在原地丝毫不敢移动，头上传来的灼热感告诉许培然，他要是不小心触碰到了旁边的机器肯定会很刺激。

    时间一分一秒的过去，可是对许培然来说却是无比难熬。

    毕竟这样被烤着还一动不能动的感觉实在是太难受了。

    “好了，可以了。”

    不知道过了多久托尼老师终于关闭了许培然头上的机器，随后便把水深火热中的许培然给解救了出来。

    结束之后就该给许培然拆头上的锡纸了，在冷却了两分钟后托尼老师便把许培然头上的锡纸全部给拆了下来。

    “不是，这……这什么啊？”

    看见自己的脑袋乱的跟鸡窝一样许培然顿时慌了，现在别说好看不好看了，简直就是不能看啊！

    “别急别急，还没弄完呢！”

    小桃赶紧拍了拍许培然的肩膀安慰了许培然一句。

    随后托尼老师又是在许培然的头顶摆弄了半天。

    “好了，现在看一下吧。”

    忙乎了半天的托尼老师终于宣告了结束，而许培然也是从镜子里打量起自己的新发型来。

    “恩，不错不错。”

    看了一眼后许培然不由满意的点了点头，烫完头发之后许培然的头发看起来更蓬松了，确实把奶奶灰的颜色给很好的驾驭住了。

    “确实不错。”

    不光许培然，小桃也是满意的点了点头，对许培然的新发型小桃也是非常的满意。

    看了看时间已经不早了，随后小桃和许培然二人也是赶紧回到了基地里面。

    “哇，队长，你这是？”

    一看到许培然众人顿时愣住了，改变了发型的许培然一时间让队友们有些惊讶。

    “怎么样？好看不？”

    许培然自信的甩了一下头，对于自己的新发型许培然还是比较满意的。

    “恩，不错。”

    “挺好看的，我也想弄。”

    在看见许培然的新发型后大家都给出了肯定的回答，但是众口难调，总有一个人是例外。

    “我觉得还是差点意思。”

    就在这时一旁的章老三突然开口说道。

    “差点意思？差在哪了？”

    许培然听到章老三的话后自然有些好奇起来。

    “我感觉要是在长一点，颜色在白一点会更好看。”

    章老三说出了自己的想法。

    “在长一点？颜色在白一点？那点成什么样子了？岂不是跟要饭的一样了！”

    许培然在脑海中想象了一下章老三所说的形象，这一想顿时就让许培然充满了无奈。

    按照章老三所说的样子许培然还真想不出什么好看的地方，不过很快许培然就释然了，在他们这些人当中章老三的审美确实是最独特的，毕竟原来章老三可是敢把绿帽子戴在头上的存在，可见章老三的审美有多么奇特。

    好在跟柔冰在一起之后章老三也摘下了自己的绿帽子，审美上也多多少少有了一些改变。

