    望着虎王出手，朝着自己一拳轰击而来，头戴紫金冠的中年男子，瞳孔一缩，脸上却是露出一丝不屑之色！
    “哼……就凭你也敢对本族长出手！”
    说罢，男子一身衣袍，骤然鼓动而起，直接屈指一弹！
    只见他指尖之上，一道幽蓝色雷电骤然激射而出，迎着虎王这一拳轰击而去！
    “嘭……！”
    虎王这威势无匹的一拳，重重的轰砸在雷电之上，顿时爆发出一阵耀目精光。
    然而，那看似纤细的蓝色雷电，竟然直接破开了虎王拳头上的拳罡，又弹开了虎王的这一拳，向着虎王眉心激射而去！
    “二哥！”
    见到这一幕，兽皇山众人都是大吃一惊，却是根本来不及救援。
    危急时刻，虎王背后那巨虎虚影，一声惊天咆哮，一双紫瞳之中竟是激射出两道紫光，与那道蓝色雷电撞击在一起！
    “轰隆……！”
    随着一声惊天巨响，虚空中爆发出一团绚丽火花，雷电和紫光同时消弭，虎王身形倒飞，退回兽皇山阵营。
    “嗯……！”
    见到这一幕，中年男子脸上露出一丝讶然之色，自言自语道。
    “竟然能够施展紫瞳云翼虎的天赋神通，看来你的血瞳还算精纯。
    不过云翼虎没有长出双翼，依旧是地上的爬虫而已，你不是我的对手！”
    虎王此刻同样是站稳了身形，双目凝视着中年男子，眼中已经全是凝重之色。
    此刻他背负在身后的右拳之上，已经是焦黑一片。
    眼前这九天神雷兽族长的实力，竟然已经已经达到了星河武王九重天之境，实力强横无比，刚才对方根本未出全力，而自己却已经负伤，可谓高下立判！
    “哼……兽皇山一脉如今竟然如此不知礼数，身为兽皇山一脉的兽王，难道不知道什么是尊卑之分吗？
    还不快滚开，让我们进入兽皇大殿！”隐兽族黑袍老者沉声开口。
    虎王双目凶光闪动，寒声道！
    “没有兽皇大人的命令，谁敢擅闯大殿，格杀勿论！”
    神雷兽族长嗤笑道：“就凭你们这些人，也想阻拦我们？”
    “呵呵……我兽皇山的兽皇大阵可是很多年没有开启过了，三位族长如果想要试一试的话，胡某自然不会让你们失望！”
    一听到“兽皇大阵”，三名族长都是神色微变，眼中露出忌惮之色。
    不过旋即那黑袍老者就是冷笑一声。
    “呵呵……想要用兽皇大阵来压我们，兽皇大阵运转需要以神龟之灵为能量载体，你们确定这大阵还能够运转吗？”
    “你……！”
    兽皇山一众兽王闻言，皆是变了脸色，对方果然是知道了玄武神龟的情况。
    “再不滚开，休怪我三大王族为兽皇山，清理门户！”
    神雷兽族长，目光阴寒，已经是杀机毕露，其他两族人马，也是人人目中凶光外露！
    虎王见状，当即一声怒吼！
    “守住大殿，谁敢上前一步，杀无赦！”
    “是！”
    几大兽王皆是爆发出自己最强大的气势，哪怕知道对方实力远胜于己方，他们也要誓死捍卫兽皇山的尊严！
    “哼……冥顽不宁，找死！”
    神雷兽族长眼中凶光一闪，身形猛然飞掠向兽皇山众王，手中凝聚出一枚巨大的蓝色雷球，带着一抹耀眼蓝光，向着众人轰去！
    兽皇山众王只觉得，一股无法抵抗的恐怖能量压下，令他们体内的云力运转，都变得艰难滞塞起来！
    对手实在太强大了！
    眼看神雷兽族长这一击，如同天雷降下，兽皇山五大兽王哪怕心中震惊，此刻也是人人眼中露出疯狂之色，就要拼劲全力，接下这一击！
    “退下！”
    忽然，五人耳旁传来一声熟悉而冰冷的声音，五大兽王心中大喜，几乎是毫不犹豫的向后飞掠而去！
    与此同时，虚空中一道修长倩影，宛如瞬移一般，出现在神雷兽族长前方！
    迎着那一刻金色雷球，来人直接一掌拍出，看似缓慢的一掌，却瞬间横移到了对方身前！
    神雷兽族长脸色一动，眼中却是厉芒更甚，裹挟着雷电之力的一掌，狠狠轰向对方！
    两掌对轰的一刹那，那充满暴戾威能的蓝色雷球，竟是直接被来人一掌轰爆，化作漫天电网！
    而此人这一掌余势未消，竟是骤然化掌为拳，一拳轰砸在神雷兽族长肩头！
    “嘭……！”
    伴随着一声巨响，中年男子一声闷哼，身形倒射而回，蹬蹬蹬……连退十余步，才稳住了身形！
    “大胆，竟敢在兽皇山上撒野，三大王族是要造反了吗？”
    这一刻，那道修长绝美的身影凌虚而立，周身磅礴的威压四散开来，令全场色变！
    “极星武皇之境！”
    来人自然是兽皇山之主，当代兽皇莫离冰！
    此刻莫离冰凌空而立，气势如虹。
    她一双冰冷孤傲的目光，环视四方，最终看向了三大族长。
    “雷广、隐牧、凤霓裳，你们是想挑衅本皇的威严吗！”
    “轰……！”
    话音落下，莫离冰身后，竟然出现了一道百丈长的天狐虚影。
    天狐眉心处一道金色符印，金光闪烁，将莫离冰的身形，映衬的越发威严。
    一股高高在上，不容侵犯的皇者之威，如潮水般涌向三位族长。
    三人此刻不禁是身形剧颤，望向虚空中的高高在上的身影，眼中露出难以掩饰的震惊！
    谁也没有想到，没落已久的兽皇山，当代兽皇，竟然会有如此惊人的实力，这可是大大超出了他们原有的预料。
    三人暗中对望一眼，终于是达成了协议，同时拱手躬身，向着莫离冰拜下！
    “参见兽皇大人！”
    见到三人躬身拜下，莫离冰眼睛精光一闪，这才一挥手，敛去了周身气势。
    “哼……三大王族近千年未曾踏上兽皇山半步，为何今日前来？”
    莫离冰犹如高高在上的女皇，俯视三人，沉声问道。
    三位族长抬头看了眼虚空中的女兽皇，眼中都是露出忌惮之色，那中年美妇略一迟疑，还是开口说道。
    “回禀兽皇大人，如今千年一次的四大禁地排位之战，即将临近，我炼狱血凤和隐兽、九天神雷兽，三大王族，乃是兽皇山守护者，自然不能袖手旁观，特前来朝拜我皇，共商大事！”
    “哦……”
    莫离冰冷笑一声。
    “如此说来，三位族长……是特意赶来援助我兽皇山的？”
    凤霓裳连忙点头。
    “当然，兽皇大人，我三大王族与兽皇山同气连枝，兽皇山的事情，我们自然责无旁贷！”
    隐兽族族长，隐牧也是开口道。
    “凤族长说的不错，兽皇大人，我等诚心前来朝拜，并无意生事。
    只是几位兽王执意不肯让我等踏入兽皇殿，这才产生了一些误会，我们并无对兽皇大人不敬的意思。”
    听到三大族长这口是心非的说辞，兽皇山几大兽王都是气得咬牙切齿，恨不得要扑上去，撕了这些家伙的虚伪面具。
    可此刻女兽皇在此，饶是最野性难驯的熊王，也不敢放肆分毫。
    莫离冰闻言，不置可否，目光平静的望着三人。
    “你们想进入兽皇大殿？”
    九天神雷兽族长雷广，点头道。
    “当然，兽皇大人应该知道，自兽皇山创建之初，我三大王族，就是位居兽皇皇位之下，最高的王爵之位，而且是万世永存的地位。
    如今我们回来继承属于我们的位置，想必，也没有任何问题吧。”
    “呵呵……”
    莫离冰闻言，发出了一声轻笑。
    “雷族长说的不错！”
    三位族长闻言，顿时眼前一亮。
    然而，莫离冰的话锋却是一转。
    “不过……自从千年前，三大王族在兽皇山遭难时，脱离兽皇山而去，兽皇大殿内，你三大王族的王位就已经被剥离，所以现在……你们，没这个资格。
    所以……带着你们的族人，滚吧……”
    莫离冰冷漠的开口，如同驱赶啃噬腐肉的豺狼。
    莫离冰此言一出，三大族长，以及众多族人同时脸色大变！
    雷广惊怒交加的喝道！
    “莫离冰，你凭什么剥夺我们的王爵之位！”
    隐牧同样是脸色阴沉，用力的将手中绿杖柱地。
    “兽皇大人，我们三大王族的王爵之位，乃是第一任兽皇大人亲自册封的，岂能是您说剥夺就能够剥夺的！
    还请兽皇大人三思而后行，莫要违背了祖宗的规矩！”
    “呵呵……”
    莫离冰见到二人的疾言厉色之态，却是嗤笑一声。
    “凭什么剥夺你们的王爵之位，难道三位不是心知肚明吗？
    能够在兽皇山大难临头之际，做出抛弃同伴，苟且偷生之举的懦夫，配进这座大殿，配做我兽皇山的王吗？
    你们以为兽皇大殿是你们想走就走，想留就留得吗？”
    莫离冰的声音徒然提高！
    “不错，剥夺你们三族王爵之位，就是我莫离冰的法令！
    我的法令，就是兽皇山的法，整个银月森林的法，任何人违背，都得死！”
    莫离冰一声冷叱，掀起一阵凌厉腥风，带着一股令人畏惧，令万兽臣服的绝对威严！
    三大族长此刻也完全被莫离冰，这股惊人的气势所震慑。
    原本对这位年轻皇者的轻视之心，顷刻间荡然无存，甚至有一种淡淡的恐惧，萦绕心间！
    莫离冰冷冷的逼视着三大族长，漠然的开口。
    “给你们十息的时间，退下兽皇山，否则，你们便永远留在这里，三大王族也从此逐出银月森林。”
    “嘶……！”
    此言一出，三大王族的族人们，也是露出惊骇之色，逐出银月森林，这可就相当于将三大王族，在兽族彻底除名了！
    三大族长脸色一变再变！
    然而，莫离冰却是根本不与他们废话，转身便朝着兽皇大殿而去！
    眼看着莫离冰就要进入兽皇大殿，三大族长目光一阵交汇，最终三人眼中露出决然之色！
    年纪最长的隐牧，望着莫离冰的背影，高声喊道！
    “兽皇大人！
    好，就算您剥夺了我三大王族的王爵之位，但身为银月山脉的兽族，我们是否有权利，向兽皇山发起“神兽挑战”呢！”
