    她的手被他握住，觉得质感和之前有些不同，这么一低头才看到，他的手背上有几道划伤。

    　他的手很漂亮，每个骨节都是她喜欢的模样，可是，此刻的划伤破坏了美感。而且，握她的时候，她分明能感觉到，他的掌心竟然多了一层薄茧。

    　在云南弄的？她想看看，他别的地方还有没有受伤。

    　她抬眼看他，他似乎比之前黑了那么一点。

    　俞天熠见顾沫漓没说话，于是，放开她的手，替她拉开椅子：“顾小姐，今天，我们坐下来好好相亲。”

    　说罢，叫了服务生。

    　“给这位小姐来一杯拿铁，不加糖。”俞天熠也没问顾沫漓要什么口味，便直接吩咐了。

    　等服务生走了，他看着她：“怎么？我点得不对？”

    　她抬眼：“你爸认识我爸？”

    　他耸耸肩：“高中同学，工作后见过几次。”

    　顾沫漓吃惊，要不要这么巧？

    　两人没继续说话，直到服务生送来拿铁。

    　“没有什么要对我说的？”俞天熠问。

    　顾沫漓道：“我手机掉排水沟里了，就在你前天给我打电话的时候。”

    　他冷笑了一下：“我还以为，你彻底告别过去，连手机号都换了这边的，不打算回去了呢！”

    　她默，觉得自己想问他的问题有点多，一时间，不知道从哪个开始。

    　他似乎也很沉得住气，千里迢迢过来，也不责问，就那么慢慢品着咖啡，动作优雅中又带着散漫。

    　只是，时不时抬起的眼神，虽然清淡，可是，却看得她发毛。

    　顾沫漓好容易喝完一杯咖啡，正要开口，俞天熠已然起身去结账。

    　他折身过来，问她：“那你回家对你母亲说，相亲结果满意吗？”

    　她抬眼看他：“你呢？满意吗？”

    　他摇头：“不满意，因为你把我认错了，我很生气。”

    　顾沫漓：“……”

    　走到门口，他直接指向对面：“跟我去拿个东西。”

    　她愣住：“什么？”

    　“你给我的门钥匙，我带来了。”俞天熠淡淡道。

    　顾沫漓心头一沉，所以，他是来给她送钥匙的？也就是说，默认了分手？

    　他似乎嫌她走得慢，于是拉着她的手，快步就去了对面的酒店。

    　坐电梯刷卡进房间，一气呵成。

    　“钥匙——”

    　只是，刚刚进屋，顾沫漓的话还没来得及说出口，唇蓦然就被封住了。

    　他从来没这么吻过她，又狠又急，扣着她肩膀的手也好似铁钳一般，让她完全不能动弹。

    　“俞——”她其实想问他，他为什么来了。是不是发现他已经忘了那个wanwan，找不到当初的感觉了？

    　或者说，他都来了，为什么要退回钥匙？

    　可是，才刚发出个音节，就被他再次封住了唇，接着，身子一轻，他将她抱起，大步往里。

    　酒店房间被他拉了窗帘，光线很暗，他抱着她进去，一把将她粗暴地扔在了床上。

    　“你的伤口裂开了！”顾沫漓看到俞天熠小腹那边隐隐有血丝，连忙要起身查看。

    　他却按住她：“现在知道担心我了？”

    　“我……”顾沫漓刚刚说一句话，就感觉到俞天熠俯身过来，抱住她，声音低低地：“沫漓，其实这几天，我很想你。”

    　她一愣，浑身仿佛被定住，呼吸困难。

    　他又道：“是不是我之前哪里做得不好？让你有了婚前恐惧症，所以什么都不说就离开我？如果是这样，告诉我，我改。”

    　他想到，前天他从云南回来，先将草药交给了父亲，便去了顾沫漓的公寓。

    　他一推开门，就看到了那枚放在桌上的戒指，顿时，仿佛被刺伤了眼睛，有种不知所措的茫然。

    　她为什么突然离开？是因为他太急了？他们关系还没稳定好，就说要见家长，让她觉得太快、压力太大？俞天熠想破脑袋也只能想出这个原因。

    　顾沫漓从未听俞天熠这么放低姿态说过话，她睁大眼睛，紧锁住他：“天熠，你心心念念的人不是回来了吗？你还要和我继续？”

    　“心心念念的人？”俞天熠满眼都是问号：“什么意思？心心念念的人除了你还有谁？”

    　顾沫漓看着他明显懵圈的表情，心头第一次疑惑，难道这里面有什么误会？

    　她道：“那天，我看到她去找你了，那个wanwan，章清婉！”

    　俞天熠依旧不明所以：“清婉是我表妹啊。”

    　“表妹？！”顾沫漓顿了好几秒，只觉得自己被雷得外焦里嫩，她震惊地看着他：“你喜欢你表妹？！”正因为这样，他才二十多年爱而不得！那么痛苦！

    　“我喜欢我表妹？”俞天熠哭笑不得，打开了灯，仔细看向顾沫漓，满眼荒唐：“我怎么可能对自己妹妹产生那种感情，你哪只眼睛看到的？！”

    　顾沫漓也懵了：“记得那次我喝醉了，你把我从酒吧带去你家么？当时，你抱着我，把我看成了另一个人，一边哭，一边说什么‘wanwan，我爱了你二十多年，我那么爱你，你为什么不爱我？’”

    　顾沫漓学着当初颜墨涵的语调，将前后记得的每一个细节都讲了出来，想到那些，就觉得心头发酸！

    　俞天熠反应了好几分钟，突然，眯了眯眼睛：“沫漓，你确定这些话都是你亲耳听见的？”

    　顾沫漓点头，几秒后补充：“你还亲了我一个，说什么就亲一下，因为平时不敢。”

    　“……”俞天熠过了好半天，才咬牙切齿道：“那个人，不是我。”

    　“啊？！”顾沫漓惊呆了。

    　俞天熠道：“我去接你的时候，你和一个人一起喝醉倒在包间，说那些话的人，是他。”

    　顾沫漓：“……”

    　心头咯噔一响，完蛋了，她初吻没了，她对不起俞天熠……

    　“呵呵，很好！回国后，我倒是要会会他！”俞天熠语气很淡，可是，眸底都是顾沫漓从未见过的杀气！

