    秦少封对自己的灵技很满意，现在他渐渐可以做到真正意义上的灵武双修。

    但眼前的情况却未必如他所愿，这些数量惊人的怪东西，虽然被消灭了一部分，可依然还有惊人的数量，正从甬道口源源不断地冲进来。

    “这是捅了马蜂窝了吗？它们怎么越来越多，打都打不完。”

    卢二熊的脚边瞬间围满了这种东西，而且它们一个个块头要比之前见过的那只大多了。

    原来那只根本就是幼崽，现在这些却是成年之后的体态，而且它们并非没有攻击性，光是身上这种火焰，就足矣给人造成巨大的杀伤。

    三个人见势头不对，只能且战且退，可是速度终究没有比这些东西快。

    眨眼间，他们被围困在了夹角处，卢二熊一个不慎就被其中一只趴到了他脸上。

    “哎呦，我什么都看不见了！”

    秦少封奋急忙上前，帮卢二熊将脸上这只给甩开，但是他的手瞬间被一种炙热的温度所灼伤。

    再一看卢二熊的脸，却发现他好像根本没事，这就奇了怪了，难道脸皮厚就能防御这种东西的攻击？

    此时此刻，喻川的箭再准都无济于事，这些烦人的东西几乎就是无穷无尽的，无论他们三人怎么采取各种手段来对付，都无法将它们这次清除干净。

    “这样下去肯定不行，得找出它们的弱点才行！”

    秦少封大喊道。

    只是他们现在应接不暇，完全没有时间去分析这种古怪的生物，卢二熊更是单手捂着脸，左躲右闪，模样很是狼狈。

    照这么下去，还没有将这些东西消灭干净，他们就首先会被累死。

    这时有一阵寒风刮过，眼前这些原本十分活跃的怪东西，就变得行动迟缓了下来，它们一个个看起来没精打采，昏昏欲睡，好像马上就会进入到冬眠状态。

    秦少封心头一喜，这是白小枝的灵技！

    果不其然，白小枝的身影出现在了甬道的出口处，正朝他们挥手示意。

    “赶紧走！”

    秦少封等人马上往白小枝那边赶，不过满地都是这些东西，他们需要小心翼翼落脚，才能避免惊扰到它们。

    好不容易走出这条甬道，秦少封对白小枝说道：“小枝，真是全靠你关键时刻出手。对了，你看到其他人了吗？”

    白小枝回答说：“从上面掉下来之后，就只有我一个人，也不知道其他人都去哪了。刚才我是听到这边有动静，才装着胆子找过来的。”

    “真是吓坏我了，还好在这里遇见了你们。”

    卢二熊也高兴地说：“大家没事就好，刚才这些鬼东西可把我们给难住了，怎么打都打不完。”

    白小枝还真知道这些东西的来历，就对他们说道：“这种生物名叫焱蛙，虽然说是蛙类，但跟外面能寻常见到的青蛙可大不一样。”

    “它们繁殖很快，一出现就是惊人的数量，再加上不惧火的属性，让它们往往很难对付。”

    喻川补充说：“小枝是冰术师继承者，因此她有资格翻越北州所有文献资料，其中包括最高机密的那些古籍。所以她对这些东西还是很了解的，有她在以后就不需要担心应付这些东西。”

    白小枝点头道：“嗯，是呢，我看过《北州风物志》其中就有对焱蛙的描述，不过我的冰只能让它们缓慢地进入到冬眠状态，如果下次再惊扰到它们，它们还是会很快苏醒过来的。”

    “这样怕是不行，我们还有同伴没有找到，万一他们从这里经过，不小心惊动这些焱蛙，岂不是很危险。”

    秦少封想到这里，于是追问白小枝说：“你看，还有没有能彻底消灭这些焱蛙的手段？”

    白小枝想了想说：“焱蛙不惧火，但畏光，所以我想或许可以一试。”

    光？

    可是眼下他们身处在昏暗的甬道中，又哪里来的光亮呢？

    如果仅仅是火光，是对焱蛙不起作用的，这一点在之前的尝试中就得到了证明，所以必须要强光才可能管用。

    秦少封有些为难地说：“我虽然最近学会了不少灵技，但跟光有关的却是没有。这会儿要是梦菲在这里，那就好了。”

    “我也没有这类的灵技，这可怎么办才好。”

    白小枝也有些沮丧。

    结果这个时候卢二熊却站了出来，他一拍胸脯说道：“不就是光嘛，你们怎么不问问我呢？”

    秦少封有些惊讶地看着卢二熊，“怎么，你还有这种才艺？”

    卢二熊神秘兮兮地从怀里掏出一根像小木棍的东西，对他们说道：“就这事哪用得着费大力气，我手里这根小棒子就行了。”

    “这是什么东西？”

    “不瞒你们说，这次来北州前我去采买了不少装备，就是为了应对各种突发情况，出了那个东州的货郎有些坑人外，他卖给我的东西还是不错的。”

    “你们瞧好了。”

    说着，卢二熊就伸手往小木棍的上端轻轻一拧，朝着焱蛙聚集的地方就丢了出去。

    结果当小木棍掉落地上的时候，突然爆闪出一道耀眼夺目的强光，秦少封只觉得睁不开眼睛，眼前一片白芒。

    卢二熊的声音在耳边传来，“哎呀，忘记提醒你们要闭上眼睛了。”

    等秦少封的视线渐渐恢复过来，眼前尽是那些焱蛙的尸体，密密麻麻，还散发出一股酸腐的怪味。

    但它们都被悉数消灭干净了，没有留下一个活口，谁也没想到区区一根小木棍，居然能爆发出这么强的威力。

    而且秦少封觉得这小木棍的使用方式，怎么那么眼熟呢，瞬间自己就有一种穿越的错觉，可是后来回过神一想，他不就是穿越过来的吗？

    “你这东西什么名堂，挺管用啊。”他赞许地对卢二熊说。

    “那货郎告诉我，要是到了光线不好的山洞或是地窖里，就照着刚才那样使，我这也是第二次用，每次都保管不会让你失望。”

    解决掉了焱蛙的麻烦之后，四个人继续往前探索。

