    “眼下还早着，不如去我那里喝杯酒再走？”

    宋铭说着，觉得天色还没完全暗下，而且她要因去也不难，相反的，她这一走，估计想要再见就得再过好长一段时间了。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    凤九看了下天色，道：“我还是先回去吧！我担心那边会出什么事情。”她看向他，笑道：“你下山了就叫上他们几个，一起去我那里好好喝几杯，今天我就不久留了。”

    “好吧！”

    久没见面，如今她又要走了，想想都有些不舍，然，一想到他还见了她一面，而另外三人却是连面也没见着，便也释然，笑道：“那你回去吧！再过段时间，我定会叫上他们三个一起过去。”

    凤九这才拿出极光传送轴在手心打开，在她心念一动时，下一刻她便消失不见。

    看着就这样消失在面前的凤九，宋铭不由的赞了一声：“真是件好宝贝，难怪，那白倾城连自己都搭上了。”

    想到凤九来天阳宗这两天就弄出了这么多事情，他不由的摇头一笑，迈着步伐往山下走去。

    另一边，百川城，天丹楼门前，一地的尸体，溅开的腥红鲜血，以及那浓郁刺鼻的血腥味，让人不由的有些反胃，尤其是，有的尸体连内脏也都露了出来，流了一地。

    五毒门的人在一番激战之下已经所剩无几，就连那仙圣中年男子也被关习凛所伤，一条胳膊已经被齐肩砍断，鲜血一直往下流着，触目惊心。

    看到自己的人剩下没多久，那名仙圣中年男子趁着喘气的档间迅的往后退着，同时不甘的喝了一声：“撤！”他的身影在后退着，而目光却仍狠狠的盯着关习凛。

    “这断臂之仇，我一定会报的！关习凛，你给我等着！”

    远远的，传来那人留下的话。关习凛没有再去追，而是回身看向冷华等人：“你们怎么样？可都还好？”

    冷华和杜凡他们正要开口，就听见里面传来杨小二惊呼的声音。

    “不好了不好了，他一直吐血，我给他止不住血！”

    听见这话，外面的众人迅的往里面掠去，只见，凤卫八队长之一的古漠躺在地上，口中一直吐着鲜血，他的脸色惨白，胸前还刺着一截断剑，气息微弱得仿佛随时都要死去一般，看得众人心惊不已。

    “古漠！”

    “古漠！”

    众人喊着，围在他的身边，罗宇翻出丹药给他服下，则被范霖阻止了。

    “不能吃，刺在他心口的那把剑有剧毒！现在什么药下去都救不了他，只会让他死得更快！”范霖握住罗宇那伸上前想将丹药塞进古漠口中的手，道：“先抬他进去！若是主子赶得回来，兴许有办法救他！”

    听到这话，一旁的关习凛恍然大悟。难怪他们在这外面打了这么久小九也没出现，原来是不在这天丹楼中？

    “对！对！主子说今天一定会回来！只要她回来了，古漠一定会有救的！”罗宇颤着声音说着，连忙与其他几人合力，将人扶进里面。