    “慕鸾？”

    门被从里面栓上了，在叫了几声没人应后，贾蓉眉心轻蹙。

    抬脚就把门踹开。

    快速在房间里扫视了一圈后，贾蓉迈步朝床走过去。

    手摸上被子，贾蓉一把拉开。

    映入眼帘的，是慕鸾苍白毫无血色的面容。

    试探性的摸了摸慕鸾的额头，贾蓉吓了一跳。

    这怕不是冰块。

    没听说死这么一会，就能凉成这个样子啊。

    也不知道这女人又出了什么岔子。

    撇了撇嘴，贾蓉重新把被子给慕鸾盖的严严实实。

    “尹安，饭晚会再吃，先去给我烧锅热水来。”

    朝外喊了一声，贾蓉快步出了门，弄来了浴桶。

    将水温调节好，他把慕鸾从床上抱起来，隔着衣物，那阵阵寒意都让贾蓉不自禁打了个颤。

    将慕鸾放进浴桶里，贾蓉眼神示意尹安。

    尹安立马把锅里新烧好的热水拎了来。

    刚倒进去的热水，几乎没几分钟就冰了。

    不断的换水，就这样足足泡了半个时辰，慕鸾的体温才上升了一些。

    不再跟个冰块一样。

    吐了口气，贾蓉把慕鸾从水里捞起来。

    “尹安，去吃饭吧。”

    侧头朝尹安说了一句，贾蓉开始脱慕鸾身上的衣物。

    尹安萌萌的眨了眨眼，麻溜的蹿了出去。

    脱完了外衣，瞧着里衣，贾蓉动作顿了顿。

    思量之后，贾蓉伸出了手。

    在给慕鸾换好衣物后，贾蓉吐了一口气，带上门出了去。

    “大爷。”见贾蓉出来，尹安迎了上去。

    “怎么没用饭。”看着桌上没动的菜，贾蓉笑了笑。

    “好了，吃饭吧。”

    虽然菜凉了，口感受了些影响，但味道还是很不错的。

    尹安狼吞虎咽，不一会儿就三碗饭下肚。

    “大爷，不用给她留吗？”

    咽下嘴里的饭，尹安朝里屋看了看，小声道。

    “我一会另给她弄点东西，别顾虑，敞开了吃，你晚上的行动可不轻松。”

    将剩下的几块排骨都夹到尹安碗里，贾蓉放下了碗筷。

    见此，尹安再不收敛，风卷残云，将剩下的饭菜消灭了个干干净净。

    满足的打了个饱嗝，等天色一黑，尹安就趁夜翻了出去。

    大爷要他去的地方，离兴安帮有些距离。

    一路来到海边，弄来根竹子，尹安就开始了他的海上漂游之旅。

    这边，贾蓉进了里屋。

    正要去探探慕鸾的体温有没有正常，一只手直接将他拽上了床。

    “我靠！”

    “慕鸾，我卖艺不卖身，你矜持点！”

    “你做了什么。”慕鸾微喘了一口气，压在贾蓉身上，盯视他。

    “也就，给你换了个衣服。”

    贾蓉摸了摸鼻子，避开慕鸾的视线。

    虽说事急从权，但他到底把人看光了。

    饶贾蓉脸皮厚，也有点兜不住，毕竟，这不比旁个。

    “所以…”

    慕鸾的手摸上了贾蓉的脖子，触感仍带些微凉。

    贾蓉翻了翻眼皮，握住慕鸾的手，就是一个翻身，直接由女上改为了男上。

    “我说，身子虚就装下柔弱，逞强没好处。”

    “就你现在的状态，我要想强迫你，可是简单的很。”

