    “你说杨御不仅猜到我回来了，同时，还猜到我捕捉到了一只实力不弱的超能系小精灵？”闻人方晨脸上和洪堃一样的惊讶。

    他带着勇吉拉回来的消息，除了家里人知道以外，也没有告知过其他人。

    闻人方晨其实也有一点点私心的。

    简单的说，这是一种正能量积极向上的斗争心。

    他的起点本身就要比很多普通训练家高很多，家里的条件更是不同寻常，正因为如此，他的训练家之路应该要比杨御更好走一些。

    但是，杨御已经走在了前头。

    既然他们403的四人之间有过约定，那么，就不要过多地羡慕，奋起直追吧！

    “是啊，我之前还问他，他怎么知道的，结果他还卖关子！”洪堃心里又是震惊又是气，好烦啊！

    “行行行，我不卖关子了，我就说出我判断的原因吧，这还真是有原因的！”杨御看着洪堃变得“不善”的眼神，赶紧说道。

    “什么原因？”闻人方晨也屏住了呼吸。

    “真相只有一个，那就是——”

    杨御拉长了声音，伸出左手指向了某只抱着脑袋摇晃着小尾巴的黄色小精灵……

    “可达鸭？！”洪堃和闻人方晨同时开口，脸上写满了不可思议。

     403宿舍里声音突然的变响，随后，刹那间变得寂静……

    随后，那一只抱着脑袋头上长着三根呆毛的可达鸭缓缓转过头来，呆滞的目光一脸懵逼地看着洪堃、杨御和闻人方晨三人，然后歪了歪脑袋……

    “呱？”

    ……

    场面一度很尴尬。

    “洪堃，你怎么会抓一只可达鸭啊～呀！”闻人方晨声音都颤抖了一下，他承认可达鸭进化之后的哥达鸭实力同样很强，但是……

    “呱？”

    可达鸭向左歪的脑袋缓缓地变成了向右歪……

    闻人方晨揉了揉眼睛，这么近距离盯着可达鸭看那么久，怕是今天晚上可以睡不着觉了，看久了会怀疑人生啊……

    “我也不想啊，我当初想抓的是椰蛋树啊，可最后我也不知道怎么就抓了一只可达鸭。”洪堃抓狂地抱着自己的脑袋，“杨御，你的猜想和可达鸭有什么关联啊，怎么可能会有关联！”

    洪堃完全想不通啊！

    “如果没有出现今天这件事，我之前可能还不是很肯定，但是现在，我有百分之八十左右的把握肯定了！”杨御深深地吸了一口气，“闻人方晨，洪堃，带着勇吉拉和可达鸭，我们去空一点的场地上试试！”

    “杨御，你有什么发现吗？”闻人方晨感受到杨御语气中的急切，同时，他隐隐有一种预感，洪堃的可达鸭……难道没有想象中的那么简单？

    “我们先走吧，去竞技场也可以！我感觉，洪堃可能要发了！”

    杨御直接动身。

    “勇吉拉，你带着可达鸭先到那个地方，看到了吗，那里一个圆形建筑，就在那里的空地上等着我们！”闻人方晨立刻吩咐。

    “勇……”

    勇吉拉点了点头，立刻伸手把可达鸭像刚刚那样挎在了腰间，然后……

    瞬间消失在杨御三人的面前。

    “瞬间移动！”杨御和洪堃心中一动。

    “老闻，可以啊！”洪堃眼里充满了羡慕，杨御和闻人方晨的超能系小精灵都已经会了瞬间移动，可是他的小精灵……

    “呱？”

    洪堃脑子里不由得蹦出来可达鸭的面孔，同时还包括了一个“？”……

    不行了，太特么魔性了。

    “洪堃，跟上，说不定你的可达鸭真的要翻身了！”杨御在最前头喊到。

    “翻，翻身？”洪堃下意识地重复了一句，哪怕他内心里有九分的怀疑，但是那剩下的一分，依旧是对可达鸭的期待！

    毕竟可达鸭是他的第二只小精灵啊！

    谁不希望自己的小精灵能够更强大一些呢？

    “来了来了来了！”

    洪堃走的时候连403的大门都忘记关了……

    ……

    竞技场。

    对于重新回到竞技场的杨御，咸鱼王和呆呆还是非常欢迎的，如果杨御能睡在这里就更好了！

    “咸鱼王，呆呆，还有小小鱼。不好意思，打扰你们了，我们需要临时用一下竞技场！”杨御安慰地摸了摸咸鱼王的脖子和呆呆的背部。

    “吼吼！”

    “呀噜！”

    咸鱼王和呆呆并没有休息呢，而是在这个清净的场地里抬头看着灰蒙蒙的天空，同时听着小小鱼唱歌的悦耳声，此时的呆呆身边放着一顶黄金海螺帽，这一顶黄金海螺帽此时正享受着数精灵硬币的喜悦……

    这真是一个美好的夜晚。

    “勇——”

    勇吉拉扛着一脸懵逼的可达鸭走进了竞技场，同时，他感受到了两股十分强大的气息，其中一股，隐隐有一些熟悉，仿佛让他有一种发自内心的深层次的尊敬感。

    “呀噜？”

    呆呆看到了勇吉拉。

    勇吉拉同时也看到了呆呆。

    勇吉拉从呆呆的身上感受到了一股同源的气息，一种比他不知道强大了多少倍的超能力，但是，那股气息非常的友善……

    “呱？”

    可达鸭此时应该正在怀疑鸭生，它刚刚明明不是应该在那个那个地方吗，怎么一眨眼就到这个这个地方了？

    好奇怪哦！

    “杨御，这是你的咸鱼王，你的呆……”闻人方晨的声音戛然而止。

    呆呆起身的时候，戴正了自己王の帽子，同时，也收起了让黄金海螺帽十足眼馋的精灵币……

    “呆呆王！”洪堃在一旁替闻人方晨补充了后面的话。

    “呀噜！”呆呆伸出了左手，向杨御身边的两个室友打了一个招呼，其中一个室友……

    在那一个关键的夜晚，呆呆还见过他！

    “他是你的呆呆王啊……”闻人方晨苦涩地摇了摇头，他早该意识到的……不过，现在他可以很容易地接受这样的事实。

    “你带他回来了！”

    “是啊，我带他回来了！”杨御点了点头，随后，把目光看向了那一只又开始抱着脑袋乱跑的可达鸭的身上。

    “老闻，让你的勇吉拉试探一下可达鸭头痛的临界点如何？我让我的呆呆在一旁保护你们的小精灵！”

    “可以！”闻人方晨收起了一些苦涩，欣然点头接受。

    “闻人方晨，杨御，你们要小心点啊！”洪堃担忧地说道。

    “放心吧，这是可达鸭使出其他招式的先决条件，必须先让它头痛！”杨御握紧了拳头。

    “让我们看看你真正的威力吧，可达鸭！”

    ……

    勇吉拉，对阵，可达鸭！

    “呱？”

    可达鸭又是打出一个“？”，这是要干啥嘞？

    ……

