    app2();

            1869“

    九龙引灵阵？”赢穹蹙眉道：“那不是我们的先祖，传说中曾经用来对付凶兽一族的大阵么？到底是怎么回事？！”黄

    月珊等老祖也都纷纷面色凝重，“凌雨薇，叶帆，你们是不是有什么瞒着我们？”凌

    雨薇才现自己说漏了嘴，有些不安地看向叶帆。

    叶帆叹了口气，“事到如今，没什么需要隐瞒的了，薇薇，你把情况直接说明吧，让这里所有人都明白事情经过”。

    凌雨薇知道情况紧急，也不多耽搁了，直接跑到了台上，对楚云瑶道：“我来讲，你翻译”。楚

    云瑶点点头，随即将凌雨薇的讲述，翻译成容易理解的瑛文，传达给了在场所有人。

    关于龙脉的名存实亡，里面现的九龙引灵阵，曾经囚禁过的神秘人，以及现在全球出现异相的原因……听

    到龙脉早已经没了灵气，赢穹等人恍然大悟的同时，又不禁面色阴沉。

    他们这下终于明白，为何当初叶无涯突然大开杀戒，有些人死得还莫名其妙了……而

    且，他们也明白了，为何灵气突然越来越少了……

    “这个人不管是法王还是以太，他都是用大量洪荒石，摆出了一个九龙引灵阵的变阵。现

    在，整个星球都成了被吸收能量的‘困兽’，磁场不断减弱，是因为能量被不断地吸入了阵眼！”凌雨薇道。“

    凌小姐，可就算以太试图回到它自己的星球，它需要用到这么大的能量吗？难道说龙脉的能量，可以跟整个星球的磁场媲美？”一名外国专家质疑道。

    不等凌雨薇说什么，楚云瑶却是直接回答道：“启动一艘宇宙飞船，当然不需要这么多能量……但，如果是直接打开星际传送通道呢？”

    全场哗然，仿佛只存在于科幻电影里的事情，实在有些骇人听闻。“

    以太母星遭到了另外一个强大文明的入侵，如果它执意要回家，打开了星际传送门，不仅仅是磁场会被破坏……哪

    怕侥幸一部分生物活了下来，我们也可能会面临，完全暴露后，直接被另外一个强大种族入侵的后果。它

    考虑的只是怎么回到家乡，并没有管我们这个星球的死活，或者说，它本来就想杀死这个星球的所有生命……”楚云瑶冷冷说道。“

    为什么！？难道就不能和平共处吗！？它就算回到了自己的母星，难道就能改变什么？！”一名高管不解道。“

    呵……”楚云瑶轻笑了下，道：“假如你的国家，只剩下你一个人，其他同胞全被另一个国家杀光了，你自己还被囚禁了几百年，不断受尽折磨……

    你想杀光敌国的人，再回自己的故土，这很难理解么？事实上，经历这样的事情，就算不疯狂，也会充满恨意吧……”“

    明明是以太自己先来入侵，现在反倒我们成了恶人一样”，凌雨薇恨恨道。“

    对以太文明而言，它们是高等文明，我们只是低等文明，入侵我们，就像弱肉强食，天经地义。它

    肯定觉得，若不是运气不好，毁灭的应该是人类，而不是它们……

    总而言之，在以太看来，人类的生死存亡，根本不是什么事，地球的死活，更不叫事，反正这里已经没了它想要的洪荒石”，楚云瑶道。

    “楚小姐，那现在我们应该如何阻拦它？”大会秘书长问出了所有人此时最关心的问题。

    楚云瑶微微一思忖后，当场对着话筒道：“有能力监控两极的国家，现在把侦测卫星对准北极和南极。如

    果大部分人类居住的区域，没现异常，那传送门的开启位置，也就是能量的聚集点，只能是两个无人区的极点。”

    在场的几个大国代表，立刻开始进行通讯联络。虽

    然当前因为磁场不稳定，通讯和导航这些经常出错，但也没有到使用不了的地步。没

    多久后，就6续有国家将一堆图片送到了会议现场。

    众人立马在大屏幕上看到，在北极圈内，闪烁着夺目的光晕，金光灿灿，好似白昼！“

    没错！果然就在那里！现在的时间点，北极是极夜，就算是极光也不会这么亮！而且明显越往中心点，那里的光能越凝聚！”楚

    云瑶又想起什么，对众人道：“上次土国上空，突然白天变成黑夜，可能也是那以太或末日法王所为！

    他应该是通过九龙引灵阵的原理，领悟了某种可以在短时间内吸收能量，包括光能的强大法术，所以他才能让那城市上空突然变暗！

    现在我们要阻止他，只有一个办法！那就是在他没有打开星际传送门前，将他击杀！”“

    那还等什么？！我们全球各国一起派出军队，直接把那里夷为平地！就算让冰川融化，全球气候变暖，也好过磁场被毁啊！”一名高层站起身道。

    可是，很快就有一名专家站起身，道：“先生，刚才您还没听明白吗，这场战争，是现代化军队无法参与的！

    因为电磁的影响，我们的飞机、航母、巡航导弹，都很难正常运作！

    就算我们要用武器进攻，与其攻击北极，还不如攻击其他几处被阵点，摧毁这个阵法！楚小姐，请问是这个道理吧？”楚

    云瑶点了点头，道：“恕我直言，现在已经没时间尝试飞机导弹了，要用就得用核弹头，因为我们没时间去验证，常规武器的威力，是否足够摧毁这样的敌人。

    如果常规武器的威力不足，我们等于浪费了宝贵的进攻时间，反倒给他增加了一些能量……”“

    没用的”。

    突然，迟迟没开口的叶帆，站起了身来，一句话出口，全场安静了下来。

    叶帆转过身，朝着现场的所有人，面如止水地道：“就算全球的武器库，攻打过去，不受电磁干扰这些影响……也根本不会起什么作用。

    因为如果全球的导弹对我射，我有很多种办法可以提前摧毁，我相信，精通各类魔法的天人，会应付起来更加简单。不

    管是空间传送、重力、结界等各种法术，甚至还有它可能已经掌握的时间魔法……都会让这些武器变成废铜烂铁，严重的，还会误伤到我们自己。”

    叶帆的一席话，让全场大片人血都凉了……

    哪怕叶帆的话听起来很狂，好像他一个人就盖过全球各国的武力，但没有人会提出质疑，因为在他们看来，剑神有这个资格！

