    “绪宁，我知道你的心意，但是你和我们一起去国外更不现实，你的身份想要办理出国手续，势必会有许多地方卡着，你放心，我能行的，再不济还有时寒哥啊，时寒哥在国外，肯定是有认识的人的，我们一时半会也过去不了，对了，我现在应该和时寒哥联系，先给他打个传呼，他看见之后，应该会给我回电话的。”

    像这种时候，叶琳琅是切切实实的感受到了没有手机的不方便。

    要是有手机，一个电话都能解决的事情，哪里用得着如此之麻烦。

    “行，需要我帮忙的时候，你尽管说一声。”

    叶琳琅头疼的抚额，不怪舅舅舅妈担心，叶琳琅也很担心。

    和乔渝的大大咧咧的性子不同，乔湘的性子很是沉稳，是属于那种根本就不会惹事的一类。

    这一次发生这样的事，叶琳琅也很紧张。

    关键是那位与她联系的老师在通话里，一直在避重就轻，完完全全没有说乔湘的真实情况，只说乔湘现在在医院，生死未卜。

    这样的情况不明，也让叶琳琅的心中，浮起了一丝的阴霾。

    到了精神病医院。

    叶琳琅先是借了电话给时寒打了一个传呼，然后把谢绪宁留在电话这里等电话，自己则是轻车熟路的去找到医生。

    “你好，医生，我是乔渝的妹妹，我想见她。”

    那位医生，轻轻地点头。

    “乔渝最近的情况好了许多，你跟我过来看一看就知道了。”

    时隔如此之久，叶琳琅再次见到了乔渝，乔渝坐在桌前画画，她的背影平静又详和，整个人都与之前进医院时的狂躁偏执截然不同。

    “乔渝。”

    叶琳琅叫了一声，正在画画的乔渝听见叶琳琅的声音，猛的抬起头，笑盈盈的看着她。

    “琳琅，你来了？”

    她才是真正的乔渝。

    在那一瞬间，叶琳琅的心里突然间冒出了这个念头。

    “乔湘出事了。”

    乔渝关切的问，“我姐出什么事了？她不是在家里好端端的吗？她上次来看我的时候，还特意给我带了画纸、画笔、颜料啊，这是怎么回事？”

    叶琳琅对着门外的医生道：“我能和她单独谈一谈吗？”

    “可以。”医生低声道：“有什么需要，请随时找我。”

    叶琳琅看着医生走后，才走到乔渝的跟前，她轻声道：“你为什么在这里，你知道吗？”

    乔渝听见这话，长叹了一声。

    “琳琅，我不怪你的，我知道是怎么回事？那段时间，我清楚的知道她做的事，但我根本就阻止不了，其实我在这里挺好的。”

    那段时间，乔渝清楚的知道自己的身体里，有另外一个人在掌控着自己的身体。

    她看着她胡言乱语。

    看着她把真正关心她、疼爱她的亲人推的远远的。

    她的心里，只有无尽的愤怒与悲伤，可饶是这样，也无事于补。

    因为，她根本就无法掌握自己的身体。

    直到被关进了精神病医院，她才渐渐的掌控了自己的身体。

