    所谓的最强，是指陈启民的这艘航母，曾经是这个世界上最为强大的护航航母！

    护航航母从名称上就能看得出来，这货到底是干什么的？

    护航航母算不算航母？这恐怕很难说。

    这种由货轮改装过来的航母，二战时期的美国一年可以生产五十艘！

    好像在统计二战时期，各国都生产了多少艘航母的时候，偶尔人们也会将护航航母算进去。

    但是，在计算每一场战斗双方投入了多少航母的时候，又往往会将护航航母排除在外！

    原因很简单，大部分的护航航母都无法担任舰队航母。

    因为这些护航航母几乎不存在抗打击的能力，只要略微有些损伤，它就有可能失去战斗力。

    除了给商船护航、进行反潜航空作战或者帮忙运送舰载机之外，它也几乎没有参战的资格和能力。

    但是！

    凡事都有例外！

    即便是土造武器也有顶配版！

    护航航母之中自然也有它的顶配版！这个顶配版就是地主家的傻贼鹰，在二战末期建造的——科芒斯曼特湾级护航航母，也叫启航湾级护航航母。（为了省事儿，它以后就叫启航湾级！）

    跟其他的兄弟不同，虽然启航湾级也是运输船改造的。但是它的改造可不是粗制滥造的，而是由海军主持设计的，在设计的时候海军还参考了其他几级护航航母的设计经验，最终造出了启航湾级这么一个怪物。

    首先，启航湾级的最高航速虽然比不上轻型舰队航母，但是它在低速巡航的时候，其航速跟轻型舰队航母也没什么差别了。

    其次，在改造启航湾级的时候，美国人对它的管线、电路进行了更换、加强了防火防爆、加固了部分结构，它虽然仍然很脆弱，但已经不是一打就废了。

    其三，启航湾级护航航母不仅排水量在护航航母之中首屈一指，而且还装备了两部弹射器和两部升降机，这大大的提升了启航湾级的载机能力，让它可以搭载一个满编航空大队的34架舰载机。

    其四，启航湾级护航航母，还是防空火力最强的护航航空母舰，具体配置包括2门单装127毫米38倍径防空炮、36门40毫米“博福斯”高射炮（3座四联装和12座双联装）、20门单装20毫米“厄利孔”高射炮。

    综上所述，启航湾级护航航母虽然依然是护航航母，但是其战斗力已经无限接近于轻型舰队航母了。

    所以，在二战末期，启航湾级护航航母也被认为具备作为舰队航母参战的能力。

    只可惜，它在战场上并没有什么表现的机会，就被时代所淘汰了！

    这一次，陈启民决定给启航湾级护航航母一个机会！他要“仿制”这种最强护航航母！

    启航湾级的建造工期在所有的航母之中算是比较快的了，美国人造它的时候，单艘建造时间大概在420天左右，即便中华联邦现在的工业能力不行，不能像美国人那么快的就把它造出来，陈启民给造船厂的工人500天的时间也够了。

    启航湾级在当时的美国海军评估中，被认为只要有足够的数量，同样能具有一定的战斗力。

    一方面，启航湾级可以作为陈启民在技术和工业实力不行，但却又非常需要航母的情况下，用来替代航母的一个非常不错的选择。

    另一方面，陈启民还可以用它来“暴兵”，让自己的海军在有限的条件下实力再稍微提升一些。而且，建造启航湾级对陈启民来说还是不错的技术积累。

    不得不说，为了自家海军的发展，陈启民真的是操碎了心。

    从陈启民穿越到现在已经过去了十几年的时间。

    在这十几年间，海军装备的发展经历了两次改朝换代。其中的第一次改朝换代已经完成！

    无畏舰彻底淘汰了前无畏舰，让海战和海上军备竞赛进入了新的时代！

    这一次改朝换代并没有给陈启民弯道超车的机会。陈启民刚刚穿越之初，正是无畏舰军备竞赛的新阶段拉开序幕的时候，那时候世界各国的无畏舰越造越大，超无畏舰已经开始统治海洋。

    同时，随着超无畏舰的时代到来。海军渐渐的变成了富国、强国的玩具。弱国越来越造不起、也造不出海军的装备。

    这一次弯道超车，陈启民错过了！不仅仅是陈启民，整个中国都错过了！

    第二次弯道超车的机会，就是海军正在悄然进行的这次改朝换代！航空母舰已经开始展现出自己强大的力量！

    事实上，直到二战开始之后，有关战列舰和航空母舰到底哪一个更强？依然是一个争论不休的问题。

    从一战末期航空母舰问世之后，有关航空母舰的定位和它的战斗力就是一个迷。

    有些人认为航空母舰就是未来的海上主宰。另一部分人认为，航空母舰上的舰载机全都是玩具。

    那些舰载机收拾收拾巡洋舰和驱逐舰还可以，对于像战列舰那样的海上巨兽，他们就没有办法了。所以航空母舰就只能作为战列舰的助手出现在海上！

    日本海军在这种争论之中表现的最为分|裂。日本海军明明有山本五十六那样坚定的航母论支持者做掌舵人，但却又偏偏造出了像大和号那样空耗国力的、已经被淘汰了的装备。

    这些都是人们所熟知的历史。但是值得注意的是，不管这种争论进行的有多么的激烈？航空母舰建造技术的发展并没有因此而停下脚步。

    事实就是，在航空母舰诞生的二三十年之后。不仅航空母舰本身的建造技术得到了长足的进步，而且航空母舰也在客观上提高了蓝海海军的入门门槛。

    在二战结束之后，小国和弱国几乎永远丧失了拥有蓝海海军的可能！

    这就是为什么？陈启民即便知道护航航母有很大的问题，也要坚持建造护航航母的原因之一！

    他并不是想要弯道超车，这个机会他已经丧失了！他真正想要的只是不掉队而已！

    那么，中国海军是不是永远失去了弯道超车的机会呢？

    未必！

    陈启民的眼睛始终盯着并不算太遥远的未来！

    那里还有他的一次机会，也是中国海军最后一次弯道超车的机会！

