    老太太在后头跳着脚的咒骂。

    林明晰充耳不闻的径直就进了二房的门。

    两院就隔着一堵墙。

    隔壁的动静，林慧娘和苏沅自然也能听得到。

    苏沅欲言又止的看了林明晰一眼。

    林明晰本人看起来倒是没什么异样。

    他说：“请是请了，只是老太太不愿，要不还是算了吧。”

    林慧娘早就被老太太的行事做派伤透了心。

    倒也没那么执着于把人请到。

    她叹气摆手，说：“不愿就罢了，总归咱们的礼是做到了的。”

    “一会儿我把菜弄好，分一些端过去就是。”

    林明晰没什么波动的说了好。

    林慧娘摇摇头进了屋，张罗着刚刚回来不久的林传读进了屋。

    苏沅看了隔壁一眼又看看林明晰，索性就说：“一会儿你就别过去了，我去。”

    林明晰好笑的看她。

    “你去做甚？”

    老太太更是不待见苏沅。

    他去了都是这般光景。

    苏沅去了哪儿能讨着好？

    苏沅嗨了一声，冷笑着咬牙。

    “你嘴笨，说不出什么难听的话，我去就不一样了。”

    谁敢追着骂，她就敢把人直接掀在门板上。

    不信就试试。

    听出她话中不善，林明晰轻声失笑。

    他说：“有功夫操心这个，不如随我去把桌子摆好，一会儿就要开饭了。”

    苏沅撇撇嘴跟了上去。

    两人一起将桌子摆好，碗筷放整齐。

    林慧娘在厨房里折腾了大半日的菜，也终于到了可以出锅的时候。

    她特意将每道菜都匀出来了一些，单独装在了一个个小碟子里，用筛子端着。

    显然是要送到隔壁去的。

    不等她开口，苏沅就说：“婶儿给我吧，我送过去就是。”

    林慧娘没多想给了苏沅，却不太放心的看了林明晰一眼。

    大过年的，依着苏沅的小暴脾气，万一言语之下起了冲突很是不好。

    林明晰会意点头，接过苏沅手里的筛子就说：“我随你一起去。”

    苏沅可也无不可的嗯了一声，打头阵似的走在了前头。

    隔壁院子里也刚摆好饭。

    只是气氛实在是谈不上融洽。

    老爷子黑着脸坐在上首。

    秦芳儿挺着个硕大的肚子在一旁站着。

    大房两口子也是一脸不自在的坐着。

    老太太有些煎熬的看了老爷子一眼，张了张嘴想说什么却也没能出口。

    林明成自上次受伤，又被老爷子抽晕了后，就一直在家休养。

    这会儿见到林明晰和苏沅来了，登时脸就添了三分黑。

    林明晰抿了抿唇对他的眼神熟视无睹。

    看到苏沅和林明晰进来了，老爷子的脸色稍微缓和了一些。

    老太太却是不满的哼了一声。

    “你们来做甚？”

    苏沅无视了老太太显而易见的不满，笑吟吟的对着老爷子说：“今儿个是除夕的大日子，我们是提前来给您二老拜年的。”

    “愿二老青松常在，身子健朗，日日笑口常开。”

    谁也没想到，素来嘴里不出好话的苏沅能说出这么一句话来。

    此言一出，不光是老太太愣了。

    就连一向不喜苏沅的老爷子都不可避免的露出了意外的神色。

    林明晰意味不明的看了苏沅一眼，忍着笑跟着说：“愿二老辞旧新喜，岁岁安泰。”

    俗话说伸手不打笑脸人。

    苏沅和林明晰进门就先捡着好听的说了。

    又是在这样的吉利日子里。

    饶是老太太对他俩实在不喜，一时间也说不出过分难听的话。

    老爷子微微颔首，像是认可了林明晰和苏沅的话。

    然后才说：“既是来了，就坐下吃饭。”

    苏沅笑着说：“吃饭就不必了，我们是来给您二老送些调和口味的菜的。”

    林明晰依言将做好的饭菜放在了一旁的桌子上，淡淡地说：“不是什么好东西，二老看喜好吃些就是。”

    老爷子看了一眼筛子里的菜，语调猛地沉下去了几分。

    “我连叫你吃饭都叫不动了？！”

    林明晰静默不语。

    苏沅心里冷哼一声，面上却是带出了笑。

    她说：“大过年的，老爷子休要动怒。”

    “老话说了，年三天动了怒啊，来年一年到头都是带着火过的，没一日能消停，好好的日子，您何苦给一年都带上了火气？”

    苏沅这话说得古怪。

    却又好像有几分可以迷信的道理。

    都说言灵有灵。

    过年期间尤甚。

    万一苏沅这看似无厘头的话就应了呢？

    本想发作的老太太顿了顿咬着牙不吭声了。

    就连老爷子看起来都像是在忍了又忍。

    苏沅扯了林明晰一把，直接把人拉到了自己身后，笑呵呵地说：“六哥性子耿，不会说话，您就别瞅着他冒火了，诸位慢慢吃，我们就先回去了。”

    说完苏沅头也不回的拉着林明晰就走。

    出了门，林明晰终于是忍不住扑哧笑出了声。

    像是猜到他在笑什么，苏沅没好气的回头白了他一眼。

    像是在问：很好笑吗？

    林明晰控制了一下自己的表情，咳了一声才说：“我以为你不会那么说。”

    苏沅切了一声，说：“不这么说，咱们能走吗？”

    别说老太太和大伯母本就难缠。

    老爷子也不是个省油的灯。

    一起冲突就不是三两句能解决的事儿了。

    苏沅还赶着回去吃饭呢，懒得和他们纠缠。

    林明晰还在自顾自的乐个不不停，苏沅没明白这有什么好笑的，横了他一眼扭身就走。

    嘴里还小声嘀咕：“吃了笑药了？你这人莫不是有什么毛病？”

    林明晰笑着跟了上去。

    苏沅和林明晰前脚刚走，忍了半天的大伯母就小小的哼了一声，阴阳怪气地说：“就这么点儿东西还值得巴巴的送过来，不知道的，还以为是咱家吃不上饭了呢。”

    二房如今的条件不佳。

    准备的饭菜纵然是再精心，也不能好到什么程度去。

    一个炖的鸡蛋，一个咸菜腊肉，还有炝炒的土豆丝和一碗加了肉片的干蘑菇汤和一碗看不出用什么做的鱼片。

    这已经是林慧娘精心琢磨了许久的饭菜。

    给送来的，也都是好的。

    可跟这里的比起来，到底是逊色了些许。

    大伯母说这话，倒是没人反对。

    老太太嫌弃的看了一眼那碗里的鱼片，有些恼怒。

    “不想送就可不送！整那无人吃的泥鱼来打发人，是在打发叫花子吗？！”

