    徐婳笑了笑：“谢谢。”

    徐婳和陆北川结婚的消息只在朋友圈内传开了，两位当事人都没宣传，甚至连共同露面都不曾。

    白央央晚上回到月牙小筑，看到战北骁坐在沙发上，脸上微微泛红。

    空气中弥漫着一股酒气。

    “你喝酒了？”

    她放下手里的东西，走过去。

    “嗯，和北川一起喝了点。”战北骁最近很少喝酒。

    “那我给你弄点解酒汤。”

    她撸起袖子，走进了厨房，不多时生姜的气息弥漫在空气之中。

    解酒汤沸腾之后，白央央拿过小碗，将解酒汤倒出来。

    端着解酒汤，结果不期然撞入战北骁的怀里，手中的解酒汤差点摔了。

    她退后半步，看着突然出现的男人，瞪了他一眼：“你怎么突然出现？”

    吓死了！

    战北骁晕晕乎乎的，大手落在她的腰上。

    “想抱你。”

    白央央听到这话，耳尖绯红，也是一个醉酒的人说话，他都无法反应。

    “你跟我过来。”

    先喝解酒药。

    白央央觉得这件事更要紧，战北骁却不肯，摇摇晃晃地抱住她。

    沉重的脑袋磕在她肩膀上，很疼。

    白央央手里端着汤，不敢轻举妄动。

    她将解酒汤放下，这才回抱住他：“怎么了，嗯？”

    这男人今晚很反常。

    战北骁眼眸漆黑，大手落在她的肩膀上，微微用力。

    “想和你结婚。”

    他喝得稍微有点多，薄唇嗫喏，吐出一句话来。

    白央央眼圈微微泛红，他平日里很少说这些，但她坚信。

    如果他们能够走到结婚那一步，他们一定能一直在一起。

    白央央莞尔一笑：“嗯，想和我结婚，那先喝汤。”

    战北骁点头，乖得不像话。

    白央央一口口喂他，辛辣的味道弥漫在空气中，战北骁不太喜欢这些，喝了几口不愿意再喝。

    “不喝了。”

    辛辣的味道将醉意驱散了几分，战北骁摆手，不愿意再碰。

    白央央也没强迫，放下小碗。

    将战北骁扶回卧室。

    他一沾床就睡着了，呼吸声均匀绵长。

    白央央打了一盆热水，帮他擦拭身体，末了换上睡衣，拉过被子盖好之后，正欲离开。

    熟睡的男人一把扣住了她的手，微微用力。

    一个眩晕，白央央被压在身下，强势的男性气息落下来。

    “你醒了？”

    白央央以为是自己吵醒了他。

    却没想到，战北骁趴在她的脖颈处，睡得沉。

    “……”

    她倒是忘了，和一个醉鬼说话！

    白央央被困住，动弹不得，索性放弃挣扎。

    空气中还弥漫着淡淡的酒气，混合着男人身上的松香味道。

    她不觉得难闻，甚至闭着眼睛，细细地感受这种味道。

    漆黑的卧室里，白央央轻轻地碰了碰他的脸，指尖滚烫。

    不知道过了多久，白央央迷迷糊糊地睡了过去。

    呼吸声紧密纠缠，宛若缠绕在一起的藤蔓，一点点暧昧滋生。

    ……

    一周过后。

    牧歌宣布推出新歌——《数月》。

    极具古风韵味的歌词，配合独特的嗓音，一经推出，立刻引起全城轰动。

    《数月》是牧歌时隔三年之后，首次推出新歌。

    早已经等待多时的粉丝们一拥而上，花钱购买VCR的人，二十四小时超过数百万人！

    歌曲平台下载量超过千万！

    评论区更是饱满，成千上万的评论量袭来。

    如此可观的数据，落入Su娱乐的眼里，席锦玦大为满意。

    “果然，签约牧歌是正确的选择。”

    作为一个新成立的娱乐公司，没人会想到，他们会在短时间里做出这么好的成绩。

    除了牧歌的粉丝效应，更多的是Su娱乐砸了很多钱。

    无论是视频拍摄，亦或者录音设备，就连宣传都是最好的。

    一夜之间，整个帝都都是《数月》。

    “我的天，姐姐的新歌真的好好听！”

    “深有同感，这歌词写得真美妙啊，我看看，作词者是梁元洲，算是圈内小有名气的作词家了。”

    “牧歌之前签约Su娱乐，我还觉得是小公司，但现在，我才觉得这公司不错，将最好的资源集中到了姐姐身上——”

    “这可不是什么小公司，听说是席家投资的，四大家族的席家！”

    “嘶，不愧是姐姐！期待姐姐下一首新歌，求求了，出专辑吧！”

    一时之间，网络上期待牧歌新歌的人逐渐多了起来。

    无数网友粉丝为之感动，牧歌听到这些消息，满眼都是得意。

    她早就说了，只要给她机会，她一定能彻底取代那个人。

    如今粉丝的簇拥，加上实打实的业绩，牧歌已经开始想象今后的美满人生。

    一跃成为华国最牛逼的女歌手，拿奖，获得众人认可。

    最后，走上人生巅峰。

    这样的后半生，光只是想想都已经足够让牧歌激动了。

    席锦玦给她配了最好的经纪人和助理。

    此刻经纪人章姐走过来：“牧歌，这次翻红，公司那边已经决定了，会尽快给你写新歌，到时候，好好努力，咱们的目标是金歌奖！”

    作为圈内最有分量的奖杯，金歌奖是无数歌手梦寐以求的奖杯。

    一旦能获得金歌奖，那才是名利双收的时刻。

    牧歌信心满满，握住了拳头，她期待这一刻，已经很久了。

    Su娱乐。

    总裁办公室。

    白央央翻阅着牧歌目前的数据，眼下闪过一丝暗泽。

    “小嫂子，不得不说，你介绍的人很给力，写出来的曲目简直就是为她量身定做。”

    席锦玦笑意盈盈。

    白央央莞尔一笑：“她有成绩，对我们而言是好事。”

    牧歌现在越红，带来的收入越多。

    她主要目的就是为了挣钱，才会和席锦玦合作。

    但可惜了，这样的时刻不会太多。

    “目前宣传力度还可以加大，这首曲子很好，要抓住一切变现机会，否则，下次可就很难了。”

    白央央意味深长地开口，席锦玦深谙其中的道理。

    “最近梁老师闭关，我在想，给牧歌接两首OST？”

    白央央点头。

    “好。”

    白央央从席锦玦办公室离开，却不想下电梯的时候，迎面遇到了牧歌。

    “白央央，你怎么会在这里？”

    牧歌看到白央央，眼下闪过一丝厌恶。

    怎么在哪儿都能遇到白央央？

    晦气！

    白央央也没想到会和她撞个正着，公司里几乎没人知道她的身份。

    她正想说话。

    “你该不会也是想和公司合作吧？”

