    复仇者联盟总部当中气氛有些凝重，罗杰斯本来是极力反对这个法案的。

    但因为托尼的劝说，考虑到双方的战友情谊，他最终还是暂时被劝说了下来。

    暂且，还是去看一看吧……

    托尼见到罗杰斯安静下来了，也是心中大喜，以为已经成功劝说，立刻开口笑道

    “各位放心，我还是认识点人的，法案虽然签下，但不能管的太死了，各位所担心的也必须要考虑一下。”

    “希望如此吧……”

    黑寡妇见到眼前的场面幽幽的叹息了一声，她能够看出来，罗杰斯绝不是被托尼说服的样子！

    旁边的奥创也是眼中不断闪烁着什么，嗯，自己脑袋上这颗宝石可惜利用的还不完全，不然直接控制他们多好……

    就在奥创打坏主意的时候，托尼继续的拍手说道

    “另外再向各位介绍两位新同伴，大家也算是见过的熟人了，马克西莫夫兄妹。”

    一边说完，大门打开，快银和绯红女巫兄妹两便走了进来。

    虽然之前在剿灭九头蛇的时候他们对战过，但当托尼了解到了他们的过去，而他们也了解到了托尼的决心后，双方也算是不打不相识的走到了一起。

    听到托尼自责的说出了两人的身世，又看到两人愿意成为伙伴，其他人还是给予了欢迎的掌声。

    甚至托尼还以此为契机开了个派对，想要调节一下气氛。

    但很可惜派对的气氛有些糟糕，没有锤子游戏，没有厨子的食物，只有小饼干……

    ……

    签约仪式的日子，终究还是来临了。

    最终签约仪式，是准备在联合国各国代表的见证下完成的。

    还未开始，就早早的有记者和民众们抵达了现场，现场气氛很是热切。

    大多还是抱有乐观的态度，不过还是有少数人或许因为嫉妒又或许因为其他原因，还在拉横幅强烈要求加大法案的约束。

    最好是全都限制关起来。

    而今天各国代表到来，也并不单单只是为了这一个法案，还有着其他不少琐事需要讨论。

    其中来自非洲的第三世界国家瓦坎达国王，也将会代表着发展中国家在讲台上进行瓦坎达对外的第一次演讲。

    “嗨，伙计，好久不见，你穿西装的样子还真让人不习惯。”

    托尼已经到了现场，看到了黑豹特查拉后，也上前打了个招呼。

    “最近因为这法案的问题被搞的焦头烂额的，等到今天事情结束，我们就来谈谈瓦坎达的投资问题吧。”

    复仇者联盟的人，至今都还对瓦坎达有那么‘一点’误解。

    “到时候再说吧，我邀请你来瓦坎达做客，让你看看投资环境。”

    特查拉一时间不知道找何种理由来婉拒，所以很直接的发起了邀请。

    “噢，好吧，正好我也想要出门散散心了。”

    托尼有一句没一句的说到，说实话，今天他少有的有点紧张，除了自己签字的情绪外，担心罗杰斯他们也占据了很重要的部分。

    而签字仪式的时间，恰巧就放在了瓦坎达国王的讲话之后。

    因为国王的稿子已经看过了，发现是一片很正能量呼吁和平的稿子，刚好用来给签字仪式打铺垫预热。

    不少人都认为，这第三世界的小国很懂事，虽然封闭了点，但还是很有眼色的。

    “……我们瓦坎达，也希望大家能都多一点包容，多一些关爱，今年，我们也已经向外提供了几支医疗志愿者队伍，协助需要帮助的地方，往后我们也将更多……”

    特查卡国王站在演讲台上款款而谈，面对各国代表的关注没有丝毫的压力，好像站在台上的自己根本不是第三世界的国家国王，而是真正的强国霸主。

    轰！

    可也就在他演讲到这里的时候，一道巨大的火光从外喷涌而出。

    大当量的汽车炸弹发生了爆炸。

    强烈的爆炸冲击波直接轻松撕裂了那玻璃落地墙。

    冲击、火焰以及各种碎片喷涌而来。

    “炸弹！”

    “小心！”

    “啊！爆炸太强了！”

    “啊！……”

    “……”

    爆炸带来的震撼，引起了巨大的骚乱。

    外面本来就有许多围观和游行示威的群众和记者，顷刻间损失惨重。

    哪怕是议会大厅之内，也是一片狼藉。

    大多数人耳中都还回荡着轰鸣声，根本听不到其他声音，连自己声音都听不到。

    黑豹抱着自己的父亲，满脸都是焦急之色。

    之前他反应已经很快了，但显然还是慢了一拍，距离爆炸冲击较近的父亲，直接受到了巨大的伤害。

    如今的瓦坎达国王是已经准备退位了，已不再是黑豹，按照习俗服下了药汁解除了心形草的力量，就是一个普通的老人而已。

    面对这种冲击，直接进入了弥留之际，抬手死死的握着黑豹，但终究什么话都未能说出来，就失去了最后的气息。

    让黑豹疯狂咆哮了起来……

    ……

    赫尔穆特?泽莫，一位来自索科威亚的精锐突击队上校。

    原本路线中，是因为复联2的剧情，奥创的机器人军团与复仇者联盟的大战摧毁了他的家庭，让他直接黑化，然后找到复仇者联盟的内部破绽一击必杀。

    可以说就是他一人瓦解掉了复联，形成了眼前的内战局面。

    本来因为奥创洗心革面，索科威亚之战并没有爆发的。

    但‘历史惯性’是不可抵御的，在他们一次全家出门旅游的时候，恰巧碰到了复仇者联盟的行动，随后他的家人成为了牺牲平民中的一串数字……

    漂浮在云层之上，静静的看着下方的爆炸，徐越脸上也出现了一丝思索之色。

    起初，他是准备减少麻烦，直接遏制这内战的。

    不过随后发现，这超级英雄注册法案对轮回者们的强行限制也颇大，操作得当的话又有一点收入入账，贫穷的现实以及姗姗来迟的触发任务，让徐越开始反过来暗中推了一波。

    比如诸多轮回者军团形成的小圈子，都被他这位朝阳区群众匿名上报到了联合国，每一个都圈子都通知到位了。

    眼前的联合国大会，汇聚了剩余超过80%的轮回者……

    ————

    两更完毕……