    萧盼气不过，就给“罪魁祸首”虞代打了电话。

    他们不是朋友么？

    自己不能当着爸妈的面骂任晗，就让虞代好好说说！

    这个人真是太坏了，下次要是遇见不好说话的家人，肯定就被打死了。

    ——作为一个塑料姐妹花，虞代能在这个时候劝萧盼让她不要做个娇气包嘛？

    不能。

    反正说谎又不要付出什么代价。

    （小朋友不要学哟，待人真诚，与人为善，阿门）

    “好，我知道了，我会跟他说说的。”

    “……你不对我说教了？”

    萧盼还记得妇女节那天的事情。

    ——她那时本来就正在气头上，虞代又不知道说一些好听的，还说什么让她记得带母亲出去吃饭……

    她想不想送礼物还要虞代说吗？！这是把自己当成傻子吗？！！

    她想送就送，不想送就不送。

    轮得到虞代在这里跟她指指点点？那么好为人师呢？

    ——现在。

    虞代又这样的态度……

    “……”虞代短促的笑了声，“你认为我之前是在对你说教？”

    萧盼梗着脖子，“难道不是吗？”

    “是的，对不起，我不是故意那么说的，请你原谅我好吗？”

    虞代漫不经心的看着天空，悠悠道。

    电话那边沉默了一下。

    虞代并不认为是萧盼听出了她的不走心。

    “你知道就好了！我也不是那么不好说话的人，你不要老在气头上给我泼一盆冷水嘛。”

    “我都跟你说了我表白失败了，你怎么就不能安慰我一下了？还对我说那种话……真的，幸亏我了解你是什么人，不然真绝了，你绝对会失去我的。”

    “……你今天有时间来蛋糕店一趟吗？我遇到了一点麻烦——这两天老是有个顾客缠着明树不放，一点儿脸都不要。”

    虞代答应了。

    萧盼很快又啰啰嗦嗦的把这几天所见所闻告诉了虞代。

    她基本不会跟虞代说赚了多少钱之类的，一般都是店里的八卦。

    谁跟谁又分手了，她家明树又怎么怎么样了……

    -

    次日。

    虞代背着包包走进了萧盼的蛋糕店。

    “代代！你可算是来了！！”

    萧盼本来趴在收银台上拨弄计算器的，一看见虞代的身影，连忙兴奋的从里面冲出来，挽住虞代的手。

    像是找到了什么救星。

    虞代微笑点头嗯。

    一抬眼就看见了休息区，明树穿着蛋糕店的深咖色制服，在跟一个打扮雍容得体的女人讲话。

    那个女人看起来绝对是比萧盼要大一些的——手腕上、耳朵上、脖子上都挂满了首饰。

    但是不夸张，是很精致很小的那种小珠宝。

    虞代对这些了解不深，系统倒是一一标出了价钱。

    粗略一算，一身下来都要几百万。

    虞代，“……”

    这是扛着金库出门了吧。

    萧盼见到虞代看向了那边，撇了下嘴，小声的说：“就是那个女人，一直缠着明树。”

    “每次都点名要明树给她拿东西，拿完还不让明树走。这种女人真的是太坏了！”

    “明明我也有钱啊，明明我也喜欢明树啊，我就没想过用钱来侮辱明树。”

    萧盼小嘴儿叭叭叭的，吐槽人倒是嘴皮子很利索。

    虞代没吭声，挽着萧盼的手去了收银台那边，离休息区远了点。

    “……哎，我跟他表白的时候你没看见啊，真可惜。我准备了好长一段话，结果开头没多久，明树就说对我没感觉，让我不要胡闹，不要在外面丢人。”

    想到那件事情，萧盼就整个人都焉了。

    这么久好不容易喜欢上一个人，竟然是这样的结局。

    两个人的距离都那么近了！明树都可以随意进她的房间了！

    现在居然别让她在外面丢脸……

    “你有没有考虑过，让他去读书？”

    虞代听萧盼说了话很久明树恩将仇报、不给她留面子什么什么……打断萧盼，开口问。

    “……读书？我为什么要供他读书啊？”

    萧盼第一个反应是这个。

    虞代微微一笑，“或许让他去读书，他会感激你呢？他在这个年纪就应该去读书啊，多学一些东西，以后也好帮助你。”

    “……”萧盼张了张嘴，“可是……我喜欢他啊……他要是去读书了，我该怎么办啊？”

    “学校里那么多年轻漂亮的，他现在本来就不喜欢我，要是……”

    “如果你真的喜欢他，就应该等他优秀的时候再去追他——不然你喜欢他什么？喜欢他不优秀吗？”

    “可是我——”

    “找对象虽然不一定非要找互补的，但是一定要找旗鼓相当的，或是比你优秀的。”

    “你不知道他的家世怎么样，你不知道他的教育程度怎么样，就这么喜欢他一张脸吗？——你得让他优秀起来啊，看看他最好看的样子。”

    “……”

    萧盼咬着唇，眼神挣扎。

    ——是的没错。虞代在忽悠人了。

    把明树忽悠去学校了，等以后杀手来了，萧盼就没有机会挡刀了——明树就没有机会意识到自己喜欢的人是萧盼了。

    等到以后父亲想让明树回去，明树也不会因为长期跟萧盼住在一起而不舍了。

    甚至不需要再来找萧盼，就能够把明树带走。

    而且——

    虞代还录了音。

    她今天特地背了个小包包的原因就是这个。

    ——虽然这种事情放在正常人身上都会犹豫。

    但是听在明树这个当事人的耳朵里，就完全不是那一回事儿了。

    ——原身在原剧情中会这么惨的原因就是因为，萧盼有明树。

    她这次就是要把萧盼的明树弄走，把两人弄掰。

    再来逐个击破。

    “……我还是觉得，不太行。”

    萧盼一狠心，道：“我不可能闲来无事支付那么大一笔学费！”

    “是的，他来历不明，身份不明，可能会是个很危险的存在，所以我……我更不能把他放到学校里去。”

    “以后要是出了什么事情，我又能怎么办？”

    萧盼越想越觉得是这个道理，还坚定地点了下头。

    虞代轻飘飘的问：

    “——可是你开蛋糕店赚的钱不是很多么？”

    “……”萧盼说，“这跟钱没有关系。”

    “那跟什么有关系？你就是不想让他去读书，变得更优秀，认识更多人……对吗？”

    【……】

    宿主大大又在挖坑了。

    【作者题外话】：会有一个小转折~~万更！！

