    第八百二十九章 算计   

    毕竟橘右京的两段位移技能全部都已经交了出去，所以说现在的他又还有什么逃生手段呢？

    

    对于这种处于高分段的人，大家对于彼此之间各自的技能计算还是比较精准的，哪怕就算是樊涛的这第2段一技能已经拉到了自家一塔的面前也好，但对于露娜这个英雄而言，其实防御塔也都根本就并不是最为安全的地方。

    

    所以说在知道自己现在已经走投无路了的时候，樊涛也是一边撤退着，一边仔细观察着杨凡的举动。

    

    当看到露娜飞过来的时候，樊涛也是果断的开启了大招。

    

    露娜唯一的一个控制技能二技能已经交了出去，所以说他的大招是可以完整的释放出来不会被打断的。

    

    橘右京的大招可以起到一个回复自身状态的效果，刚刚杨凡的那一波操作其实也是已经打掉了他将近三分之一的血量，所以说借助着大招的一个回复效果很有可能还会有一线的生机。

    

    更何况这是在自家的塔下，现在还是前期而已，就算露娜上限再高也根本就并不可能做到无限飘，毕竟兵线都已经被处理掉了，再加上旁边还有温雅在这里，所以倒也并不能够说他已经无路可走了。

    

    而旁边的温雅因为杨凡是直接追着樊涛打的原因，所以说她的二技能也是一直捏在手里面准备对着樊涛的位置放的。

    

    她的一技能挂在了林天天的身上，但是二技能也还是根本就并没有放出去的，所以樊涛是否可以活下去，就要看她这一个技能的精准度了。

    

    只不过一切的想法都是好的，但是当现实发生的时候，就并不是那个样子了。

    

    杨凡飘到了橘右京的身上，根本就并没有停留太久，而是又在轻a一下解除大招后摇的同时，第三下普攻被动直接刷新出了印记，然后顺势借助橘右京为跳板，瞬间就飘到了温雅的身上。

    

    他刚刚并不仅仅只是利用第1段突进卡了一下平a而已，二技能的眩晕结束之后又再一次卡了第2刀，所以突进过来之后自然而然的就是第3刀的被动标记了。

    

    再加上还有二技能的护盾在身上，所以橘右京的大招并没有打掉他多少的状态。

    

    也正是杨凡这极其犀利的操作和手速，所以姜子牙的二技能放空了。

    

    当然了，这些都根本就并不是最重要的。

    

    最重要的一点就是现在杨凡借助樊涛为跳板飞到了她自己的身上，相比于橘右京而言她的姜子牙显然是要更脆的。

    

    毕竟姜子牙也就仅仅只是一个法师而已，而橘右京虽然说职业定位是刺客也好，但是同时也是兼具一定的战士属性的，再加上自身又具有回复能力，所以要论身板，自然是要比他们这些脆皮更加的能扛。

    

    再加上成长属性的等级上面来看，她现在也就才三级而已，所以自然是要被压制的，也正是因为如此，哪怕她现在掉的血量还根本就并不是很多，但是露娜要想击杀她，际上也是远远要比橘右京更加的简单的。

    

    犹豫就会败北！   

    这是身处于高分局当中她总结出来最为有用的一句话。

    

    尽管闪现的时间的确是拥有两分钟的CD也好，但是如果说你因为省这个闪现从而导致被击杀了的话，那么索要丢失的节奏无疑是更大的。

    

    交了闪现，那么就还能够有机会活下去，但是不交闪现一旦被击杀的话，掉的根本就并不仅仅只是个人的中路节奏点而已，同时还会遭受到来自野区的压制，以及在中路上面支援永远比对方慢一步的这些种种劣势，所以说凡事不能够仅仅只是从自己这里去看，要从团队的方面去考虑。

    

    但也就是在她刚刚想要交出去闪现去跑路的时候，一道巨大的冰色坚甲巨人也是随着一道金光出现在了他们的面前。

    

    盾山二闪？

    

    没错！   

    此时此刻出现的正是张星星。

    

    他作为一个辅助并没有跟随杨凡，这实际上也是杨凡自己所交代的，毕竟露娜前期弱势，虽然说盾山也的确是能够起到一定的防守作用也好，但实际上在杨凡刷完蓝区之后，也根本就并不再需要盾山的保护了。

    

    当然了，他也并没有让盾山去游走支援边路什么的，毕竟一旦盾山的视野暴露了的话，那么恐怕中路的这波节奏就打不起来了。

    

    所以不仅仅只是杨凡在隐藏自己的视野而已，同时他也是让张星星一直隐藏着自己的视野。

    

    而张星星所蹲的位置也根本就并不是其他的地方，而是刚刚和杨凡一起蹲在那一个草丛里面，这样才是为什么他刚刚敢于直接过去里面的原因……   

    但即使是杨凡率先冲出来了也好，他也根本就并没有让张星星选择行动。

    

    直到这个时候他的出现也才起到了最为关键的一个作用，他的这一波二闪不仅仅只是把温雅的姜子牙给背了出来而已，同时樊涛的橘右京也未能幸免。

    

    双方的辅助都根本就并没有携带干扰，所以说要想去打越塔，其实也是根本就并不现实的，但双方辅助所都具有的一个特性就是都能够把敌人给拉到自家脸上来打。

    

    所以合理的利用盾山的这个机制，杨凡也根本就犯不着在前期去打这种越塔的团战。

    

    二闪把人给背回来了之后，张星星也并没有再犹豫，而是直接就展开了一技能的盾牌来进行来回的顶人。

    

    尽管温雅在这之后也十分果断地利用闪现拉开了距离，并没有被盾山的一技能给顶到也好，但是没有了技能的橘右京这个时候也只能够被盾山不断的击退，眼看着距离己方的防御塔越来越远，樊涛此时此刻也感觉到十分的无可奈何。

    

    他们的这一波团战终究还是打错了，他现在没有了一技能和大招，就算是二技能拥有一个控制效果也好，但是这也就仅仅只是局限于二技能末端的首个敌人而已，也正是因为如此，所以说不去拉开身位的话，他的二技能也是根本就无法打断盾山的一技能的。

    

    而且即使是打断了也好，其实也是已经根本就并没有任何的用处了。

    

    露娜还没有断大，但是他们都已经没有了任何的位移手段，再加上被消耗了这么多的状态，接下来也只不过是待宰的羔羊而已……   

    他们的一切，早就已经被杨凡给算计好了……   

    

    

