    老宅外，一辆马车停了下来。

    “来晚了！”

    车内，一阵淡漠的声音悠悠传来，透着冰冷之意。

    “师傅，你在说什么？”王清绾刚要撩起车帘，听到话音，纤细的玉手顿了一下。

    就在此时，马车内，一位魁梧的中年男子走了下来。

    他身穿甲衣，银线镶边，身披羽氅，胸口处绣着七枚白色翎羽。

    白翎七羽，在御妖司内，被授予如此品阶的唯有三位都卫大人。

    这三人俱是炼境七变的高手，统御着十二队斩妖卫。

    如今，三位都卫之中，也只有陈青罡身在平安镇。

    还没有进入宅子，这位炼境七变的高手便皱了眉头，他嗅到了浓烈的血腥气，还有一股冲天的妖气，笼罩在院子上空，凝而不散。

    此等妖气，应该已经达到了邪级高等妖物的级别。

    这种级别的妖物，就算是炼境五变【驱符化煞】也难以抵挡。

    寻常斩妖卫乃是炼境四变【游神御气】。

    十二队中，大部分队长也只达到了炼境五变【驱符化煞】的实力，对付这种妖物，显然不够看。

    念及于此，陈青罡的眉头皱成了一个“川”字。

    旁边，王清绾心头“咯噔”一下，她不仅仅是第九卫的队长，亦是陈青罡的弟子。

    对于老师的脾性她太了解了，每当陈青罡露出这种表情的时候，就代表出现了让这位都卫大人都感到头疼的事。

    “老师……”

    陈青罡抬手，将其打断：“进去看看再说。”

    院子内。

    遍地狼藉，满目焦土。

    一众斩妖卫横七竖八地倒在地上，屋前，一名斩妖卫躺在血泊里，胸口被掏空，心脏不知去向。

    看见这一幕，饶是王清绾小脸都变得煞白，赶忙上前查看。

    “老师，他们都昏死过去了。”

    “好妖孽！”陈青罡面色微沉。

    能够破开血气，邪祟入体，让堂堂斩妖卫都抵挡不住，这是多强的妖气？恐怕就算他对上，都要费上一番手脚。

    想到这里，陈青罡的眼神越发凌厉。

    显然，这头妖物比他想象得还要凶戾。

    “哼！”

    陈青罡一声冷喝，体内血气滚滚如沸，震耳的声音如同惊雷浩荡，在院落内响起。

    在如此刚猛的血气震荡之下，众人体内的妖气如遭重创，向着体外窜出。

    霎时间，一阵痛苦的呻吟声响起。

    徐乾，司马屠，霍长恩这三名队长率清醒过来，看了看四周，又检查了一下身体，心有余悸。

    “谢过都卫大人救命之恩。”三人走来，对着陈青罡行了一礼。

    在他们看来，如果不是陈青罡出手，以那妖狐的实力，他们早就死了一万次了。

    陈青罡眉头皱起，露出疑惑之色。

    “老师，有人出手赶跑了那妖物？”王清绾心思何等玲珑，瞬间便想通了其中的关节。

    “不是都卫大人出手？”徐乾等人愣了一下？

    如今三大都卫，唯有陈青罡留在平安镇，除了他还有什么人能够将一头邪级妖物赶走？

    陈青罡沉默不语，走到院落中央，焦黑的地上有着一道灰白的阴影，俨然一只狐狸的身形，还有几措灰白的毛发。

    陈青罡俯身，捡起那一撮灰白毛发，放到鼻子前嗅了嗅，旋即深邃的眸子里闪过震惊之色。

    “不是赶走，那只妖狐已经被斩杀了。”

    “什么？”

    众人闻言面面相觑，俱从对方的眼中看到了一丝错愕之色。

    “怎么可能？那只妖狐乃是邪级高等，这么短的时间内将其斩杀，需要何等实力？”王清绾惊疑不定。

    “叱咤惊雷！？”徐乾等人相视一眼，有些不敢相信。

    能够赶在陈青罡他们到来之前灭杀邪级妖物，之后无声无息地遁走，如此实力，定然已经达到了炼境七变。

    “怎么可能？如今平安镇内除了都卫大人还有这等高手？”司马屠恍惚道。

    “高手！真正的高手！”陈青罡神色凝重，透着深深的疑惑。

    他本身便是炼境七变，能够看到的自然要比徐乾这些队长要多得多。

    这措毛发之中蕴藏着浓郁的妖气，勃发未出，这说明什么？

    说明这只妖狐还没有来得及出手，便被斩杀，妖气积淤体内。

    如此说来，那人只用了一招，便将一头邪级妖物给灭杀了。

    “一招致命，平安镇竟然还有这样的高手！？”陈青罡的心中掀起了滔天巨浪。

    “老师，此人的实力如何？”王清绾忍不住道。

    平安镇说大不大，居然藏着让堂堂都卫都为之动容的高手？

    这让王清绾的内心无法平静。

    “恐怕还在我之上，至少达到了“五雷”级别。”陈青罡沉声道。

    所谓“五雷”，乃是对于炼境七变高手实力的大致判定。

    这种级别的高手，血气运转一个周天，能有五次“雷响”。

    像陈青罡如今也只勉强达到了“三雷”的境界而已。

    “不愧是御妖司的都卫，眼睛真是毒辣。”

    角落处，周道混在人群中，也“苏醒”了过来，听到陈青罡的一番言论，不禁暗自称奇。

    到底是都卫，经验丰富，仅凭蛛丝马迹，竟然就判断出了他大致的实力，能够做到这个位子，果然有两把刷子。

    此时，徐乾，王青绾等人思绪起伏，无法平静。

    叱咤惊雷，那等境界对他们而言实在太遥远了，更不用说达到“五雷”之地，那种存在，简直只能用来仰视。

    谁也没有想到，在这小小的平安镇内，除了他们御妖司的人竟然还藏着如此高手。

    “会是谁呢？”

    陈青罡眉头紧皱，陷入深思，他眸光如剑，扫了扫院子内的所有人，很快收回了目光。

    “先回去，所有证物全部封存，我要亲自查验！”陈青罡一挥手，下了严令。

    “太踏马敬业了吧！”周道闻言，暗自腹诽。

    如此一来，其他那些妖狐的尸骸他就无法染指了。

    不过也无所谓，刚刚那只邪级高等妖物的价值远在那些妖狐之上。

    就是不知道献祭之后能够获得什么奖赏。

    周道已经迫不及待。

    很快，御妖司的人马便撤离了那座老宅子。

