一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十三章薅明殇

    苏洛十分无奈，只能暂时替他们收起来，还答应不要保管费。

    这群刺头，才算肯听话回去。

    回去路上。

    莫如龙说道：“巨厥城送出来合金三十吨，其他材料有几吨，加上三阴城的，应该够满足我们所需！”

    “我之前算过，之前我们猎取的黑金，足够列装张钧他们，为他们打造黑金刀和黑金战甲，剩余的黑金，制作成黑金弓和符文箭。”

    苏洛说着，现在基本上已经消耗的七七八八。

    兵部那边全力生产，每天产量破百，加上还要制造其他东西。

    莫如龙已经下令，再扩充一条生产线，现在小半个学校的学员，时不时都要去帮忙锻造兵器。

    如今又收获颇丰，他们可以继续炼制兵器和战甲。

    北方总组那边，已经派人将东西尾随送来。

    明殇他们从巨厥城敲诈三十万吨黑金，也就是30000公斤，能制作六百柄二品黑金刀。

    还有其他炼器材料等等。

    三阴城的东西，那就非常的多了，各种炼器材料很多，但都是三品以下。

    三品等于王级兵器！

    三阴城可没这种东西，三品炼器材料，那可是稀缺的很，而且在南荒也是价格昂贵。

    一般都很难寻找到，矿产孕育的也很困难。

    所以一般王者都是猎杀妖王，然后炼制成王级兵器，威力相对而言也很强。

    三阴城那边黑金有几吨，特产矿石却是铭铜。

    这可是稀缺的炼器材料，铭铜是炼制大型器物的必备材料。

    整个三阴城的铭铜储备，高达三百吨！

    这可是一笔巨大财富，萧瑟没有任何克扣，全部命人送过来，就算姚封门说留下一下，他们可以备用。

    但萧瑟知道，中原帝校这边，对于炼器可是极为擅长，他们有兵器生产线。

    东西送过去，才能更好利用。

    况且萧瑟当初魄力很大，为了帮苏洛一把，硬生生送来林霄等上千人，一举让他成为中原帝校，谁都无法撼动的存在。

    林霄他们入校，全部都是苏洛的帝校。

    风侯他们当初也是很无语，知道萧瑟的打算，看似托孤，其实更像是将中原帝校，弄成了第二个北方总组。

    两家从那个时候，就已经同气连枝。

    基本上可以说是一家人！

    正是这个原因，三十区有难，苏洛不能袖手旁观，林霄他们也想过去相助。

    不然苏洛何至于老早就准备符文箭的事情，这个杀器直接奠基王战的胜利。

    林霄他们也算是荣归回去援助，大展雄风，猎杀王级，简直好不威风。

    苏洛轻声道：“铭铜的价格，比黑金还要贵上一些，一斤相当于一千一百学分，冲入我们学生联盟的库存内。”

    “苏老大，我们的呢！”

    明殇他们眼巴巴想要分一杯羹。

    苏洛冷笑道：“你们几个，私自卖王躯的事情，我还没给你们算账，你们去敲诈好处，加上中饱私囊，捞取三阴城的资源化为你们自己的东西，这就是你们的报酬！”

    莫空他们没意见，之前去三阴城捞东西，是苏洛默许的。

    他们都知道，这是这一趟的报酬。

    明殇他们嫌弃分的少，所以才会去打巨厥城的注意。

    不过前前后后加起来，他们每个人获得的东西，都超过上百万学分。

    这可一点都不夸张，他们原本就弄到几十万功勋点，后来又坑了觉罗，弄了一大批珍稀修炼资源，都在怀里藏着呢。

    这一趟过去，的确发了一笔横财。

    苏洛回到洛宫，挥手间把所有东西拿出来。

    他的储物戒指内，可是三阴城主的所有身价，堆满的储物室。

    灵石、灵药、兵器战甲多的晃眼。

    苏洛淡然道：“竹溪，你进来，让人把这些兵器战甲抬出去入库。”

    “啊，这么多？”

    竹溪吓了一跳，这得上千套吧？

    明殇偷偷过来，眼红道：“我说三阴城主的库房咋啥都没了。”

    “二品兵器和战甲的学分，划入我名下。”苏洛想到自己会员卡里面，还有上千万学分左右。

    竹溪怯怯道：“学分不能再滥发了，已经超过了十亿！”

    “什么？”

    苏洛也是微微吃惊，现在下发的学分，已经超过十亿了？

    吴涛在一旁，也是目瞪口呆，中原帝校已经富有到这一步了？

    竹溪气呼呼道：“这还是靠重力室和三劲室，吸纳回流一批学分，不然更多呢，咱们学生联盟的学长手里面，掌握了很大一批。”

    “明殇，你学分多少？”

    苏洛问明殇就对了，这家伙可是刺头的代表人物之一。

    刺头，在帝校是一种认可，一种实力的特殊称呼。

    明殇讪讪道：“没多少，刚刚一百万露头，全靠这一趟捞回点，加上上次洗劫黑金矿……”

    “竹溪，发布公告，让王凤麟这些家伙还债，还王级兵器和战甲的债务！”

    苏洛果断说道。

    明殇顿时脸黑无比，感受到来自苏洛的恶意。

    这个混蛋，又要薅羊毛！

    刚去薅了南荒三地，结果回头就薅他们，简直特么没人性啊。

    不过从明殇身上能看到，现在学生联盟这批人身上有多富有。

    一个明殇一百多万学分？

    这可是以前楚州技校两年多的资源供应！

    更别提学生联盟四百人身上的学分，那绝对超过四亿啊。

    竹溪说滥发十亿学分，看来一点都没错。

    单单是学生联盟的账户上，现在学分都超过五亿。

    加上学校的后勤管理所，这个不用统计，那边负责学校一切资源调度，学分多少那边说的算。

    可是现在，学分发放这么多，必须收回一大部分。

    这么多学分充斥在校园内，弄得学分都不值钱了。

    苏洛可以想到，明殇这些家伙花钱大手大脚，有了学分都是穷折腾，肯定住在三劲室不出来。

    苏洛发下话，让王凤麟这些人还债。

    结果莫空他们，都是脸绿无比，尽管是还债，莫名有种被薅羊毛的感觉。

    早不催，晚不催，偏偏这个时候催，可不就是薅羊毛啊！

    一下午的功夫，超过四亿学分被收回。