    第142章萨拉斯主教

    几天后，回归了武魂殿学院的他们再次进入特训。十几天后，彻底完成了墨滢的特训后，叶凌安就朝着天斗帝国出发，她要去天斗帝国找寻一个人。

    此次任务是千道流和比比东对叶凌安私下托付的，因此她准备了半年多的时间。

    从武魂殿出发到天斗帝国，耗费了叶凌安近半个月的时间。

    天斗帝国皇城天斗城,位于天斗帝国中心偏东北方向，是整个天斗帝国政治权利核心所在，也是整个大陆最大的三座城市之一。论繁华程度，就武魂城和星罗帝国的皇城能够与之相比。

    但这些落在叶凌安的眼里，天斗城是不及武魂城的一半。

    再说了，现在天斗帝国内乱不止,兵力到达两百万,可跟星罗帝国还是有着一些差距。

    说到底天斗帝国的底蕴还是摆在这边。

    现在的大陆还没有完全统一，甚至说是没办法大一统的情况下。

    叶凌安的蓝色眼眸有着复杂的情绪。

    她踏入天斗城的城门，望着人来人往的繁华街道，用斗篷盖住了她的面容，一脸从容地走进人群之中。

    她此次前来天斗帝国是为了帮助一个人。

    从千道流和比比东的口中得知这人的存在后，叶凌安感叹命运的反复。

    她们堂姐妹还没有见过一次面呢。

    千道流的意思是让她协助千仞雪稳定天斗帝国皇位继承人的身份，并且扼杀掉那些对千仞雪不利的因素。

    天斗帝国的内部结构，千道流都告知于她，就是为了她方便行事。至于比比东那边，则是希望她能跟千仞雪合作尽快地拿下天斗帝国。

    只要天斗帝国不费兵力拿下来，对武魂殿来说就是一件喜事。

    天斗帝国的皇城很繁华,治安管理也很完善，走在这里是很安全的。

    叶凌安打量前方，最后找了一家装饰典雅的酒店入住下去。敢在天斗城开酒店,这背后的势力应该不小，她还是很放心的。

    叶凌安订好房间后，她就离开酒店，去往了天斗城的武魂主殿。比比东告知于她,在必要时可以借住天斗城武魂主殿的力量。

    武魂殿遍布全大陆，却有等级之分。分殿、子殿、主殿、圣殿是武魂殿前四种划分,在武魂圣殿之上是教皇殿和供奉殿。

    在供奉殿之上又有斗罗殿，那是专门给死去的封号斗罗设立的殿。

    主殿只有两大帝国的首都才有设立，除武魂城之外其他地方都一律为分殿或者子殿。

    叶凌安来到天斗城的武魂殿，因为坐落于两大帝国的首都的武魂主殿，它的设立可谓是庞大的，其建筑占地面积是索托城的几倍还要多。

    叶凌安一脸淡然地走了进去。为了方便行动，她今日穿着蓝色的铠甲，把全身遮住的严严实实，但胸前有着武魂殿所属人员的图案，细微的花纹拼凑在护甲上。

    仅仅从这图案就能说明她是武魂殿的人员。

    因此叶凌安一路畅通无阻，她来到武魂殿的大厅，这里人来人往的，却没有过度的喧哗，反而很寂静。

    站在这边的魂师大多是有头有脸的，他们特别重视脸面，又不敢得罪武魂殿，所以不会在这种场合失礼的。

    叶凌安走到大厅的咨询台旁边,在她对面的人是一个二十三、四岁的银色短发绿色眼眸的女孩子。

    因为武魂殿占据面积大的缘故,大厅的咨询台有着十几个，为的是方便魂师们询问。

    武魂殿在对待魂师的态度上是很和蔼的，甚至说是很平等那种，没有两大帝国的贵族那般盛气凌人的样子。

    “你好，请问一下你要询问什么呢？”她的眼神落在叶凌安的身上。

    看见叶凌安的铠甲和胸前的那些图案，原先平静的眼神瞬间变成羡慕。

    年纪轻轻的就能穿一身铠甲，上面还有武魂殿专属的图案，这说明她在武魂殿的地位不低。

    人比人气死人啊。想到自己多年来还只是武魂殿的公职人员……

    这差别也太大了吧。

    “我是来找红衣主教萨拉斯大人的。”

    叶凌安淡淡地说着，“请问一下萨拉斯大人现在有空么？”

    闻言，她眼眸全是惊讶，“请问您……找萨拉斯大人是有什么事情吗？”

    “萨拉斯大人几天前就扬言暂时不接见外……”

    她的话语在叶凌安衣角不经意间露出的令牌下戛然而止。一眼就看清了上面的六个图案，如果她没有看错的话，这是长老令……

    在武魂殿中有一句话形容长老令的地位。见此令牌，如见教皇。

    教皇在武魂殿的地位可谓形同于神。

    “能否给我通融一下呢？我有要紧事求见萨拉斯大人。”叶凌安的声音不大不小，却清晰地落在她的耳边。

    清冽如泉水的声音听起来很悦耳，可这一刻她无暇欣赏这种声音，心里一片糟糕。

    “是您的话，当然可以了！”她一脸慌张地站起身来，“大人，您跟我来，我带您去见萨拉斯大人。”

    有贵客亲至，就算萨拉斯忙于政事也要见其一面的。再者能手握长老令的人，肯定是从武魂城那边远道而来。

    武魂殿那边一般有指示都会用信件传信息过来，而不是专门派遣一个人到来。若是派人过来，那肯定是十万火急的大事。

    这种事情可不是她一个公职人员能够处理的。

    叶凌安一脸从容地走在她的身后，跟着她一块上了五楼。武魂殿的每一层楼都有其意义所在，五楼才是萨拉斯办公的地方。

    入眼是金碧辉煌的建筑风格，红毯铺在地面上，直到这条路的尽头。

    在五楼的一处大门前，她停下了脚步，“大人，到了。打开门就是萨拉斯主教的办公室。”

    “您们慢慢聊，我就先告退了。”

    叶凌安轻敲大门，听到里边的声音就推开门走了进去。

    萨拉斯此刻坐在椅子上，原本是低着头处理着文件，听到脚步声就抬起头看了过来。

    萨拉斯是一个满头白发，五官端正，有着一双褐色的眼眸，一脸严肃的老头。

    他穿着武魂殿主教所属的白袍，肩膀处有着少许的金属护甲，衣袍上还有不少金色的纹路，表明了他在武魂殿的地位。

    “你是谁？”萨拉斯苍老的声音响起，那双眼眸径直地看向叶凌安。

    (本章完)

