    今天是2046年2月28日，王皓一早就醒着，或者说他兴奋的整晚都没睡着。至于为什么整晚没睡呢？那是因为昨天任天堂全球同步发布的新作，他抢到了限定特典版本的游戏和机体。眼看过一会快递就要送到了，他怎么能不兴奋呢？

    基于这次是五十周年的特别作品，所以采用首次全球同步发售，即便是身在国内也能第一时间拿到游戏，所以昨天王皓可是花了一天的时间在抢购这件事情上。

    看着天已经大亮了，毫无睡意的王皓便起身吃了点早饭。随后就傻傻的坐在阳台等着快递的无人机送货上门。等待总是特别的漫长，王皓都已经好几次趴在阳台的围栏上往外眺望了。

    终于，在十点半的时候，快递的无人机来了。确认签收之后，王皓迫不及待的拆开快递包裹。这次的限定特典包括了宝可梦主题的潜行机体——一个皮卡丘样式的头戴式终端设备；还有就是宝可梦的一些周边。

    这样的限定标配其实并没有多吸引王皓，反而是因为可以让玩家身处宝可梦世界这点让王皓心心念念。简单的检查了一下设备的包装，王皓就将设备带上准备进入游戏了。

    进入游戏之后，王皓第一眼看到的是一个白茫茫的世界，随后一段熟悉的话语响起。

    “欢迎来到宝可梦世界！在这个世界里无论是天空、大海、高山，还是森林、草原、城镇，你都能遇到名为宝可梦的不可思议生物。接下来你将与宝可梦们在这里一起生活，一起成长，一起经历悲欢喜乐。所以，请告诉我，你的名字。”

    跟历代宝可梦游戏如出一撤的开场，这种感觉让王皓觉得十分的熟悉，毕竟他也是玩遍了所有宝可梦游戏的人。王皓没有任何犹豫便决定了自己的游戏名，因为他一直都是用这个昵称玩的宝可梦游戏，这一代当然也不会是例外。

    “我叫小皓。”

    “小皓，由于您是限定特典玩家，现在您有一项选择的权力。请问您是否要接受这颗宝可梦蛋？”

    宝可梦蛋？王皓怎么也没想到会有这样的剧情走向。在购买特典的时候也没有说明会有这样的福利啊？这算怎么一回事呢？

    “什么宝可梦蛋？”

    “宝可梦蛋是特典玩家才有的选项，具体会孵化出什么宝可梦就不得而知了。会在当前版本中所有种族值580点以下的宝可梦中随机出现。而选择宝可梦蛋的特典玩家的首只宝可梦便是蛋中所孵化出来的宝可梦，所以之后就不会出现选择首只宝可梦的剧情。”

    听到这里王皓才算明白，原来是让自己在御三家和任意宝可梦之间做选择。在昨天的发布会上官方也表示，当前版本的《宝可梦世界》只有前四代的宝可梦，所以一共有493只，除去种族值高于580点的准神和神兽，剩下的随机孵化。这种说法听着就觉得十分刺激，因为一个不好可能就孵出来个绿毛虫。但是，也说不定能孵出较为厉害的宝可梦。这就像是一场赌博，看你自己愿不愿意了？

    如果不选择宝可梦蛋的话，之后也会出现剧情让自己在前四代的御三家中选择一只作为自己的第一只宝可梦。这对于玩过所有宝可梦系列游戏的王皓来说，已经没啥新意了。于是，王皓想赌一赌自己的运气，说不定人品爆发，孵出个小卡比兽、可可多拉什么的。

    “我选择接受宝可梦蛋！”

    王皓的话刚说完，一颗带着蓝色斑纹的宝可梦蛋便出现在他的眼前。王皓轻轻的伸出双手，将宝可梦蛋捧在自己的怀中。

    “恭喜您获得宝可梦蛋一个，至于会孵化出什么类型的宝可梦，我们一起期待吧！那么，现在你的冒险开始了！”

    系统的声音刚结束，王皓就感觉自己的眼前出现一阵强光，十分的刺眼。即便他闭上双眼依旧能感受到难受，但这样的难受并没有持续很久。待到王皓感觉自己的眼前不再刺眼的时候，他才缓缓的睁开眼睛。

    可是睁开眼睛的王皓却突然被眼前的一切惊呆了。起初他以为是一颗高耸入云的大树矗立在自己的眼前，可定睛一看才发现那并不是真的大树，而是由像树一样的岩层构成的庞然大物。这奇异的样子让王皓觉得既震惊又熟悉，好像自己曾在哪里见过。

    不过很快他就从震惊中恢复过来了，因为他现在怀中还有一个宝可梦的蛋。要想办法让蛋尽快孵化才行。所以他只能沿着路不断的往前走，希望能尽快的找到城镇，找到宝可梦中心。

    一边走着，王皓一边在内心吐槽着：怎么这游戏出生点这么奇怪的，随便就给自己丢在一个路边。这也太随意了吧！而且拿到蛋之后也没有别的剧情触发，跟之前的游戏完全不一样啊！不过自己现在真的身处在宝可梦世界了，看着头顶飞过的波波，路边是不是冒出来的小拉达，这些都让王皓兴奋不已。

    怀揣着激动的心情，王皓来到了《宝可梦世界》中第一个城镇。询问一番之后，王皓才知道这座城叫欧鲁德朗城。也清楚自己现在所处的位置是关都地区的深灰市与月见山北方的山岭中。

    总算搞清楚自己所在的位置，王皓也稍微安心了些许。没有丝毫犹豫，疾步来到欧鲁德朗城的宝可梦中心。当活生生的乔伊出现在自己面前的时候，王皓十分的激动向乔伊打了招呼。

    “您好！乔伊小姐，我这有个宝可梦的蛋，请帮我检查一下蛋的健康状况！”

    “您好！欢迎来到宝可梦中心！宝可梦蛋可是十分少见的，请把蛋放心的交给我吧！立刻就为您检查蛋的健康状况！”

    王皓将怀中的蛋轻轻的递给乔伊小姐，然后自己则默默的跟在乔伊的身后，他想亲自确认蛋的情况。而乔伊小姐也没有阻止王皓的意思，带着王皓来到宝可梦中心的治疗室，随后给蛋装上了检测的仪器。

