
“啊……”

薛婉彤的脸一下子变得通红，又羞又恼。

作为一个女人，被一个男人指出这样的问题，确实很让人尴尬啊，尤其这个男人还是自己的学生……

薛婉彤有种恨不得钻进地缝的感觉，可是想着面前的秦阳是一名医术高超的小神医，她心中的羞愤又稍微少了两分。

秦阳说的话，还真说中了她的心事。

薛婉彤的胸有些小，相对她那近乎完美的身材比例，就显得有些弱了，这是薛婉彤一直苦恼的事情。

哪个女人不希望自己拥有一对傲人的酥胸呢？

哪个女人希望自己是太平公主呢？

薛婉彤内心深处甚至因为这个事情有点隐隐的自卑，如今被秦阳这一说，她心中不由升起一个念头。

难道自己的胸部不大，是因为秦阳所说的长期束缚，气血不通，导致影响了发育？

更何况秦阳还真的说中了，她的胸部里还真有硬块，应该就是秦阳所说的乳腺增生，她自己其实也有发现，也在网上查过，自己也按摩过，但是效果似乎不怎么明显，这种事情也有些羞于启齿，也没去医院检查。

秦阳只是把脉，便能说出她胸部有乳腺增生，这手神乎其技的医术已经极大的震住了薛婉彤，让她彻底的相信了秦阳。

虽然羞于启齿，但是薛婉彤咬咬牙，也豁出去了，红着脸道：“那你说我应该怎么办呢？”

秦阳笑笑，虽然有点尴尬，但是他出于医者之心出发，倒也坦荡：“我估计你一直都喜欢穿那种比较紧身的内衣，其实那非常不好，你应该穿相对宽松的型号，平时多做按摩，应该会好一些……”

薛婉彤红着脸道：“我自己也有按摩的，可是那肿块并没有因此而减小，难道是我手法不对吗？”

秦阳表情略微有些迟疑：“按摩如果效果不好的话，针灸可能效果会更好一些……不过……你还是吃我开的药，吃一段时间再说吧。”

薛婉彤看着秦阳如此一说，心中顿时明白过来，秦阳这是在避嫌呢，毕竟男女有别，如果秦阳替自己针灸，那岂不是都要看到自己的身体？

薛婉彤觉得自己的脸滚烫，想必现在一定像红布一般吧，可是话都说到这步了，薛婉彤不弄明白的话，怎么会甘心？

反正丢脸就丢脸吧。

他是医生……他是医生……他是医生……

薛婉彤在脑中这般的对着自己催眠，鼓起勇气问道：“吃药效果会如何呢，针灸会不会效果更好呢，你说我的内衣长期束缚胸部，那如果照你说的做，它……还会发育长大吗？”

秦阳看着脸红如血，但是依旧鼓起勇气一脸期待看着自己的薛婉彤，心中不由暗笑，看来不管怎样的女人，都会在意自己的胸部大小吧。

秦阳坦然答道：“如果疏通气血，给它宽松的空间，辅助药物和按摩，它肯定会有所改观的，针灸配合药物效果更好，不过这事我来做不太方便，所以只能吃药了。”

薛婉彤咬咬嘴唇：“那我能找女医师给我针灸吗？”

秦阳笑道：“当然可以，不过说真的，她们的针灸可能没多大效果，我的针法是我师傅教的，是独一无二、一脉单传的，之所以我能靠医术救治那些大医院都无法救治的病症，更多就是靠的这手针法……我说这个没别的意思，你先就按我的药方吃药吧，我再教你一点按摩的手法，你自己每天睡觉前都按摩一下，看看效果再说。”

薛婉彤听秦阳这么一说，顿时有些失望，谁又不想达到最好的效果呢？

只是虽然心中很是渴盼有所转变，但是薛婉彤终究还是没好意思开口让秦阳替自己针灸，这实在是太羞人了，哪怕秦阳作为一名医生，但是他终究是一个男人，而且还是自己的学生……

“好。”

秦阳洒然说道：“我现在教你按摩的手法，按摩并不是等于努力的反复搓揉，而是要有技巧，还要懂穴位刺激，力度也要适中，这里有两个穴位，你要注意，大约在这里，和这里……”

秦阳抬起自己的手，在自己的胸前比划着位置，薛婉彤仔细的看着，但是却是一脸的茫然，因为是冬天，两个人都穿着颇厚的衣服，秦阳这么比划，完全不懂医术的薛婉彤根本就找不到穴位对应的位置，而穴位本身就是非常小，失之毫厘差之千里。

秦阳比划了好一会儿，薛婉彤都似乎没有找对位置，因为她按着的位置，完全没有按住穴位应该的感觉。

薛婉彤看秦阳教了好几遍，自己也没找对位置，顿时越发的尴尬，想着今天反正都丢脸了，干脆要把事给弄明白，要不然今天这脸岂不白丢了？

丢了脸，事情也没解决，病也没治好，那岂不是才是真的亏大了？

薛婉彤咬咬牙，红着脸道：“要不，我脱掉外衣，你帮我指点下位置吧？”

秦阳愣了一下道：“如果你不介意的话，我自然是没问题的。”

薛婉彤红着脸脱下了自己的外套，然后又脱下了自己的高领毛衣，里面是一件保暖内衣，她红着脸正要脱下，秦阳阻止了她：“不用脱，你撩起来，我把穴位指给你看就行。”

薛婉彤嗯了一声，声若蚊呐，没办法，虽然里面还穿着内衣，但是这般依旧很羞耻啊。

只是这事已经是薛婉彤的一个心病，如今有得到彻底解决的办法，她又怎么愿意放弃？

丢脸就丢脸吧，反正还穿着内衣呢。

再说，他是医生呢。

薛婉彤这般心里安慰着自己，然后把自己的保暖内衣撩了起来，露出了她光滑白皙平坦的小腹，再往上，是一件紫色蝴蝶扣的性感内衣。

薛婉彤脸红如血，低垂着目光，任由自己的上身这般暴露在秦阳的面前。

秦阳心情也有着两分异样，面前这性感诱人的一幕着实有些刺激。

秦阳收敛自己的心神，眼光落在她的胸前，然后手指轻轻虚点了两下。

“这里，这里，你用两个指头按住试试，你稍微用力轻轻的按住几秒，稍微用力揉动，看看是不是有酸胀的感觉……”

薛婉彤咬着嘴唇，按着秦阳所说，按住那两个穴位的位置，揉按了几秒，脸上顿时露出了惊喜的表情。

“有感觉了，就是你说的酸胀感……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9638869"  chaptername="第三百一十四章  心病">加入书签</a>
</div>
