    ……

    　　“隐者大人，再见了哦。”

    　　月光下，狼人那充满嘲讽的声音很清晰在小巷子里扩散着。下一刻，狼人拔出了腰侧的弯刀，一个箭步冲了过来。

    　　叹了口气，看着近在咫尺的凌厉攻击，流云抬了抬眼帘，不急不慢的抬起了手。与狼人那粗犷的体格不一样，流云伸出的手就好像是胳膊碰上了大腿一样。

    　　但是让人大跌眼镜的却是流云就这样伸出手握住了狼人刺过来的剑刃。没有任何的血花也没有一丝一毫的伤痕，就这样握住了凶凶来袭的剑刃。

    　　“你这家伙……”被抓住武器，进退不得的狼人有些惊讶的看着流云，对方的脸上平静的不能再平静了，仿佛这件事对他而言根本不值一提一样。

    　　对方的目光仿佛在说着你怎么就这点程度，被Lv.2的冒险者看不起的耻辱一下子占据了头脑。

    　　可是下一刻，狼人只看见了流云手上闪过淡淡的光芒，紧接着，自己手中的武器直接被对方给从中间硬生生折断了开来。

    　　“该死！这可是赫菲斯托斯眷族锻造的第三级武器啊！”

    　　捧着手中已经断成两节的断剑，狼人冒险者的脸上先是布满了惊讶，随后露出了无比肉痛的表情，看向流云的目光也由一开始的戏谑变成了残暴。

    　　看着对方脸上露出残暴的凶相流云反而笑了起来，将手中的半截剑刃甩了出去，而这剑刃就好像是被巨大力量给加速了一样摩擦着空气居然燃起了赤红色的火焰。

    　　在狼人惊骇的目光中，剑刃擦着他的发丝射入了身后的墙壁上。轰的一声，爆炸在他的耳边炸响。

    　　下一刻，刚刚从爆炸声中回过神来的狼人就看见一个拳头在他眼中不断的放大。紧接着，他感觉自己好像是被从天而降的陨石给撞到了一样，被砸飞了出去。

    　　之后，他狠狠的撞在了身后的墙壁上，恰恰好撞在了刚刚嵌入石块的半截剑刃上，剑刃刺穿了手臂，鲜血顺着伤口慢慢的流淌下来，巨大的痛楚自被伤口处不断刺激着他每一根神经。

    　　“怎么可能！老狼他可是Lv.3的冒险者啊，那小子也就是最近才升上Lv.2的吧，这种阶级的鸿沟到底是怎么跨越的？”

    　　“你们看到他手上的亮光了吗！那一定是他的技能。”

    　　不管这个答案的可信度怎么样，但是让他们找到了一个让他们镇定下来的理由，因为在欧拉丽的历史中，Lv.2根本不可能打到Lv.3！

    　　“怎么了？被区区LV.2打了一拳就爬不起来了，你这样说出去是要被全同行的人耻笑的，说不定明天就有写着打劫垃圾眷族反被别人反杀的报道散布到整个欧拉丽了。”

    　　双手抱胸，流云环视着周围的冒险者。最后，将目光放在了被自己一拳打飞出去的狼人身上，勾了勾手指，做出狼人刚才的挑衅模样。

    　　“我可以想标题，就叫:震惊，数十人围劫他人却被欺凌，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧……”跃跃欲试的举起了手，琪亚娜笑嘻嘻的说道，看着周围的人脸色由红转黑再转绿，琪亚娜脸上的笑容又添了几分。

    　　“你这家伙……大家一起上！”刚刚那一拳打在脸上，狼人现在感觉左半边的脸都没了知觉，吐了口唾沫，掺着血丝的牙齿被他给吐了出来。

    　　如流云所说，如果到时候真的把欺凌弱小的事情要是暴露了出去，那他们也就别想在这座迷宫都市欧拉丽混了。谁家还没有几个新人冒险者呢？

    　　强忍着剧痛，狼人冒险者将插在手臂上的半截剑刃给拔了出来，从腰侧的口袋里摸出了一瓶治疗药剂。咬住木塞，在伤口上淋了一半，剩下的一半倒进嘴里。

    　　招呼着身旁的同伴，不管是为了那些钱财还是为了后面的两个女人，又或者是为了撕烂面前的这个人，他们都要拿出实力了。

    　　看着一拥而上的敌人，流云反而笑了起来，黝黑的双瞳中闪过一道精光，地面陡然震动了起来，在地面破碎的一霎那，闪烁着金属光泽的木刺从地面上直接刺了出来。

    　　“……！”

    　　毫无防备，所有冲过来的冒险者连反应过来的时间都没有全部被束缚住卡在了木刺的缝隙里，而每一个人的面前，一根稍微长一点都木刺恰恰好停留在他们的喉咙前。

    　　光是看着那闪烁着寒光的前端，他们毫不怀疑那到底有多锐利了，吐了口唾沫，喉咙滚动一下，一滴淡淡的血珠就顺着木刺流了下去。

    　　身体被不留空隙的束缚住，那么面前的木刺可以轻易索取他们的生命，生杀大权一瞬间落在了对面那个人手中。

    　　场面直接反转，现在，只要流云轻轻动一动手指头，面前的十几个人绝对就要命丧黄泉。也是这个时候，被自己贪欲所冲昏了脑袋的他们才反应过来，自己到底是踢到了什么样的铁板。

    　　掀起面前狼人的衣服，流云瞧着这个熟悉而又陌生的眷族旗帜眯了眯眼睛。姬子目前最爱喝的酒，就是流云在这个眷族买的。

    　　苏摩眷族。

    　　苏摩眷族是一个典型的探索类眷族，其内的成员几乎每一个都是冒险者，常常混迹地下城。但是这个眷族也有在经手一些商业类的活动。

    　　神酒，这是苏摩眷族所特有的产品。虽然品种与市场上的流通量并不多，但味道可以说是无可挑剔，在欧拉丽当中属于抢手货的那一种。

    　　根据流云的记忆，苏摩眷族实力属于中坚的中坚。虽然没有特别突出的强者，但是苏摩眷族里的成员数量却是几乎可以算得上是整个欧拉丽里最多的了。

    　　想到这里，流云也算是明白这群等级偏高的家伙为什么会把目标定在自己和琪亚娜身上了。

    　　苏摩眷族的冒险者对钱这个东西有些极端的渴求，会不择手段的获取任何有可能赚钱的机会，当然也会选择勒索新人冒险者来获得金钱。而这一切，都是为了能够喝一口主神苏摩制作出来的神酒。

    　　不是稀释过的那种，而是原汁原味的神酒，每一个加入苏摩眷族的人都有机会品尝那一种神酒。

    　　但是喝过以后，就会被那种滋味给征服，然后想要第二次，第三次。这种情况，简直比进了传销组织还难出来。

    　　

    　　

