    第102章景煜和锦瑟4

    ??“奴婢拜见王爷，不是刻意冒犯王爷……”女子垂着眸子，不敢抬头。

    ??景煜将圣旨放好，没有转身，问她：“你叫什么名字？原先是哪家的女子？”

    ??锦瑟惊讶的抬头，望着他的背影，一时间眸子晃了晃。

    ??“奴婢乃罪臣周家之后,名锦瑟。”周锦瑟垂下眸子，他们家的罪来的莫名其妙，父母含冤而死，她，姐姐，充当奴隶，哥哥早就战死沙场了。

    ??景煜转过身：“你是周航将的妹妹？”

    ??锦瑟惊讶的看着他：“王爷认识我的兄长吗？”

    ??景煜张了张嘴，却没有再说什么。

    ??“回去好好休息。”说完，景煜便转身不再看他。

    ??锦瑟已经走到了门边,但她听到了刚才公公的圣旨。

    ??她退了回来，望着景煜：“王爷，能否等我一会，我有东西要给你。”

    ??景煜歪头望着她，看了许久之后才点头。

    ??锦瑟连忙跑回了院子，将家里留下的秘药全部拿了出来。

    ??然后急匆匆的跑了回去。

    ??进门的时候她还有些喘息，额头都是细汗。

    ??她将秘药放在他眼前的桌子上：“我听到圣旨了，你马上又要去打仗了，但是你伤的好重，这是我偷偷留下来的秘药，或许对你有帮助。”

    ??景煜有一瞬间的呆愣，望向头上还有细汗的锦瑟，他头一次大脑空白。

    ??锦瑟有些紧张的搅弄着手指，她咬了咬嘴唇，耳尖都红了。

    ??连忙告退，走到门边又转过头，语速极快道：“奴婢希望王爷身体康健。”

    ??说完就一溜烟的跑了。

    ??景煜哭笑不得的看着已经空空如也的门边。

    ??但拿起秘药之后,眸子又稳稳沉淀了，将瓶子揣进了他的怀里。

    ??血战沙场，高烧不退，又负了伤。

    ??苏黎抓住军医的衣领：“他奶奶的，要是王爷没命了，老子砍了你的狗头！”

    ??军医颤颤巍巍道：“王爷旧伤未愈又在雪地征战两月，再添上了新伤。”

    ??“就算是华佗在世也难救其命，除非有灵师愿意用灵力救他性命。”

    ??苏黎气的将军医扔在一边的凳子上。

    ??随后蹲在床前，眸子发红：“景煜……”

    ??“他娘的，真好狠的心，明知你有伤，还派你来……他娘的……”

    ??景煜这时候忽然强撑着睁开了眼，从怀里掏出一个小瓷瓶：“给我……喂下……”

    ??他不能死。

    ??因为有人告诉过他，希望他身体康健。

    ??苏黎看着小瓷瓶里的药，死马当活马医了。

    ??没想到这药竟然这般神奇，当天夜里，他的高烧就退了。

    ??苏黎也安心的睡在了他的一侧，一直到了天亮。

    ??景煜不再昏迷,军医也彻底松了口气,后来拿着小瓷瓶里的药好一个研究，脑海中突然想到：“周氏祖上似乎出过灵师,这药很像传闻中那样。”

    ??苏黎点点头，将药还给了景煜：“你小子命大，这药应该就是周氏那个灵师留下的神药。”

    ??“价值不可估量，周家被抄家有一半的原因是因为这秘药。”苏黎本就是无心之言，因为谁也不知道景煜为什么有这样的药。

    ??苏黎看着军医，眼微微一转，接过瓷瓶，朝着景煜使了个眼色。

    ??景煜心领神会。

    ??苏黎道：“老夫身体也有旧伤，不知王爷可否将最后一颗赐给老夫？”

    ??“嗯。”景煜点头。

    ??就这样，苏黎当着军医的面‘吞下了’最后一颗秘药。

    ??军医微微叹息，有些可惜，因为他没办法再研究里面的成分了。

    ??等军医走后，苏黎完璧归赵，刚才的吃药只是障眼法，为了不让景煜惹来杀身之祸。

    ??也为了保军医一条命。

    ??等苏黎离开后，景煜捏着瓶子发呆：“这药，救过我两次了。”

    ??“一次是你哥哥，一次是你，我欠你周家两条命了。”

    ??画面又转，春去夏来，在苏黎和景煜的联手下，侵犯边境的他国被重创。

    ??苏黎留在边关，景煜则是被召回。

    ??面圣之后，他回到了王府，刚换回了常服，转身就见锦瑟一双眸子带着喜悦的望着他。

    ??他敛了眸子，朝着她招了招手：“过来。”

    ??锦瑟连忙进来，行礼：“奴婢见过王爷。”

    ??景煜点了点头，锦瑟起身，脸上带着笑容：“你好些了吗？在战场上的时候，有没有再受伤？”

    ??“我……能看看你的旧伤吗？”锦瑟有些不好意思。

    ??她哥哥以前征战回来，总是骗她说一点伤没有，但有一次他洗澡的时候，她无意间闯了进去，见他前胸后背都是密密麻麻的新伤旧伤的时候、

    ??她当场就哭了。

    ??他们就知道哄人，说自己没事，没事，可突然间就没了……

    ??她的哥哥是战死的，她记不得是谁带回了他，但她依旧记得他崭新的铠甲之下，是密密麻麻的刀伤，剑伤。

    ??锦瑟的要求，让景煜愣在原地，许久才轻咳一声：“不合适。”

    ??锦瑟挠了挠头：“你不必害羞，我已经不是大家小姐了，我只是你的奴婢，难道之前没有奴婢给你更衣吗？”

    ??景煜张了张口，沉了沉眸子：“我不喜别人近身侍候。”

    ??锦瑟张了张嘴，也就是没有？

    ??从来没有奴婢给他更衣脱衣洗漱？啊……

    ??她更无措了，一张小脸都要哭出来了，她真的有点太羞耻了……

    ??见她快要哭了，景煜有些慌张，微微叹了口气：“算了，你想看就看吧。”

    ??锦瑟眨了眨眼，景煜脱了外袍和里衣，露出结实的胸膛和肩膀。

    ??锦瑟却被他身上的新伤，旧伤，还有还在渗血的棉布吓到了。

    ??她眼泪刷的一下就掉下来了。

    ??看到锦瑟哭了，景煜要伸出的手微微僵住，他穿好了衣服，扯出自己的帕子，笨手笨脚的给她擦泪。

    ??锦瑟哭的更大声了，景煜有些心乱如麻，却还是一句话都未说。

    ??他向来不善言谈，更不擅与女人交谈。

    ??最后还是生硬的挤出了一句：“别哭了。”那声音连自己都未察觉到的温柔。

    ??锦瑟止了泪，咬着嘴唇，一双含着眼泪的眸子望向他：“很疼吧……”

    ??景煜张了张嘴，又怔住：“什么……”

    ??锦瑟掉了一滴泪，伸出手虚放在他的胸前：“你的伤，很疼吧……”

    ???

    ???

    ???

    ???

    ???

    ???

    (本章完)

