    翌日，天蒙蒙亮。

    一行人早早的起床，准备踏上苗疆之路。

    昨天苗山之巅阴家古宅大火被焚烧，阴家少主阴无邪死无全尸，还烧死了一百多个护卫，事情也是不小。

    千家古城的卫兵前来处理，镇压了下去。

    黄家、牧家、国医等人都没有多问，因为，他们知道是叶凡出手的。

    昨晚，叶凡三人去游玩，遭遇了阴少主，牧年和牧流云说了，牧流云也和黄守仁、松蝉子、云仙姑等人透露。

    所以，大家自然而然想到是叶凡下的手。

    一个小小的苗山少主而已，对于这些京城大佬来说，算不得什么，死就死了吧。

    “阿婆来了。”

    黄守仁提了一句。

    苗山下，一身苗族服饰打扮的老妪在等候，手里依然提着灯笼，佝偻着身体，目光幽幽。

    众人不知道她的姓名，她也没有说，于是大家都叫她“阿婆”。

    碰面，叶凡感觉阿婆有意无意多看了自己几眼，接着说道：“上马车吧。”

    “为什么不坐汽车？马车太慢了。”牧年嘀咕道。

    “这是规矩！”

    阿婆斜了一眼，令牧年缩了缩脖子，打了个冷颤。

    众人上了马车，呼啸的而去。

    这时。

    苗山之巅。

    焦土之上，阴绝空终于找到了阴无邪的尸体……不，不能说是尸体，而是一团被烧焦的肉。

    “我儿！”

    阴绝空悲呼。

    呼呼呼。

    一道道黑衣汇聚而来，首领将一个中年男人扔在地上，说道：“大长老，彻夜调查，有了一些蛛丝马迹。这个小摊贩知道一些事情。”

    “大人啊。”

    摊主吓毁了，哆哆嗦嗦的说：“昨晚三个青年男女在我的摊子买东西，少主看上了其中一位美女，但另一个小伙子似乎很厉害，和少主争锋相对，他应该是嫌疑人，但我不知道他是谁，我记得他面容，简单绘制了一幅画。”

    首领将画卷递给阴绝空。

    唰。

    摊开来，上面赫然是叶凡。

    摊主的作画技巧真是不错，画的栩栩如生，一眼就能辨认出来。

    “查！”

    阴绝空断喝。

    三分钟，消息就来了。

    “报，大长老，那人叫叶凡，同行的有二十多人，一大早就做上马车，应该是去苗疆了。”

    “去苗疆？”

    阴绝空双目赤红，冷笑道：“若是逃出千家古城，我要追杀并不如用意，没想到是去苗疆。真是天堂有路你不走，地狱无门自来投。”

    “传令下去，让副门主带领三百精英弟子全体出动，给我狙杀叶凡一行人。”

    “得令。”

    ……

    苗疆大道，一百二十里。

    马是好马。

    不到两个小时，就抵达了目的地。

    叶凡看着前往巍峨、脸面不觉的大山，层峦叠嶂，鳞次栉比，数不胜数。

    十万大山，名副其实。

    这是真正的大山脉，亘古长存，神秘莫测；与昆仑山脉，秦岭山脉，并称为大夏三大龙脉。

    “苗疆多毒蛊，这是解毒丸，你们都拿着。我知道你们一些医术高超，但毒蛊并非纯粹毒，遇到厉害的，你们解不了。”

    阿婆篮子里有一堆小瓶子，里面便是解毒丸，每人都拿了一瓶。

    接着。

    阿婆一马当先，脚步都利索了。

    众人紧跟其后。

    宗师强者在外围，中间是三大家族的人以及八位国医，保护着他们。

    就在叶凡他们进去没多久。

    一群人马杀到。

    正是阴绝空等人。

    “追！”

    阴绝空断喝。

    这一批人马消失，皇甫炫彩、萧神鼎几人才走出来。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，除了我们之外，还有人盯上了叶凡他们，哪一方势力呢？”

    皇甫炫彩疑惑。

    他们一直潜伏在这里，千家古城的事情自然是不知道的。

    萧神鼎笑道：“管他是哪一方势力，至少我们是黄雀之后的猎人。”

    皇甫炫彩点了点头，得意的说：“这下好玩了，本来，我们要斩杀叶凡并不容易，他们一行人宗师不少。现在有这一批人马去消耗，我们就有完全的把握了。真是天助我也，走吧，跟进去瞧瞧。”

    殊不知。

    皇甫炫彩阵营进入大山，再次有身影出现……

    大山之中，深幽寂静。

    大家小心翼翼的前进，生怕沾染蛊虫，惹来麻烦。

    叶凡要比其他人更加警觉，一路上看见不少蛊虫，神出鬼没，意想不到。

    有可能一只蚊子，都是厉害角色。

    “啊！”

    突然，颜如玉惊叫起来。

    颜真卿惊道：“小玉，怎么了？”

    “那，那里！”

    颜如玉指着不远处一个灌木丛，一只腿露在外面，已经残破，白骨森森。

    “死尸而已，不要靠近，其上面滋生了很多蛊虫。”

    阿婆平静的说道。

    “有很多冒险者会来苗疆探险，但都九死一生，死无全尸。不要大惊小怪，尸体，是苗疆最寻常的东西了。”

    “我们得在天黑之前穿越苗疆，否则，会有很多麻烦。”

    阿婆的语气，从始至终都很平静。

    但用平静的语气说出如此言语，让人感觉很阴森，后背凉飕飕的。

    为何晚上会有麻烦？

    难道晚上才是蛊虫大规模出现的时候？

    大家没有问。

    继续前进，一路上有很多尸骨，大多是人类尸骨，也有一些异种凶兽。

    比如，一只巨大的老虎，并非剑齿虎，通体黑色，面色无比凶恶。

    然而，这黑虎却被开膛破肚，无数的虫子在体内滋生，爬出来，令颜如玉差点呕吐。

    颜如玉和牧年一左一右跟在叶凡身边。

    看到自己儿子和叶凡走得近，牧流云很开心，他和国医松蝉子对视一眼，情不自禁的靠近叶凡和颜家阵营。

    黄守仁感觉到了，脸色有些难看。

    但大家都心照不宣。

    忽而。

    一股腐烂的恶臭气息传来，颜如玉终于忍不住呕吐了。

    叶凡也一阵恶心。

    “开！”

    一个字，护体罡气罩展开，将恶臭气息阻挡在外面，颜如玉才好受一点。

    其他宗师也各自展现出手段。

    除了叶凡和青城子，还有三位宗师施展出罡气罩。

    也就是说，化境第二重的有五人。

    其他宗师，都是第一重。

    “臭是臭了点，但却是宝贝，你们跟我来。”阿婆脸上浮现一丝笑容，令她满脸皱纹蠕动起来。

    在灯笼那昏黄的光芒下，显得无比阴森。

    颜如玉情不自禁抱住了叶凡胳膊，“凡哥，别甩开我。”

    叶凡无语，但没有推开颜如玉。

    顺着这一股恶臭前进了一些距离，阿婆停下来，指着前方说道：“看！”

    众人视线中，是一个巨大的坑。

    其中，满满都是死尸，有人类的、也有飞禽走兽的，堆积在一起，大多已经腐烂。

    “呕。”

    颜如玉又吐了。

    这一次，牧年也受不了。

    叶凡问道：“婆婆，那上面有花。”

    在尸体堆上，一朵鲜艳的花绽放，微微摇曳，无比的艳丽，和下面腐烂尸体，形成鲜明对比。

    牧流云问：“那是什么花，居然生长在腐尸之上，汲取腐尸营养生长出来，不可思议。”

    一道道目光看向阿婆，只听她娓娓道来：“我们很幸运，进入苗疆这么一会，就发现了三尸腐神花。”

    “三尸腐神花？”

    大家不解。

    阿婆解释道：“别看腐神花鲜艳多彩，但却是一种剧毒之物，效果能腐蚀脑神经，但却不会要人性命，不会如同植物人昏迷不醒，而是行尸走肉般，宛若傀儡。”

    “想要培育出三尸腐神花，无比困难。三，是泛指，意在数量多。需要无数腐尸、以及天时地利人和才能生长出腐神花。”

    颜真卿道：“这很明显是人为培育，培养这种毒物，真是有点丧心病狂。”

    阿婆咧嘴，冷笑道：“见识短浅，苗疆之中，比三尸腐神花更恐怖的毒物，也不少。”

    “这么好的宝贝，用来对付敌人，岂不美哉。你们不要，我要了。”一位宗师大步一跨，来到深坑旁边。

    “我对这腐神花也有兴趣。”这时，又有一位宗师出手了。

    唰唰……

    人群中，再次有两道身影闪了出去。

    最先出售的额宗师冷哼，伸手抓向腐神花。

    突然，异变发生。

    这位宗师手出现了溃烂。

    呜呜呜。

    好似一股飓风，迅速蔓延。

    呼吸之间，整条手臂都腐烂不堪，血肉如同融化了一般，只剩下森冷的白骨。

    白骨上，冒着黑烟。

    “啊！”

    这位宗师惨叫。

    后面三位宗师见状，吓得魂飞魄散，连忙抽身后撤。

    “啊！！我的手！”

    “我的手……”

    这宗师一个不注意，跌入深坑。

    轰！

    他的身子开始腐烂，血肉模糊，眨眼间，就变成了一具白骨。

    一代宗师，不到一分钟的时间，死于非命！

