    此时陈东的一双眼眸之中，有淡淡的红色猩红。

    那两个手持双刀的光头大汉见势不对，转身欲跑。

    刷刷！

    手持短刃的胡列娜，早就拦在他们的身前。

    两人对视一眼不再犹豫，挥舞着手中的长刀，狠狠的劈砍而下。

    下一秒！

    砰砰！

    陈东直接挥拳击出！

    两并长刀直接碎裂，断裂的刀刃直接插入两人的咽喉之中。

    啪！

    两具尸体无力的倒在地上。

    而此时，旁边那些本来也打算围攻陈东的亡命之徒，见到这一幕，吓得立马远离陈东和胡列娜。

    而陈东不紧不慢的拉着胡列娜的手，从擂台的边缘地带，一路向着核心地带厮杀过去！

    一路之上所有碰到的敌人没有人是他的一合之敌。

    四状都是异常的凄惨，有人脑袋直接被打爆，有的手脚被彻底打折。

    这些人无一不是断手断脚，或者半边身子全无。

    就算是有侥幸没死的，也绝大部分都是双脚双手全无，不是被人杀死就是无力的等死。

    大概几分钟的时间，台上的人数很快降到100人以下，到处都是断臂残肢。

    胡列娜从来没有经历过这样恐怖的场面，虽然这些年在武魂殿的调教之中，她已经接触过很多血腥的杀戮和残忍的战斗。

    而那个一直在他眼里温文尔雅，调皮可爱的小家伙，此时爆发出来的惊天杀意和残酷手段，却是让胡列娜心惊不已。

    不过很**受着陈东手掌之心之中传来的温度，看着他始终嘴角带着一抹温和的微笑，带着自己闲庭信步般的穿梭在一片尸山血海之中。

    胡列娜渐渐的恢复平静。

    无论如何。

    他都是自己深爱着的男人，就算他是一个杀神，我也要陪着他一路杀下去。

    胡列娜的眼神越来越坚韧，越来越冰冷。

    而此时擂台之上参与的人越来越少，能坚持到现在并且活下来的大多都是一些高手。

    都有着过人的实力！

    而刚刚陈东和胡列娜的恐怖实力，早就吸引了别人注意。

    尤其是陈东，从头到尾眼神不变，表情不变。

    永远带着一抹微笑，就像是在享受这种杀戮一般！

    如此杀性强大的杀神，所有人都是避而远之。

    现在剩下的这部分人想的都是能够活下来就好。

    反正杀戮之都只要求最后存活30人，能顺利过关就行，没必要和陈东这号杀神死磕到底。

    但是他们这样想并不代表陈东也是这样想。

    陈东脚步不停，带着胡列娜继续毫不留情的出手。

    这些人都是亡命徒，手上沾染的鲜血和罪孽不知道有多少。

    陈东都没有丝毫犹豫。

    要知道冰清玉洁唐老三在这里杀的人不比他少！

    人家可是半点都没有负罪感呢，自己又圣母娇情个什么？

    反正有道德标兵唐三做榜样，陈东杀的那叫一个荡气回肠。

    刷刷刷！

    随着陈东的杀戮，人数越来越少，很快人数被降到30人了。

    此时在陈东的面前是一名身材高大的大喊，早已被陈东恐怖的杀伐手段吓破了胆。

    跪在地上，磕头，如捣蒜的求饶道：“大爷，求求你放过我，放过我，我愿意成为你的奴隶，为你做任何事都行，你看已经是30人了，已经是30人了！”

    就在这时！

    “结束！”

    一道冰冷的声音传来！

    这人面上一喜！

    终于活下来了！

    下一秒！

    噗嗤！

    他的脑袋直接震碎。

    也不知道死前到底是何等的表情。

    就在这时时，一道冰冷的杀意直接笼罩了陈东。

    一种刺骨的冰寒，几乎深入骨髓！

    陈东抬头一看，对他释放杀气的正是骑在马上身披黑甲的骑士！

    魂斗罗？

    陈东表情丝毫未变，只是活魂斗罗而已！

    他曾经在不使用武魂和魂力的情况下，单凭肉身力量和呼延震战斗过。

    那时候他还没有前往极北，实力还没有暴涨。

    现在的他即使不使用魂技，就他而言，对方也不过是随手可以击杀的小角色而已。

    而此时旁边那些活下来的人全都是幸灾乐祸的看着陈东。

    “这家伙肯定死定了，得罪了杀戮之都的骑士，居然敢这么嚣张！”

    说话的是一个嘴角留着小胡子的男人，呵呵怪笑着。

    陈东眼神一眯！

    啪！

    一脚踢出，地面之上断裂的一柄钢刀瞬间消失！

    扑哧！

    半截钢刀直挺挺的插入这名男子的脑门当中，他的身形扑通一声倒在地上。

    擂台之上存活下来的其他人顿时面色大变，瑟瑟发抖！

    就在这时，对面的骑士齐刷刷的举起手中的黑色大剑！

    “杀戮之王需要的只是鲜血而已，也不会在意他死不死，何况只有强者的鲜血才更有味道，这样的弱鸡不配进入杀戮之都，不是吗？”

    听到陈东这话！

    身披黑甲的骑士们没有说话。

    沉默了半响，最后斯科特冰冷的说到：“恭喜你们28位存活者，拥有了进入杀戮之都的资格！”

    擂台上那些人在松了一口气的同时又无比的失望。

    终于活着进入杀戮之都了！

    但是为什么陈东这样毫无顾忌的蔑视规则，居然没有受到制裁？

    跟着这家伙一块进入杀戮之都，只怕以后他们的日子也不会好过啊！

    早晚要死在这个杀神的手中！

    只有陈东知道这些骑士只是在执行规则而已，根本不会在意那些普通喽啰的身份。

    况且像自己这样强大的年轻血液自然是需要留在最后为地狱杀戮路补**液！

    再加上有着比比东提前打过招呼的威慑力，这群家伙还不至于因为这么一点小事制裁自己。

    此时，那些披着黑甲的魂斗罗骑士已经悄然不见。

    恐怖骑士斯科特冷声说到：“所有的人，跟着我进入杀戮之都，我不希望有人再违背这里的规矩！”

    剩下的那20多人对视一眼！

    忙不迭地跟在斯科特的身后，似乎只有这样才能让他们感到一丝安全。

    “走吧，进去看看！”

    陈东温柔的笑着，握着胡列娜的手走下擂台。

    此时只见擂台上出现一道道诡异的血槽，擂台上的鲜血全部流进凹槽之内。

    这个凹槽组成了一个诡异的巨大图案。

    只不过现在台上到处都是密密麻麻的尸体，再加上所有的人受到杀戮和战斗的影响，并不会留心观察这些！

    陈东只是微笑着摇摇头没有多说。

