    本故事纯属虚构

    迟肇鸣的儿子希宇的中考顺利过关，他不负众望，考上了一个重点中学。

    而迟肇鸣在事业上也颇为顺利，升职加薪，一样不缺。?

    电视台的大楼，肇鸣在办公室里的电脑桌前，忙碌地分析近日的五大联赛和其他一些开盘的比赛。他和往常一样，旁若无人，打开他携带的手提电脑。

    在白天的时候，一般不会有OR洲的赛事开盘，所以他现在关注的是NM洲的联赛。

    对于NM的赛事，他以前是看也不会去看。但是自从爱上了投注，他也就顾不得是不是五大联赛还是小赛事了。但凡只要开盘的比赛，他都一一地予以关注。

    他熟悉世界每个国家的联赛机制，俱乐部的历史，有哪些著名的球星以及特点。他甚至熟悉E国的甲级联赛，甚至没有名气的一些俱乐部，其中有什么球员，球队的发展历史，取得的荣誉他都十分的清楚。

    正在这个时候，台长来到他的办公室。

    见台长到来，他立马关掉了他正在浏览的网页。台长见肇鸣的举动有些反常，关心地问道：“是不是我影响到你的工作？”

    “没有，没有，我刚才是在处理一点私事，在看一个即将开盘的楼盘。”肇鸣害怕台长发现什么秘密开始说谎。

    “那是好事，是好事，有什么需要我帮忙的地方你开口就是，可别和我客气。”台长笑眯眯地望着肇鸣。

    “谢谢，谢谢，有需要您帮忙的我一定告诉台长您。”肇鸣给台长泡上一杯咖啡递过去。

    台长结过肇鸣递过来的咖啡，啜上一口，边摇头感慨，“嗯，还是B国的咖啡提神。”“是上次我去B国的时候带回来的咖啡吗？这么久还没有喝完，我的几包咖啡早都被我喝完了。”

    “是是是，就是您上次给我的那包咖啡。我喝得少，这包咖啡今天上午刚刚开封，您要是喜欢就拿去，反正我喝的不多，而且只要是晚上喝的话一定是整晚都别想睡觉，即使是白天喝过，晚上也特别容易失眠，所以我一般情况是不去碰咖啡的。”肇鸣告诉台长关于喝咖啡失眠的事情。

    “给出去的东西怎么有收回的道理呢。哈哈，不过呢，你既然是对这个东西不太感冒，我也就不和你客气了。我收回我的至爱---咖啡。”台长喜笑颜开。

    “您尽管拿去，在我这里还讲客气的话，您就有些见外了。”肇鸣一边说话，一边拿起一把椅子在一旁坐下。

    “今天我找你，是有一件事情和你商量一下。去年年底的时候，我们大河为了激励先进，崇尚先进，表彰了一批英模人物，我们电视台的三个人在去年受到了市委市政府的表彰，所以这次专门安排给英模一次疗养的机会。近段时间，我看台里的事情也不多，所以我和班子的成员商量了一下，送你们几个英模到沿海的几个城市走走转转，也算是休息休息。你把近段时间的工作安排一下，编辑室的工作让小辫子负责半个月的时间，你就安心地去修养，养好了精神为明年的工作再立新功。”台长在向肇鸣交代一些离开岗位的具体事项。

    下班的时间，迟肇鸣匆忙离开办公室。他跑到超市买了好多的家常菜，足以吃上一段时间的了。买完菜他又慌着去接希宇回家，等到他回家的时候，杜鹃已经早早地回到了家中，在把弄她的那些化妆品。

    杜鹃见肇鸣买的是大包小包一大堆的食物，问道：“单位发福利还是什么情况，从来没有看你这样大包往家里拎东西的。”

    “哦，我正要和你说个事情。这次市总工会组织全市英模人物到北方的几个城市去走走转转，我们台里去年获得荣誉称号的有三个同志，台长安排我和他们一起去转转，说是疗养，其实就是一次修整。出发的时间是明天下午五点，坐火车，我呢已经十几年都没有外出了，加之北方的这几个城市是我还没有去过的地方，只有半个月的时间，我很想去一趟。不知道你的意见如何？”

    “你是有好多年都没有出游了，既然你想去那就去吧，只是希宇上学的接送就成了问题。不过也没有多大的关系，这个你就不要操心了，你出门在外注意身体和安全就好。”杜鹃看着肇鸣慢吞吞地说道。

    “看你的情绪有点低落，是不是看我要外出心有不舍？你要是不愿意我去的话，我明天和台长说我放弃这次的机会。”肇鸣表面上对杜鹃说不想去就不去，实际上他是极度地想去。

    由于大多数的比赛都是在晚上开打，开盘也大都在晚上。有些比赛，他觉得自己有十分的把握，但是因为不能看投注的比赛，他不放心把注押上以后等第二天看结果。这样焦虑的情绪他不想让杜鹃知道。

    有的时候，杜鹃睡沉的时间，偶尔接到萧劲的电话，他在电话里向肇鸣传递比赛信息。每当那个时候，他的声音不敢放大哪怕是一个分贝，深怕把杜鹃闹醒了知道自己在玩球。

    曾经有好多的晚上，萧劲在电话里讲话，肇鸣只能够窝在被窝里，小心翼翼听萧劲告知比赛的结果，极少地说话，他害怕把杜鹃闹醒，因为杜鹃多次要肇鸣远离足球，但是他就是听不进去。在得到萧劲好消息的时候，他也不敢放开自己的情绪在那里像萧劲一样喧嚣一番。萧劲多次笑话肇鸣，说连个喜欢足球的爱好都不能光明正大，他好生羡慕萧劲，可以在自己家的客厅里大声地为自己喜爱的球队和球星呐喊加油。

    他口头上在和杜鹃说不去，实际上他在期待着杜鹃的允许，希望杜鹃能够答应他这次的旅行。

    肇鸣望着杜鹃，那种期待的眼神让杜鹃一看便知。

    杜鹃也看着肇鸣，端起自己的茶杯，啜上一口茶水。她嘴巴里也沾上了一片茶叶，她将茶叶从口中捋出吐在一旁的垃圾桶里。抬头道：“你就去吧，有什么问题和困难我和希宇克服一下，时间也不长，一下就会过去，你放心就是。”

    杜鹃边说边在外边把行旅箱拿到了客厅，她用抹布抹干净行旅箱上的灰尘，打开。

    “你现在拿行李箱干嘛？我明天下午五点才出发，时间有的是，你急什么呀？”肇鸣问道。

    “明天我也有事情忙，现在不清理好行李，难道你要明天再清不成？我因为有事情，明天下午就送不了你了，今天帮你把东西都收拾好，你自己明天早上带到单位去，走的时候和你的同事一起出发不是很好吗？”杜鹃问。

    “哦，那倒是，就在下班的时候，同事还在说要把行李带着的，以便三人在单位一起坐一辆车去火车站。谢谢你，老婆，还要你帮我收拾行李。”肇鸣有些感动。

    “以前有哪一次外出不是我给你收拾东西。想当初你在部队的时候，不管是你探亲还是我到部队，每次坐火车飞机，都是我清理的好不？”杜鹃有些不服气地在一旁唠叨。

    “是是是，亲爱的老婆你辛苦了！”肇鸣嬉皮笑脸赔着不是。望了一眼正在书桌上聚精会神地做作业的希宇，喊道：“希宇，你过来一下，我有事情和你交待。”

    希宇起身，向在客厅说话老半天的爸爸妈妈说道：“你们讲话我都听着呢，不用交待什么了，无非就是要在家听妈妈话啊，认真学习啊，等等等等，我说的没有错吧老爸？”

    “儿子就是懂老爸，不用我说，其实呢自己也可以做好。”肇鸣摸着希宇的头，他感觉到儿子已经特别懂事了，心底感到无比的安慰。“你们等一会，今天我就多给你们做几道好菜，让你们好好地饱餐一顿。”

    “有没有我最爱的糖醋排骨？”希宇望着他的爸爸问。

    “有的，老爸我怎么会忘记我们希宇最爱的糖醋排骨呢？一周一顿糖醋排骨，已经是我们生活的规律了，你不用说，今天啊，不仅有糖醋排骨，我还买了牛蛙，我们做一道地道的水煮牛蛙。”肇鸣告诉希宇。

    希宇听到有自己喜欢的两道菜，别提心里有多高兴，“我还有点作业没有做完，估计到我做完作业，您的饭也就差不多好了。”

    “我加快节奏，争取在四十分钟之内让你们吃上热乎乎的饭菜。”肇鸣说完赶紧就去厨房准备晚餐。

    杜鹃还在为肇鸣清理他外出的衣物，连刮胡刀也不忘给他装进行李箱隔层的小网袋里面。

    第二天早上，肇鸣上班就只是在忙他外出前的准备事项。

    正在这个时候，电话的铃声在不停地响动。肇鸣瞧了一眼，是武正哲的电话，拿起来接听。里面传来武正哲的声音：“我听萧劲说一件事情，哥们你真的是有点不讲义气。”

    “什么不讲义气？我可从来就是一个重情重义之人。刚刚准备给你电话的，你的电话就打进来了。”肇鸣回答武正哲。

    “你呀，每次问到你的时候，永远就是刚刚准备电话之类的话，有什么好事你能不能不要让我总是从别人的口中知道？上次升职的事情也是，搞得我有点尴尬知道吗？”武正哲有些埋怨肇鸣。

    肇鸣想去解释，但是武正哲的确有些生气。“你这位英模人物还会记得谁呀，有好事情总是不在第一时间一起分享，要我帮忙的时候，你第一个想到的准只有我。”

    “还是正哲最了解我，我们兄弟呢就是彼此心有灵犀，知道我电话你一定是有事情要找你，你说是不是？”肇鸣一本正经。

    “算了吧，还什么心有灵犀，简直就是对牛弹琴。都没有把我当兄弟，还天天说是兄弟。说吧，是不是要我在你不在的这几天接希宇啊？”武正哲问道。

    “我说是兄弟就是兄弟，你就像我肚子里的蛔虫，我都没有说是接希宇的事情，你就想到了这个，你还说不是兄弟？”肇鸣在电话里哈哈大笑。

    “放心吧，希宇有我呢，你就放一百二十个心，我保证他平平安安。”武正哲回答。

    “那我就拜托兄弟你了，有什么事情及时和我电话联系。我们回来喝酒。”肇鸣告别武正哲。

    等到下午的时候，杜鹃给肇鸣去了个电话，“你在外要多注意身体，北方的天气比较寒冷，如果带的衣服不够的话，你就想办法买一件羽绒服，别搞感冒了。”

    “现在还不是北方最冷的时候，不要紧的，我带的这些衣服一件足够的了。刚才武正哲来电话，希宇这些天上学的接送他来负责，我都说好了的，你就安心做你的事情，希宇让武正哲来管，还可以顺便辅导辅导他的学习。”肇鸣说完挂掉了电话。（连载中）

