    “那么说，我们面对的是一种居住在类似‘虚拟空间’里面的生物吗？”

    在某个地方，虚民的将军正在看着手中那来自绒球的信息。

    琳给将军发送了一部分有关于脑灵的资料，虽然这对它们的战斗似乎没有什么帮助，但至少能让它们知道，它们面对的究竟是什么东西。

    “看来是很难对付的东西，但是……这种东西攻击我们的理由到底是什么？”

    将军关掉了手中的资料，看向它的眼前。

    在它的面前，巨大的机械正在工作着，大量的虚民正在组装着一艘巨大的船舰。

    现在，虚民的母球已经在全面建造新的虚空战舰，以此面对新的威胁，虽然那些市民因为税收的提高感到不满，但是它们只要看到之前毁灭的景象，它们还是会把虚币乖乖地交出来。

    同时，将军正在全面地灭绝在世界各地隐藏的黑金属团，因为知道了脑灵的特性，它们会很注意不要让脑灵寄生。

    因为现在被寄生者除非让脑灵到另一个脑或者别的东西里面去，否则只有把寄生者杀了才能除掉脑灵。

    虚民的世界已经全面展开了行动，但黑金属在虚空中依旧没什么动静……

    在确认了外面的一些事情后，琳再次回到了梦境之中。

    “绒毛，你回来了，我已经知道要如何解开了。”

    在进入梦境的那一刻。一道闪烁光芒的墙壁展现在了绒球的面前，而创造者的触手也在绒球旁边。

    通过在资料中获得的信息，创造者在那广阔的沙漠上找到了通向核心的入口。

    而现在。绒球和创造者就在入口的面前。

    但是入口还没有完全地打开，创造者正在地上看着它面前的一块石头……

    石块似乎是黑金属很喜欢用的‘开门方式’，需要用正好的力道打在一块石头上，然后再把散落的碎片组合起来，一般是组合成在某个地方见到的星空的模样。

    如果力道有一些错误，有某块碎片稍微小一点或大一点就算失败了，这样的话就会遭到一种叫做‘守卫’的东西攻击。当然门也不会开，而且会永远对摆放错误的生物关闭。

    而摆放错误。同样也会遭受攻击，但是还不知道它是如何判定摆放错误的。

    绒球对创造者疑问道：“你知道应该如何摆放？”

    “是的，绒毛，你难道会出现‘忘记’这种愚者才有的情况？”创造者一边摆放石头一边说道：“我之前摆放过很多次这些石块。但它们都在我的记忆之中，它们所代表的星空，都是我看过的。”

    “这一次，是全新的星空，在之前的我并没有相关的记忆，但是，我在它们的故事中看到了相关的星空。”

    绒球问道：“你是说，在脑灵的世界里看到的？”

    “没错……绒毛，你应该多点注意天空。那个世界，虽然经常被降下黑雨的乌云所遮蔽，但偶尔那些云层会露出缝隙。在缝隙之中会有星光闪烁，我将那些闪烁的星光记录了下来，只需要把将整个故事过程中所出现的每颗星星都记录，就能组合成一副完美的星图。”创造者说道：“然后，再以正好的力道砸向这块石头，让它散落出相应星星数量的碎片……这是个简单的事情。”

    ‘啪！’说完。创造者的触手猛地砸在了前面那块大石头上，石头顿时散落成满地碎片。

    看来……的确成功了。因为要是不成功，在砸烂石头的一瞬间就会受到攻击。

    看着这些碎片的数量……琳认为要摆的星图应该是主要在脑灵所建立的居所那里所看到的星空，而不是整个世界的星空。

    但是星空范围什么的，又是怎么计算的呢？

    “你感到疑惑？绒毛？”创造者说道：“这片星空就是第一种脑灵机械站在那个梦境方块上，所能看到的所有星星的总和。”

    创造者这么说，琳的确想到脑灵经常喜欢爬到那块方块上仰望星空，它们最初制造的机械的确也有‘视力’，看来是以它的势力范围决定的。

    原来是从那里开始的，看来打开核心的秘密，都是藏在资料里的，不过一般的生物估计永远都不会注意到吧……

    但创造者又是怎么知道的呢？

    “我了解它们，绒毛，它们的性格。”创造者一边说着，一边迅速地摆放着在地上的石块，它把这些石块排列成了星空一般的形状，石块的大小也决定了星空的距离，有些星星会重叠在一起，这时也必须把石块重叠上去。

    当然，石块碎片形状不适合的话，是叠不上去的，所以这也关系到最开始的力道问题。

    不过最初力道不适合的话就已经会被发现，所以完成了最初，后面也会很容易。

    创造者在叠放时几乎没有任何犹豫，而是很迅速地完成了，以创造者的能力来说，似乎完成这个非常的简单……

    “完成了，绒毛，这里就是我们的终点。”

    创造者的触手将最后的一块碎片，也摆在了碎片堆的右上角。

    ‘嗡！’在它放上碎片的一瞬间，前面那道发光的墙壁突然响起了巨大的轰鸣声，它慢慢地升了起来，发光的大道，也随之展现在了墙壁之后。

    “这里看上去像是开始进来的地方。”绒球对墙壁后的大道发表出了感想。

    “让我们进去，结束这趟长久的旅途。”创造者则直接爬进了墙壁之下。

    绒球和创造者在墙壁后迅速地行动着。这里看上去像是一处直通到远方的发光大道，大道的宽度有十米多，周围则是一片黑暗。

    这和琳最初进来的地方非常相似。感觉就像是回到了最开始似的。

    不过，创造者的速度越来越快，它似乎非常的着急……看它的样子，就能够知道这个地方和以前不同了。

    ‘轰——’

    就在这时，绒球听到了一阵声音。

    在前方黑暗的‘天空’下，突然出现了一颗巨大的……陨石？

    这颗陨石燃烧着金色的烈火，直接往这边砸了过来……

    ‘轰！！’

    这颗陨石撞击在了绒球和创造者身后的道路上。发光的道路顿时如同水面一般晃荡起来，然后慢慢地消失了。

    “不要处于没有路的地方。绒毛。”创造者依旧在以极快的速度向前爬去道：“即使是会飞也不行，会跌进去的。”

    ‘轰——’创造者说着的时候，天空再次出现了那种陨石。

    “这些是什么东西？它们对我们的攻击吗？”绒球飞到了创造者的旁边，呼啸的陨石在上方掠过。击中了绒球身后的那一段道路，那段道路顿时消失在了黑暗中。

    “不，它们应该没有发现。”创造者看了眼后面说道：“这应该是这里常见的现象。”

    “常见？”

    “是的，它们和我稍微有提到过，在核心之中充满了怪异的现象，所以那些脑灵也不想接近这个地方。”

    ‘轰——’就在创造者说的时候，又一颗陨石砸落了下来。

    但是，琳眼前的道路也变得更为宽广了。

    原本只有十米的道路周围出现了许多的分支，每个分支的宽度都一样。而道路周围有着大量的分支，但是这里却没有任何的路标。

    “直接往前，绒毛。”创造者没有犹豫。迅速地往前冲去，而绒球在和它往前走了数秒之后，那颗陨石就轰然砸在了后面的道路上，那路和周围的分岔全都消失了……

    似乎，周围那些岔道好像并不是真实的。

    “绒毛，这里的路是唯一的。不要为别的路分散注意力。”

    ‘嗡——！’

    在创造者说完这句话的瞬间，在道路的前方突然亮起了一道强烈的光芒。琳发现这道光芒以极快的速度飞了过来，在它越来越近的时候……琳才发现这原来是一颗光球。

    这个是……脑灵么？

    琳还在疑惑的时候，创造者突然从地上一跃而起，撞在了光球之上。

    ‘嘭！’伴随着一声爆炸般的声响，这颗光球就像是被重击一般，弹飞了出去，但是……创造者也消失了。

    到底是怎么回事？创造者因为碰触了那颗光球所以不见了么？

    就在琳想着的时候，前面再次出现了一颗光球，它直接撞在了绒球身上。

    ‘嘭！’

    就在同样的声音响起的瞬间，绒球周围的景色开始极速地变化……

    在下面那发光的大道瞬间扩大了无数倍，而且迅速地开始变化，感觉有些像是海面，出现了涌动的波涛，溅起的浪花，以及巨大的漩涡。

    现在，变化已经停了下来，原本窄小的道路在绒球的周围形成了一片巨大的世界，这里的一切都不停地涌动沸腾着，并且散发着强烈的光芒，感觉……就像是在熔岩的海洋般。

    为什么会有这种变化？这个地方实在很多古怪之处。

    一边想着，绒球也在熔岩的海洋上飞行起来，观察着周围的事物……

    在绒球的身边，偶尔会溅起数百米高的熔岩巨浪，在下面同时也经常能看到巨大的漩涡，但是绒球感受不到任何炎热的感觉。

    “绒毛！”这时，琳听到了创造者的声音。(未完待续)

    ps：感谢~a鬼书a~流颜~的打赏~

    感谢~dreadtails~西卡~失落沉沦~wow1~飞鹰翔空~的月票~R655

