    杨北开始潜下心来，几乎已经把自己全部的时间都用来琢磨《活着》的剧本了，每天大家来到办公室的时候，杨北就已经坐在办公室里，而大家都要下班的时候，杨北也依然是坐在办公室里研究剧本。

    好几次杨北甚至都会直接在办公室过夜。

    高芒得知以后，几乎每天都会拖着杨北一起回家。

    本来写剧本就已经是一件很辛苦的事情了，如果杨北再休息不好的话，那身体早晚有一天都会垮掉的。

    不仅只有杨北每天都忙着写剧本，高芒也忙的团团转。

    自从公司成立了新的影视部门之后，北芒娱乐也就越来越忙，需要高芒跟近的项目也很多，所以高芒每天也都是抽空才会来杨北的办公室看一眼。

    为了不打扰杨北，高芒总是在门口看一眼就离开。

    不管高芒什么时候来，杨北总是俯身在办公桌前，高芒心里也明白，看得出来杨北这一次是真的很投入。

    文化总局官网的征集活动，在影视圈中是大家都虎视眈眈的目标，杨北这么认真，高芒也觉得很是欣慰。

    只是每到了饭点，高芒就会准时来杨北的办公室，拖着杨北一起吃午饭和晚饭，杨北也明白高芒的良苦用心，所以也会耐着性子听高芒的话。

    两个人就这么各自忙着自己的事情，吃饭的时候聚在一起，虽然面对面的坐在一起，但是两人都坐着自己的事情，互不打扰。

    高芒抱着电脑看文件，而杨北则是坐在一旁修改着剧本。

    公司的人有时候也会看到两个人这种滑稽却又格外和谐的场面，也会偷偷打趣道。

    “其实，我一直觉得咱们高总和北哥很合适。”

    “不瞒你说，我也一直这么觉得，但是小心被高总听到罚你工资！”

    “哈哈，那我还是不说了，工资比较重要。”

    “……”

    而办公室内，是一脸认真的两人在做自己的事情，嘴里嚼着高秀芬特地给二人做的营养爱心餐。

    高芒相信，杨北一定可以在这一次带给她惊喜。

    自从高芒遇见杨北之后，杨北带给她的惊喜就已经足够多了，从刚开始的创办北芒娱乐，一直再到杨北在歌坛当中展现出他惊人的实力，还有后来杨北在影视方面的杰出表现，这些都已经足够惊喜了。

    而且，杨北自己所写的诗词还曾经得到过文学界专业人士的认可和欣赏，这也从另外一个方面佐证了杨北确实是有真才实学的，否则他不会有现在这样的地位。

    从一开始的《仙剑奇侠传》，再一直到斩获了多项大奖的《琅琊榜》，以及大家好评如潮的《延禧攻略》，这三部脍炙人口的电视剧都已经得到了很高的评价。

    更何况杨北第一次拍摄电影《夏洛特烦恼》，几乎就引爆了整个华国的电影市场。

    所以在这一次文化总局官网所推出的电影征集活动当中，高芒也笃定的相信着杨北，他一定可以创造一次奇迹，而且他有这个实力。

    每次看着认真研究剧本的杨北，高芒都觉得自己很幸福。

    高芒很喜欢现在快节奏的生活，虽然两个人都有各自要忙碌的事情，这也让两个人之间的沟通变得越来越少，但是高芒却不觉得因为这样让两个人的距离越变越远。

    反而正是因为最近两个人都各自有忙碌的事情，而且都是同样的为了北芒更好的发展，让高芒心中有一种说不出来的滋味。

    像这种两个人为了同一个目标而努力着，高芒一直都认为这是一件非常浪漫的事情。

    每当高芒觉得自己有些疲惫的时候，她就会走到杨北的办公室门口去，看着杨北依然还在为剧本而努力着，她也好像浑身充满了力量一样。

    时间也就这样一天天的过去……

    直到有一天，高芒看到杨北的脸色也已经变得有些虚弱下来，她实在忍不住了，闯进了杨北的办公室。

    “先把电影征集的这件事情放一放吧，你最近因为这个事情都已经有些过度疲劳了。”

    高芒皱着眉，但是杨北仍旧是低着头奋笔疾书。

    仿佛站在杨北面前的人，并不是在和他说话似的。

    高芒见杨北根本没有任何的反应，她就开始有些着急了。

    “杨北，你到底有没有听见我在说话？！”

    “我听到了。”

    杨北抬起头来的同时也把手中的笔放了下去。

    杨北伸了个懒腰，他的黑眼圈很严重，高芒一眼就看出来了，杨北昨晚估计又是熬到了凌晨才入睡。

    高芒正想开口训斥杨北根本都不懂得注意自己的休息时间，杨北却抢先一步开了口。

    “喏，看看吧，已经全部都写完了，如果你觉得还有什么地方不太好的话，还是有时间可以修改的。”

    杨北一脸轻松，高芒看到杨北的脸的时候，瞬间也没了脾气。

    “竟然这么快？！”

    高芒有些惊讶，毕竟从杨北开始写剧本到现在也没几天的时间。

    虽然高芒知道杨北写剧本一向都是效率很高，但是这一次的电影题材难度也是很大的，没想到杨北还是效率如此之高。

    “这只不过是我写的初稿而已，如果你觉得有什么地方不太符合现实的，一定要提出来，现在距离活动截止时间还有充足的时间可以修改。”

    杨北认真的叮嘱着高芒，毕竟华国的历史还是高芒要更加了解。

    高芒点了点头，便开始认真的读起来。

    原本高芒只是想着大致看一眼，然而这么一看，高芒就忘记了自己的时间。

    看到动情之处的时候，高芒甚至都小声抽泣起来。

    毕竟福贵的生活实在是太惨了，所有他生命当中的人都一个又接一个的离开了他，他虽然活在这个世界上，但是却只是孤独的活着……

    看到高芒甚至都已经哭了起来，杨北也有些不知所措。

    不过想起之前高芒在看《仙剑奇侠传》的时候也是如此，杨北也就不足为奇了。

    高芒合上了剧本初稿，眼睛都已经哭红了……

