    翡翠批发市场，对赌石有一句总结：一刀穷，一刀富，一刀天堂，一刀地狱。

    朱有道富和天堂没怎么体会到，光体会穷和地狱了。

    账户清零之后，朱有道把切出来的翡翠，打包处理给那个摊位的摊主，换了五十万。

    然后，他用这五十万做最后一搏，但结果可想而知。

    “老三，那一千五百万就当我借你的，以后，我再想办法还你，你现在先给我订一张回澜山的机票。”

    电话那头的朱有道，痛定思痛，觉得不能让刘青为他的冲动买单。

    “入股协议都签了，怎么能赚了是大家的，赔了是你自己的。”

    朱有道是个有担当的人，刘青毫不怀疑，但有担当的，并不只是朱有道自己。

    直接否定了朱有道的提议，刘青想了想，说道：“你在德泓等着，我这就飞过去。”

    “你飞来过干什么？”

    朱有道不明白。

    “当然是哪跌倒的，从哪爬起来。”

    刘青沉声说道。

    “别，千万别！继续下去，只会越陷越深，咱们还是及时止损吧！”

    朱有道赶紧劝说刘青。

    他知道，刘青有钱，可是，再多的钱，放到赌石市场上也不够看。

    “朱老大，你相信天赋吗？”

    刘青问朱有道。

    “天赋，我当然相信天赋。”

    朱有道不假思索地答道。

    关于天赋，刘青就是最好的例子。

    “那我告诉你，我有赌石的天赋，你信不信？”

    刘青正色言道。

    “赌石的天赋？”

    朱有道嘬着牙花，说道：“可是，我感觉赌石不需要天赋，拼的完全是运气，除非你有一双透视眼，可以看到原石里面。”

    “我还真可以看到原石里面。”

    刘青试了试真实之眼，自信地说道。

    正好就在机场，挂断电话后，刘青马上买了一张飞往德泓的机票。

    一个小时后，登上飞机，三个小时后，顺利降落在德泓机场。

    朱有道已在航站楼前等候。

    本来，他还想再劝刘青两句，但刘青根本没给他机会。

    打了辆出租车，两人直奔几个小时前朱有道折戟沉沙的翡翠批发市场。

    “两位小兄弟不是去赌石吧？”

    通过内后视镜，看了看后座的朱有道和刘青，出租车司机问道。

    “你怎么知道？”

    刘青好奇地问道。

    “来我们这个地方的外地人，十个有九个是赌石的，不过，我劝你们还是先看看，这里面水很深的，我看过太多人倾家荡产，血本无归。”

    出租车司机好心提醒刘青和朱有道。

    “怎么个深法？”

    朱有道问道。

    他只觉得，自己就是运气不好。

    “真正好的原石，早就卖给大的珠宝商了，留在市场里赌的，大多不怎么样。有些原石摊主，为了招揽更多的顾客，还会找人演戏，大多数切涨的都是他们自己人。等你上钩了，他会先让你尝点甜头，等你认定这是一条暴富之路后，他们就开始宰你了。”

    出租车司机讲解道：“有些开了天窗的半赌原石，你看着露出来的翡翠非常好，其实，都是用特殊方法合成进去的，就那一小片，即便是内行来了，也很难看出来……”

    “我怎么感觉，我被套路了呢？”

    听完出租车司机的分析，朱有道表情变得非常难看。

    因为，他玩的就是半赌原石，原石上开个小天窗，可以看到里面。至于为什么玩半赌，主要是因为他请的那个翡翠鉴定师强力推荐。

    按照翡翠鉴定师的说法，半赌有迹可循，适合新手。

    而在挑选半赌原石时，翡翠鉴定师还给他提供了很多宝贵意见。

    现在回想一下，那些宝贵意见，分明是一个又一个的大坑。

    “不行，我得找他们算账去！”

    下了出租车，朱有道直奔骗光自己一千五百万的原石摊位。

    刚到摊位前，他就看到，翡翠鉴定师和摊主，有说有笑地从后面的办公室走出来。

    “你们两个骗子，果然是一伙的。”

    如果只是运气不好，那朱有道肯定是愿赌服输。

    可事实证明，从他踏入德泓市的那一刻，他就落入了人家精心设计的骗局当中。

    但凡有点血气的男人，也不会容忍。

    看到朱有道去而复返，翡翠鉴定师和摊主面色一僵。

    不过，很快，他们就轻松下来。

    所谓强龙不压地头蛇，他们都是当地人，朱有道还能翻天不成？

    “别张口闭口骗子，一伙的，我们都是当地人，都混这个市场，相互之间认识，一起喝个茶，怎么了？”

    翡翠鉴定师撇了撇嘴，对朱有道说道：“再者说了，刚才，我们可没有逼着你买原石，是你自己掏的钱，赔了，就说我们是骗子，是一伙的，你还讲不讲道理？”

    “我……”

    饶是朱有道能说会道，此刻也被翡翠鉴定师的胡搅蛮缠，气得一句话都说不出来。

    这边一吵吵，旁边摊位的摊主和一些顾客也都围了上来。

    只是，对于这种纠纷，大家早已见怪不怪。

    原石区，哪天没有几个倾家荡产的？倾家荡产后大吵大闹，甚至疯掉的都大有人在。

    至于骗，对于老炮而言，这一行就没有骗，输了只能怪自己眼力不济。

    “朱老大，没必要跟他们废话，把输了的赢回来就是。”

    眼看朱有道成为全场可怜的对象，刘青走上前，淡淡地说道。

    “呦呵，请帮手来了……”

    翡翠鉴定师目光一瞬间转移到刘青身上。

    上下打量了一下刘青，发现刘青和朱有道一样年轻，翡翠鉴定师和摊主相视而笑。

    放眼整个德泓翡翠批发市场，能把原石玩明白的，至少也得有三四十年的经验。

    而刘青的年纪，就算打娘胎开始研究原石，也是远远不够。

    “小伙子，你口气挺大啊！”

    生怕刘青这样肥鱼跑了，摊主刺激刘青道：“在我这个摊子上，想把花出来的钱再赢回去，可不是那么容易。”

    “是吗？”

    刘青开启真实之眼，将摊位上的原石扫了一遍，耸耸肩说道：“既然你那么有信心，我们不妨换一个赌法。”

    “换什么赌法？”

    摊主问道。

    “我挑十块原石，如果都切涨，你把那一千五百万退回来，但凡有一块没切涨，我再给你一千五百万。”

