    第44章 比比东历险记 上

    方元向比比东介绍了一下杀戮之都，以及里面的注意事项，血腥玛丽不要喝，地狱之路必须走。剩下的那些，以她现在的实力足以无惧一切。

    比比东听见自己要杀穿一百场，杀掉近千人，吓得脸都白了，说什么也不进去。

    方元只得说杀戮也是一种道，让她通过杀戮磨砺内心。总之好生劝慰，甚至最后故意板着脸，说出狠话。

    “你进不进去？不进去就回家跟我生娃娃，生上十个八个的！以后，光在家带孩子算了。”

    “你跟我一起呗，我害怕！”

    “我不去，修罗神发现我怎么办？再说，这是对你的考验，我不想帮你。”

    “那...那好吧，我去。坏方元，臭方元，我不爱你了~！”

    不想做母蛛产后护理，比比东只得同意了。就是表情委屈巴巴地，也不知是被方元凶的，还是他不一起去。

    先是用迷目幻障，为自己施加上一层幻术。比比东伪装成了一位，长相狰狞憎恶的丑男。

    然后，她才半步三回头的，进入一座黑色小镇。至于进入杀戮之都后魂技会失效，管他呢，先混进去再说，她现在没心情动手。

    看着比比东进入小镇后，方元偷偷隐没自身存在，跟了上去。

    虽然对她的实力很有信心，但是不能不管，万一罗刹神那个死扑街，搞小动作怎么办。

    至于修罗神？他天天除了抱着把破剑，还会干什么。方元有信心，敢在他的地盘上随意进出，不被发现。

    暗中观察着，方元发现了不对劲的地方。

    “没有杀气可不行啊！”

    方元偷偷分出一道神念，附着到风华绝世之上，并释放出强烈的杀意，比比东没有发现。

    继续向前走，凶残的外表，冰冷的杀气，一路上闲杂人等统统退散。

    一位黑衣少女款款走来，向比比东发出来了邀请。趁她们交谈期间，方元暗中为幻术加持上神力，让迷目幻障待会不被驱散。

    比比东知道，这位就是领路的地狱使者了。随后，跟着对方进入一处入口。

    路上，通过地狱使者的讲解，比比东明白杀戮之都的游戏规则，那就是没有秩序。至于是什么程度的无序，她现在还想象不出来，她要面临第二道考验了。

    第二道考验是击败一位黑甲骑士。这是杀戮之都内的执法者，打败他就能获得一个身份令牌，正是杀戮之都的通行证。

    蛐蛐执法者，连名字都不配拥有的家伙，怎么可能是的对手，比比东很轻松地获得了通行证。

    比比东的令牌编号让方元一脸古怪，因为上面的数字是：壹壹四五四壹。

    继续向前，进入一片血月空间，里面的场景超出了想象。

    刚进来，就看到如同行尸走肉般的活人，比比东吓的打了个哆嗦。

    这些行尸走肉所在的区域只是外城。他们现在已经看不出人样，眼神充满了呆滞，衣衫偻烂，瘦骨嶙峋。

    就这些家伙，曾经在外面都是心狠手辣之辈，如今他们都是一群肉猪，苟且偷生而已。从没有见过这些人的比比东，刚刚只是有些惊吓而已，很快就调整过来。

    深吸两口气后，比比东坚定心神，为自己打气。同时告诉自己，来此是为了方元的期待，为了追上他的脚步。

    接着向前走，进入了内城，这里才是真正的无序。

    一进入，刺鼻的血腥，就直冲脑海，暗红的地面，不知撒满了多少层血液。

    走了有小段路，右边街道旁，有三个人呈现嬲的姿态。

    比比东把头扭向了左边，随即，看到了男上加男的一幕。

    几乎是立刻，比比东羞的连忙移开目光。暗啐一声，加快了脚步，心底却浮出疑惑，男人也可以吗？

    刚走没两步，有个人，就被不知从哪来的大刀砍掉了脑袋，鲜红的血液喷的是又高又远。

    几滴温热喷溅到了脸上，比比东呆在了原地。

    “哎呦，发什么愣啊！”方元赶紧联通神念，风华绝世发出暖意。

    手腕上传来温热之感，比比东回过了神。

    低头看了看右手，知道了是方元送的手镯在守护自己。

    心中的暖意比手腕上的更加强烈，比比东略感安心，继续向前走去。

    还好迷目幻障的伪装还在，神念散发的杀气又很具有威慑，刚才无人敢偷袭比比东。

    在路人看来，有位实力强大的恶徒，只是暂停脚步看了一场闹剧，没有过多理会后就离开了原地。

    来到内城中心处，一座巨大的黑色角斗场出现。

    比比东进入其中，报完了名，找到一处坐下。

    “下面壹壹四五四壹、一二三四、八二三四......上场。”

    听到了自己的编号，比比东开启了自己的第一场地狱杀戮。

    暗中的方元看完了一切，心中发出赞叹。

    “嗯，不错。刚开的始时候，站到了旁边下不去手，后面被人主动攻击才悍然反击。除了还有些天真，没有问题了。”

    比比东开启了杀戮之旅，慢慢的进行着改变。

    杀一天休一天，几乎两天一场杀戮，期间再面对几次围攻。

    每当快要在杀戮之中迷失自我的时候，风华绝世手镯就会发出温热的感觉，温暖比比东的心房，唤回她的神志。

    就这样，两百多日后，比比东完成了一百场地狱杀戮。

    刚开始时下不去杀手，后来也就麻木了，眼中的同类变成了待宰羔羊。

    她记不清杀掉了多少只羔羊，总数不会低于两千，除了九百个是地狱场内杀的，其余的全都是无礼之辈。

    现在的比比东，已经不需要方元神念的杀气了，她已经有了属于自己的杀气，那种高贵的阴冷。

    今天，是比比东的最后一场杀戮。

    “......地狱之路开启！”

    终于走到这一步了，想到很快就能再见到方元，比比东冰冷麻木的脸上，勾起一抹微笑。

    地狱杀戮场的中心打开一道深渊，比比东纵身跳下。

    一条狭窄的石桥悬架在岩浆之上。

    比比东的身影出现在上面，走到一半的时候，天空中落下大量橘红蝙蝠。

    只是瞟了一眼，这群蝙蝠就开始了自相残杀。

    不再理会，比比东继续前进，身后洒落着橘红尸雨。

    快要到对面时，有只三个脑袋的巨大蝙蝠出现，从空直扑而下。

    比比东紧紧盯住对方，直视中间那颗脑袋的眼睛。这只大蝙蝠就像喝醉了酒，飞的东倒西歪，之后失去姿态，坠入下方的岩浆。

    暗中看到了这些，方元感到大为满意。

    比比东的精神力，已经可以发挥出有效的攻击，这说明灵魂修炼已经小成了。杀戮之都所有地方都不能使用魂技，她在此获得了充分成长，已经完全可以独当一面了。

    (本章完)

