    顾野和楚翘一块，先送何老太回了大院，再送何继红回家，一路上何继红都没说话，脸色很难看，楚翘也没搭理，她都烦死了，一晚上净忙活这破事了。

    终于到了，楚翘扶着何继红上楼，现在已经九点多了，好多人家都关了灯，上床睡觉了，楚家灯还亮着，楚远志不时朝阳台下看。

    “小鹏，你妈有没有说去哪了？怎么还不回来？”

    楚远志有点担心，何继红吃了晚饭后，就不声不响地出门了，也不说去哪，他也不敢问，因为何继红黑着脸，看起来心情很不好，他怕触霉头。

    “我出去找找。”

    楚鹏本来不是太在意，但这个点还不回来，显然不对劲，他穿上外套，准备出去找人，就听到了敲门声，楚远志一开门，顾野他们就进来了。

    “回来啦，你去哪了？小鹏都要出去找你了。”

    楚远志口气带着埋怨，儿子是高考的关键时候，家里却破事不断，他已经打算好了，要是徐碧莲不搬出去，他就带儿子出去租房子，不和这娘俩住了。

    何继红没说话，眼睛直愣愣的，嘴角边的血迹也没擦，径直朝着卧室走，扑在床上一动不动了。

    楚远志看出了不对劲，小声问：“翘翘，你何姨怎么了？”

    楚翘在她爹耳边嘀咕了几句，楚远志吓得瞠目结舌，舌头都吓直了，“这……这……这怎么可能？”

    “刚才当着你老婆的面，和男人出去鬼混了，要不你老婆能气吐血？”楚翘白了眼。

    不过她真觉得徐碧莲的心是真狠，也是真贱，何继红对女儿是真的没话说，掏心掏肺的好，可徐碧莲却将何继红的真心，踩在地上碾，一点都不珍惜，这贱人以后肯定会后悔的。

    “碧莲她怎么能做这种事，她……她真糊涂啊！”

    楚远志要气死了，他第一反应不是担心何继红，而是怕连累儿子和女儿，这种丢人现眼的事，要是让外面的人知道了，口水都要淹死人。

    小鹏马上要高考，翘翘刚嫁进顾家，还没生儿子呢，脚跟都没站稳，要是顾家因此嫌弃女儿咋办？

    楚远志都愁死了，也越发恨徐碧莲，真是个不要脸的贱货，以前竟还有脸说翘翘，哼，自己才是最不要脸的！

    “不行，得让她赶紧搬出去，不能在家住了！”

    楚远志反应过来，想进屋找何继红说这事，被楚翘拦住了，“小鹏外婆已经知道了，她会处理的，用不着你去当坏人，这事你别管了。”

    何老太肯定会采取措施，这老太太心狠着呢，决不会容许徐碧莲留在沪城祸害何家名声的。

    楚远志放了心，他岳母知道就好。

    楚翘打了个哈欠，准备回家了，楚鹏送他们下楼，到了楼下，他冷声问道：“徐碧莲是不是去当女支女了？”

    能把他妈气成那个样子，也只有这种事了。

    其实楚鹏很早就猜到了些，但他不能肯定，也没想到徐碧莲会真的自甘堕落，置名声于不顾。

    楚翘点了点头，安慰道：“你别管这事，安心学习，你外婆会处理的。”

    楚鹏哂笑了声，无所谓道：“她的事我才不管。”

    路是自己走的，徐碧莲自愿下贱，天皇老子都拽不回来，而且他和徐碧莲本来就没感情，打小就欺负他，总是趁没人时偷偷掐他，这些帐他都记着呢。

    “蛋糕吃完了。”

    楚鹏下楼的主要目的是这个，上次送的蛋糕没了，当夜宵吃的，今天只有最后一块了。

    “你吃那么多干什么？这是零食，不是主食，你省着点吃。”

    楚翘没好气地数落，楚鹏不吭声，就盯着看，过了会儿，就听到蠢姐姐说：“明天我给你送学校，少吃点甜食，小心坏牙！”

    “哦！”

    楚鹏很乖巧地应了，但少吃是不可能的，他每天都要吃两块蛋糕，早上一块，晚上一块，一天心情都很好，学习效率也提高了。

    “你回去睡吧，晚上早点睡！”

    楚翘推着狗弟弟上楼，都快十点了，等楚鹏上楼后，她才和顾野回家，一路上都打哈欠，困死她了。

    “你说何老太会怎么处置徐碧莲？是不是把她调到外省去上班？”楚翘好奇地问。

    她猜测应该是这样，调去外省工作，不准徐碧莲回沪城，丢脸也丢到外头去。

    “你小瞧何老太了，她可是个狠人！”

    顾野也不太确定何老太的下一步，但他能肯定这老太太绝对不会让徐碧莲好过，便说道：“顶多一个星期就会有结果了，看着吧。”

    “嗯，你骑快点，我困死了。”

    楚翘瞌睡死了，靠在顾野背上犯困，顾野脚蹬得更快了，又快又平稳，等到了机床厂，楚翘已经困得头都抬不起来了，脑袋一点一点的，特别可爱，看得顾野心都软化了，也不忍心叫醒，停好车就抱起媳妇上楼了。

    “我自己走。”

    楚翘迷糊着说，但没动，还是抱着舒服。

    “不用，我一口气就上去了。”

    顾野乐呵呵地，也舍不得放手，就媳妇这么点斤两，他能一口气走十里地。

    而且现在都十点了，家属楼估计都睡了，也没人看，楚翘也是这样想的，放心地窝着，还找了个舒服的位置，然后就听到有人大叫：“顾科长！”

    吓得楚翘睡意全无，一个激灵跳了下来，就看到了好几人在走廊上，暧昧地看着她笑，羞得她好想找个地缝钻进去。

    “我回家了。”

    楚翘头都不敢抬，飞快地跑了回去，之后就再不敢出来了。

    顾野却面不改色，还大大方方地和这伙人打招呼，“这是谁搬过来了？”

    这伙人在搞卫生，就是顾建设以前住的房子，空置了好久，好多人都想这间房，只不过一直没安排，顾野也不知道安排给谁了。

    “郑工。”

    有人回了句。

    顾野想了会儿，才想起这个郑工是谁，老婆是和媳妇吵架的那个神经病，他也没放在心上，搬过来就搬呗，反正关起门过日子，井水不犯河水。

    郑工从屋子里出来了，看到顾野愣了下，表情有些尴尬，从口袋里掏出烟，递了过来，客气笑道：“顾科长，以后咱们两家就是邻居了，多多关照啊！”

    顾野接了烟，没抽，他现在基本上不抽烟了，因为媳妇不喜欢他身上有烟味。

