    所以杨牧凌乱了。
    宋力行的老婆郑元娘怎么可能是阿雅？
    “我就是他故事里的阿雅，真没想到，失踪这么多年，竟然还有一个人能记得我。”
    郑元娘哭泣着又跑到杨牧身边将他抱住，这一次杨牧当然不会把她推开。
    杨牧了解郑元娘的感受，大家都是孤儿，杨牧也曾经想过，如果自己忽然死了，这世界上是否有人会为他落下一滴真心思念的泪呢？
    两个人大庭广众下拥抱好久，郑元娘才情绪稳定。
    这时宋伯太也被救醒，郑元娘走过去拉着她的手叫奶奶，然后将杨牧的故事补充完整。
    当年她是被宋力和弄到其他地方关起来驯化了。
    各种虐待，惨不忍睹，当然保留了她的完毕之身，清水的小姑娘出去赚的钱才多。
    其实这是国人自己的想法，人家老外对此倒是并不在意。
    那么弄得差不多了，郑元娘也屈服了，就被送去国外。
    郑元娘真的没想过，她的命运竟然还不错，并没有被卖去做奴隶，而是成为了一对外国夫妇的女儿，她的名字就是外国老爹给起的，那位老爹的中文名字叫做郑板桥......
    在国外好好的长大，郑元娘几乎都已经忘记了过去，走出阴霾即将迎接新生。
    可偏偏一次回国之旅，让她看到了宋力和。
    宋力和这个人有点变态。
    他在家族里非常没地位，也只有奶奶宋伯太对他还不错。
    这不是没原因的，因为他确实没什么能力。
    表面老实懦弱，骨子里却暴虐成性。
    他以前经常去地下室里拿着鞭子抽打那群正在被驯化的小姑娘，一边抽一边哈哈大笑。
    郑元娘再次遇到宋力和之后，一下就想起了曾经的阿雅。
    于是她决定要报仇，看看这个宋力和到底是什么人。
    一番调查让她知道了宋力和的身份，机缘巧合又与宋力行认识了。
    这几年，宋家的风头有些改变。
    实际掌权人宋伯太老祖宗发现自己最有能力的孙子宋力行似乎不太沉稳，总想要走黑的邪的。
    这让她开始犹豫，要不要让大孙子宋力和参与更多家族事务呢？
    她觉得宋力和是自己一手带出来的，多年来一直做慈善，也积累了一些人脉和口碑，大事做不了，承担些责任还是可以的，关键还要在他身边安置几个得力干将，那么干事他干不了，能管好人也可以啊。
    在这种操作下，宋力行就有了危机感。
    郑元娘与宋力行接触后，知道了他与宋力和的这种竞争关系，于是就打算借用他的手，将宋力和偷偷做的勾当公布天下。
    郑元娘本来不想依靠他人，可她找不到证据啊，宋力和貌似已经不做那种生意了。
    在国内毫无根基的她就只能想到利用宋力行的注意。
    宋力行知道这件事后大喜，不过他的做法并不是直接公布宋力做的事，也是要先去收集证据，同时他也很看重郑元娘这个人证。
    就是忽然有那么一天，宋力行对郑元娘提出要结婚，一场形式上的婚姻。
    “正所谓虎毒不食子，而我大哥宋力和正是我奶奶最关照的孙子，从小带在身边，打了后也没放手。郑元娘，你要是想彻底让我大哥万劫不复，只是揭发他是不够的。”
    “那我要怎么做？"
    “靠近我奶奶，让她喜爱你。我奶奶自认为是个彻头彻尾的好人，那么当你成为她身边的人，那时候我们在揭发宋力和，我想弄不好奶奶会为了你亲手把大哥送去公安局。如若不然，你只是一个普普通通的小姑娘，我觉得弄不好我的奶奶会包庇大哥的罪行，她没必要为了一个外人去把亲孙子绳之以法，她其实也没那么高尚。”
    “我还是不太懂，我怎么能和你奶奶亲近起来？”
    “和我结婚，做她最好的孙媳妇！”
    “......”
    郑元娘当然是心惊。
    宋力行轻松的笑道:
    “别担心，这就是一场形式上的婚姻罢了，你从大众眼光来看是个美女，不过却不能让我有兴趣。我喜欢的是那种丰满型的美人，胖胖的，全身长满白肉的，那能让我充满欲望，而你这种类型，其实在我眼中跟个男人没什么区别。”
    郑元娘当然很无语，宋力行继续道;
    “我知道这样说可能会让你很难堪，不过别介意，这不是你的错，只是我的审美与大众不同罢了。那么在大众眼中，你应该是个绝色，这是我愿意开启这段形式婚姻的最根本原因。我是个有身份的男人，经常出入一些社交场所，我不想让人知道我与众不同的癖好，所以你是个好选择。而你嫁了我，就可以打入宋家最核心的内部，如果你想报仇，你不觉得这很刺激吗？”
    宋力行的提议其实还算不错。
    所以郑元娘在深思熟虑后同意了，就这样嫁入宋家已经有两年多的时间，真的成为了宋伯太最爱的孙媳妇。
    那么宋力和与宋力行的竞争在最近半年落下帷幕。
    毕竟宋力军真的挺有实力，而且他也偷偷的与宋力和透露了知道他曾经贩卖儿童的事。
    人证宋力行不打算亮出来。
    郑元娘就在他身边，随时可以用。
    而宋力和却不知道郑元娘真正的身份。
    宋力行才不想给郑元娘报仇，他要的只是宋家的地位。
    他亲大哥干的勾搭他干嘛要去深究？
    他自己也干过很多丧尽天良的事情，真要弄起来就是狗咬狗一嘴毛，谁都不是什么好鸟。
    郑元娘也有些不知所措。
    在宋家一段时间，她真心觉得宋伯太是一位好奶奶。
    而自己如今生活稳定安逸，干嘛还要抓着过去不放呢。
    郑元娘最近都在琢磨这些事，想着要不要离开国内去国外生活，远离宋家，也远离宋家人，所有恩怨就此罢了。
    忽然间末日爆发，打乱了郑元娘的出国计划，她只能继续做宋家的孙媳妇跟着跑。
    直到刚刚她刚听说自己的假老公竟然被人杀死。
    虽然和宋力和没有夫妻之实，但不得不说这两年宋力行对郑元娘真不错，给予了她大量的物质财富。
    所以还是很关心宋力和的，最少把他当做一位大哥哥。
    来到现场，看到杨牧正跟宋伯太凶，她就过去推了他。
    千算万算也想不到，杨牧接下来竟然讲了阿雅和贪吃鬼的故事。
    这段记忆郑元娘记的不太清晰了。
    不过当杨牧清晰的讲出来，完全激发了她的回忆，与贪吃鬼相处的那两个月的时光在她眼前如白驹过缝一般匆匆闪过。
    她忽然觉得很感慨。
    没想到多年前认识的小男孩，竟然还如此的牵挂她，竟然还对以前的事记忆犹新，竟然要帮她来报仇。
    郑元娘哭哭啼啼的讲述要比杨牧更加具体。
    现场所有人全都震惊的无以复加，没想到世间还有这样巧合的事情。
    温思佳双眉紧锁。
    贪吃鬼？小乞丐？
    在郑元娘的叙述中，说了一点小乞丐的事情。
    那就是杨牧吗？
    杨牧小的时候原来是个可怜的孤儿......
    这倒是没想到呢。
    之前温思佳就已经升起一些对杨牧的好奇，如今听说他有这样的经历，好奇心又加重了许多。
    杨牧安慰了哭泣的郑元娘，答应和她一会叙旧。
    眼前的事情还要解决，没必要拖下去了。
    他看向老太道：
    “事情如此明朗了，你说该怎么办呢？”
    “小伙子，你真真是打了老婆子的脸。”
    宋伯太此时竟然很是镇定，淡笑道：“老太我原本以为自己无愧于任何，如今竟然只是个笑话，可惜我人生已走到了尽头，这诸多悔恨与冤孽要如何化解啊......”
    惆怅的几番叹气，她才用那一双老眼看向杨牧：
    “孩子，那你就把宋力和这个不孝的孽障帮我杀了吧，老太再无二话，这群不孝子，我真对他们太失望了！”
    说完，宋伯太对着身后摆手，有人快速过来推了她的轮椅转身就走。
    “奶奶！你不能不管我啊！”
    宋力和追过去，抓着轮椅不让宋伯太走。
    杨牧冷冷一笑，打了个哈气，仿佛事不关己。
    温思佳依然看不懂杨牧。
    一切不是已经都尘埃落定了吗？
    这时候杨牧过去把宋力和抓过来扔到楼下去，也就是结局。
    今天可真是惊心动魄呢，一波又一波，让温思佳知道杨牧绝对是个有故事的人。
    这时宋力和还在祈求奶奶救她，跪在轮椅边。
    宋伯太的脸色很冷，叫人过来将宋力和拉走。
    杨牧看宋力和被拉开，宋伯太马上就要离开，终于开口道：
    “老太先别走！你号称无愧于任何，如今你的两个孙子明显都不是什么好东西，宋力行因为一点小矛盾就害死我过百人，宋力和又是个贩卖儿童的蠢材，这是你家的孽障，应该你来了结，走什么走啊？”
    宋伯太依然让人推轮椅要走，头也不回轻声道：“年轻人，你难道忍心看着我亲手杀死自己的亲孙子？我做不到！”
    杨牧这时已快步追了上去，推开了推轮椅的工人，然后抓住轮椅道：
    “那你也不能走，我还有不明白的事情，需要你来给我解释清楚！”
