    道风没反抗，望着她的眼睛，说道：“缘尽莫强求。”

    芮冷玉感慨道：“没有什么缘，过去的事了。”

    道风天蓝色的眼睛中，一道光闪过，他深吸一口气说道：“好吧我相信你了。”

    修罗界。

    小青小白缠着白素贞聊天，态度十分恭敬，甚至有点谄媚。他们在请教那本笔记中的一些疑点和难点——当年叶少阳曾经从梨山上带回来一本有关妖术修炼的笔记，是白素贞的。小青小白也是蛇妖，学习笔记之后收获巨大，不过这笔记十分深奥，其中有些妖术还是针对蛇妖的，就算是叶少阳也无法讲解。

    兄妹二人参悟了十几年，仍然有些地方弄不明白，而这弄不明白的，恰恰是妖术中最为精深的部分。

    今天总算见到白素贞，兄妹二人赶紧上来抱大腿，各种好话说了一筐，把笔记拿出来向她请教。

    “这些都是我当年悟到的，是人间妖术，之后我在修罗界千年，又参悟了许多修炼精义，只适用于蛇妖，正苦无传人，如今全教给你们吧。”

    当下拉着兄妹二人来到一边，传授他们修炼之法……

    其余众人在一旁静静地等着道风。

    小马偷偷观察白素贞，把四宝拉到一边，问他有没有纸笔。

    “干啥？”四宝问他。

    “找白娘娘签名啊，我可喜欢她了。”小马有点紧张地小声说道，“小时候翻来覆去把《新白娘子传奇》至少看了十遍……”

    四宝皱眉道：“那是电视剧，两码事好不好。”

    “对啊，所以见到本尊，当然得要个签名！”

    四宝不懂他的逻辑，让他去找吴嘉伟，吴嘉伟虽然修的是道剑，但本质上是个道士，身上总会带一些灵符来应对各种局面，小马找他要了黄裱纸和毛笔，一直就等在白素贞三人身边。

    三人正盘膝吐纳，心意相交，白素贞握着两人的手，通过神念跟他们讲解蛇妖修炼的终极奥义。

    最后白素贞总算睁开眼睛，吐了一口气，说道：“好了，我这些年领悟到的东西，全都告诉你们了，有很多你们咽下还不能参悟透彻，但随着实力提升，你们会一点点领悟的。”

    “多谢姑姑！”

    兄妹二人十分兴奋。

    白素贞目光落在小白脸上，低声说道：“你哥哥我不担心，倒是你……之前我助你修炼时，体察到你心中情结积郁，若是无法排解，将来可能会有大的磨难，甚至……功亏一篑。你好自为之。”

    小白呆了一呆，望着白素贞说道：“姑姑的情结，解开了吗？”

    “当然。”

    三人陆续站起来。小马赶紧过来找白素贞要签名。

    “签名？”白素贞不太明白什么意思。

    “就是在这里写上自己的名字，你是我偶像，偶像给粉丝签名，这在人间是很常见的行为。”

    白素贞还是不懂。小白上去解释了一下，白素贞虽然不甚了然，但也知道这么做没什么危险，于是照做了。

    “娘娘的字可真好看！”

    小马把签名收起来，有点得意忘形，张口说道：“白娘娘，不知道许仙如今在哪儿啊？”

    真人怪人没好话！这话说出来，小青和小白都捏了一把汗，朝白素贞看去。

    白素贞淡然一笑，道：“他早就去轮回了，如今在人间，我也不知道哪个是他。”

    看来他真是放下了。

    那边，陈晓旭在给青云子请安，按照辈分，青云子是他太师祖，几年前，青云子离开过修罗界一次，回茅山转了转，当时他们见过。

    再次见到青云子，陈晓旭是万分激动的，之前忙着战斗，还没好好打招呼，如今战斗结束了，他立刻上前补了大礼。

    青云子也把他当成茅山后人看待，等他行完大礼，叫他起来，问道：“晓旭，太师祖有句话想问你，刚才打斗的时候，我看你一直在我身边站着，也不动手，你是害怕还是什么？”

    陈晓旭愣了一下，摇了摇头。

    “那是什么？”

    “我……”陈晓旭咬着嘴唇，低下头去，过了半晌，才鼓起勇气说道：“太师祖，我下不去手……”

    “下不去……手？”青云子呆住。

    “是的，我从小就不杀生，对任何邪物都下不去手。”陈晓宇也知道自己说的有多荒诞，不敢抬头。

    青云子嘴角抽搐，有点不敢相信地望着他，“我还以为你这话中有什么深意，居然是字面意思！你从来没杀过生？”

    陈晓旭点点头。

    “我的天。你是怪胎么？”青云子挠着后脑勺，用好奇的眼神打量着他，“可是我们刚遇到的是僵尸啊。”

    “僵尸也是生灵的一种，他们只是在执行首领的命令，本身并没有善恶啊。”

    青云子怒道：“没人说他们有善恶对错，但他们是邪物，是攻击我们的邪物，你不杀他，他就杀你！”

    “我知道……”

    “我还是第一次遇到你这样的，看来你是被父母给宠坏了。”青云子出离愤怒，居然……对杀死邪物下不去手，这难道就是人间最近流行的“圣母婊”？

    作为一代宗师，他与众不同，对弟子们的要求也从来都不像那些只看“分数”的宗师，他包容心很强，允许弟子跟别人不一样，但是……这是有底线的啊，如今自己后人之中居然出了一个不敢对邪物下手的，搞笑呢？连开明如青云子也不能忍了。

    “我得好好给你上一课了。”

    陈晓旭怯怯说道：“从小，我父母和师父就试图纠正过我，但我太固执了……太师祖可以杀我，但无法改变我的。”

    青云子挠着头，在脑海中搜索着跟他沟通的办法，这种事对他也是头一遭，可把他给难住了。

    接引道人早注意到他们的对话，走过来，望着陈晓旭说道：“你既然不杀生，你修炼的目的是什么？”

    “实不相瞒，这个问题我也有点困惑，算是道心之惑吧，但我坚信，法师未必一定要杀生吧。不是说大道三千吗，我想，我一定能找到属于我的道。”陈晓旭胆子大了些，提到修道，从容地说出了自己的想法。