    云雾山，并非一座山头，而是一片连绵不绝的山脉，是南香州有名的仙地。

    整个山脉纵向极深，如果乘坐马车绕路的话需要多花费半个月脚程，但是如果徒步横向穿越，仅需要三天时间。

    值得一提的是，云雾山作为植被茂密的深山丛林，却不像大渊国其他山脉那样有大量妖魔鬼怪暗藏其中，反而鲜少出现旅人被害的情况。

    这得益于坐镇南香州的桂王军队常年伐妖，江南一地斩妖师也会经常路过荡妖，加上云雾山中多道观，民间修士众多，所以有无妖山脉的美誉。

    次日黄昏时分，云雾山某处山脚小镇中，一辆马车从官道冲入镇中。

    火追马的脚力惊人，全程只吃了一次食，仅用了一天不到的时间便赶到了云雾山。

    这座小镇名为平安镇，云雾山下住着许多靠山吃饭的人们，类似这种小镇比比皆是，朱吾世驾驶着马车，寻找着驿站。

    最后，马车减速，在镇中最好的驿站前停步。

    朱吾世翻身下车，收起车厢后将马绳递给光速跑来的伙计，侧身不经意的亮了亮腰间的玉牌。

    伙计表情微变，立马对着朱吾世行了一礼，这才牵着马绳离开。

    为了便利斩妖师的行动，妖狩司在大渊各处都有驿站，这座驿站便是其中之一，如果有斩妖师路过歇脚，会提供全套的帮助。

    朱吾世看了看天色，没有急着进驿站，而是不慌不忙的脱下象征斩妖师的披风，转身看向宋植：“不早了，咱们先吃点东西。”

    宋植揉了揉惺忪的眼睛，当然不会反对，只要不让我付钱一切好说。

    这座镇子很大，在云雾山脉这一片也是首屈一指的重镇，因此有着繁华的贸易街。

    宋植紧紧跟在朱吾世身后，两侧是琳琅满目的店面，四周的吆喝声不绝于耳，有摆摊卖芽糖的老头，有铺设锦缎悬挂锦衣的妇女...道上行人拥挤，时不时有孩童从嬉笑打闹的从脚边跑过。

    岁月静好，繁华喧嚣，完全不像授业课上所说人类濒临末世的氛围。

    正好奇张望的宋植，耳边突然传来一道稚嫩的声音：

    “大姐姐，要糖葫芦吗，可好吃了。”

    宋植低头看去，原来是两个脏兮兮的毛孩，开口的是其中的男孩，正捧着几根糖串，红扑扑的小脸咧嘴在笑，眼神希冀的望向宋植。

    “额...”宋植倒不是很想吃，但是拒绝一个孩子天真的眼神是对他来说是一件很难的事情，于是下意识的瞟向朱吾世。

    其实上次收受了余师姐的前囊，宋植是有钱的，不过可惜自己太单纯，竟然借给了二师兄，估计现在已经被充当了嫖资。

    等他反应过来，已经离泉直谷一百多里了，只好闷在被窝里打自己泄愤。

    另一个小女孩见宋植看向朱吾世，很识趣的跑到朱吾世身前，大声嚷道：“这位大哥哥！给后面那位姐姐买串糖葫芦吧。”

    宋植哑然失笑，没想到这女娃胆子这么大，竟然去讹斩妖师。

    朱吾世被个孩子拦下也愣住了，一时间没反应过来在说谁，等他回头看向宋植时，宋植已经在对着空气吹口哨了。

    朱吾世也懒得对孩子解释什么，直接从口袋掏出一枚银币，交给了孩子们，换回了一串糖葫芦。

    “给你。”朱吾世接过糖葫芦，晃悠了两下递给宋植。

    宋植摆了摆手推脱掉，露出笑容：“朱大人心很善啊，不过我不想吃，您买的您吃吧。”

    朱吾世闻言立马炸毛，抓住宋植的手直接将糖串塞了进去：“给我拿着，别得了便宜还卖乖！”

    宋植只好接下糖葫芦，一边舔着一边观察身前气冲冲的朱吾世，内心有些无语，这个男人时好时坏脾气古怪，之后相处要多加注意了。

    只是这枚远超糖葫芦价值的银币，很快就引发了浪潮，越来越多的小孩儿寻了过来，有卖花的，有卖布的，甚至还有端壶卖油的。

    到了后来连宋植都亲自下场解释的地步，但是孩子们不听，只要不给钱就撒泼打滚满嘴胡话，什么始乱终弃这种不知道哪学的名词捡起来就用，朱吾世只好不厌其烦的给钱了事。

    直到最后一个卖药的大爷也来凑热闹，朱吾世才终于破防了。

    “少年，你的夫人样貌惊为天人，想必晚上没少遭罪吧，我这有壮阳丸，一颗提神醒脑，两颗昼夜颠倒，三颗...”

    “给我滚！”朱吾世眼睛泛红，一掌劈断了大爷的小摊，拉着宋植就走。

    宋植哑然失笑，这大爷确实离谱了。

    朱吾世带着宋植离开街道，快速逃到了一间饭馆，直接上到了二楼。

    现在正是饭点，二搂此刻也有很多散客，宋植二人只好随便寻了张闲桌坐下，相顾无言。

    “你给我把斗笠压低点。”

    半响，朱吾世蹦出这么一句话。

    “不会吧，这也怪我啊。”宋植话是这么说，但还是把斗笠往下面扯了扯，心中思考要不要以后再加层幕帘。

    “两位客官想来点什么”，落座许久，一位店小二才抽出空迎上来，殷勤的问道。

    “先上点喝的。”朱吾世双手抱胸，冷冷的开口。

    店小二：“没问题，两位是要什么饮品呢？”

    朱吾世：“菊花茶，少要菊花加枸杞。”

    宋植：“阔乐，少冰多糖加点气。”

    店小二扣了扣脑袋，再次确认道：“这位姑娘您说的是？”

    “不要管他，两杯一样的就行。”朱吾世开口，继续问道：“你给我们介绍一下这里的特色，我们现在点菜。”

    小二瞬间来了兴致，用特殊的腔调回答道：

    “客官好福气，我看你二位就需要我们云雾山的招牌菌菇汤，乃是大自然的馈赠，一碗清心养肺，两碗终结肾虚，三碗...”

    “好了，别说了别说了。”朱吾世伸出一只手打断了小二的慷慨介绍，无语的说道：“除了这玩意，其他招牌菜都上一份。”

    “好嘞，两位稍等！”

    小二走后，发觉心态出现问题的朱吾世闭目养神，平息心中的烦躁。

    宋植则是趁这个时间召唤出墨绿匣子，准备看看都有什么。

    就在二人等菜之时，楼梯又涌上来一大帮人，为首的是一满脸刀疤的肥壮男子，一行人放声大笑似乎是有什么喜事，落坐到了宋植他们附近。

    宋植一眼就看出来，这一伙人都是修士，为首的头领甚至是化神境实力，在这地盘绝对是顶级战力了。

    刀疤男子坐定后，直接叫了三大坛酒，对着他的兄弟们神秘兮兮的说道：

    “老子我今天接了个大活，说出来你们可不要惊掉大牙...”

