    晚，9：47。

    汉弗莱家，一辆车开进庄园。

    巡逻的保镖让克利夫兰-汉弗莱心里踏实不少，心情也愉快起来，下车后进了门，直接上楼。

    之前没得及细看，他得再欣赏一下文件内容。

    当然，保镖也被他赶出去了。

    自己家到处有保镖，没有比家里更安全的地方了。

    到了房间，克利夫兰-汉弗莱锁上房门，将文件丢到桌上，倒了一杯酒，坐到沙发上，给池非迟易容的那个酒肉朋友打了电话。

    “嗨，朋友，真是太感谢你了！”

    “什么？”

    “虽然花了一大笔钱，但能拿到这东西也值了！”

    “克利夫兰？你怎么了？我不知道你在说什么……”

    “你还装没这回事？好了，好了，我知道了，等事情结束后我再联系你！”

    后方衣柜，穿着简便黑衣、戴着黑色鸭舌帽的安德卜格将柜门打开一道缝隙，观察了屋里的情况，悄悄戴上一个防毒面具。

    直接喂药，会留下挣扎的痕迹，尸体脸颊也可能留下指印。

    拿枪逼着克利夫兰吃药，容易出意外，一旦克利夫兰反抗，发出什么动静守在外面的保镖就会冲进来。

    打晕人再喂药，尸体也会留下痕迹。

    就算用安眠药先让克利夫兰睡着，尸检也能检测出残留的安眠药成份。

    那就只剩用吸入麻醉让克利夫兰睡着这个办法了，只要控制好量，等会儿让催眠气体散出窗外，什么痕迹都不会留下……

    沙发上，克里兰夫没有注意到背后衣柜里有人在盯着他，挂断电话后，就从衣服口袋里拿出一包粉末。

    衣柜里，安德卜格一愣，也没再动，就那么戴着防毒面具站在衣柜里等。

    过了十多分钟，克利夫兰的精神状态开始恍惚。

    安德卜格右手握紧枪，悄悄打开衣柜门走出去，一直走到克利夫兰身前，对方也没有正常人该有的反应。

    “你？你怎么来了？”克利夫兰不知把安德卜格认成了谁，拍了拍身旁，“坐。”

    “我给你带了点东西，”安德卜格用戴着手套的右手，将怀里的文件递给克利夫兰，“你看看。”

    “什么？”克利夫兰接过文件，随意翻看着。

    安德卜格有些无语，将桌上的文件悄悄拿起来，收好。

    本来他带来那份文件，要在克利夫兰死后沾上克利夫兰的指纹，把原本那份文件替换掉的。

    没想到这家伙这么配合……

    “什么乱七八糟的东西？”克利夫兰将文件随手往桌上一丢。

    安德卜格拿出一个小盒子，打开后，拿出里面的APTX-4869，放到克利夫兰手上，“那你尝尝这个，好东西。”

    “是吗？”克利夫兰乐呵呵接过药，直接吞下。

    不到一分钟，克利夫兰-汉弗莱倒在厚厚的地毯上，几乎没发出什么动静。

    安德卜格蹲下身，探着克利夫兰的鼻息，拿出手机打电话。

    “拉克，任务顺利完成。”

    “人死了？”

    “已经没有呼吸了。”

    “把痕迹清理干净后，再确认一下是否死亡，然后撤出来，车子在街口，钥匙在车上，如果发生了意外，就尽量将人引到街道上，我会协助你撤离。”

    “Ok。”

    安德卜格将自己待过的衣柜检查了一下，将奇怪的痕迹清理掉，又检查了一下克利夫兰的鼻息，走到窗前，用小喷瓶往身上喷了一些雾体，拿出手机看了看时间，一边计算、通过外面传来的声音验证情况，一边耐心等着。

    会带狗的巡逻人员路过……

    另一队巡逻人员路过……

    20秒！

    黑影一跃出窗，三两下跳跃到一楼，又一刻不停歇地跑到一个阴影处。

    牵着狗的一堆保镖路过，前面的狗低头嗅了嗅，察觉有异常气味，不过那气味让它一点不感冒，像是某种弱小生物。

    很快，狗毫无反应地路过。

    黑影快速冲了出去，以最小响动翻过围墙，跳下围墙后，跑到街口，上车，离开，一气呵成。

    附近一栋大楼上，甩开跟踪者的鹰取严男站在天台边，用望远镜观察着街道。

    一旁，池非迟放下狙击枪，没急着离开，从口袋翻出火柴点了支烟，将甩熄的火柴梗收回火柴盒，拿出手机发邮件，“你能不能做到？”

    汉弗莱家的选址很讲究，附近没有合适的狙击地点，这是很适合观察附近街道的一个高处，却也看不到庭院和正面窗户，正对着房屋的一个斜角。

    所以他才让安德卜格要是出了意外，尽量将人引到街上，他会远程狙击，配合安德卜格撤离。

    他不清楚安德卜格在里面怎么行动，不过刚才跳下围墙跑上车的速度，参加国际短跑比赛，都能拿个冠军回来。

    而且开车离开的速度也很溜。

    鹰取严男回想了一下看到的那个黑影的表现，重重点了点头，“没问题！”

    “走了。”池非迟用手机发完邮件，蹲下身，收拾狙击枪，“后续你跟一下。”

    接下来，会有几波人陆陆续续去确认克利夫兰-汉弗莱是否死亡。

    同时，也会有人确认警方的调查情况，验证安德卜格的行动有没有出茬子，警方是判断正常死亡、自杀还是他杀。

    他们有没有后续行动，也要根据这些来决定。

    ……

    当晚，池非迟待在房间里，敲电脑。

    APTX-4869的名单又添一人，药是他带来的，他得留个代号签字。

    至于‘状态’这一栏，还是待确认。

    等有核心成员确认了克利夫兰的死亡，会将状态改为死亡，然后签字。

    如果一直没人看到尸体，那么，过上几天，状态就会变成不明，一直到能够有核心成员确认死亡，并为死亡状态签字为止。

    池非迟没有多看，确认了克利夫兰-汉弗莱的名字被添加进去之后，就退出了名单，给非墨发了一封邮件，上了波士顿当地的一些论坛。

    找贴，找有关吸血鬼的贴子。

    近期有很多吸血鬼谣言，不过他是在找这个城市老旧的一些传说。

    在池非迟翻看论坛时，非墨从窗外飞进屋，“呼……雪开始融化了，还是好冷啊，主人，你找我有什么事？”

    “你过来看看这个……”

    池非迟将电脑往左移了一点，让非墨能看到屏幕上的照片和介绍。

    就是为泽田弘树洗礼那个神父，约书亚。

    最近一些有神鬼论的论坛里，除了万圣节吸血鬼的事，就是神父被闹得沸沸扬扬。

    有人说，真的出现了吸血鬼，那是恶魔的使者，来诱使他们的神父堕落。

    是的，发帖人大多称约书亚为‘我们的神父’，可见约书亚之前有多得基督教徒的崇敬。

    从一些发帖人透漏的消息来看，约书亚从小就接受洗礼成了一个基督教徒，从某大学哲学专业毕业，就成了一名教父，至今已经30多年了。

    今天刚满60岁的约书亚，是狂热的基督教徒，相信真主的存在，坚守着教徒该遵守的信条，为无数人进行过洗礼仪式，也是很多基督教徒忏悔时的倾听者、安慰者。

    在他离开教堂、不知所踪之后，很多人都在怀念他的好，虽然之前也是这些人在愤怒，觉得约书亚的高烧是因为他不够虔诚、是因为他违背了主的意愿……

    往前翻，前两天的帖子里，还有人在炫耀他跑到医院将约书亚大骂一顿，还丢了约书亚桌上的书。

    非墨蹲在电脑前看着。

    非赤也颇感兴趣地凑过去，看着这几天约书亚身上发生的事，忍不住道，“主人，人类真的好奇怪，前几天责怪、驱逐约书亚的是他们，现在怀念约书亚的也是他们……”

    “人类本来就很复杂。”非墨歪头看着屏幕，“主人的意思是，这个人可以利用？让他做我们据点房屋法律上的持有人？”

    “他这一生已经离不开信仰了，对于这样的人，你只要过去装神弄鬼一下，可以获得超乎你想象的忠诚。”池非迟道，“当然，这里他已经待不下去了，可以让他去别的地方做别的事，代替你我出面，去买下一些地产，为你们据点提前做准备，有需要也可以再找他。”

    他在看到约书亚的这些经历之前，也想不到世界上真的有这种人。

    猿渡一郎背后那个军方要员已经够执着了，每周礼拜不断，但行为上可不怎么讲究，而约书亚接受着民众的监督，到了如今这种原教徒唾弃的地步，也没人爆出做了什么错事。

    唯一的错事，就是他不知原因的高烧。

    天天听着信仰、说着信仰、遵守着信仰的规则，就算原本心里还有别的想法，30多年下来，也会习惯了信仰，成为信仰的狂热行动者。

    “我们该去哪儿找他？”非墨有些遗憾，“早就知道我就让乌鸦盯着他了，可惜我之前也没有在意这么一个人，现在他已经躲起来了，连其他人找不到他……”

    池非迟调出另一个网页，“这里。”

    网页上是一篇六年前的论坛贴，有着一些特意拍得阴森恐怖的照片，还有文字描述。

    这是一栋老宅，没有古老的吸血鬼传说，但那里曾经发生过命案，屋主疯了，用‘穿刺’的方法杀死了两个人。

    吸血鬼德古拉伯爵的原型，是中世纪瓦拉几亚大公——弗拉德三世。

    弗拉德三世曾将两万多土耳其士兵穿在长矛上，又将长矛插进地里，让长矛上的尸体流尽鲜血、慢慢腐烂，也正因为这样，‘穿刺’在传说中演变中，也成了吸血鬼德古拉伯爵的一种杀人方式。

    那栋老宅的屋主之所以这么杀人，本身就是一个崇拜吸血鬼的极端份子。

    “约书亚出事前后，吸血鬼谣言传得正盛，原本信仰崩塌后，他很可能也相信了吸血鬼谣言，去到了那里，”池非迟又调出其他网页，都是不同的论坛贴，“虽然教会派了很多人去找他，也着重找过有吸血鬼传说的地方，这里也不例外，但他还是最有可能藏在这里……”

