    简然磕磕绊绊地问道,“顾雨，这,这位是？”而且,说完，他竟然又脸红了。

    顾雨嘴角抽动,和女人说话你脸红,和云昭说话你脸红个什么劲！

    “这是我的一位朋友,也来到了M国,这几天,他会和我住在一起。”顾雨说道。

    张天远等人从顾雨跳出飞机舱门那一刻起,就已经完全将顾雨当成队长看了——至少从勇气和能力方面,顾雨值得认同。

    这会儿也只是善意地笑笑,只要不影响到任务，他们这些的私人交往并不会受到约束。

    当然，他们还是不时地偷看云昭,视线简直收不回来。美人谁不爱看呢,而且是这样难得一见的大美人。

    云昭已经换了顾雨为他准备的白色上衣，蓝色长裤，高挑的身材,俊美无双的面容,因为修真而完美无瑕到令女人嫉妒的皮肤；更别说他还有一头柔顺的黑色长发，虽然只是简单地用红色发带绑着，但是依然令看到它们的人着迷。

    “因此，这几天张天远和简然一起住吧,我和朋友住在你们隔壁。”顾雨说道。

    M国这边对代替导师前来的简然非常重视，知道他有随行人员后，特意为他们安排了挨在一起的四套公寓。

    宜微笑了一下，说道，“队长放心，我也一起住过去。”

    顾雨还没表态，简然已经惊到了，他看着宜微秀美的面容，好一会儿才说道，“你，你要来和我们一起住？你一个女孩子，那多不方便……”

    宜微噗嗤一声笑了出来，“我都不怕你怕什么，再说，我是男的。”

    在这之后，一直到住的地方，内向羞涩的简然都没缓过劲儿来。

    顾雨虽然觉得有些吃惊，但是很快就理解了，在任务中，女子总会给人弱者的错觉。这样待在保护人身边，也很有些便利之处。

    顾雨已经看出来，张天远是力量的异能者，而宜微的异能，至今还没显示出来，但是，光凭他的身手，也已经让人高看一眼了。

    当同手同脚走了一路的简然进了公寓，张天远和宜微都含笑对顾雨道别。

    尽管坐了十四五个小时的飞机，顾雨并没有多累，他进屋洗漱了一下，就带着云昭出门了。

    顾雨的本意是带云昭欣赏一下异国风情，云昭本人却不大高兴，对他来说，顾雨的家乡和这里并无区别，都很陌生。但是，在这里，他根本听不懂那些人在说什么。而且，走到哪里，都有一堆人盯着他看，这感觉实在称不上舒服。

    就算有二号热心地在一旁为他翻译，云昭也高兴不起来。

    顾雨看云昭兴致不高，就没有多逛，只是去尝了尝西餐。又去超市买了些蔬菜和虾，就带着他回了住的地方。

    到他们住的公寓附近的时候，迎面走来一个金发蓝眼的年轻男子，他在看到云昭之后，呆若木鸡地站了片刻，然后，竟然转身跑掉了。

    这大概是云昭美貌所引起的最奇葩的效果了，顾雨忍着笑意，带着黑着脸的云昭进了屋子。

    顾雨晚饭决定尝试一下包饺子，妖兽肉他带来一部分，面粉储物袋里也有。拌馅儿很容易，往肉馅儿里加入蔬菜，香葱，鸡蛋，几种调味料一拌就行。

    顾雨有烙饼的经历，饺子皮最后也给他弄出来了。

    几大盘饺子，一个红烧虾，蔬菜汤不大工夫被端了上来。

    云昭嘴角微微翘了起来，现在真是一天中最幸福的时刻了。他喜欢顾雨将他的生活照顾得无微不至的感觉，虽然没有顾雨的时候，他自己也能忍着烫热做饭。而且，因为习惯了，他没有觉得不可忍受。

    甚至，遇见顾雨之后，他也心甘情愿地承担做饭的事。但是，这些天相处下来，云昭已经不敢想象没有顾雨在他身边的日子了。

    能、能不能到了筑基之后就举行仪式呢？可不可以先把顾雨定下来，然后等待他的发.情期的到来呢……云昭偷偷看了顾雨一眼，天啊，他又忍不住要变成蛇形了。

    将最后几个饺子划到自己这边，云昭又发愁起来，顾雨这边追求伴侣的方法似乎和他认知中的有些差距。

    其实不管在哪里，他这方面的经验都少得可怜，云昭的尾巴尖都要无精打采地垂下来了。

    或者，有空再让二号帮着发一个帖子，问问，一条蛇如何追求一个人类？二号也说，这并不触犯人类的法律……

    看着云昭烦躁不安的样子，顾雨安慰他道，“今晚上我们有热水可以泡澡了。”

    云昭回过神，终于高兴起来，吃掉最后一个饺子，“当然，我们马上就去。”

    第二天，顾雨和云昭出门的时候，就看到一个人捧着一大束鲜红的玫瑰走了过来。一身笔挺西装，打着领结，头发看得出来被精心打理过，身上还带着香水味儿。

    这位金发蓝眼的男士走到两人面前，注视着云昭，用生硬的中文说道，“您好，可、可不可以给我几分钟的时间？”

    看两人没动，男人用热切而深情的目光注视着云昭，说道，“我叫史蒂文，史蒂文沃克，是这所学院的博士。我，我对您一见钟情，您无与伦比的美貌，让我在看到您的第一眼就沦陷了。”

    这位沃克先生忐忑地看看云昭，见云昭没有露出厌恶的表情，才有信心继续说下去，“昨天回去之后，我立刻去查了你们国家的婚姻法和恋爱步骤。”

    顾雨：这他玛德都是什么和什么？我还没查到呢，他就敢拿出来泡云昭！

    但是云昭居然没有拒绝，当然也没有其他表示，只是冷淡地注视着面前的男人。

    史蒂文紧张地看着云昭，为自己鼓了把劲，说道，“我，我先介绍一下我自己，我会做饭，工资也还可以，年薪四百五十万，可以养家，以后我们多要几个孩子也可以……我也会做家务，你看——”

    不等云昭回应，顾雨已经在一旁酸涩地说道，“沃克先生，我得插一句嘴，一个孩子也不会有，云昭是男人。”而且，他还是条蛇，你们有着种族上的差距。所以，痛快地死心吧。

    史蒂文沃克震惊地看着心目中的女神，嘴巴张了张，竟然再一次，转头跑走了。

    顾雨愤愤对云昭说道，“这种分不清楚你性别的家伙，没有考虑的必要，就算他工资很高也一样。他长得……好吧，长得勉强还可以。但是，M国离婚率也很高，同性的话，更加没有保证。”

    云昭侧头看了顾雨一会儿，才问道，“伴侣需要保证吗？”

    顾雨眨了眨眼，“当然，她们一般需要安全感，谁愿意离婚呢？而且，一见钟情虽然浪漫，但是感情的持续性令人忧心……”

    云昭沉默了一会儿，说道，“我就不会考虑离婚这件事，所以，作为我的伴侣，可以放心。”

    顾雨噎住了，他没想到云昭居然考虑得这么远。

    顾雨白天去见了宜微等人一次，这一整天，简然都在实验室里，受欢迎程度令人吃惊。他带来的资料也和M国这边进行了交换，可以说，一切还算顺利。

    虽然顾雨侧面说了沃克先生不少坏话，但是第二天，沃克先生再一次衣着光鲜地挡在了两人面前，依旧捧着一束玫瑰，这次的还要更多。

    他脸红地弯腰道歉，“对不起，昨天我搞错了您的性别，请接受我的道歉。就算您是男人，也不会减少丝毫我对您的感情。昨天回去，我又去查了同性恋爱、婚姻以及主要事项……”

    沃克先生诚挚地说道，“我可以保证，只要您接受了我，我们马上去领证，我会公正财产一人一半。以后，我们可以领养几个孩子。”

    沃克先生将花放在云昭手里，然后迅速说道，“您先考虑一下，明天再答复我吧。”说着不给两人说话的机会，迅速离开了。

    顾雨几乎要怒了，这家伙简直一点节操都没有，一晚上就可以改变性向吗？！关键是，云昭怎么想呢？

    云昭心里也有些愤怒：这个家伙，刚认识，就想分他一半灵石。他怎么肯给顾雨之外的人呢，咦，话说回来，他每次都捧着一束花是什么意思，追求别人要送花吗……

    这家伙虽然很可恶，但是追求的方式也许可以学习一下。

    两人到了简然那边的时候，云昭随手将花扔到了简然桌上。

    宜微看着顾雨，严肃地说道，“队长，出事了。”

    简然面色很不好，见到顾雨，将事情说了一遍，“明天就是交流的最后一天了，但是，今天上午，这边通知我说，我带来的样本失踪了。”

    “很重要？”顾雨问道。

    “非常重要，从某些方面来说，比那些资料还重要。导师特意交代我的，那东西必须得带回去。”简然急得简直要哭了。

    “既然这么重要，为什么还要给他们研究？”顾雨不解。

    “是M国这边同我们学院谈的，他们给予我们不少国内急需的资料和技术支持，我们则负责提供样本，让他们复制培育，成功之后，我再带回去。”简单说道，“但是，昨天晚上，各种研究表明，他们复制失败了。或者说，这东西不是那么简单就可以完全复制的。”

    “然后，这边今天通知简然，样本不慎遗失，他们学院正在努力调查。”宜微冷笑着说道，“做得不能更明显了。”

    顾雨看向简然，“他们藏起来的几率有多少？”

    简然哭丧着脸，“很大，那样本确实很重要，所以学院才会申请，请你们护送我过来。如果能复制算是皆大欢喜，但是，不能的话，那老教授估计打定主意昧下了。如果样本在我手里丢了，我……没脸回去见导师了。”

    顾雨考虑了一下，说道，“这样好了，你把他们最有可能藏匿那东西的地方说一下，我去找找。”

    简然震惊地看着顾雨，随后，重新升起了希望，说道，“我和你一起去，你……接触到那东西不安全。”

    顾雨摇了摇头，“不用，我有办法带回来，相信我，你只要告诉我地点和注意事项就可以了。带着你过去，被发现的几率太大了。”

    简然也知道这点，但是他不放心顾雨。

    在顾雨反复保证之下，简然终于勉强给了顾雨地点和那样本的图片。还给顾雨拿出来一身衣服，从手套到头盔，甚至连鞋子都是连体密封的。还有盛放那东西的小型恒温箱。

    顾雨笑了起来，只将箱子提了起来，然后摆了摆手，说道，“放心吧，我先去看看。我保证那东西不会到我身上来。”

    顾雨先回了自己房间，将恒温箱收入储物袋中。然后在身上贴上一道隐身符，是的，他准备白天去。反正如果那地方真像简然说得那样戒备森然的话，晚上那里人也不会少。

    云昭坚持跟顾雨一起去，两人很快到了简然说的特殊科研区域。两侧的门都需要刷卡和指纹，虹膜才能进入。

    他们等了不长时间，就跟着一个工作人员进了里面，二号还趁机复制了他的身份卡以及指纹虹膜资料。

    里面不少人忙碌着，两边是各种实验室，有透明的，也有全封闭的。

    顾雨按照简然的说法，一路到了最后一间。这一次，等了很久，也没有人进出的迹象。

    最后，二号用那个人的资料将门禁接触，顾雨和云昭快速进了屋里。

    顾雨越发怀疑，二号不只是修真界的异宝那么简单。哪个修真异宝是那种造型，还精通各种语言，现在干脆已经能干开锁这种事了。

    进入房间之后，顾雨才发现，这里并没有人。

    很可能是间保存室，里面各种巨大金属保险柜样式的恒温箱。当然，想要打开它们也极为不容易。

    顾雨犹豫了一下，将手虚虚放在了一个恒温箱上面，很快，顾雨系统中就出现了一个东西：超能粒子引擎。

    顾雨皱了皱眉，看了看那东西的形状，转身去了另外一个恒温箱，这一次，显示的是：RH星探索飞船侦测系统。

    在系统中出现探索飞船防御系统之后，顾雨不由道，“二号，这是不是有些不对？”

    二号沉默了一下，说道，“确实不对，我不得不说，你可能走错实验室了。这明显是另外一个工程，但绝对不属于生物工程研究。”

    顾雨再触碰其他恒温箱的时候，系统没有再次收集，可能已经没有其它东西了。

    顾雨看着系统中多出来的三个东西，低声说道，“这些看起来也非常……厉害，而且，RH星飞船？M国果然得到了外星人的东西吗？他们的科技已经发达到这种程度了？”

    二号嗤笑一声，“我觉得你是高看他们了，这是一级星际文明的产物。我不知道M国如何得到它们，但是显然，他们没有认出来，或者完全无法修复这些。里面的东西都是损毁非常的严重的，我勉强收集起来。”

    顾雨呆了片刻，忽然微笑起来，这次，收获不错啊。

    但是……“二号，作为修真界异宝，你为什么知道一级星际文明？能解释一下吗？”

    顾雨的问题说出来之后，二号沉默了半天，忽然快速说道，“我失忆了。”

    顾雨：……

    顾雨出了实验室，回忆了一会儿，才发现，他应该进入对面那个门的。

    这一次，顾雨有了经验之后，进入的过程更加很顺利。

    但是在找到地方之后，顾雨觉得悲剧了，在储存样本的冷冻室内，里面一排排的样本，而且长得都很像。

    不得已，顾雨只好让二号一排排扫描这些东西，前面的全是各种病毒。

    到了最后两个，系统终于显示出来不一样的东西。

    两个名字都很长，并且显示着，异种生化武器，已经收集完毕，对于宿主所在星球来说，极度危险，不建议兑换。

    顾雨吸了口气，看两种样本的名字，虽然不同，但是也有些类似。原来M国早就有了同系列的样本，所以才更了解简然手中样本的重要性。

    怪不得老教授死活也想留下样本，但是——顾雨弯了弯嘴角，随手抽取了一个，然后收入简然给的箱子中。

    如果对的话，那么自己完成任务。如果不对，M国想必也会很苦恼，那就来找我们兑换吧。顾雨想，学院应该懂得趁机敲一笔吧……

    回到简然的住处，看到简然和另外五个人全部在客厅等着，脸上都有些不安。

    顾雨去的时间并不算短，这些人都已经开始在准备，如果学院抓住顾雨，他们如何应对了。

    见到那个箱子，简然简直要泪流满面了。张天远也松了口气，起身，拍了一下顾雨肩膀，“队长，这次有你在真是太好了！”

    顾雨还建议，箱子先放在他这里，以免遗失或者发生意外。简然犹豫了一会儿，同意了，但是叮嘱了很久，让顾雨注意不要接触。

    顾雨回去的时候，已经傍晚了，因为早晨那位先生表白的事，顾雨隐约感觉到了某种危机。他决定晚上要好好贿赂一下云昭，然后劝他，就算那个人会做饭，外国的食物也绝对不合他的口味。

    顾雨做饭的时候，云昭独自出去了一趟。

    他回来的时候，在门口犹豫了一会儿，最后变成蛇，叼着自己精心选好的一束花——果然还是白色的最美，进了厨房。

    顾雨正站在锅子面前，拿汤勺搅拌，今晚是炖牛肉，蔬菜，外加一个清淡甜汤。

    厨房门口，一条半人高的大白蛇进来，顾雨微笑起来，嘴里轻声责备道，“不要随意变身。”

    大白蛇用头撞了顾雨几次，顾雨才注意到他嘴边的白花。

    顾雨满头黑线地接过来，观察了一会儿说道，“这是槐花，你想吃吗？”

    说着，考虑了一下，顾雨将这束槐花洗干净，在汤好了的时候，洒在了上面。

    云昭有些傻眼，这到底是什么意思呢？

    云昭对于今天的菜色其实也是无比满意的，只是看到顾雨用勺子盛了汤里的槐花吃了，还是有些怪异。

    到最后，云昭终于得出一个结论，顾雨一定很喜欢他，这也许就是接受他的花和心意的最高级模式？反正别人送的花，他是决计不肯吃的。

