    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘湮雨江南’、‘＜（－︿－）＞’、‘冰封雷龙’、‘poké摸n’、‘☆生☆’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    “嗤————！”

    尖锐的破空声在天空中一闪即逝，一个庞然大物也在空气的震荡声中穿梭着，留下一条云尾，以让人咋舌的速度飞掠向远方。

    看着周围以极快的速度在向后撤着的景色，耶俱矢、夕弦两人趴在浮空艇甲板的栏杆上，一边惬意的吹着风，一边对着周围的景色指手画脚，看起来正在谈着什么日常。

    对于八舞姐妹那有时亲密无比的堪比情侣的举动，有时吵吵闹闹的互掐，有时互相嬉笑打闹，有时怒目而视的一幕幕场景，雏菊、美琴两人是即好笑，又感到颇为羡慕。

    八舞姐妹的事情，雏菊与美琴倒也听无言说过一点，自然知道这对孪生姐妹不仅曾经是同一个个体分裂出来的存在，而且还知道八舞姐妹为了那只能存其一的命运而互相厮杀过。

    只不过，这个厮杀的意义跟一般厮杀的意义根本无法比较。

    若是换了另外两个人的话，那么，知道自己两人迟早有一天会合二为一，只有一个人能够存活下来的话，肯定会为了自己的生存而拼命的想击杀对方。

    可到了八舞姐妹的身上，这对姐妹彼此厮杀，却是为了成就另一方，牺牲自己。让对方活下来。

    八舞姐妹是在不久前才成为无言的召唤人物，跟随着无言，来到斯巴利尔世界里的。

    而一来到斯巴利尔世界里，八舞姐妹便进了稀释了神奇池水的湖泊中进行蜕变，等到蜕变结束以后，一系列的事情也发生了。

    少女们甚至连跟她们打个招呼的时间都没有，便匆匆忙忙的进行了一番准备，前往三大帝国，对付伪兽王。

    所以，起初。对于初次见面又初次相处的八舞姐妹。雏菊、美琴两人是相当的不熟悉的，可在听到这件事情以后，不管是雏菊、美琴还是其她的少女们，甚至连伊卡洛斯都对八舞姐妹刮目相看。热情了起来。

    这也是刚刚见面。刚刚入队。雏菊、美琴、伊卡洛斯三人却能够跟八舞姐妹在短短两、三天的时间里混熟的原因。

    因此，对于八舞姐妹之间那即亲密无间，少不得彼此。又互相竞争，有时打闹，有时吵架，却随时能够在下一秒钟再变得亲密无间起来的关系，雏菊、美琴两人是很羡慕的，却也知道这是谁都无法模仿的感情。

    当然，虽然没有八舞姐妹两人那样特殊的姐妹关系，雏菊、美琴与一行少女们也都互相将对方看成自己的姐妹，哪怕没有血缘关系也是一样。

    只不过，美琴貌似也是有血缘关系的妹妹的吧？…

    而且，还是20000个…

    雏菊的视线不经意间扫过浮空艇甲板的首位，看着一直站在那里，望着远处发呆的卡亚，沉吟了一会，转头，看向伊卡洛斯。

    “伊卡洛斯，麻烦你照顾一下耶俱矢与夕弦，别让她们到处乱跑！”

    伊卡洛斯歪了歪脑袋，似乎不是很理解这句话的意思，但还是点了点头，答应了下来。

    “美琴！”雏菊拉起了美琴的手，往卡亚的方向走去。

    “跟我一起去找卡亚吧！”

    美琴先是一怔，紧接着仿佛猜到了雏菊这么做的目的，点下头，一起来到了卡亚的身后。

    “卡亚王子！”

    不知道在想着一些什么的卡亚一惊，等看到雏菊、美琴两人走过来时才镇定了下来，不着痕迹的瞥了一眼伊卡洛斯的位置，间接说明了自己刚刚那般表现到底是在想什么，随即展露出一个风度翩翩的微笑。

    “雏菊小姐，美琴小姐，你们有事？…”

    雏菊与美琴直接点下了头。

    “我们是想问问你菲尔帝国王城的情况！”美琴茶色的瞳孔中涌现了一丝丝的郑重。

    “卡亚，现在菲尔帝国王城与魔兽之间的战况是怎么样的？…”

    听到雏菊与美琴提起这事，卡亚微微一怔，似乎有些犹豫该不该说清楚，但一想到伊卡洛斯那极有可能抵达九阶的强悍力量，卡亚心念一转。

    ‘院会’的十二名元老全是九阶强者，而且还是三大帝国中掌管着王室与三大家族的存在！

    即是说，在三大帝国中，除了三位守护神以外，王室的帝皇、三大家族的老族长便是帝国能够拿出来的最强的战力了！

    而这样的战力，一个帝国仅仅只有四个！

    现在，伊卡洛斯展现出了极有可能是九阶的力量，雏菊、美琴两人又是曾经在‘斯巴利尔世界学院’中赫赫有名的强者，而耶俱矢、夕弦有着什么程度的实力，连卡亚都没有看出来，显然，这是一群极大的助力！

    再加上昨天晚上几乎是在瞬间收拾掉百名七阶巅峰强者的一众御坂妹妹们，卡亚觉得，在这个时候，自己得将这股力量给争取过来，助菲尔帝国一臂之力才行！

    当下，卡亚点头开口。

    “在我还没有出城前，魔兽军团前锋已经触及到菲尔帝国王城的守城结界，虽然没有攻破，但父皇觉得再继续下去的话，守城结界最终还是会被摧毁，所以才会派我出来启动禁空领域，斩去飞行魔兽的威胁！”

    “而目前，除了九阶层次的战斗力以外，不管是菲尔帝国还是魔兽军团，都有不少次让八阶强者参战了，相信，再过不久，连九阶强者与九阶魔兽都不得不参战了吧？…”说到这里，卡亚有些唏嘘。

    “幸好，菲尔帝国的守护神与率领魔兽军团的兽王都还在幕后，没有出手，不然，等到半神阶的强者对决，胜利者的那一方便能奠定战争的胜利了！”

    只要其中一方的半神阶强者获胜，那战争便没有再继续打下去的必要了！

    因为，在其中一方没有半神阶强者的情况下，哪怕有半神阶强者的一方不出一兵一卒，单单凭借半神阶强者的强悍力量，再大的军队、军团都得覆灭，除非对方有百名九阶强者，但那无疑是痴人说梦。

    所以，卡亚才会有这么一说。

    而这个说法，也让雏菊与美琴两人感到讶然与哑然。

    照卡亚的说法，菲尔帝国貌似还不知道他们的守护神现在正在‘异世代之都’里，离不开身，菲尔帝国正是处于那没有半神阶强者，随时会覆灭的一方！

    或许，菲尔帝国的帝皇维亚已经知道了守护神不在王城里，只不过是没有说出来，以免让人绝望，那率领魔兽军团的伪兽王也肯定还不知道这件事，因此，一直都没有出手。

    也就是说，现在，菲尔帝国的形式是随时都有可能被覆灭！

    想到这里，雏菊与美琴不动声色的交换了一下眼神，决定暂时不提这件事情，至少不能在大庭广众下提这件事，否则肯定会引起恐慌，甚至很有可能触怒众人，让这里的随从、护卫乃至卡亚产生敌意也说不定。

    于是，雏菊转移了话题。

    “那么，你父皇有没有说接下来的打算呢？…”

    “现在，飞行魔兽已经派不上用场了，魔兽军团的实力已经大减，父皇说过，若是情况乐观的话，他会主动出击！”卡亚挺起胸膛，仿佛豪气了起来一般。

    “只要将魔兽军团给铲除，哪怕兽王还在，没有了士兵，那就进攻不了菲尔帝国，再有守护神在那里震慑着，兽王也不会傻到直接上门挑衅，那时，就是我菲尔帝国的胜利了！”

    听到这话，雏菊与美琴不由的心生佩服了。

    魔兽军团进攻菲尔帝国这么大的事情，维亚肯定是会去找守护神商量的！

    因此，维亚一定发现了守护神不在的事实！

    而在守护神不在，菲尔帝国随时有可能覆灭的情况下，维亚还有这般铤而走险的做法，想主动出击，铲除魔兽军团，不得不让人佩服。

    如果，维亚真的能够成功在兽王没有出手前将整个魔兽军团铲除，到那时，不存在的守护神便真的能够震慑住兽王，失去魔兽军团的兽王也不会贸然对菲尔帝国出手了！。

    这样一来，菲尔帝国便真的能够在没有守护神的情况下，获得这场战争的胜利！

    前提是魔兽军团覆灭前，兽王不出手…

    在这般各有各的心思的情况下，不知不觉间，菲尔帝国王城，也出现在了众人的视线中了…        

