    约莫半刻钟后，山林小路上吵吵嚷嚷地赶来了一批人。

    其中走在最前头的，正是凌霄宗的于阔海，稍落后他一步的，则是烈阳城的阳长老和青索谷的傅谷主，其余三派人等则都跟在他们身后。

    “哼，千万别让我遇到那个铲地皮的王八羔子！否则我一定要将他扒皮拆骨，再给他挫骨扬灰，老子这么多年来，就没遇到过这么狠的。”阳长老余怒未消，边走边吹胡子瞪眼。

    “阳长老，你先冷静一下，当时秘境洞开，咱们都是一起进来的，而且也都是按他们天水宗和通天剑派划分的区域搜索，按说不应该有人能捷足先登啊。”于阔海沉吟着说道。

    “什么意思……你是说这是那两派搞的鬼？”阳长老一愣，说道。

    “秘宝在前，人心难测，什么事都有可能发生。说不定就是他们拦下我们给大伙立规矩的时候，已经偷偷派人潜去收取宝物了。”傅谷主沉吟片刻，低声说道。

    他这话一说出口，三人同时犯起了嘀咕，若真是那两大宗搞的鬼，他们真有本钱跟他们叫板？

    “接下来我们还要深入秘境的话，难保不会再被他们算计，诸位可有什么对策？”于阔海沉默片刻之后，开口问道。

    阳长老与傅谷主互相对视一样，谁都没有开口。

    “俗话说的好，强龙不压地头蛇。咱们好歹也算是这边本土宗门，硬是被人家挤兑成这样，以后传出去了也实在不好听啊……”于阔海叹息道。

    “现在也只能走一步看一步了，等到了那边多加些小心，能争取到一分机缘就争，争不到了也尽可能别给人白白当枪使。”阳长老摇了摇头，如此说道。

    “不错，咱们也只有抱团一处，方能争一争了。”傅谷主叹了口气，说道。

    几人正说话间，忽然听得前方山林之中传来一阵嘈杂之声。

    紧接着，就见林内烟尘四起，似有野兽狂奔。

    “这是怎么回事……”

    于阔海正疑惑间，就见林中有一粗矮壮硕的中年男子，浑身衣衫破碎，正狼狈不堪地狂奔而出，在其身后正坠着一头形如野猪，却浑身金黄的金属兽。

    此兽高逾十丈，浑身金色毛发如钢针一般根根倒竖，嘴边生着两道锋锐无比的金色尖齿，弯斜向上，好似两道外凸飞戟。

    前面那男子疲于奔命，后面的金属兽却追得正欢。

    男子眼见前方出现了这么多人，立即好似抓住了一根救命稻草一样，忙大声疾呼道：

    “道友救命，道友救我……”

    众人尚未搞清楚状况时，那中年男子已经狂奔而至，临近之时当空一跃，就从众人头顶飞掠而过，几乎是跌撞在了一棵三人合抱的古树上，才停了下来。

    那金属兽追到跟前，自然是不管不顾，朝着于阔海等人扑了上去。

    灵霄门等人当先反应过来，纷纷擎出法宝，朝着那头状若野猪的巨大金属兽杀了过去。

    烈光城和青索谷的人都是稍慢了一些，也都纷纷扑了上去。

    倒不是他们古道热肠，愿意拔刀相助，而是因为这金属兽乃天地间精纯的金属性元气凝聚，体内凝结的兽核多少会带有些金属性法则之力，倒也算是一样不错的宝物。

    “给予此兽致命一击者，可得兽核。”于阔海大声喝道。

    其余人等皆无反对之声，纷纷加紧攻击向了那头金属兽。

    此兽实力本就不算太强，充其量不过相当于金仙中期修士战力，就是比之韩立最早遇到，状若巨虎的那两头金属兽其一，也犹有不及。

    其在众人联手围攻之下，没撑多久就被那位阳长老悄悄绕道后颈偷袭，一记火焰刀刺穿了头颅，其兽核自然也被其收入袖中。

    金属兽身躯虽无法则之力，但也是相当不错的炼器材料，被众人砸碎分了。

    等到一切尘埃落定，于阔海等人便扭头朝之前飞逃而来那人望去，却见其身上遁光一闪，正要飞遁而走。

    “哪里走？”于阔海一声高喝。

    只见其手腕一抖，一截黑色长鞭立即如灵蛇吐信一般探出，立马缠住了那名中年汉子，将其一扯，就拉了回来，摔倒在了他的脚边。

    “这家伙有点面生啊，不管是进秘境之前，还是之后，似乎都没在各个门派见过他。”傅谷主盯着那中年汉子看了好一会儿，迟疑说道。

    “我也看着面生，的确不像是各大派的人。”阳长老也点点头，说道。

    “这个好办，待搜一下魂后，不就什么都知道了。”于阔海有些不怀好意的笑道。

    “道友，有话好说，有话好说……”中年汉子忙叫道。

    “少说废话，说不定这厮，就是那忒不要脸的挖地贼！”凌霄宗又一人喝道。

    “此人来历不明，也不是没有可能……”阳长老沉吟片刻道。

    众人闻言，纷纷附和，喊着要搜魂。

    于阔海瞥了一眼男子有些过宽的眉距，又觉得此人生得有些呆滞之像，不像是那等奸猾之人，不过为了以防万一，他还是打算对其搜魂一下，以防万一。

    生得这副模样，自然不是别人，而正是带了面具，改了身形的韩立。

    先前他察觉到这批人临近，便临时起了念头，打算混进他们当中，打探些有用的消息，故而特地去寻了那头金属兽，引诱其追杀自己到了这里。

    然而，就在他要伸手过去的时候，却见那人忽然身上金光一闪，缠绕在他身上的黑色长鞭忽然一松，竟是自己脱落了，其已经一个翻身站了起来。

    “道友莫怪，在下石牧，不是什么歹人。”韩立冲众人一抱拳，憨笑道。

    众人见他轻而易举摆脱了于阔海的束缚，神色皆是有些惊异，一个个又都执起了兵刃，围住了韩立。

    韩立见状，忙手掐法诀使了一个脱困的咒，解释道：

    “在下大道不精，就会这些旁门左道的小玩意儿，还望诸位莫怪，敢问这时何处啊？”

    于阔海等人被他这么一问，反倒有些懵了。

    “你不知道这是何处？”于阔海目光微沉，问道。

    “实不相瞒，在下之前是山林中追捕一头异兽，结果不知怎的就陷入了一处古怪山坳，前后左右看似敞开着，却好像陷入了鬼打墙一样，兜兜转转地怎么都走不出去，好在我还会些破障解禁的法子，终于是破开了迷障，结果就到了这里。还没走多久，就遇到了那头金属兽，被一路追杀着逃到了这里。”韩立故作满脸惶恐，解释道。

    “空口无凭，我们无法相信。之前有个歹人，抢在我们之前搜刮了我们许多宝物和灵药，我们怀疑你就是那人。你若想证明自己清白，就将自己的储物法器交出来，让我们查验一番。”于阔海冷笑一声，说道。

    “诸位这不是为难在下么，储物法器岂可随便示人……”韩立好似下意识地缩了缩脖子，争辩道。

    “只怕道友你没的选择。”阳长老也寒声说道。

    韩立看着围过来越靠越近的众人，脸上犹豫和恐惧之色变换不定。

    良久之后，他才终于叹息一声，有些无奈道：“罢了罢了，还请诸位查看过后，放我离去便是。”

    说话间，他将手上早已经留好的一枚储物戒摘了下来，递了过去。

    于阔海接入手中，投注神识查看了片刻，眉头微微一皱，转手交给了阳长老。

    后者查看完之后，也不禁微微蹙眉，交给了傅谷主。

    “你这厮好歹也是一名金仙，虽然只有初期修为，怎么竟穷成这样？”傅谷主忍不住道。

    “让诸位笑话了……在下区区一介山野散修，自然不比诸位受宗门照拂，想要获取修炼资源实在不易，又哪里能存得下家底儿啊？”韩立挤出一个苦笑，叹气说道。

    “看来还真是个稀里糊涂闯进来的散修……”傅谷主将储物戒抛还回来，说道。

    韩立忙不迭接住，一脸憨笑地戴在了手上。

    “既然诸位道友还有要事要忙，在下就不耽搁诸位了，这就告退。”韩立弓着腰，一边说着，一边往后退去。

    “石道友稍待……”于阔海忽然开口说道。

    “道友还有何吩咐？”韩立立即一怔，故作疑惑道。

    “先前石道友说，会一些破障解禁的法术，不知所言可是真？”于阔海笑着问道。

    韩立闻言，立马装出一副自得神态，答道：“非是在下自夸，虽然修行境界一般，这破解禁制迷障寻途的本事，还是有一些的……”

    “不过和诸位相比，自然不值一提，不值一提……”话说到一半，他又好像自知失言，连忙解释道。

    “于道友，你此时询问这个，是何用意啊？”阳长老瞧出了点意思，便传音问道。

    “既然天水宗和通天剑派想要拿我们当炮灰，我们何不也找个炮灰在前面顶着，眼前这人送上门来，又自言擅长破禁，那不正好合适吗？”于阔海面色不变，却也传音回道。