    刚过完年，同学们的心情都是十分不错了。

    李瑜一进教室，同学们就跟李瑜开起了玩笑。

    “期末考试考了满分的卷王来了，年过得怎么样？开心吗？”

    “还好，挺不错的。”

    李瑜笑着回答。

    “你这么卷的人不该待在我们三班，应该去重点班把那里的学生卷到头皮发麻。”

    “对，应该把你调到一班和二班，让你去卷他们。”

    李瑜很想跟他们说，其实上个学期重点班的老师真的想把他调过去。

    只是李瑜嫌麻烦，觉得都最后一两个学期了，在哪都一样，所以拒绝了。

    “不会吧不会吧，不会真的有人觉得李瑜待在三班就是为了卷你们吧？人家期末考试考了750分，卷你们这些四五百分的人？你们恐怕还没有被人家卷的能力吧？我好像也是。”

    宋星星半阴阳怪气半调侃地说了几句。

    “焯！扎心了，我连被卷的资格都没达到。”

    “宋星星这人说话太损了，兄弟们，办他。”

    宋星星被好几个学生从座位拽了出去，最后打闹成一片。

    这可能就是高中的快乐生活了，也是李瑜当初拒绝保送京大清木的原因之一。

    大学充满期待和未知，上了大学，可能就没有这么欢乐的时光了。

    听说上了大学等于初步进步社会，而高中依旧属于学生的摇篮。

    李瑜看着打闹的宋星星等人，没有选择参与其中，他拉开了书包的拉链，把课本等学习资料取了出来，装进书桌的抽屉里。

    “这是什么？试卷吗？我看看，让我学习一下。”

    路过的马元青发现李瑜从书包里拿出了一份很多页的试卷，一时心生好奇。

    怪不得李瑜这个狗比卷王的成绩那么好，过年都没闲着，偷偷学习卷大家。

    马元青拿起这份试卷，心想这该不会就是传说中的黄冈密卷吧？刷完了变身学霸次次考满分。

    这样的话，他更得多看看学习一下了，回头他有整一套同款的，他也要考满分当学霸。

    “哦，你说这套试卷啊！其实没什么好看的，对你来说没有什么用，高考又不考。”

    李瑜回了一句，马元青要看他的试卷，他也没有阻止。

    爱看就看吧！只要马元青看完别后悔就行了，李瑜是无所谓的。

    李瑜越是这么说，马元青就越发好奇。

    既然高考不考的话，为什么李瑜要过年偷偷做试卷偷偷学习呢？都不考，这么努力做什么呢？

    他才不信，他就要看。

    一看马元青就开始傻眼了，他承认，这些题高考都不会考。

    可是，为什么他看着这些题有一种两眼一抹黑，啥都看不懂的感觉呢？

    不管怎么说，他也是期末考试考了七百多分，数学考了一百四十分的人，居然看不懂李瑜的试卷，太打击人了吧？

    “你这试卷哪弄的？我怎么感觉很难呢？”

    马元青挠了挠头，疑惑不解的问。

    “陆老师给的，全部都是往届CMO试题的改编型。”

    李瑜解释说道。

    “……”

    马元青已经无话可说了。

    怪不得他看不太懂，不奇怪了，原来全部都是CMO的试题。

    全世界各个国家数学最好的中学生共聚一堂比赛用的题目，能不难吗？

    等等，这么难的题，李瑜居然全部都做出来了，没有一题是漏的？太强了吧？

    马元青已经不敢想象自己和李瑜的差距有多大了。

    曾何几时，他还教过李瑜数学题呢！

    而如今，士别三日，已经需要刮目相看了。

    “我看你都答满了，你觉得你能做对几道题呢？”

    马元青换了一个话题，回想起了什么，他又补充了一句：“不许说还行。”

    马元青对李瑜的还行这个词都有心理阴影了。

    在李瑜这里，还行等于满分。

    “好吧！”李瑜是想说还行来着，既然马元青不让说，那他就只能换个词换句话。

    “那你觉得我有没有可能每一道题都做对呢？”

    “……”

    焯！

    马元青发现小丑竟然他自己。

    玛德，还不如让这货说还行呢！太凡了，比说还行更打击人。

    听李瑜的这个意思，这些题通通都答对了。

    马元青都后悔了，想给自己来两个大耳刮子，自己刚刚干嘛问这个卷逼呢？被秀了一脸。

    “我不想跟卷逼说话。”

    马元青放下了李瑜的试卷，感觉受到了万点暴击。

    “……”

    李瑜看着马元青李瑜的背影，摇了摇头。

    看吧，人类多奇怪呢？

    是他不让说还行的，自己可是听了他的话。

    ……

    上完了第二节课，趁着大清洁时间充裕，李瑜带着那套试卷来办公室给陆光亮看。

    陆光亮看完试卷后，除了惊叹于李瑜的天赋外，无话可说。

    这个学生天赋太惊人了，陆光亮教书十几年，头一次在一个学生的面前感受到了一种要他何用的感觉。

    李瑜什么都会了，这些的题目全都答对了，哪里需要他这个数学老师教呢？

    既然他出的题目李瑜都能答对，说明即便他不出这些题考验李瑜，李瑜也是懂的。

    “我真的没有什么知识可以教你了，这套试卷无可挑剔，我教了十几年书，用挑刺的目光去看，都挑不出什么毛病。

    看来你真的该跳过高三直接去读大学，对你来说，高中的知识已经完全掌握甚至已经超纲了。”

    陆光亮感叹不已。

    “陆老师过誉了，也不能那么说，高中里可以让我学习的东西还是有很多的。”

    李瑜说道。

    陆光亮很清楚，这是李瑜自谦的话。

    他觉得，就算李瑜下下学期的课一节都不要上了，带着教科书回家自习，到时候直接参加高考照样能考七百大几分。

    这或许就是天才了吧？

    陆光亮只在电视新闻上看到过天才，他觉得新闻太夸张了，看到了李瑜，他发现新闻还是有些保守了。

    “行了，回去吧，既然还有很多你能学习的东西那就好好学。

    最后，祝你顺利通过国家集训队的两场选拔，进入国家奥数队的六人小组，代表国家队征战IMO。”

    陆光亮最后说道。

