    第943章 无耻之族

    清早，各个贵族大臣们就已经到了朝堂上，只是今天的朝堂微微有些不同。

    气氛有些凝重。

    不少贵族大臣们相互之间你看我，我看你，欲言又止。

    最后还是有人忍不住低声问道，

    “都听说那个消息了？“

    听到这话，其他人都点了点头, 有人低声回答，

    “这倒也不稀奇，想想当初太子殿下对高句丽和用奴隶对付匈奴的时候。“

    “可是心狠得紧。“

    听到这话其他人也都心中一紧，的确，他们的这一位太子殿下可从来就不是什么仁慈的人。

    对方的仁慈只给了大秦的普通百姓。

    对于外邦人和他们这些贵族，对方可是心狠的紧。

    “可这要人头皮的行径, 也太过于残酷了，堪比炮烙…”

    “你在胡说些什么！？想被灭族不成！？”

    这时候有大臣连忙打断了对方, 因为这话简直就是骂赵浪是暴君和亡国之君。

    真要说完，夷三族都有可能！

    果然其他人也瞬间意识到了这些，一个個都闭口不言。

    如今的朝堂上，老贵族们都已经被夺权了，没人再敢和赵浪正面碰撞。

    他们一个个只能够看上向站在最前面的，蒙恬，李斯，陈平几人。

    这些人才是能和太子殿下说得上话的人。

    此时陈平却是极为淡然，他才不相信赵浪会说出这种话来，对方不是这种人。

    李斯这时候犹豫了一阵，才对蒙恬说道, 

    “忠信侯，如今这事情该如何…如何劝诫？“

    他现在也没有和赵浪直面的勇气了.

    听到这话蒙恬也不由得微微叹了一口气，朝堂上没有那些老臣们有时候也不行，

    总得有个要说话的人, 

    现在王翦等人已经退出，他只能自己站出来说话了, 于是回到, 

    “此事也只是传言，还是要弄清楚再说。“

    不管这话是不是对方说的，反正不能够在朝堂上正式的提出来，

    等议政之后再私下求见就是了。

    李斯也深以为然的点了点头。

    正当朝臣们各有所想的时候，一道宣告声响了起来，

    “太子殿下到！”

    很快赵浪边走了出来，双方行礼之后，赵浪坐到了自己的位子上。

    看着下方气氛明显不同于往日的朝堂，他却露出了一个笑容。

    咸阳城里的谣言他当然听到了。

    不用多想，肯定就是吕雉传出来的。

    而且对方的方式也很简单，就是传小纸条。

    那些小道流言总是比什么都传的快。

    活字印刷术和造纸术现在对这些贵族大臣们也不是什么秘密了，大秦收了专利费之后，这些人想用就用。

    因为只有这样才能够快速的传播书籍。

    他起初还想阻止对方，但转念一想，这并不是一件坏事。

    自己的名声从某种方面来讲，还是太过于良善了。

    对百姓们这样，当然没什么问题。

    可在贵族之间，就不太好了。

    毕竟他不像老爹, 在贵族之间有着无可撼动的威严。

    再说在他的位置上，有一些恶名是好事。

    “今天诸位可有什么事情要商讨的。“

    赵浪如同往常一样淡然的问道.

    但大臣们明显拘束了许多, 只有李斯不痛不痒的提出来了几件事情, 

    随后，朝堂上又陷入了一阵沉默。

    赵浪也不着急，正想今天就到这里，突然，一名侍从走进了朝堂禀告道，

    “太子殿下，儒家孔甲在外报名求见。”

    赵浪微微愣了一下，

    老师到这里来做什么？

    而且还是这么正式的报名求见。

    于是连忙说道，

    “快把老师请进来。”

    侍从顿时领命离开，不一会儿，外面就传来了一阵声音，

    “孔甲求见大秦太子殿下！孔甲求见大秦太子殿下！“

    随着一声声的报名，孔甲出现在了朝堂至上。

    赵浪这时候站起身来，问道，

    “老师，您怎么到这里来了？可是有何要紧的事情。“

    他这个老师向来通情达理，也很维护他。

    用这个办法见面，肯定是有很着急的事情。

    可谁知道孔甲听到问话却没有正面回答，而是说道，

    “太子殿下，老朽近日听到一则传言，说大秦太子殿下喜剥头皮！”

    “简直就是骇人听闻！”

    “所以特意来问一句，可有此事？”

    说完，便极为认真的看着赵浪。

    被自己老师这么一看，赵浪难免老脸微红，很快说道，

    “这...当然没有此事！”

    他没这个胆子承认，不然在朝堂上挨一顿揍，这他么到哪儿说理去？

    听到这话，孔甲眼睛一亮，狠狠地点了点头，说道，

    “老夫就说浪儿你良善，是不会说出这样的话的！”

    随后便转身对所有人大声说道，

    “大秦太子殿下仁善，却遭人造谣，我儒家必然不会轻易放过此事！”

    “杀人剥皮，这是畜牲才能干出来的事情，商纣暴君也不过如此！”

    “如果有人胆敢如此行事，诸子百家也不会答应！”

    看着自己老师义愤填膺的样子，赵浪只觉得脸热的厉害。

    等对方说完了之后，赵浪才准备说话，却看到老师这时候行礼道，

    “太子殿下，儒生孔甲朝堂失礼，目无法纪，还请责罚！”

    赵浪哪里会惩罚对方，可这时候孔甲极为坚定的说道，

    “太子殿下，不如此，不足以服人心！”

    又对一旁懵哔了的李斯说道，

    “李斯！你身为法家之人，还不执行秦法！”

    李斯咬了咬牙，知道对方是自找的，于是说道，

    “太子殿下，儒生孔甲的确该罚！”

    赵浪这时候露出了一个苦笑，知道今天对方心意已决，于是说到，

    “那就将老师囚禁在皇宫之内吧。“

    这事儿他还是要和对方说清楚。

    说完，便要奴将对方请进了皇宫之内。

    大臣们却都知道，有儒家孔甲出面，这个谣言肯定是不会传播太远了。

    蒙恬和李斯对看了一眼，也跟着朝皇宫内走去。

    此时赵浪已经带着空架来到了自己的宫殿内，

    进了宫殿之后，赵浪带着几分苦笑说道，

    “老师，您这是何苦？这话的确是从我这里传出去的，不过您放心我没有做这种事情，只是曾经听说过，有一些强盗，占了别人的家园，还杀了别人全族，最后还假惺惺的悔过流泪。“

    听到这话，孔甲都不由的露出吃惊的表情说道，

    “世上居然还有如此无耻之族？”

    (本章完)

