    京城乾清宫尚书房内，弘治皇帝下了早朝之后照旧将一些重臣叫到了尚书房这里开小会，商讨下国家大事。

    不过今天是会试的第二天，大家都在等着会试这边的消息，尤其想要看看刘晋这个主考官到底会出什么样的考题出来。

    故而伺候弘治皇帝的萧敬都时不时要看看门外面，看看有没有小黄门过来通报下会试考试的事情。

    “关于成立西非舰队之事，诸位爱卿不知道有何看法？”

    弘治皇帝手里面拿着刘晋提交上来的奏疏，刘晋这个人很懒，一向很少写奏疏，不过每一次所提到的事情那都是真正的国家大事，弘治皇帝也是极为重视。

    认真仔细的看过了刘晋所写的奏疏，上面详细的讲述清楚了目前西非这边的复杂局势，各方实力犬牙交错，争相瓜分西非的殖民地，彼此之间又不择手段的进行竞争，明争暗斗，让西非这边的局势变的无比动荡。

    奥斯曼帝国和西班牙之间的矛盾，倭国和葡萄牙、葡萄牙和西班牙，还有搅屎棍英格兰、法兰西、荷兰等等，以及大明诸多的殖民商行、藩国，海盗肆虐现在还仅仅只是开始，各个国家之间还没有真正的撕破脸皮去宣传。

    刘晋有一种预感，一旦西非这边真正的打起来了，恐怕极有可能会爆发第一次世界大战，西非这块世界上最后的殖民地，足以吸引各方争相投入战争。

    对于西非这边的乱局，大明本可以置身事外，毕竟大明已经有足够的殖民地和土地了，没必要再去抢夺最后的这一片地区。

    可是，大明麾下的诸多殖民商行、藩国等等可都嫌自己的土地少，故而对于西非这片黄金海岸和象牙海岸可不会放过。

    大量的殖民地和殖民据点在这里遍地开花，几十万大明人移民到这些地方。

    一旦这里的形势继续恶化下去的话，恐怕到时候就会威胁到大明的殖民地和藩国，威胁大明的利益和安全。

    所以刘晋也是上奏弘治皇帝，请求在西非这边增设一支西非舰队用来震慑各方，维护大明在西非的利益，保护大明人的安全。

    “陛下，我大明已有黄海、东海、南洋、黑海、地中海、香港、黄金洲、红海等诸多舰队，战舰数量超过千艘，海军人数超过十万人。”

    “现在西非这边虽然局势动乱，不过都是一些海盗罢了，此外他们也不敢劫掠我大明的殖民地和藩国，未对我大明在西非的利益形成威胁。”

    “故而，臣以为完全不需要单独成立西非舰队，只需要命黄金洲舰队定期前往西非地区巡逻即刻，或者是从黄金洲舰队这里再划分出一些战船和人员出来，专门负责西非地区的安全。”

    刘健想了想第一个站出来说道。

    尽管现在军权已经收归天子所掌控，不过在涉及国家大事上面，弘治皇帝依然还是和以前一样，会和大家商量着来。

    “刘公所言甚是，我大明已经有足够的海上力量，没有必要在成立单独的西非舰队，只需要从黄金洲舰队这里抽调部分战船定期前往西非地区巡逻即可，我想也没有人敢招惹我大明。”

    李东阳也是跟着非常自信的说道。

    大明帝国的强大，那是全方位的强大，不仅仅拥有强大的陆上力量，海上力量也是强大无比，足以横扫全世界。

    “再赠送西非舰队的话，恐怕又要再增添新的战船以及海军人员，军费开支也是一笔庞大的数字。”

    “臣也以为没有必要在增设西非舰队，不过倒是可以调遣部分陆军前往西非驻守，如果有情况发生的话，再调遣一些战船过去也能够保护我大明在西非的利益。”

    张懋想了想也是说道。

    “张公所言有理，派遣一支一万人的陆军驻守在西非要地就可以了，另外再令黄金洲舰队定期巡逻西非即可。”

    谢迁想了想也是说道。

    “既然诸公都觉得没有必要再增设西非舰队，那就不再赠送西非舰队，按照张懋所言，调遣一支万人陆军驻守西非要地，如有特殊情况发生，再另行赠送战船至西非。”

    弘治皇帝沉思一会，想了想也是定下来。

    “陛下圣明~”

    群臣连忙说道。

    西非这边的情况，大家也都知道，在场的这些大佬，有些还是一些西非殖民商行的大股东呢，在西非这边有不少殖民地和殖民据点。

    不过对于西非这边的局势，却是并不担心，因为即便是再乱，也没有人敢招惹大明帝国，不管是贪婪的倭国人，还是霸道的西班牙，又或者是无耻的英格兰海盗，都不想招惹大明人。

    这就是大明这些年来，靠着强大的军事力量以及一次次对外战争的胜利所确立起来的强大霸权。

    就在弘治皇帝和大臣们商量着西非这边的事情时，有小黄门急匆匆的来到尚书房门口，很快萧敬就来到弘治皇帝的身边说道：“陛下，这一次会试的策问题目是当今之大明！”

    “当今之大明？”

    弘治皇帝一听，顿时就微微一愣。

    原本他也是在押题，思索着刘晋会出什么样的题目出来，甚至于他都已经预感到了刘晋出题肯定不会走寻常路。

    可是，谁知道刘晋竟然完全不安套路出牌，根本就不再四书五经上面出题。

    “当今之大明？”

    一旁的众多大臣一听，顿时也是微微傻眼了。

    “这不是乱来嘛~”

    李东阳一听，顿时就皱着眉头说道。

    科举考试出题的题目从四书五经上面出，这几乎已经是定律了，可是刘晋倒好，竟然不按照这个定律来做事情，乱出题目。

    这个例子一开，这以后三年一次的科举考试，这题目岂不是能够乱来了？

    那天下的士子又该如何去准备？

    “简直就是乱来~”

    刘健也是微微摇头说道。

    你随便出都可以，但是一定要从四书五经上面来，你这乱出题目，感觉和殿试的时候天子出题差不多了。

    天子出题自然是可以根据大明现在的一切时政来出题，你刘晋只是会试的主考官，你这样出题，肯定会有人用这一点来攻讦你的。

    刘健都已经可以看到在接下来的时间里面，必然会有海量的奏疏犹如汹涌的浪潮一样涌过来，无一例外必定是弹劾、攻讦刘晋的。

    何必因为这样的小事情给自己招惹麻烦呢。

    “倒是别出心裁~”

    弘治皇帝看了看其他人的表情，笑了笑说道：“到时候我们都一起去阅卷，朕倒是想要看看我大明的才子们对于当今大明的局势能够有什么特别的看法和见解。”

    很显然，弘治皇帝对于刘晋乱出题的事情并没有放在心上，也没觉得这是什么事情，不就是一个考题嘛。

    “是~”

    其他大臣互相看了看，也是连忙回道。

    与此同时，会试策问题目的消息也是迅速的传到了京城各部衙门这里，同时也是迅速的在京城各地传播开来。

    翰林院，众多的翰林们今天根本就没有心情修撰书籍，而是一边喝茶聊天，一边等待着会试策问考题的消息。

    三年一次的科举考试，整个大明上下都十分关心，而且有很多官员的儿子都还参加了这一次的科举考试。

    像礼部右侍郎焦芳，他的儿子焦黄中，还有提调官刘春的儿子刘鹤年等等，朝中有很多官员的儿子也都刚好参加了这一次的科举考试。

    当然了，历次科举考试都有很多官员的儿子参加，寒门子弟是有，但更多的还是士绅子弟，可以说前来京城参加科举考试的这些士子，九成以上都可以说是士绅子弟、书香门第什么的。

    自然而然的，大家对于每一次的科举考试都是极为重视，尤其期待这策问考试，因为策问才是重中之重，一般阅卷也是值策问阅卷。

    “也不知道刘公会出什么样的题目出来。”

    翰林院内，诸多翰林聚在一起，喝着茶聊着天说道。

    “以刘晋的性格来说，他出题必然会让人想都想不到的。”

    有人跟着说道。

    “确实是如此，刘晋一向不走寻常路，又是高人子弟，想必，他出的题目肯定是让我等想都想不到的。”

    “不过刘公一向重视革新和变化，恐怕多半也是以此类为中心和主体吧。”

    “革新和变化，倒是不太好写了，想要写出不错的文章出来，怕是不容易啊。”

    众多的翰林在不断的讨论着。

    这时有人急匆匆的跑来说道：“题目出来了，题目出来了~”

    “策问题目，当今之大明！”

    “什么？”

    “当今之大明？”

    众多的翰林们一听，顿时一个个就傻眼了。

    以他们的学识，对于四书五经自然是早就已经非常的熟了，也知道这根本就不是四书五经上面的内容，而是刘晋随意出的题目。

    “简直就是胡闹~”

    “朝廷的伦才大典，竟然犹如儿戏一般，竟然随意乱出题目。”

    “无视朝纲，无视祖训，简直乱来~”

    “定要好好的弹劾你~”

    翰林们顿时就气的半死，一个个大呼小叫的，有人立即拿起笔墨就开始写起弹劾刘晋的奏疏来。

