    

    
“你敢，陈翰云，你若是敢踏出这道门，去陪那个小贱人，我就与你和离。”大公主有些失控的吼道，还冲过来想要拉住陈翰云，却被陈翰云推开了。

    
若不是陈妍光冲过去扶住了大公主，她早已跌倒在地了。

    
“母亲。”看着自家母亲这憔悴又狰狞的脸，陈妍光心痛极了，立即转过头盯着自家父亲，眼中满是愤怒。

    
“瞧瞧你们母女俩，一个个凶悍无比的样子，哪里有一点女子的娇美柔顺？”陈翰云说到此冷哼一声：“公主也别拿和离吓唬人，无论是皇家还是我庆国公府，都丢不起这个人，公主虽然出自皇家，却也要教女儿，在家从父，出嫁从夫，不然她以后嫁了人，有她吃亏受罪的时候，她可不像公主，有个九五之尊的父亲护着。”

    
陈翰云说完之后，拂袖而去。

    
陈妍光的脸色很难看。

    
她父亲这么说，摆明了就是告诉她，以后她出嫁了之后哪怕受到夫君欺负，父亲也不会替她做主的。

    
虽说，陈妍光对自己这个父亲早就失望了，也没指望着他护着自己，可如今亲耳听到这样的话，也很难受。

    
“我……我这么多年对他……我这么多年对他还不够好吗？我们……我们青梅竹马长大，哪怕我身为公主，也甚少在他面前摆架子，除非他惹怒了我，否则我也不会和他争执，他却说我强势、凶悍，没有女人家的柔美温顺……苏氏那个小贱人家那么好吗？”大公主说着，有些崩溃的大叫起来。

    
“母亲，母亲您别急，父亲和三婶之间什么都没有发生。”陈妍光心疼极了，连忙把她抱在怀里。

    
记忆中的母亲，不仅长得美丽端庄，也有些丰腴，可自从染上了肺痨，被折磨的骨瘦如柴，陈妍光摸着她身上凸起的骨头，心酸的不得了，眼泪也跟着往下掉。

记住网址

    
“不说他了，研光，你快出去，别和我离得太近。”大公主一边咳嗽，一边推开了女儿。

    
自从生病之后，她算是看清楚了，如今在意她的，也只有她这一双儿女了。

    
儿子如今在军中历练，颇受父皇器重，只有沐休的时候才能来看她。

    
女儿却天天伺候着她，孝顺的不得了。

    
她的女儿，从前被她娇惯的不谙世事，天真又霸道，如今见她懂事了，大公主欣慰的同时，又有些难过。

    
她其实希望自己的女儿永远过着无忧无虑的日子。

    
“研光，你先出去，别离我这么近，我不能把这病过给你，否则母亲死都不会瞑目的。”大公主一边推着陈妍光，一边大声说道。

    
“好好好，我出去，母亲别激动。”陈妍光知道自家母亲一激动就咳嗽不止，咳的急了，就会咳出血来。

    
她连忙退了出去，让穿了白色罩衣，带着面罩的嬷嬷进去伺候了。

    
在门口守了一会儿，陈妍光叫来了奴婢，询问了一番后，得知自家父亲还在收拾东西，尚未离开别院，便往他住的院子去了。

    
陈翰云出门了好几日，如今要回国公府了，自然得让身边的小厮带点儿他惯用的东西回去，所以正指挥众人收拾箱笼呢。

    
“把这个笔洗带上，还有这方墨，还有这个瓶子……”陈翰云在书房里指来指去。

    
“父亲。”陈妍光快步进了屋，轻轻福了福身。

    
陈翰云转过头瞥了她一眼，冷声道：“你来作甚？”

    
“你们都出去。”陈妍光一挥手，示意屋里的奴才都出去了。

    
“我三叔死了，他可是父亲你一母同胞的亲兄弟，父亲不仅一点儿也不悲伤，不急着回府奔丧，居然有心情让人收拾你惯用的东西，连笔洗和墨都要带回去，呵呵呵……也不知祖父听了后，有何感想。”陈妍光看着陈翰云，冷声说道。

    
“你这个不孝女。”陈翰云气的浑身发抖，扬起手便要往陈妍光脸上挥来。

    
“父亲若敢动我一根汗毛，我就进宫找外祖父做主。”陈妍光抬起头，大声说道。

    
陈翰云听了之后，扬起的手僵住了。

    
“你……你这个不孝女。”陈翰云气的浑身发抖。

    
这个死丫头，竟然拿皇帝那个老头子威胁他。

    
“父亲若行得正，坐得直，又岂会怕外祖父？”陈妍光说着冷笑一声：“父亲别忘了，上次我那五姨父是怎么死的，别忘了魏家是怎么被抄家灭祖的，欺辱公主的人，外祖父绝不会放过，我陈家是太后娘娘的娘家，外祖父看在太后娘娘的份上，不会灭了陈家，可首当其冲的父亲，恐怕不会有好下场。”

    
陈翰云听了之后，脸色异常的难看。

    
上次，皇帝将魏立恒打死后，曾宣他进宫耳提面命了一番，言外之意，就是让他好好照顾生病的大公主。

    
一开始，陈翰云还是有些畏惧的，虽然怕公主把病过给自己，但还是逼着自己每日探望公主，陪着她说几句话。

    
可慢慢的，他便没那个耐心了。

    
“久病床前无孝子，更何况您和母亲只是夫妻，我也不求父亲天天陪着母亲，我只求父亲每日陪母亲说说话，多宽慰她几句。”陈妍光说着，忍不住抹了抹眼泪：“太医说了，母亲活不了多久了，如果养得好，最多能拖个一两年，如果受到太大的刺激，最多就半年可活了，她这些年对父亲如何，我这个做女儿的是看在眼里的，父亲若是太无情，害的母亲早早去了，女儿不会善罢甘休的，外祖父也不会放过父亲，女儿言尽于此，父亲看着办吧。”

    
看着扬长而去的女儿，陈翰云的气的将书桌上的东西都砸到了地上。

    
他这驸马爷，在旁人看来风光无限，可个中的苦楚只有他自己知道。

    
作为一个男人，他自幼习武，也算得上文武双全，当初也是立志要干出一番大事，光宗耀祖的。

    
可大康王朝的规矩，男子尚了公主，做了驸马爷后，只能领个闲职，当个闲差。

    
他们这些驸马，就一个用处，那就是哄好自己的妻子。

