    沉夕将过往的种种说给了离醉听。

    听他说完后，离醉依旧没有要就此打住的意思，反而和他说道：“他们都打不过你，你在担心什么！”

    那些找上门的修士，没有哪个是沉夕的对手。他都尚且如此了，更何况是离醉呢。

    所以，离醉不明白他到底在担心什么，居然一个劲地劝他不要去招惹承仙山。

    话虽然是这么说的，可沉夕并不这样认为：“那都是几百年前的事情了，如今时过境迁，情况今非昔比，早不一样了。”

    当初那些打不过他的小修士们，如今可是个顶个的厉害，更别提承仙山中那些一直都未出手的前辈们了。

    “阁下修为确实非常人所能及，但若是面对整个门派的话，阁下还能应付的过来吗？”光是想想那样的情况，沉夕就觉得挺够呛的。

    看的出来他是真的在为他担心，但他都还不知道他要做什么呢，这担心就显得有些过于多余了。

    不过，离醉挺感谢他的，毕竟他是在为他而做考虑。

    不等他再继续问下去，离醉直截了当地和他说道：“我们此番前去并不是为了招惹承仙山的，只是想要向他们借一件灵器而已。”

    说不招惹承仙山，但又怎么可能不招惹他们。毕竟他的借，可是有借无还的。况且，他们还是妖怪，不怎么被待见的那种大妖怪。

    见自己的话丝毫动摇不了离醉的决心，沉夕就放弃了继续劝他，接过他的话问道：“阁下要借什么？”

    先了解一下他们到底要做什么，才能再开口和他说说关于承仙山的事情。

    本来就是要找他帮忙，所以离醉并不打算瞒他：“承仙山中有一处望月潭，潭底有众多灵器，其中有一块暖玉，我们想要跟他借的，就是这块暖玉。”

    “你们要那块暖玉！？”沉夕被他的话惊到，瞬间瞪大了眼睛。

     他哪里能想得到，他们要去跟承仙山“借”的，居然会是那块暖玉！

    这属实是震惊住他了。

    见他反应强烈，离醉就问他：“怎么了？那块暖玉有什么问题吗？”

    沉夕一点儿都不觉得那块暖玉有什么问题，反而是觉得他的脑子多少有点儿问题。

    “阁下已经很久都没有来过大同福地了吧？”沉夕没有直接回答他的问题，而是反问了一句。

    “这和你要说的原因有什么关联吗？”意识到这两者之间是有联系的，离醉就也问了他。

    那当然有联系了，要是没联系的话，他为何要这样问啊！岂不是浪费口水，多此一举嘛！

    沉夕点了点头，离醉就回答道：“确实已经很久都没有来过了。”

    上一次来的时候，已经是几十年前的事情了。而且他也并没有完全进入大同福地，只是在外围找了叶飘遥，和他见了一面，然后就走了。

    虽然这个时间对于他们来说，其实也并没有多久。

    但，对于人类来说，却是算得上一个长久的时间了。毕竟，大部分人类的寿命都是在几十年间就过去了。

    怪不得能面不改色无波无澜地说出那句话，原来是因为太长时间没来，消息没更新的缘故。

    知道了原因，沉夕就叹了口气，和他解释他先前为何会那般惊讶：“阁下可能不知道，那块暖玉早在三十年前就已经完全变了性质。”

    变了性质？怎么个变法？离醉没有打断他，听他继续说下去。

    沉夕就继续说道：“三十年前，承仙山换了一任掌门人。新掌门上任后的第一件事，就是把望月潭中那块暖玉给请了出来。”

    他用到了“请”字，离醉察觉到了点儿什么，不免微微皱起了些眉头。

    “那暖玉本就是上过仙族的宝物，被那位仙君扔回来之后，继续待在望月潭中本就不合适。况且，听说那暖玉还在新一任掌门没有继位之前帮助了他良多，所以在他继位之后，做的第一件事，就是从望月潭中请出那块暖玉，将它变成了……”

    听到这里时，离醉就隐隐约约知道他接下来要说出口的话是什么了。

    很快，沉夕便道：“将它变成了承仙山镇山之宝。”

    完全猜中了的离醉：“……”

    果不其然，还真的是这样！真的是够了！

    离醉不说话保持着沉默，沉夕等了许久，见他还是不开口，就问他：“阁下现在还打算去承仙山借那块暖玉吗？”

    正常人这个时候应该都不会再有这个打算了吧！

    在那块暖玉只是一块暖玉的时候，他去借了倒也没什么大碍，顶多会被承仙山中那些修士追击一段时间，然后像当初的沉夕一样，被列入妖孽的名单中去。

    可，当那块暖玉摇身一变，成了承仙山镇山之宝，这可就不是他说借就能随便借的东西了。

    成为镇山之宝的暖玉，就不再是待在那望月潭中的一件有着特殊意义的灵器了。它必然会被放置在有着众人看守的地方，享受着它成为镇山之宝的荣光。

    若他们要去拿那块暖玉的话，必定也必须得经过如今的掌门。那掌门若是知道他们在打他镇山之宝的主意的话，哪里可能会允许这样的情况发生。

    所以，现在再有这个打算，无疑不是在挑衅承仙山。

    沉夕觉得，他肯定会打消这个念头的，毕竟和承仙山为敌，就相当于是在和大同福地所有修仙门派为敌。

    离醉一直沉默了很久，见他认真思索了起来，沉夕就在问完那个问题之后，暂时转移了视线，看向一直站在一旁看着他的露井桃。

    他朝她招了招手，露井桃乖巧地走了过去。

    “今天又去哪里串门去了？”沉夕从她手里接过那个托盘，将它放到了一边去。

    露井桃贴着他，见没人注意他们这边，就将脑袋靠在了沉夕肩膀上，回答他道：“我本来是打算去刘奶奶家吃烤红薯的，但在去的半路上见到了董奶奶。董奶奶家里蒸胡萝卜，我就临时变卦，去董奶奶家玩去了。”

    三百岁的露井桃，因为从小就受着沉夕的庇护，就像个小朋友一样，每天不是跑出去玩，就是闹着让沉夕陪她玩。

    这眼看着马上就快要到冬天了，她就变得贪吃的很，每天出去玩的内容就是觅食去的。

    这不，今天回来的时候，是吃饱了胡萝卜回来的。

    “我其实还是挺想吃烤红薯的。”露井桃回想着前几天吃过的香甜的烤红薯，忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇，“阿夕，我们晚上吃烤红薯吧。我做给你吃。”

    “好。”沉夕应了一声，开始盘算着晚些时候去刘奶奶家买些红薯回来。

    山南吃完了饭，见离醉愣愣地坐在那里，就伸出手去在他面前晃了几下：“怎么了？在想什么呢？”

    她的声音响起之后，不光是唤回了离醉的思绪，还将那边正在说话的沉夕和露井桃的视线也引了过来。

    视线落到离醉身上时，沉夕等着他的答案，就没有再和露井桃说话。

    而露井桃在看了他一眼后，就乖巧地闭上了嘴，不过还依偎在他身边，没有挪开。

    “吃饱了吗？”离醉没有回答她的问题，而是先将话题落在了她是否吃饱这件事上面。

    “吃饱了。”山南摸了摸肚子，又问他，“你刚才那是怎么了？发生什么事了吗？”

    她知道离醉方才是在和沉夕传音，就询问着情况。

    反正都知道是怎么回事，他们就没有必要再用传音的方式来讨论这件事。

    当然，也是有人知道的不是很全乎的，但这并不影响他们听他们说下去。

    “沉夕，你过来一下吧。”离醉扭头朝沉夕说道。

    露井桃闻言立马松开了抱着他胳膊的手，沉夕摸了摸她的头，朝他们那边走了过去。

    等他在他们旁边停下，离醉就又道：“你把对于承仙山的所有了解都跟我们说一下吧。”

    “阁下还是打算要去吗！？”沉夕完全没想到他居然会是这样的答案。

    原以为他在听了他的话之后，就不会再打那个主意了，谁承想就算到了这个时候，他也根本没有要放弃的打算。

    “不是要不要去，是必须得去。”离醉认认真真地将自己的答案告诉了他。

    若是他们不去的话，山南就没有可能再继续修炼下去，从而报她的仇了。

    离醉知道自己为何要这样做，可沉夕不知道。

    在不明白的情况下，他就没有听离醉的话开口，而是传音问他：“阁下为何非要取那块暖玉？”

    知道若是不让他明白他这样做的原因的话，他铁定不会帮他们。所以在不动用武力的前提下，离醉决定告诉他原因是什么。

    不过，他并没有和他说的那么详细，只是和他说道：“因为阿南需要那块暖玉，所以我必须拿到它。”

    在他说到“阿南”时，视线是落在山南身上的，所以沉夕立马就明白这是怎么一回事了。

    知道了原因，在完全不会对自己有影响，反而还会有好处的情况下，沉夕就也没有再和他僵持什么。

    “承仙山在哪里，我想你们肯定都知道了，所以关于方向地方这件事，我就不多说了。”

    除此之外，还有关于他方才和他说过的那些事情，这些离醉都不让他告诉她，所以他就也没说。

    承仙山，如今人类世界修仙第一大门派，门派中还有几支强大的猎妖师分支，再加上有一座内藏无数灵器的望月潭，让它牢牢地坐在第一大门派的位置上，轻易得罪不得。

    “每年这个时候山中那些修士都会下山历练，他们下山之后，守山大阵会开启，上山的路就找不到了。”

    “这样的情况会持续多久？”

    “最长半年，最短一个月。当然这只是个大概的时间，也可能会有更短的时候，这个时间总是不稳定的。”

    那些下山历练的修士中，会有较为厉害的一些，他们历练的差不多了，就会回到山上去。

    守山大阵会感受承仙山的修士身上的气息，然后自行散去，放他们进去。

    所以，守山大阵关闭的时间是根据修士回山的早晚来决定的。

    因此，他们要想上山，就得蹲一波修士才行。

