    庄玫姿心里一阵刺痛。她的拳头捏紧，暗暗在心里道：阿昊，妈妈都是为了你好。娶钟敏纯，要比娶安静澜，对你的未来，有利得多！

    庄玫姿定了定心神，又问安静澜：“你对自己有信心吗？觉得能有几盏绿灯呢？”

    她其实就是想变相地羞辱安静澜。总觉得这姑娘太不知趣了，明明配不上她家阿昊，明明她话都已经说得很明白了，她还是死巴着阿昊不撒手。

    安静澜笑着点头：“我是Morga老师的学生，如果我不能拿到七盏绿灯，会很丢老师的脸！”

    她并不是不懂得话说太满，容易出意外被打脸。但是，庄玫姿想看她的笑话之心如此明显，她不会让她得逞的。

    面对这样的婆婆，一味地讨好或者请求，亦或者坚定地表明自己深爱韩泽昊的立场，都是没有用的。唯一的方式，就是证明自己！我行，我可以！就算没有显赫的身世，我也配得上！

    庄玫姿一听安静澜的话，就觉得听到了一个笑话，良好的淑女修养让她没有把鄙夷之心表现得太明显，她淡淡地笑道：“我拭目以待！希望你真的能够如愿拿到七盏绿灯！”

    “好！”安静澜笑着点头。

    韩泽昊握紧她的手，压低声音在她耳边道：“安安，不要有压力，也不要多想！”

    “嗯。”

    韩泽昊，我会努力！你已经大步朝我走来，我没理由一直停在原地。

    到了安静澜的作品时，安静澜得体地笑着对庄玫姿道：“伯母，这是我的作品！”

    她的话音落，就有两盏绿灯亮起。

    一盏是宁紫琴的，一盏是一个很低调的M国评委。

    宁紫琴情绪激动地对着麦克风道：“这是我当评委以来，见到的最好的作品，它惊艳了我。我想，纵然我是评委，我的设计水准，也未必能设计出这样令人惊艳的作品来！”

    庄玫姿眉头皱了起来。

    评委席上，裴米兰似笑非笑地看着宁紫琴，什么话都没有说，直接按了绿灯。

    宁紫琴不理解裴米兰这眼神到底是什么意思。

    Morga给了绿灯，点评道：“这是我从业几十年的时间里，见过的最有灵魂深度的设计作品。我相信，在决赛时，我能有幸见到这幅作品的设计者！”

    她当然知道这幅作品就是她宝贝女儿的。所以，在点评时，并没有过多地夸赞，免得日后惹人口舌。

    好的作品，留给别的人去评价，大家都有眼睛，看得到的。

    肖蓉不仅被这样的作品惊艳到，还被这样的作品吓到。她突然觉得，菡儿这一期，前三甲都会有困难。之前觉得菡儿的作品在年青一辈人里，是顶尖的。现在才发现，强中自有强中手。

    她直接按了绿灯。点评道：“在这幅作品里，我看到了一段美好的爱情！热烈又勇敢。一袭长裙，孤傲又纯洁，似莲，亦似牡丹。裙边以水钻镶嵌，高雅又不失小女人的气质……”

    她的声音像破锣。她一直很刻意地让自己少说话，这一刻，也忍不住多说了几句。并且，说得十分动容。

    她大概是想到了自己身上的悲哀，坚守了二十年，却未能得到想要的爱情。

    另外几个评委，也纷纷地给了绿灯。给出的点评，无一不是至高评价。

    七盏绿灯，主持人夸张地叫了一声：“哇噢，今天的第二幅七盏绿灯的作品已经出现，会不会有第三幅呢？让我们期待后续的评选！”

    观众席上。

    庄玫姿觉得有些难堪。

    她暗暗掐了一把韩泠雪的手。韩泠雪好无辜地低声道：“妈，大嫂最近跟着Morga老师学习，您又不是不知道，有了Morga这样的大师指点，水平突飞猛进是正常的啦。要换作是我，有了进步，也不会再拿自己以前的作品来参赛嘛，会拿不出手的。”

    她早就想好了要怎么应付老妈了。

    庄玫姿心里有些憋得慌。她骨子里，就是觉得钟敏纯才能勉强配得上韩泽昊。所以，见到安静澜如此出彩，她并没有高兴。

    韩泠雪趁机低声说道：“妈，你觉得，我大嫂的进步大吗？”

    “谁是你大嫂？”庄玫姿没好气。

    韩泠雪吐了吐舌头，不纠结这个问题，而是问道：“好啦好啦，不叫大嫂行了吧。妈，你说，安静澜从第一次踏入韩宅，到现在，短短不到一年的时间，她的进步，大吗？”

    庄玫姿眉头蹙了起来，认真地想。

    韩泠雪立即引导性地说道：“她去我们家的第一次，你记得吗？那一次，是爷爷生病以后，我哥说要带女朋友回家。那时候的安静澜，还只是霍氏旗下项目上的一个普通景观设计师。后来，爷爷过生日，她送了一幅拼图，虽然花了心血，但我想，那时候，她之所以送拼图，没钱的成分居多。”

    庄玫姿点了点头。

    韩泠雪继续说道：“之后，她独自开了一家景观园林公司。再之后，与林书记一起接待了法国使国。随后，又拿下了秦氏景观设计项目。再就是现在的服装设计上的造诣。妈，如果不是为了爱情，她何必这么努力呢？妈妈，难道你看不到她的努力，看不到她的成长，看不到短短不到一年的时间里，她已经破茧成蝶了吗？”

    庄玫姿潜意识里不愿意接受这种认知。她说道：“什么为了爱情，不要标榜得这么好听，她就是为了你哥的钱，为了我们韩家的名！”

    韩泠雪再辩驳道：“妈，我们韩家到底是有多有名啊？比林书记还要有名吗？她可是林书记的干女儿呢。您以为，要不是因为她那时候在我们韩家，林书记会亲自去我们韩家？之后我们韩氏可也没有少占便宜啊！因为林书记去了我们韩家，锦城市委书记班子亲自给了韩氏一些稳赚不赔的捞钱项目。妈你真是不记情呢。”

    庄玫姿不认可韩泠雪的观点：“你也说了，是干女儿，干女儿是什么意思，就是没有任何的血缘关系。”

    韩泠雪点头：“是是是，没有血缘关系。可是人家林书记为了她，特意从省城跑到们韩家来，给她长脸。你没看吃饭的时候，我大伯母一家子脸都绿了吗？你没看伍云妍和何若蕊两个人那羡慕嫉妒恨的眼神吗？她要是为的是名，她干嘛不到处嚷嚷她是林书记的干女儿呢？”

    庄玫姿狠狠地瞪一眼韩泠雪。

    韩泠雪觉得妈妈听进去了一些，再接再励道：“而且，妈，我跟你说哦，Morga老师对安静澜，不知道有多好呢。她还说了，她只要能取得大赛的第一名，她就把西欧罗拉家族的爵位给安静澜。啧，要是真等到她得到爵位的那一天啊，可就是我们韩家配不上她了。到那个时候，您就悔去吧。”

    庄玫姿眉头皱得更紧了些。

    韩泠雪坏笑着道：“对了，妈，Morga老师还说了呢，要是我哥对安静澜不好，她就给我大嫂介绍西欧君盟的王储。她说，西欧的人，不仅长得帅，金发碧眼，还个个都好绅士的。王储啊，想想就好高大上。也不知道王储家里是不是用金碗吃饭啊？”

    说完，韩泠雪就冲着庄玫姿扬眉。

    庄玫姿不悦道：“什么西欧君盟王储。还能有我儿子优秀？”

    “是是是，您儿子天下第一。自己的儿子当然是最好的，自己的屁还不臭呢。可是人家未必这么看啊。要是有一天啊，我大嫂真的是因为你这个婆婆不待见她，心灰意冷，转而抱奔到王储的怀抱，啧啧，也不知道我哥会不会伤心死？”韩泠雪说道。

    韩泽昊一直皱着眉头，看着韩泠雪与母亲两个人低头咬耳朵。他隐隐约约能听到一些，又听不真切。

    庄玫姿不满道：“都有了你哥了，干嘛还要去认识那些西欧王储？”

    韩泠雪立即道：“可是妈您不是不同意吗？您不是觉得她配不上我哥嘛。我说，妈，你不会是一边不准安静澜进韩家的门，一边又不准她嫁别人吧？做人可不带你这么霸道的。安静澜也是有人权的，人家不吃你的用你的，又不穿你的，你有什么资格限制她？”

    “我……”庄玫姿眉头皱起来。

    她深吸一口气，幽幽道：“其实，要不是她实在是没有身份背景，又太穷。单看她个人，她还是挺优秀的！”

    韩泠雪心下一喜，附到庄玫姿的耳边，说道：“妈，我悄悄告诉你，伍爷爷不光是认安静澜当孙女这么简单呢。他还说了，伍家的财产，以后都留给安静澜，并且，我伍卓伦和伍亦铭哥哥都是同意的呢。你都不知道，伍家的人对她有多么好。这样，妈你还觉得她是为了我哥的钱吗？她能花得了多少啊？我跟你说啊，光是刚才她的那幅设计图，就价值万金。她这辈子都花不完的。”

    庄玫姿眉头又皱了起来。她下意识地朝着安静澜看过去。她正眸光专注地看着液晶屏上的作品。

    其实，她很优秀。并且，成长的速度惊人！

    她长得也很漂亮！

    要是能有一个像样的身份背景，她是配得上阿昊的！

    庄玫姿想着想着就被自己这样的想法吓了一跳，随即在心里否定道：还是不行，钟敏纯才最配阿昊，就算不是钟敏纯，也应该是霍梓菡。

    正想着，就听到评委席上，Morga的点评犀利地传来：“这幅设计图，美感有余，灵魂不足，十足的花架子！”

