    【未来黑科技系统】

    【宿主：楚皓】

    【知名度：31】

    【科技树】

    【黑科技商店】

    【物品栏】

    点开科技树，最终楚皓将目光放在了数学上。

    【数学（450/1000）lv0】

    或许是因为重生前自己的数学基础知识还算不错，所以数学科目的初始经验值便是四百多。

    不过他最想知道的还是如果自己将数学科目的等级提升到一级会怎么样。

    自己是不是会变成人形解题器？

    所有的题目只要出现在自己眼前答案就会自己向他招手？

    但遗憾的是目前他只有31点知名度，显然是不够的。

    暂时将其放到一边，楚皓点开了黑科技商店。

    这不看不要紧，一看楚皓整个脑袋都有些发懵。

    “可控核聚变图纸，庞加莱猜想证明公式图纸，Mark50？”

    琳琅满目的商品看得楚皓一阵眼馋，不过再看价格，他成功让自己死了心。

    “检索目前我能兑换的商品。”楚皓在心中默念到。

    接着脑海中的画面一跳，系统的声音再次响起。

    “检索完毕，请宿主自行查看。”

    将目光放在检索出来的商品之上，楚皓不禁挑了挑眉毛。

    【专注药丸x20】

    【售价：25知名度】

    【效果：使用本产品可以使你在服用后的八小时内精力高度集中，学习任何知识的效率加百分之五】

    【副作用：一天最多服用一颗，如果服用第二颗大脑将会产生强烈的剧痛感，如果过量使用甚至会危及生命，请谨慎使用】

    “这药……”

    “好东西啊！”

    25点知名度虽然有点小贵，但这也是楚皓当下最需要的东西了。

    现在要让楚皓真的从头学习他还真顶不住。

    毕竟还有半年就要高考，哪怕是楚皓拼命或许最后的效果也达不到他的要求。

    但有了这“专注药丸”可就不一定了。

    如今距离摸底考还有三天，凭借脑海中的残留的记忆，再配合这药的神奇功效，说不定又可以收割一批知名度呢？

    说干就干，楚皓直接取了一颗黑色药丸吞下。

    随后神奇的一幕便发生了。

    打开数学书，他的大脑一片清明，楚皓从来没觉得他的精力能如此专注过。

    甚至原本有些模糊的公式知识点也逐渐清晰，一时间他沉迷在了这种状态下。

    午休一个半小时的时间过得很快，但对于楚皓而言却是十分充实。

    就在刚刚他几乎将所有的数学教科书都过了一遍。

    并且在精神高度集中的药效下效果非常的显著。

    当悠悠的上课铃声响起，生物老师也走进了教室。

    在一整个下午的时间中楚皓除了听各科老师讲课，他还一边在复习着之前的课本内容。

    就这么周而复始，三天时间一晃便过去了。

    摸底考的第一天定在了这周四，也就是今天。

    由于前一天晚上便布置好了考场，所以早上八点所有高三考生便陆陆续续地进入了各自的考场。

    楚皓本次考试所在的考场是高三七班的教室。

    当他拿着文具走进考场时却发现夏芸也在，并且就在自己的前排。

    座位上坐下，前方的夏芸两腮微红，转过身子对楚皓说道：

    “那什么，楚皓同学要不每一科目考完了咱们都对一下答案吧？”

    闻言楚皓摸了摸鼻尖，“课代表你知道的，我一直都没有对答案的习惯。”

    说完他便趴在课桌上眯了起来。

    由于这几天楚皓疯狂的使用专注药丸给自己补课，所以导致他有些疲惫。

    昨天晚上为了将化学书刷完，偷偷熬到了凌晨三点，现在的他真的困极了。

    而被楚皓拒绝的夏芸尴尬地转回了身子，脸色气鼓鼓地，心中不停地骂着后面这不懂风情的钢铁直男。

    “臭楚皓，王八蛋楚皓，还没有对答案的习惯，你当本小姐稀罕啊！”

    暼了一眼身后呼呼大睡的楚皓夏芸也一下子趴在了桌子上，就连准备考前抢记一下的知识点小本都没心思看了。

    八点五十，监考老师随着铃声一同踏进了教室。

    此时楚皓也被老师的声音惊醒。

    在黑板上写上科目，简单交代几句后两名监考老师便开始派发试卷。

    楚皓直起腰隐晦地擦掉了课桌上的水渍。

    随后他才拿起了试卷。

    看了看内容又看了要黑板上的语文两个大字，然后填上个人信息……

    一切做完，楚皓又睡着了……

    直到监考老师扒拉他，楚皓才一个激灵清醒了过来。

    “考试还有不到四十分钟就结束了，你这？”

    闻言楚皓也是有些无奈，“早知道昨天晚上不熬这么晚好了。”

    但此时后悔也已经无济于事，为了自己的知名度他也只能进入到了抢答模式。

    选择题一共十二题，三十六分，楚皓花了十来分钟完成。

    随后他又马上将试卷翻面，花了上十分钟将古诗词默写以及古代诗歌赏析完成。

    最后便是分值很高但有些难度的文言文选择题以及翻译。

    这一题几乎耗费了楚皓最后的十分钟才勉强完成。

    等老师收走试卷后，楚皓揉着有些发酸的手腕喃喃自语道：

    “考个四五十分问题应该不大吧？”

    正当楚皓打算去躺卫生间回来准备接下来的数学考试时，周鹏飞不知道又从哪钻了出来。

    “舟子怎么样，我觉得这次摸底考的语文考得还是蛮简单的。”

    听着他兴高采烈的话语，楚皓的眼神不禁有些奇怪。

    “你还记不记得大前天中午吃完饭我说要回去睡午觉，你和我说啥来着？”

    楚皓莫名其妙的问题让周鹏飞一时间没反应过来。

    回忆了一会后他才皱着个眉毛说道：“我是说，都要摸底考了，你怎么睡得着？”

    闻言楚皓苦涩一笑，意味深长地拍了拍周鹏飞的肩膀，随即走进了卫生间。

    原地，周鹏飞愣神了好久才反应过来他的意思。

    快步追上楚皓，周鹏飞压低声音惊呼道：“你疯了？这要被老班知道你考语文睡着了，不得扒了你的皮？”

    无奈的耸了耸肩膀，楚皓瞥嘴道：“还能怎么办，把总分考高点呗!”

