    阿亚特遗址的练级时间整整持续了五天半，这五天半伍华感觉就像过了五年半，练级确实是一件枯燥无味的事情，不过还好有路人甲这群学生去引高级怪，伍华一个人打，他分的经验最多，但路人甲他们也分得不低。

    六天时间下来，所有的子弹都用光了，伍华又拿龙牙军刺单练了小半天，各大武器的熟练度全都达到了80%以上，现在的等级也刚好34级，依依的等级已经到了22级，而且依依的体形依靠进食高级晶石正不断的变大。

    现在的个头已经超过1米，旁人要是不知情，还以为依依是伍华的女儿。

    伍华感觉现在冲级变得困难起来，35级就是大门槛，需要的经验值太多了，这几天闲暇时上论坛看了看，南部区中流玩家的等级基本都在30级左右，自己的等级似乎永远处在中偏上的水平。

    练级期间，伍华试着联系了几次夜来香，可惜接收器始终无法接通，估计是她掉了一级之后也在狂练级，异能者和掌控师冲级绝对比枪手和战士要快，她39的高等级掉了一级后也不知道要练多久才能练起来。

    战机缓缓降落在梦之星城的服务港，看见久违的都市，伍华有种回家的感觉，这么多天过去，也不知道冰咖啡她们的研发进行得怎么样了？伍华招了一辆的士火速赶往精品厂。

    精品厂的氛围永远都是宁静而祥和的，虽然四周一片鸟语花香，但是里面却是一派忙碌的景象。

    这地方自从上次投资升级后，设施有了很大的改观，展览大厅美化不少，NPC的数量也多了起来，伍华走进一楼研究室，发现冰咖啡不在，倒是办公室桌上的虚拟投影仪还开着，上面不断显示着各种各样的制造图纸，伍华饶有兴致的看着，其实他根本就看不懂，上面全是密密麻麻的数据和让人头昏的曲线图。

    但有一点他还是能看懂，那就是这些曲线组成的外形全是子弹、枪械、手雷的形状，看来冰咖啡最近是在研究这些东西。

    “回来了也不打声招呼，随便就翻人家的东西。”冰咖啡端着水杯出现在门口。

    伍华转身笑道：“我在看你的新发明。”

    冰咖啡把咖啡放在桌上：“你怎么知道我有了新发明？”

    伍华笑道：“我会算。”

    “我看你是会瞎猜才对。”冰咖啡按下桌上的通讯电话，“疯子回来了，大家都下来吧。”

    一会功夫，砖MM、毛毛虫和咖啡猫就出现在了研究室里。

    砖MM一看依依就欣喜道：“呀，依依长这么高了呀，快过来让阿姨抱抱。”

    依依抱着双手冷哼了一声，态度依旧孤傲。

    毛毛虫走上前：“疯大哥，我们已经把装备制作出来了。”

    伍华一听大喜，依依也好奇的睁大了眼睛。

    冰咖啡走过来淡淡道：“你先别高兴得太早，你有必要先了解这种第五代科技能源。”

    伍华道：“哦？”

    冰咖啡的手指在投影仪上操作，投影仪上的探头忽然泛出七八道不同颜色的射线，就像当初在死亡峡谷的秘密基地里，射线很快组成了一个人形，人形慢慢的变得清晰，伍华仔细一看，忍不住惊呼出声：“哇，怎么回事？这不就是我吗？”

    这确实是他，一身英俊潇洒的海豹突击队套装，腿上绑着沙漠之鹰，肩带上挎着AUG，怀中抱着芬兰之星大枪，整个面容、衣服、皮肤、甚至连头发都跟真人一模一样，可惜的就是不能动也不能说话。

    “这是以你为原型同时用科技能源制造出来的人体标本。”冰咖啡淡淡的说道，“就是小毛和小猫带回来的这种新型能源做出来的。”

    伍华感觉有戏：“这又怎样？”

    冰咖啡道：“这种第五代能源是晶源、金属和元素的混合体，实际上，金属和元素的成份很少，晶源占据了大部分，那个天才科技师艾力克把晶源作了两种处理，第一种处理是高密度强行压缩，他那个基地里的幼体异形全依靠这种高密度压缩的晶源来提供能量，第二种处理是这种晶源还是经过二次提取的，属于我们从来没有见过的高纯度晶源，这人确实是个天才。”

    “啊？”伍华结结实实的吃了一惊，这一点他是知道的，高级晶石非常难得，如果怪物不爆，你可以去挖矿来提取，但是这个数量非常惊人，S级的晶石提炼出的S级晶源价值连城，这样的晶源发出的能量足够让金属师启动机甲，想不到竟然还有人能够二次提取，科技师的前途也是一片光明啊。

    “这种二次提取的晶源能够做什么呢？”伍华好奇道。

    冰咖啡道：“告诉你你可别吃惊，它可以做出一种新型的而且是更为复杂的合金装甲，也就是传说中的二十四元。”

    伍华呆住。

    冰咖啡道：“我已经为土苕做了一套，它具有2500点防御的优秀性能，可以抵消5000点左右的物理伤害，换句话说，你的恶魔之枪打在他身上，理论伤害也不会超过2000点，如果从装备等级的角度来看，这就是银装。”

    伍华苦笑道：“这下好了，老子辛辛苦苦弄来的能源，结果让这小子先爽了。”

    冰咖啡笑了笑：“你不要在意，这是物尽其用，上次你从东海带回来的能源，其实那是一瓶纯度不高的能源，而你这次捎回来的能源，才是真正的第五代产品，它不仅仅可以用于制作，还有改造、裂变、扩散、高聚、化学融合等多种功能，因此我再告诉你一个不幸的消息，根据这些研究成果，我们得出了一个结论……”

    “什么结论？”伍华感觉到有点紧张。

    砖MM走上前无奈道：“莫妮卡大师为你打造的芬兰之星，其实是一把失败的产品。”

    “啊？”伍华这次嘴巴张大了，“怎么可能，它这么猛，怎么可能是失败产品？它的失败之处在哪里？”

    冰咖啡道：“我也很不愿意相信，可这确实是事实。”

    砖MM扶了扶眼镜：“这点你要相信我，莫妮卡大师的制造工艺和武器精密度都是没有问题的，问题出在她使用的材料上，我简单的给你说吧，如果你这把芬兰之星没有恶魔力量，它不可能是蓝装，也不可能达到9000焦的伤害，它最多只有6000焦，而且最多只能是绿装，其中利害关系你应该很清楚了吧？”

    伍华忍不住道：“可是这也不能证明它失败了啊？”

    砖MM道：“那我问你，你还能不能再弄一块恶魔力量的合金来？”

    伍华苦笑：“我不能。”

    砖MM道：“这就对了，如果有一天大家都用比芬兰之星还高级的武器，你的优势呢？难道还依靠这把枪？”

    伍华瞬间明白了她的意思，意思就是在同等的技术和材料下，能造出更高级的枪才算是成功。

    砖MM严肃的说道：“枪手追求的是更快、更准、更大火力，科技师也一样，这里没有人是以低标准来要求自己的，科技师的成功就是利用有限的材料和技术造出更为强大的产品，你捎回来的能源就是我们研究的新方向”

    伍华立即对砖MM肃然起敬。

    砖MM道：“不罗嗦了，小毛和小猫已经研发出了宠物装备，你先让依依装备了再说。”