    第1031章 黑魔雷出众人惊

    “九品丹药，这小子竟然练成了九品丹药？”

    玄衣的美眸一下子凝聚在陆云霄的身上，眼中神色复杂。

    震惊、赞许、欣赏，敬佩以及些许自惭。

    正如玄空子所说的一样，还真是长江后浪推前浪啊。

    这样的绝世风姿，哪怕是当初的药尘，也是绝对不如的。

    在炼药的天赋之上, 玄衣敢确认，绝无一人可以和陆云霄比拟。

    真正的空前绝后的天才啊。

    二十岁出头的九品大宗师，简直惊骇她一百年。

    “我现在都有点怀疑了，即便是小祖，恐怕也教不出这种弟子吧。”

    玄衣幽幽地说道。

    原本就是因为陆云霄的出色神秘，再加上丹想的名字，引起了他们的注意。

    他们才会联想到丹塔小祖，认为陆云霄可能会是小祖的弟子。

    可是如今, 正是因为陆云霄太优秀了, 她反而取消了这个猜想。

    这样的妖孽，不是她看不起小祖，小祖真的能教出来吗？

    总感觉，可能性不大。

    “不管陆云霄是不是小祖的弟子。”

    “老夫知道的是，我丹塔的危机算是度过了。”

    “黑魔雷一出，八色丹雷简直连提鞋都不配啊。”

    玄空子笑眯眯地说道。

    看着台下魂都那张像死了妈一样，难看至极的脸色。

    玄空子却是觉得心中一阵舒爽。

    狗日的魂都，你倒是再嚣张啊？

    玄空子笑的很是畅快。

    “危机，恐怕还没有度过。”

    天雷子面色严肃地说道。

    “怎么说？”

    玄空子笑容一顿，问道。

    “这可是黑魔雷啊！”

    天雷子说道。

    “是啊！”

    闻言，玄空子脸色一僵，瞬间难看无比。

    只顾着开心了，却忘了黑魔雷本身。

    即便是他们, 面对着黑魔雷，也是死路一条的啊。

    “不好……”

    玄空子心中一急, 惊呼出声。

    ……

    “小姐，你的眼光真不错。”

    通玄长老捋了捋胡须, 满脸感慨地说道。

    小姐就是小姐, 这眼睛还是毒啊。

    这看中的人，可真是人中龙凤。

    如此年轻的九品炼药大宗师啊，就算是斗圣强者，也得以礼相待啊。

    了不得，太了不得了。

    哪怕这个年轻人没有其他任何背景，光凭这一个身份，也足以配的上小姐了。

    “通玄长老，您说什么呢~”

    古薰儿嫩白的小脸一红，略带娇羞地道。

    她脸皮本就薄，哪受得了这样的打趣。

    不过看着场中的少年，她却是忍不住升起自豪骄傲之感。

    她的古霄哥哥，最厉害了。

    “呵呵~”

    看见古薰儿害羞了，通玄长老也是呵呵一笑，笑容和煦。

    但片刻之后，他的脸色却是微微严肃起来。

    “不过……”

    “不过什么？”

    古薰儿不解问道。

    “不过坏也就坏在这里。”

    “这可是黑魔雷啊！”

    通玄长老轻叹一声，眼中闪过一丝忌惮。

    黑魔雷这东西，哪怕是他也扛不住几记的。

    陆云霄若是抵挡不下来，那就问题大了。

    “黑魔雷而已，我相信他。”

    古薰儿也是脸上闪过一抹担忧, 但随即, 又化为了浓浓的自信。

    既然古霄哥哥能炼制出来，那就一定有解决的办法。

    这是她对陆云霄，深入骨髓的信任。

    “小姐，唉……”

    通玄长老张了张嘴，想要说些什么，但最终还是没有说出口。

    ……

    “黑魔雷？”

    “有点意思！”

    一道轻呢，不知从何处传来。

    上下虚空，也是空空寥寥，没有半点踪影。

    ……

    “黑魔雷，黑魔雷！”

    “对了，这可是黑魔雷！”

    魂都状若疯狂，片刻后他脑光一闪，忍不住哈哈大笑了起来。

    丹会规则，自己炼制的丹药，必须靠自身手段抵御丹雷。

    若是有他人帮助就算是自动弃权。

    陆云霄虽然炼制出了九品丹药，但那又如何？

    他能抵挡的了黑魔雷？

    若是挡不住黑魔雷，陆云霄便是炼药术再高，也毫无意义。

    “哈哈哈，小混蛋，本座倒要看你如此抵御黑魔雷。”

    魂都哈哈笑着，仿佛又回到了当初的自信。

    “那你就睁大眼睛看好了，可千万不要眨眼了。”

    陆云霄冷笑一声，微微抬头。

    只见在那广场上空，不断蠕动的黑云，陆云霄面色郑重了些。

    从那里面，他感受到了一种极其浓郁的毁灭力量，这种力量，比起八彩丹雷，不知道强悍了多少倍……

    一者天，一者地，根本毫无可比性。

    不过哪怕是其中的毁灭力量再强，也不足以对他产生致命威胁。

    他的实力，早已经到了一种高绝的地步。

    硬抗黑魔雷，绝对不算什么。

    可是区区黑魔雷，似乎还不值得他亲自出手。

    ……

    遥遥天空上，黑色云层不断的蠕动着，整个天地间，都是一片寂静，没有半点的雷鸣之声响起。

    然而正是这种死般的寂静，方才让人感觉到可怕。

    伴随着黑色云层不断的蠕动，约莫十来分钟后，那云层中心，突然缓缓的裂开一个圆形空洞，空洞之中，依旧是一片黑漆漆的模样，仿佛最为深邃的黑洞一般...

    然而，就在这个圆形空洞出现时，陆云霄却是目光一凝，身上的气息都是忍不住流转起来。

    而围观的群众等人，都是感觉心中一沉，有种如芒在背，遍体生寒之感。

    哪怕黑魔雷根本不是针对他们的，但是那种天威，依旧让世人不自觉地有些敬畏起来。

    “嗤！”

    就在陆云霄准备待发之际，天空中雷云涌动，随即旋即一道约莫手臂粗壮的黑色闪电，自其中猛的飙射而出。

    然后悄无声息的对着下方的紫渊鼎暴掠而去。

    望着这道体积并不大的黑色闪电，周围那些炼药师却是心生浓浓的危险感。

    似乎他们若是敢靠近，结果就注定是死亡一般。

    “这是黑魔雷吗？”

    “九品？”

    曹颖呆呆的看着陆云霄，眼神死死的看着他，就是没有片刻的移开。

    原本的陆云霄，就已经极为优秀，让人怦然心动。

    可是此刻的陆云霄，却让曹颖更是芳心剧烈颤动起来。

    原来他，竟然这么优秀的吗？

    比她想象中的还要优秀的多。

    (本章完)

