    北方的荒原，地域广阔，差不多等于是半个地窟世界，无尽的空间内，仅有一小部分人。

    除了那些被镇压的巨大妖魔，广阔的天下就是野蛮人的领地。

    他们在那里，历经数千年的严寒，养成了属于自己的一套社会体系。

    期间，冶铁得到了充分的发展，并且如今已经走向了整个地窟世界。

    野蛮人的手艺，相当的可靠，不管是小刀还是大件，品质绝对是独一无二的。

    所以，野蛮人虽然在资源贫瘠只有铁矿的地方，却还是活出了自己的风采。

    他们在冶铁当中，跟寒冷对抗，跟贫乏争斗，竟然也出了极为响当当的人物。

    曾经，野蛮人是因为争夺不过其他的种族，为了避免灭族不得不迁入贫瘠寒冷的北方冰原。

    可真是因为如此，他们因祸得福，激发了族人的天性。

    原来，他们是冶炼一道的天才，通过冶炼成就了不少盖世强者。

    过去的强者，绝大部分已经陨落，最近千年的两位大佬，倒是越发的强悍。

    而他们的工艺，让地窟世界非常认可，逐渐的野蛮人的生活，也得到了改善。

    尽管，交易也存在着某些不对等，却比过去好了太多。

    野蛮人天生的冶炼高手，他们的无数年的冶炼之中，更是让肌肉坚如磐石。

    正常情况下，一对一还能显露要点技巧，如果大规模的战斗，野蛮人可谓是无人可挡。

    不需要别的，只需一群野蛮人冲锋，用身躯就能将对方撞死。

    “呵呵，好吧，既然你瞧不起我，那我也就不问了，来人，看座！”

    “哼！”

    这野蛮人，留着大胡子，看不清嘴部的表情，可眼里尽是蔑视。

    萧布衣决定晾他一会，想要让他找自己说话，有的是办法。

    因为，野蛮人之所以脚野蛮人，谋略不足，是一个最重要的因素。

    “诸位，这几天进展如何？”

    萧布衣不再理会那个野蛮人，而冰原的强者也暂时没有再说话，他也想看看，这个小子到底有多大的本事。

    三十岁还不到吧，竟然坐在主位上，自己进来竟然都不站起，简直就是对他的侮辱。

    “大人！”

    缇娜第一个站了起来：“十万骑士，已经逐渐适应了训练，排演出了几种阵法。

    牛头人、弓部等三族，也都在紧锣密鼓的进行各种测试和实验，结果很不错。

    和谐、新月两种批量的符文之语，也已经有了最终的定论。

    如果不出意外，我一万战士，可以扣杀地窟世界任何一方的十万战力。”

    “是吗？”

    萧布衣非常的惊喜，站起身来，环看一周，又再一次坐了下去。

    “很好！

    有着十万骑士，我们就有了最基础的力量，不怕有人来找麻烦了。

    对了，科罗多大人，你这一趟收获如何？”

    科罗多一开始就说了，回去可以，消息可以送达，至于德鲁伊的部落，愿不愿意来帮忙，那就不好说了。

    “大人！”

    暴风王者科罗多道：“我已经告诉了族长，他并没有说什么，只是让泰克跟我过来了。

    至于他如何想，我还真不知道，不过我已经将大人的礼物送到了，族长很喜欢。

    万年的龙鳞果，他说极有可能会让他进入陆地神仙大圆满……”

    “什么？

    龙鳞果？

    万年时间？”

    冰原的野蛮人，在不断的思考着，却觉得这些人在作秀，为的就是给自己一个下马威。

    所以，也只是想想，并没有当真。

    别人都以为野蛮人愚蠢，可是在野蛮人中，也有一些很聪明的存在。

    比如这一位，就是野蛮人中最为聪明的，让他来，也是两位族长的意思。

    一来，看看娜塔亚所言是不是真的，二来也展示一下野蛮人的实力，最起码，如果合作不至于被人瞧不起。

    “嗯，那我们就等他出关吧！”

    萧布衣点了点头：“科罗多大人辛苦了，狂狼泰克能来，我也非常高兴。

    泰克大人，为了表示我们的欢迎，我这里有一把武器送给你，你看看喜欢不喜欢。”

    萧布衣将桌子上的一把武器拿起来，在上面一抹，顿时光滑流转。

    这是一把类似于镰刀的东西，却是刀头小了很多，长把儿约有三尺。

    在柄上，还有两个凹槽，已经镶嵌了东西，至于是宝石还是符文，因为被封盖所以无法得知。

    “萧大人，这，这是？”

    狂狼泰克第二次来到了亚马逊族，对于一切都很熟悉了，也早就被萧布衣的手段折服。

    他站起来，缓缓走过去，停在了桌子前面，只是一眼，整个人都有些颤抖了。

    “大人，这，这是盗墓者？

    还是成功开启的两孔盗墓者，我的天啊，这可是召唤系德鲁伊最终极的武器了……”

    泰克对于盗墓者，很早很早就有期待，只是从来不曾获得过。

    因为，对于召唤系的的德鲁伊来说，单单拿着不用出手，就已经有了足够的气势。

    虽然其排名不是神器，可其作用比神器还要厉害，因为德鲁伊，尤其是召唤系的德鲁伊，对武器要求极为苛刻。

    “不知道是什么，也是我偶尔得到了，看你还没有趁手的武器，送给你，表达我亚马逊三族的诚意。”

    萧布衣将盗墓者武器递了过去，狂狼泰克激动的赶紧低下头，双手接过来。

    当场，他控制不住内心的情绪，立刻滴血认主，瞬间一股光华出现。

    “嗡！”

    “我去！”

    “这，这武器怎么没有了？”

    “什么情况？”

    “果然是神器吗？”

    众人大惊，而狂狼泰克则是闭上眼睛，略微感知了一下，才缓缓的睁开。

    他双手还在抓握着东西，众人却是看不到，灵魂一动，武器才显露，而后又隐藏了。

    “各位，武器还在我手中，只不过已经隐形了。

    换句话说，这是一把无形的武器，而盗墓者武器，无形的其价值绝对在神器等级。

    多谢大人！”

    转过身，狂狼泰克单膝跪地，表达了对萧布衣的感谢。

    尽管野蛮人觉得，有些做作的嫌疑，可天生的冶炼师，让他也觉得那武器非同小可。

    “盗墓者，这可是绝世至宝，还是无形的，这，太牛逼了吧……”

