    

    其他店里很多镇店之宝都远超他们家的这件雕像，但是如果他们能把这个元代的青花瓷瓶买下来当做镇店之宝的话，以后就可以在古董街里横着走了，秦啸霖听到了马多福的话，一时之间都不知道该说些什么好了，这很明显就是一个陷阱。

    而且这种天上掉馅饼的事情怎么可能运气这么好，就落到他们的头上，马多福自然是不懂秦啸霖到底在想些什么，可是从秦啸霖拒绝的态度里面，秦晚晚好像是明白了些什么，那男人一看有戏马上就极力的推销起自己的青花瓷瓶来，马多福被说的蠢蠢欲动。

    可是秦啸霖又一次毫不留情的拒绝了他，那个男人的脸色变得有些不太好看了。

    “我不管，这个青花瓷瓶你们不收也得收，我也不坑你们，我只要一个亿这个青花瓷给你们拿走，你们随便拿到什么拍卖会上去拍卖，就跟我没有任何关系了！”中年男人面色不善。

    “怎么在我们店你还想强买强卖？我看你还是别装了，直接告诉我到底是谁派你过来的，元代青花瓷瓶那贵重的古董要强卖给我们古董店，我还是头一遭在这个地方听到这样好笑的事情，更何况一个亿？你在骗傻子呢？”

    秦啸霖脸上带着笑容，眼神中满世界北，这个人一看来头就不是那么的简单，一下子就弄出来一个什么元代青花瓷，若是弄出一个什么普通点的古董来店里来卖，那可信度会高上不少，这一开口就是个元代青花瓷瓶，这谁敢相信？

    更何况元代青花瓷瓶，价值连城，就算有人急着想要脱手，那也会找靠谱一点的拍卖行，而不是随随便便找了个店就说要卖，这不符合寻常人的想法，更何况她们店还是在古董街的最深处，再说说这个男人的穿着，这人怎么看都不像是能拥有元代青花瓷瓶的收藏家。

    身上穿的衣服，倒也不是什么地摊货，全都是能叫得上名字的大牌，可是一个人的气质没有办法改变这个人的气质很明显就不像是能拥有这一类藏品的人。

    或许这人是个小偷，不知道从什么地方突然一个人带青花瓷瓶，所以着急想要脱手才会到他们这家店里来，想要把这赃物卖给他们？

    “我说先生，你是不是电视剧看多了，我母亲还等着我救命又不是这样，我根本就不可能把这青花瓷瓶卖掉！”这个中年男子依旧胶着青花瓷瓶，当做是救命的钱。

    “你若是真的等着救命，那我买下来也无妨，可你觉得你说的话会有人相信吗？”

    “下次出门的时候记得换一身衣服，你这一身就得要个两三万吧，比我身上的这套可值钱多了，你不会把你母亲的救命钱全部都拿来买衣服了吧？那你可真是孝顺。”

    “我看你开的条件也挺诱人的，这盒子看着这么大，里面的东西也定然不小，只要一亿元？三岁的小孩都不会上你的当的，更何况明天的拍卖会，我要是能把它拿到上面去，那价格指定能翻上几番，这么好的机会，你说我不把它买下来，是不是都对不起你这场戏了？”

    秦啸霖冷眼看着面前这个男子，这样的人只要稍稍想一想，就能发现他的话和他的行为举止漏洞百出，他好歹也两世为人，若是这点小伎俩都看不穿的话，那他也真是白活了。

    “我管你那么多呢，反正今天这钱你不出也得出！”那男人听到秦啸霖说这样的话恼羞成怒，竟然直接朝着秦啸霖扑了过去，一时之间所有人都愣住了。

    “都离他远一点，不要碰到他，也不要碰到他手里的盒子，他的盒子里装的肯定是什么青花瓷的碎片，如果碰到了他就会讹你！”秦啸霖大声的警告一下子就戳破了男人的真实目的。

    他这点计量在秦啸霖眼中那是根本就不够看的。秦啸霖从他进门一开始就知道他绝对是抱着目的才走进他们古董店的，很有可能就是有人指派让他做这样的事情。

    当他看到男子因为自己再三的拒绝而恼羞成怒朝着他扑过来的时候，他就更加确定了，这个男人手上根本就没有什么元代青花瓷瓶，那个盒子里面装的要么就是炼制的青花瓷瓶，要么就是青花瓷瓶的碎片，他来这里只有一个目的，那就是讹钱。

    所以他扑过来的时候秦啸霖就已经做好了准备，让所有人都离他远一点，不要让这个人碰到自己那个中年男子，也没有想到自己百试百灵的手段竟然会在秦啸霖这里失了效果，他愣在了原地，看着面前的秦啸霖大脑在飞快的运转，要怎么才能在这个盒子上留下秦啸霖的指纹？

    只要能检测出指纹，那他大可以漫天要价，说自己手里的青花瓷瓶是秦啸霖给碰坏的，但是秦啸霖已经看穿了他的阴谋，无论他在做什么都没有办法留下秦啸霖的质问了，可是这样可不行，如果这样的话，那他不就算是失败了？

    所以男人只是愣了一会儿，就直接举起自己手里的小木盒，朝着秦啸霖扔了过去，他的想法很简单，只要是个人看到有东西朝自己飞过来，下意识的就会伸手去挡或者伸手去接，只要秦啸霖接住了这个木盒，那么盒子上自然而然也会留下他的指纹。

    但是男人根本就没有想到，秦啸霖早就已经防备，他在盒子扔过来的时候，秦啸霖下意识的朝着后面倒退了一步，让那个小木盒直直的就落在了地上，只听到一声清脆的脆响，周围的人根本就没有反应过来到底发生了什么事情，那小木盒就已经重重的落在了地上。

    听到里面瓷片碰撞的声音，马多福只觉得自己的心都在滴血，那可是元代的青花瓷瓶竟然就这么毁掉了，众人脸上都出现了些许可惜之色，只有秦啸霖依旧冷眼看着面前的这个男人，在他毫不犹豫把盒子扔向他的时候，他就知道里面根本就不是元代青花瓷瓶！

