    正当我内心小剧场（YY）的正开心的时候秋迪老师代替了语文老师接管教室纪律，秋迪老师的英语试卷还没批改好，所以她也没有讲课。

    这时秋迪老师对我们说：“我们班这次突击考试的成绩我问过其他老师了，大家表现还不错，考完试都累了吧，这几节课就给大家看电影或者综艺节目吧，好不好？”

    全班同学齐声高呼万岁，虽然我们高一学生能带手机，但是一般都是存放在更衣室那里的，如果上课玩手机被抓要被没收一个月的，所以很少有机会在上学时间玩手机的，而且只要不用上课，别说看电影了，看名人自传纪录片都行。

    打开教室里的多媒体大屏幕，点开视频软件，所有同学都很自觉的保持安静，坐在窗户的同学把窗帘拉上。

    秋迪老师问我们说道：“大家平时喜欢看什么电影呢？或者综艺节目。”

    “《变形金刚》必须是这个。”

    “复联不配吗，复联四！”

    “看《你的名字》啊，这个好。”

    眼睛同学这时激动的说出一连串日语出来，虽然我听着有点耳熟，但是没想起来是在哪里听到的，不过很快许多懂行的男同学都纷纷转过头来，确认过眼神，是同一路人。

    我旁边的庄浅浅也努力的喊道：“《精灵宝可梦：就决定是你了！》”

    虽然这句话喊出来羞耻度还是蛮大的，但是从庄浅浅这种软妹子的嘴里说出来反而丝毫没有违和感，甚至让人觉得很可爱，而且男女通杀，许多同学的眼里都快冒出桃心了，萌的大家一脸血。

    “好可爱，快过来给姐姐抱抱，看不看电影已经无所谓了。”

    “不看电影也不是不行，让庄浅浅给我们唱个歌就行，我的要求不高。”

    “浅浅，浅浅我是你的狗，汪汪汪。”

    “去你妈的，你也配？我只有我能当庄浅浅的狗。”

    “都别吵了，听我的说，其实………你们都不配。”

    “哎呦我操，你皮子痒了是不，来来来，爷给你松一松。”

    同学们之间的友好与热情都在此刻彻底展现了出来，庄浅浅害羞的低下了头，搞得好像是她做错了什么事了一样。

    秋迪老师这时拍了拍黑板示意大家安静，大家还是给秋迪老师面子的，班里群魔乱舞的乱象瞬间恢复成原样。

    我这时有点口渴，拿起水杯猛喝了一口水

    秋迪老师无奈的说道：“大家既然争论这么大，那就看综艺节目吧，看《偶像练习生》怎么样？”

    我的脑中突然出现了不少鬼畜视频，虽然我也不是黑粉，但是平时经常刷到，抛开别的不谈，还是挺搞笑的。

    我顿时忍不住了，嘴里还没喝下去的水就要喷出来了，第一个受害者就是我前面的林瑶瑶啊！

    目前我有三个选择

    第一，往前面喷，此时的林瑶瑶正在和庄浅浅聊天，我要是真喷了，林瑶瑶估计会被喷的满脸外加湿身，她今天穿着一件白色的短袖衬衫，里面穿什么我就不知道了，但是我知道，我要是喷她身上了，估计得死，不可行。

    第二，我左边正在和林瑶瑶聊天的庄浅浅，这么天真可爱的女孩，你舍得喷她满脸吗？而且我要是这么做了，估计会被班里的男同学打死，林瑶瑶也会替她报仇，更加不可行。

    第三，我旁边的洪总，好兄弟就是用来挡灾的对吧，反正大老爷们，谁也不嫌弃谁，大不了事后给洪总赔礼道歉，可行性很高。”

    就在这短短一瞬间，我脑中的胡思乱想又开始了，我想到了一种更作死的选择。

    第四，往天花板喷，大家人人有份，雨露均沾，谁都别想跑，事后被打死也值………值个屁啊！我还年轻，我不想当人形喷泉啊。

    犹豫就会败北，这句话我也不知道谁说的，反正现在我突然觉得很有道理，因为在我胡思乱想的时候已经忍不住了，对不起了林瑶瑶，事后你把我杀了吧，我这罪孽深重之人，不应该存在在这世界上。

    最终还是喷了出来，一条水柱直冲林瑶瑶面门，关键时刻，林瑶瑶眼疾手快将放在桌子里的实木棋盘掏了出来，将棋盘当成了盾牌了抵挡住了我的水遁·水龙弹之术，好险，我离去世就差那么几厘米。

    林瑶瑶瞪了我一眼说道：“洛小航你又发什么疯。”

    我急忙道歉说道：“对不起啊，你没被喷到吧？”

    林瑶瑶心疼的说道：“没有，就是可怜了我的宝贝棋盘，沾上了可恶熊猫的口水。”

    我此时理亏，也不敢反驳什么，只能怀着歉意的干看着。

    秋迪老师也看见了这一幕说道：“洛小航，林瑶瑶，你们刚才在干嘛？”

    林瑶瑶正拿着棋盘说道：“老师，没事，洛小航非要cosplay葫芦娃里的水娃，我拦都拦不住。”

    秋迪老师挑了挑眉表现出一副“你骗鬼呢”的表情但也没有过多追究，便继续听取同学们的意见挑综艺节目来看了

    林瑶瑶拿着纸巾仔细的擦拭着她的棋盘，嘴里还嘟囔着：“我的宝贝棋盘啊，别哭，姐等下把你带回家好好洗一洗，臭熊猫的口水没把你腐蚀掉吧？呜呜呜。”

    我明知道这是林瑶瑶故意气我才说的，但我还是忍不住吐槽的冲动，莫非你这棋盘还有灵智的不成？不知道建国之后不许成精的禁令吗，还有啊，我的口水怎么可能腐蚀掉实木棋盘啊，我的唾液是由水和各种酶组成的啊，不是硫酸啊，你当我是什么？异形吗？

    我心情郁闷的看向趴在桌子上，这时秋迪老师问道：“哪位同学有好的综艺节目推荐的？”

    洪总此时站起身来说道：“老师，我知道，剧情多变，惊险又刺激，男女老少都能看。”

    秋迪老师居然被洪总的话给勾起了兴趣，问道：“什么综艺节目，说说。”

    洪总说道：“《非诚勿扰》！吹牛逼了！”（其实是CanyouFeelit的空耳，有兴趣的小伙伴可以去听一下《FeelIt（BigAliEdit）》）

    全班同学都笑了起来，我旁边的庄浅浅笑点比较低，笑的都快喘不过气来了，肩膀抖的快比得上帝王引擎了。

    秋迪老师捂着额头说道：“自己去门口站着去，不用我教你了吧？”

    洪总总算犯完贱了，而且这次犯的格外的爽，脸上露出满足的笑容，仿佛秋迪老师叫他不是去罚站的，而是叫他去全校人面前领奖的，虽然说洪总这样拿奖估计也是拿云鹤年度最佳搞笑奖，虽然说并没有这个奖项，不过吧，可以找凌胜寒商量一下。

