 “说话！秦命到底在哪？”

天光白虎怒吼，杀气溢满殿宇，隆隆震荡着。

“虚妄仙域。”

赵厉语气还算平静，虽然皱着眉头，但不是担忧，而是不满昆墟域的态度。

“他是疯了吗？

进虚妄仙域干什么，难不成还想着跟那里联合？

十二仙域虽然互不干涉，也会有些矛盾，但他们自恃神族，绝不会允许这世上有别的仙域诞生，更不会因为一个外人发生内部的混乱，他秦命是真的把自己当成仙域之主了？”

天光白虎怒吼如雷，气势暴动，摇晃着殿宇。

“秦命拜访虚妄仙域是很冒险，但做了详细准备，能保证全身而退。”

混世战王双眸渐渐变得恐怖，里面涌动着无边的灾难气息，雄壮的身躯都弥漫出惊人的威能，震慑着面前暴怒的四头巨兽。

天光白虎却没有被气势压住，怒斥他们：“你们是没听清楚消息，还是假装听不懂。

十大仙域、十五大皇道，已经全部赶赴虚妄仙域，不管秦命在那里什么目的，又跟虚妄仙域做什么交易，等十大仙域十五大皇道齐聚，虚妄仙域受各方压力，绝不会放他离开，不是当众撕了他，就是让他生不如死。

说不定我们说话的这段时间，秦命已经死了。”

“一个消息而已，谁能确定真假？”

混世战王冷静的应对着。

“凌霄天国那里也得到消息了，还能有假？”

“秦命离开不到十天，进那虚妄仙域五六天而已，既然知道自己是冒险，肯定会非常隐秘，谁能把消息散给整个世界？

就算消息散出去，各仙域会轻易相信吗，就算都相信了，赶到那里都得需要时间，消息散到西部荒洲更需要时间，而消息漫过西荒十万山河传进盗天仙域，更需要时间。

你们不觉着这消息来得太快了？”

混世战王一番话，让暴躁的天光白虎他们稍稍冷静了些。

“秦命离开不到十天？”

金刚猿皇沉声问道。

“确切的说是八天半，你们不清楚秦命离开的时间，可以查查杨巅峰、童言什么时候离开的。”

“我前些天好像还真看到九婴他们了，具体不是八天就是十天，差不多就在那个时间段。”

赤金熊皇记起来了，九婴那头凶兽前些天还跑到他们昆墟域新领地附近转了几圈，他担心九婴要捕食他们的族人，亲自警惕了一阵。

混世战王他们好不容易安抚住了天光白虎他们的煞气，凌霄天国、混沌雷族、黑巫族、邢天魔族、武魂殿的族长们却接连赶到这里，连刚刚苏醒没几天的黎戬都来了。

他们都很震惊很意外秦命竟然不声不响去了虚妄仙域，还引得天下仙域齐聚。

秦命正被天下通缉，不好好在盗天仙域里经营防御，跑到虚妄仙域干什么？

“到底怎么回事！”

黎戬情绪一激动，牵扯到伤势，脸色一阵煞白，剧烈的咳嗽起来。

“不用紧张，应该是有谁在算计我们。

秦命离开只有八天，到那里就需要几天了，但不仅惊动了各大仙域，消息还都传到了这里，里面肯定有问题。”

“不管什么问题，秦命是不是在虚妄仙域！”

凌霄国主严肃的问道，他虽然一直不同意秦命近乎于癫狂的冒险方式，但之前那些都是迫不得已的冒险，现在他们都控制了大地母鼎了，还有什么必要冒险，更何况还是自己跑进仙域了。

别人想尽方法的要把你骗出去，你竟然自己跑过去了，他实在想不通。

“是！”

混世战王和赵厉承认。

“他为什么要冒这个险？”

“短则一年，长则两年，一场更大的危机在等着我们，秦命必须提前做好准备，拜访虚妄仙域虽然冒险，但他必须要走这一步。

而且，秦命是深思熟虑过的，只要能进去，就能再出来，就算虚妄仙域不同意合作，也不会伤害他。”

赵厉平静的应付着众人激烈的质问。

“但这是怎么回事？

既然有人在散布这消息，就说明秦命的行踪已经暴露了。”

黎槿华搀扶着虚弱的父亲坐下。

“应该是出了什么意外，但具体情况需要我们派人去调查。”

赵厉和混世战王其实也很着急，正像凌霄国主说的这样，既然有人在扩散消息，就说明秦命拜访虚妄仙域的事情被人发现了，就算那什么十大仙域十五大皇道齐聚虚妄仙域的消息是假的，相信用不了多久也会成为真的。

而仙域皇道既然能齐聚虚妄仙域，就有可能降临西部荒洲。

“调查？

等我们到了那里，秦命恐怕已经死了吧。”

戴罗茶语气不善，心里憋着股恶火，好不容易劝说自己接受现实，定居在这里了，结果秦命那混蛋好死不死的去作死了，秦命死了不要紧，盗天仙域基本就算完了，而他们武魂殿的命运也要危险了。

黑巫族老族长元御龙沉甸甸的说道：“我很不想说这句话，但是……如果单靠消息扩散，不可能这么快，更不可能把各大仙域都召集过去，除非是虚妄仙域并没有跟秦命谈判，放秦命进去就把他拿下，然后亲自通知了十大仙域和各大皇道。

也只有虚妄仙域亲自号召，他们才会全部接受邀请。

至于原因，是虚妄仙域是要召集各仙域皇道一起了解秦命的真实身份，然后商量一下，一起联合围剿我们盗天仙域。

在围剿我们之前，他们故意派人来散布消息，先让我们紧张起来，自己从内部乱起来。”

元御龙不了解虚妄仙域里出了什么意外，但是能想到的唯一的合理的解释就是这个了。

也就是说，消息应该是真的，而秦命要完了，或者已经完了。

此话一出，殿宇里气氛迅速压抑起来，所有人的脸色都变得非常难看。

他们虽然心里非常不愿意接受，但是仔细想想，这确实是最合理的解释。

混世战王和赵厉面无表情的站着，也默认了元御龙的推测。

只有虚妄仙域亲自号令，各仙域皇道才可能齐聚那里，也只有虚妄仙域第一时间布局西荒，才能让消息传到这里。

这也就意味着，虚妄仙域不仅不打算跟秦命谈判，连听的意思都没有。

他们两人保持着平静，背在身后的双手却已经握紧了。

秦命还带着帝君头颅呢！如果被控制，意味着帝君头颅将不得不交到仙域，也等于交到了‘第二世界’。

对于当前来说，可能会引发仙域皇道的激烈对抗，但对于长久而言，则意味着帝君遗体将会在第二世界完整的拼凑起来。

秦命虽然只是一具分身，死了就死了，勉强还能接受，但杨巅峰和童言却是真身实体，还有秦岚和九婴。

他们如果死了，就是真的死了。

他们虽然强作冷静，但灵魂里仿佛有个声音在嘶吼，要撇下这里的一切，冲向虚妄仙域。

 