    此刻，西京市风云涌动，曾经与王风有仇之人 ，都在暗中潜伏，还有一些不怀好意之人也来到了西京，想要寻找机会将王风控制在自己的手中，要知道如果有一名修道者在手中，那就等于是有了无尽丹药，这诱惑没有几人能抵挡的住。

    　　南城一栋别墅内，张庭洞望着已经沉睡几天还没有醒来的王风，脸色凝重，看向一旁的唐微微担忧地问道：“仙子，王风就这样一直沉睡会不会苏醒记忆？”

    　　“苏醒记忆了又如何，终究还是逃不出我的手掌心，不过近日我总是感觉西京突然有些变化，令心情有些不安，看来计划要尽快施行了，免得出现什么意外。”

    　　闻言，唐微微撇了一眼沉睡中的王风，语气很是不屑，不过很快脸色变得有些凝重起来，虽然这几天她并没有离开过别墅，但是放出去的蛊虫却发现暗中总是有一些修者在附近徘徊，这令她很是不安。

    　　沉思了片刻，她看向一旁的张庭洞问道：“叫你去查李婉的下落查到了嘛？”

    　　闻言，张庭洞一脸难看的答道：“李婉估计一直待在紫云庄中，这几天我派人一直都在李氏集团和李家监视都没有发现她的行踪，所以估计一直紫云庄中。”

    　　“紫云庄那边怎么样了？”

    　　“这几天上官清雪等人一直都没有出来，就连叶振明与陈静都被他们接入了紫云庄。”

    　　赵庭洞继续回答，唐微微一脸阴晴不定，沉思良久咬着牙说道：“竟然李婉不出来，那就抓李家人威胁她出来。”

    　　“仙子，这样的话恐怕会惊动特殊部门，上次咱们去叶府已经引起了特殊部门的注意，如果这次在对付李家……”

    　　闻言，张庭洞大吃一惊，上次叶府之事后，他就利用关系打听到了特殊部门已经关注了叶府之事，如果不是有人故意压下这件事，恐怕特殊部门早就派人来擒拿他们了。

    　　唐微微在一旁沉默不语，她也知道走这步棋是一步险棋，但为了让王风亲自毁了自己的一切，亲手杀光身边的亲朋好友，她已经顾不上那么多了，大不了事后躲进深山中不出来，至于张家的死活她却不在意。

    　　美眸转动了几下，看向一脸担忧的张庭洞笑道：“咱们可以让王风出面去抓李婉家人，然后在逼李婉等人现身，咱们在暗处就行。”

    　闻言，张庭洞沉思片刻点了点头，不过还是有些不放心的问道：“仙子，这样真的行嘛？如果特殊部门之人会不会查到咱们头上？”

    　　“事情是王风做的，关咱们什么事。”

    　　虽然这话是在忽悠张庭洞，因为王风的所作所为都是由她控制，所以如果查起来，她肯定是罪魁祸首，就连张家也是帮凶。

    　　闻言，张庭洞依旧眉头紧皱，虽然他是个普通人，但这并不代表他对修界的规则一点都不懂，反而因为张家曾经出过张天顺，所以他对一些修界规则还是知道很多。

    　　老谋深算的他，一听唐微微的话知道就是在忽悠自己，不露痕迹的在心中不由暗暗盘算，尽量不让张家在这次事件中受损过多。

    　　看他这个样子，唐微微不由脸色一沉，语气冷冷地说道：“怎么，你不相信我的话？”

    　　冷冷的语气瞬间令张庭洞感觉脊背发凉，浑身不由一颤，神情惊慌地连忙说道：“不敢，不敢，一切都按照仙子的意思去办，我张家全力配合。”

    　　“嗯！你去将李家的情况弄清楚，今晚咱们就开始行动，免得夜长梦多。”

    　　对方惊慌的模样令唐微微很是满意，吩咐了一句，然后在王风身上拍了几下，便转身回自己的房间去，留下浑身被冷汗湿透的张庭洞与盘坐闭眼修炼的张英。

    　　西京市一家酒店中，一名尖嘴猴腮的中年男子，眯着一双三角眼望向窗外，片刻后，语气冷冷 地对着身旁一名青年说道：“你真的查清楚了，那名修道者就是上次在仙游宗拿出灵果要换丹炉之人？”

    　　“是的族叔，我还查到现在控制他的一名叫巫师，估计双方之间有仇，所以那名巫师想要慢慢折磨他。”

    　　闻言，青年点了点头，将自己利用家族关系所查到的说了一遍，中年男子微眯着三角眼沉思片刻继续说道：“不管他们之间有什么恩怨，那名修道者咱们一定要抓住带回去，有了丹药，今后我九黎族将成为华夏第一家族。”

    中年男子叫黎逸，与青年是华夏十大古武家族，排行第七的大漠九黎族人，上次在仙游宗交流会上拿着丹炉跟王风交换灵果，最后因为加价所以没换成而离去。

    　　前段时间因为听说西京这边有一名修道者开了个丹药庄，所以便千里迢迢从大漠赶来，目的就是想要将那名修道者抓回九黎族，但却没想到赶到这里时，意外查到对方被人控制了起来。

    　　“族叔，想要抓那名叫王风的修道者恐怕没那么简单，据说他与北海赵家关系密切，而却赵家老祖现在就居住紫云庄中，就凭咱们俩怕是不能将人带走。”

    　　闻言，黎逸脸色阴沉，冷哼了一声，语气冷冷地说道：“北海赵家算什么东西，敢招惹咱们九黎族就灭了他赵家，黎明，你放心的去继续查，估计很快咱们族的天级强者便会到来，那名修道者，我九黎族一定要得到，就是华夏第一家族来了，也没用。”

    　　“是，族叔，我这就去继续查。”

    　　闻言，叫黎明的青年脸上浮现一股傲气，他们大漠九黎族虽然在华夏十大古武家族中排行第七，但实力却不比任何家族弱。

    　　在西京市中，此刻像大漠九黎族这样心怀鬼胎想要得到王风之人不在少数，唐微微他们居住的别墅已经成为了不少势力暗中所关注的焦点，当然，这些势力中，还有一些是王风的仇家。

    　　紫云庄，这几天同样也被不少潜伏的势力暗中关注，只是有赵家老祖坐镇，没有人敢前去找事而已。

