    嬴宇忍不住爆了一句粗口。

    然后接着说道：“不会吧，怎么高路兵团什么时候跟迦太基混到一起了。”

    “这高路可是以后的法国人的主要民族构成，不是最后的犹太人吧，怎么给搞混了？莫非西方世界那边也乱了？”

    “什么长枪阵法的跟迦太基似乎好像没什么关系。”

    因为在嬴宇的印象之中，迦太基其实跟犹太人有很大的关系，而犹太人在他的印象中做生意如神，拿刀耍枪如人。

    但是嬴宇显然是有些知识储备不足，因为迦太基历史上确实出现过一位在军事历史上能够占据一席之地的人物。

    他的名字就叫做汉尼拔，迦太基当年所在的位置其实和罗马相邻，的但是与罗马相比迦太基实际上是个小国。

    无论从文化底蕴还是就总体实力来说，迦太基不配与罗马相提并论。

    而罗马帝国遭遇重创，甚至首都差点被迦太基人攻陷罗马城。

    两国对峙了一6年，可罗马帝国跟迦太基的汉尼拔对峙，根本就没有占到便宜，反而是被迦太基人打的找不着北。

    而那时他们军团的主力便是这高炉骑士团。

    不过嬴宇质疑：“法兰克部队，可是后面的查理大地的军团，两个王朝距离有将近有600多年肯定是见过。”

    “莫非是不是由于天道皇册的出现，所以西方也出现了大乱斗。

    “没有心情想这些，还是继续看吧。”

    嬴宇继续盯着天空，此时出现了王朝军事排名第六的声音：“第6名是罗马综合军团，为罗马帝国的核心战力，奖励军团实力升级三级并授予《铁甲战阵》一套。

    当听到这个名字的时候，嬴宇并没有产生疑问。

    毕竟罗马军团的实力强到离谱。

    现实中历史中一个地跨亚非欧三个大陆的帝国，必然能打。再说了，罗马帝国当年所向披靡的时候，也是万国来朝。

    就是靠着这个综合兵团所以列第7名也没有什么悬念。

    而当念到第5名的时候。

    嬴宇原本已经失去的兴趣顿时间被提了起来。

    “王朝最强军团第5名斯巴达勇士团，属于斯巴达3000勇士，奖励《勇武军阵一本。”

    “这不会吧。”

    嬴宇提出了质疑，因为在他的印象中，斯巴达其实并不算是一个国家，甚至不用说是一个王朝了，而且他对抗罗马的时候已经衰弱的不堪而且最后也是惨败。

    恐怕这一时期的斯巴达也是最后苟延残喘的状态了。

    “天道皇册王朝最强兵团排名第四，战象骑兵团，属于凤凰王朝赐《强军阵型》一本。”

    凤凰王朝看来在帝国排行榜上，排名第一的凤凰王朝在军事排名上只能排在第4名。

    不过嬴宇倒也没认为这个排名不对，因为在帝国排行榜上看的是综合实力而非单纯的军事实力。

    凤凰王朝确实也有过辉煌，但现在明显的已经开始处于衰落的态势，不知道秦始皇在看到凤凰王朝排名第四的时候会是一种什么样的感觉。

    嬴宇猜测，他的这个老爹应该感到高兴。

    毕竟排名第一的王朝军队军事实力也出乎他的意料。

    而比起这个没落的凤凰王朝，其实嬴宇现在更在乎还没有公布榜单的前三名到底是谁。

    而当公布前三名的时候天道皇册还犹豫停顿了一下，貌似是在告诉世人天道皇册的前三名才是最强的存在。

    “天道皇册王朝最强军团第3名，秦皇卫戍团，所属国家大秦，奖励《暗影剑阵》一书。”

    秦王朝终于榜上有名了

    嬴政此时就站在当年魏王豹王宫最高的祭祀台上，微风拂来带动秦始皇的黑色帝袍，冠冕上念珠也几乎挡住了嬴政的全部面容，给人一种帝王般的神秘之感。

    虽然秦始皇没什么兴奋的，毕竟是第3名，但是王贲去跟秦始皇形成了鲜明的对比。

    此时，他禀报秦始皇说到：“陛下，我们大秦终于登榜了。”

    可是秦始皇轻描淡写的挥了挥手接着说道：“王贲朕对第3名没有兴趣，朕想听到第一名是否是我大秦，原本因为孔雀王朝已经占据了先机。”

    “但现在看来只不过外强中干而已。”

    “朕现在欲于三年之内灭掉凤凰王朝让大秦成为帝国排行的第一名！”

    秦始皇所说的这句话铿锵有力，似乎容不得他人质疑，其实嬴政向来是说到做到的人，嬴政说三年灭掉凤凰王朝，那就是三年。

    之后天道皇册继续公布第二名与第一名

    “王朝最强军团排名第二：黑甲骑兵，所属王朝大秦王朝，奖励《黑甲军阵》一本。”

    王贲再也掩饰不住心里的喜悦，脱口而出说道：“陛下是蒙毅的黑甲骑兵啊！”

    可能是快接近第一名，所以当宣布第二名是秦国的军队的时候，嬴政也面露一丝笑意。

    但能同时拿到第二、第三与嬴政不无关系，他的侍卫队以及蒙毅的黑甲骑兵，其实大部分都是年轻人，而且是那种对秦国誓死效忠的热血青年。

    虽然当年的李信已经被派到了西边，驻守边关，但是当年灭楚的时候，李信的年龄只有二0岁，，纵观历史，能跟秦始皇相提并论的，yeah，非汉武帝模式，，不过汉武帝的基地并非全部进化在使用霍去病上，比较激进一些罢了。

    而李信与霍去病相比，霍去病显然也占上风。

    李信虽然军事才能卓越，但为人却很清高，一幅人人都欠他钱似的。

    结果，李信为此付出了惨痛的代价，直到现在被边缘化的窘境。

    其实在那一场国耻之战中，被贬值的还不只是李信也包括蒙恬在内。

    当时蒙恬跟李欣两人搭伙，所以也受了牵连。

    但是蒙恬的上进心可后劲要明显强于李信，虽然也被派去了边疆，但是在北部对匈奴的战斗之中攻无不克，甚至和蒙毅两人把持军队多奶奶，成就了秦国第二军事世家。

    “好好好。”

    “秦王朝上榜了，那么匈奴就不在话下，如果匈奴被灭的话，蒙恬便可以封为侯爵。”

    秦始皇边说便频频点头。

    虽然只是秦皇的几句简短的点评，但是包含了对蒙恬的无限期望。

    现在的王贲也很兴奋，但是他明显感觉到来自身边小将的压迫。

    但现在所有人都已经不在乎秦始皇说什么了，因为天道皇册的第一名马上就要到来，所有人在关注天道皇册上第一名到底是谁？

    其实秦始皇现在也在疑惑，因为大秦最厉害，两个军团都以榜上有名这第一名到底是何来头?

    随着天道皇榜的金光再次闪烁那声如洪钟的声音开始公布了

    天道皇册王朝最强，军团排行榜第一位……

