    在接下来的两天之中，赵文办的事情主要就是两件事。

    第一件事就是先安抚百姓，第二件事情就是对巴达维亚城中的红夷和土著进行大规模的清剿。

    在清剿的过程中，只要遇见持械反抗的红夷，就会被当场击毙，至于巴达维亚内城中的那些红夷，则被赵文全部俘虏了起来。

    这些红夷俘虏，赵文可不会直接将他们杀了。

    以后巴达维亚的建设，可离不开他们，让他们死在工地上可要比被直接打死划算的多。

    当这些事情办的差不多之后，赵文在明人居住区的中央搭建了一个巨大的高台。

    赵文搭建这个高台的主要目的就是用来审判普特曼斯、巴布尔和刘叔。

    百姓损失惨重，百姓对于他们三人早已愤怒滔天，只有用公开审判这种方式才能发泄他们心中的怒气。

    在高台上有三根柱子，普特曼斯、刘叔和巴布尔被死死地绑在柱子上。

    他们三人嘴里都被塞上了破抹布。

    普特曼斯已经看到了自己将要面对什么，整个人冲着赵文这边不停的发出呜呜声。

    巴布尔身体不停的颤抖着，被吓得尿了一地。

    至于刘叔这个汉奸，已经被吓晕过去了好几次。

    没有人能在死亡面前泰然处之，更别说这几人了。

    赵文站在他们前方，指着身后的三人，对着下方聚集起来的百姓，大喊道：“这些人在巴达维亚上作恶多端，肆意欺压百姓，今天就是他们末日，你们有什么冤屈可以说出来，我帮你们出气。”

    赵文话音刚落，高台下方的百姓就群雄激昂起来。

    “该死的刘老贼，我最恨的就是这个刘老贼，竟然出卖我们。如果不是他，我们就不可能死这么多人。”一个中年妇女指着刘叔，大声喝骂着。

    这次事情当中，八千多的青壮一共有将近一千人战死，还有一千多人受伤。

    如果不是赵文来的及时的话，恐怕死亡的人数还要增加。

    “没错，这个刘老贼，亏我们以前还以为他是德高望重之人，没想到竟然是一个吃里扒外的狗东西。

    将军，我们没有什么别的要求，我们就希望能将这个刘老贼凌迟处死，用他的脑袋来祭奠那些后生的在天之灵。”

    “没错，将他凌迟处死，凌迟处死。”

    下方的百姓一下子激动起来，他们指着刘叔，不停的大喊道。

    赵文转过身来，看着不停如同糠筛一般抖个不停的刘叔，将他嘴里的破抹布取了出来。

    “你还有什么可说的？”赵文看着刘叔，冷声道。

    刘叔听着下方喝骂声，想要反驳，可话到嘴边却又说不出口。

    不管什么时候，国人最恨的就是背叛者。

    刘叔看着下方想要生吃了自己的百姓，头上不停的有冷汗流出。

    “这位将军，我我我只是一时被鬼迷了心窍，我实在是身不由己啊。”刘叔低下脑袋，为自己辩解道。

    可是，现在他的辩解确是如此的苍白无力。

    “我呸，狗屎一般的人，还身不由己，你的脸怎么这么厚？”下方一个耳朵尖的中年妇女听到了刘叔的声音，她直接一口浓痰向着上方吐来，不停的大骂着。

    赵文回过身来，看了看身后的百姓，又对着刘叔道：“你自己看看你自己做的事情，可惜啊，就算是老天能饶了你，可是这些百姓不会饶了你啊。”

    赵文说罢，又将那块破抹布塞进了刘叔的嘴里。

    “大家想将刘老贼凌迟处死，我觉得这个办法最好不过了。

    但是，为了让你们能够更好的发泄自己心中的不满，我决定将凌迟的权利交给你们。

    也就是说，由你们对刘老贼进行凌迟之刑，你们每个人都有一刀。”赵文看着下方的百姓，大声喊道。

    百姓眼睛一亮，脸上满是兴奋之色。

    有什么事情能比手刃仇人还要爽快？

    “将军仗义，将军仁慈。将军这个办法实在是好啊。”

    “没错，将军实在是太过仗义了。”

    一时间，下方的百姓全都夸赞起赵文来。

    赵文看了看站在下方，维持秩序的赵大牛等人，随后开口道：“事不宜迟，就先从左方开始，从现在起，一个接一个来，轮到你们当中谁了，你们就先去赵大牛那边排队，记住，不要乱，一个一个的来。”

    赵文指了指左方的赵大牛，对着他们喊道。

    “我们一定听从将军的安排。”

    一时间，下方的百姓全都兴奋起来。

    距离赵大牛最近的一个青壮一脸兴奋的站在赵大牛的前方。

    赵大牛指着这个青壮，随后从腰间将自己的长刀抽了出来，交给了他。

    “现在你是第一个，记住，别割的太狠了，给后面的人留点。”赵大牛看着这个青壮，低声叮嘱道。

    这个青壮从赵大牛手中接过长刀，重重的一点头，随后向着高台上而去。

    当他来到刘叔的面前时，先将刘叔的衣服扒了下来。

    他将手中的长刀放在刘叔的胸膛上，猛然往下一拉。

    胸前的一块肉直接被他割了下来，鲜血瞬间流了出来。

    刘叔的嘴巴被破抹布塞得实实的，想要大声嘶喊却又不能，只好不停的呜呜的叫唤着。

    这个青壮割完这一刀，冲着站在旁边的赵文行了一礼，随后走了下去。

    刚刚走下去，就有一个中年妇女走了上来，赵文将手中的长刀递给了她。

    平日里连鸡都不敢杀的中年妇女这次就像是变了一个人一样，拿着手中的长刀就向刘叔的下三路割去。

    赵文看着这一幕，不由得加紧了双腿。

    刘叔胯下的那根东西落在了地上，鲜血将他的双腿染红。

    因为剧烈疼痛，刘叔直接晕死了过去。

    凌迟刘叔持续的时间很长，到最后时，刘叔变成了一摊碎肉，哪里还有个人的样子？

    但尽管如此，还有很多的人并没有下手，这样一来，赵文就将普特曼斯和巴布尔拉了出来，按照刚才的方法让百姓对他们行刑。

    半天之后，普特曼斯、刘叔和巴布尔这三人已经被全部行刑完毕。

    办完这件事情之后，赵文就组织起百姓，开始对巴达维亚城进行重建。

    在之前搜查巴达维亚城的时候，赵文在红夷所居住的内城中搜到了相当多的一部分粮食、金银以及香料。

    搜查出来的粮食被赵文分发给了这些百姓，至于这些金银，则被赵文用来改建巴达维亚。

    在改建巴达维亚时，那些俘虏派上了用场，这些俘虏用来干这些活再好不过。

    在改建巴达维亚的时候，赵文也没有闲着，他将自己的手下所有的兵力，除过留在巴达维亚之外的士兵全都派了出去，以巴达维亚为中心，向着四周清剿而去。

    整个爪哇被赵文的兵马清剿了一边，上面所有的红夷都被赵文彻底的清理干净。

    红夷所剩余的战舰和武装商船要么被强大的火炮摧毁，要么就被俘虏。

    红夷在爪哇的势力可以说是被赵文连根拔起，至于东南亚其他地方红夷，现在的他们独木难支，也掀不起什么风浪。

    所以赵文就先将他们放下，等日后抽出手来，再逐一对付。

    现在的巴达维亚以及爪哇可以说是死死地捏在了赵文手中。

    毕竟巴达维亚是红夷的大本营，只要将巴达维亚给攻占了后面的事情就好办多了。

    至于爪哇上的土著，这一点根本就不被赵文放在心上。

    这群土著落后的厉害，一些地方的土著连衣服都没有，又怎么能和赵文所抗衡呢？

    时间一晃而过，崇祯六年都已经来到了四月间。

    而巴达维亚城也整体上已经改建的差不多了，除过还剩下的俘虏之外，再也看不到任何一个红夷。

    将巴达维亚港口改建完毕之后，一个非常重要的事情摆在了赵文的案头。

    那就是如今巴达维亚已经被赵文占领，这不能光占领下来，还要发展商业赚钱。

    原本巴达维亚是一个非常繁忙港口，每天都有无数商船在这里装卸货物，但这些商船基本上都是红夷的商船。

    可随着赵文将巴达维亚攻打下来以及对红夷进行清剿之后，巴达维亚的港口上几乎空无一物。

    如果不能产生利益，那赵文此次出兵的收益就会大打折扣。

    赵文坐在一片中式建筑的大厅中，这片中式建筑就是赵文所建立的总督衙门。

    日后这里就是赵文的殖民地，而赵文也打算将巴达维亚以及爪哇彻底的占领下来。

    赵文看着大厅中的众人，皱眉道：“如今巴达维亚已经被咱们给彻底的占领了下来，可是如今的港口却是空着的，这一点可是不行的啊。

    咱们必须要发展起来，如今除过巴达维亚之外，其他地方的明人数量少的可怜，这对于咱们来说，也是不利的。

    咱们要组织大明无地百姓往这边移民，还要组织商船来这里贩卖货物。”

    “可是如今整个爪哇的红夷都已经被咱们给杀光了，之前在港口的商船基本上都是红夷的商船，咱们从哪里弄商人去？”赵大牛瓮声瓮气的道。

    郑一官听着赵文的话，不由得想起了一个人，那人就是刘常春。

    “大人，我倒是想起来一个人，他对他人应该有不小的帮助。”郑一官忽然开口道。

    赵文看着郑一官，询问道：“谁？说出来听听。”

    “回大人，我说的这人叫做刘常春，是福建里比较出名的一个商人，在福建士绅商人中也是一个有头有脸的人物。

    这人家里祖上都是跑海商的，可随着这么多年以来，红夷把持这边，他家的效益就日益降低。

    再加上红夷日渐强盛，使得他不得不放弃这边的生意。以前的时候还能往这边跑，可是这几年就只能往朝鲜倭国那边跑。

    我想，要不咱们可以通过他联络东南沿海的商人，让他们来这边做买卖。”郑一官道。

    赵文敲打着身旁的桌子，不由得问道：“你说的这人行吗？跑海商可和其他的不一样，海商第一条就要胆子大，还要有家底。”

    “大人完全不用担心，这人的胆子可不是一般的大。”说着，郑一官就将当初刘常春找自己的事情说了出来。

    赵大牛听着郑一官的声音，也不由得想起了自己去接郑一官时大半夜遇见的那个士绅，而且听郑一官所说，这个刘常春好像就是那天晚上前来拜见自己的士绅。

    “我知道了，郑兄说的那人我好像见过，那天晚上他还带着几箱子东西说要来拜见我，只不过被我拒绝了。”赵大牛恍然大悟的道。

    赵文一拍桌子，脸上出现一丝喜色。

    “这个刘常春胆子果然够大，我喜欢。”赵文哈哈大笑一声，随后道：“这件事就交给你了，你一定要将这个刘常春给我弄到巴达维亚这边来。

    你可以告诉他，如果他干的好的话，以后说不定我会卖给他宝船，并且派遣舰队护送他去欧罗巴做生意。”

    赵文说罢，似乎又想了什么，他思索了片刻，又说道：“我觉得咱们可以成立一个海商协会。”

    “海商协会？这是什么东西？”大厅中的众人听着赵文提出的这个新名词，一时之间不明所以。

    就连这个靠着海商起家的郑一官都有些疑惑起来。

    赵文看着众人疑惑的样子，笑了笑，“其实这个海商协会也不是什么神秘的东西，就是一个组织。

    这个海商协会倒也不难理解，就是由我牵头，将所有的海商联合起来。

    说白了，就是类似于商帮的东西。这就有些像晋商、淮商这种组织。”

    赵文话音刚落，郑一官就想明白了赵文所说的这个海商协会是什么东西了。

    “大人的意思就是组建一个类似于商帮之类的东西，将这些海商化为自己所用。”郑一官看着赵文，缓缓说道。

    赵文点点头，“没错，就是这样的，但也不全是这样。

    我组建的这个海商协会最主要的就是起一个调节作用。

    加入海商协会的成员日后在我的领地中进货或者过路都会减免一定的费用。

    没有加入海商协会的成员，如果想要在我的领地之内做生意，那就不可能了。

    当然了，加入海商协会就要听从我的命令。”

