    大汉末年，隐有大厦将倾之势。汉帝老朽，已无当年之英姿。皎洁明月，当空而照。汪国目光坚毅，看着面前的建筑。重檐歇山顶，上覆黄色琉璃瓦，檐角安放小兽石雕。下方挂着一大块牌匾, 上书汉林殿。宫女的引领下，汪国落座在了自己的位置上。殿内金砖铺地，拳头大的夜明珠置于两侧，照耀地整个大殿熠熠生辉。汪国环顾四方，周围尽是前来殿试的士子。士子们各自端坐，神色肃穆。决定此生命运就在此刻, 若是能高中进士，那便是鱼跃龙门。一甲进士及第，二甲赐进士出身, 三甲赐同进士出身。无论如何，若是高中，踏入仕途，至少也是一县父母。王朝科举，有气运庇佑。任何旁门左道的手段在此殿内，根本无法施展，以此确保科举公平。“考卷开启，士子准备！”殿内彩光照耀，各士子前的空白纸张，浮现出文字，转眼间便是布满整张考卷。汪国目光专注，提笔，沾墨，书写.....随着下笔，汪国的视线开始模糊起来。等到视线再次清晰的时候，他就发现，自己已经换了一个场景。他一身盔甲, 手持三尺长剑，鲜红色的披风随风抖动。汪国身旁有众将汇聚，把他簇拥在中央。在他们的身后，有大军云集，密密麻麻，望不到边际。“大将军南征黄巢，北讨党项、吐蕃，历经数百战，如此才保我大汉社稷。”“如今天下烽火连天，民不聊生，各路反王层出不穷。我等跟随大将军，本是无怨无悔。但这朝廷重文轻武，以大将军之尊，还要受朝中百官刁难。”“吕将军说的不错，朝廷无道，赋税多如皮毛，天下早就苦不堪言。方才有黄巢振臂一呼，一呼百应。如今, 黄逆虽被大将军所平, 但天下已无反贼之言。揭竿起者，皆呼义军。可见, 如今大汉已失民心。”“大汉已成一艘露底之船，将要沉没于大海之中，大将军不可自误，再乘坐此船。我知大将军心有匡扶大汉之心，但时至今日局势已经不可挽回，汉室诸臣早就腐朽，只知争权夺利，值此关键之时，还断我军粮草。”“如今天下十七路反军中，陇西邵氏，本就是天下名门，如今更是南下关中。若是关中沦陷，邵氏王霸之基已成，有驱逐天下之势。”“汉室不可扶，不如降于邵氏，将来必不失公卿之位！”汪国拔出腰间悬挂的三尺长剑，随之，面前鲜血飞溅。“我汪国世受皇恩，岂能投贼。”“妖言惑众者，犹如此人！”汪国目光如电，周围众将皆被震慑。“不过，罗将军你昨日禀报秦相勾结反军，为防社稷有变，当依照众将建言回京肃清朝中乱臣，以确保我军出征后方安稳。”“众将听令，我等回师，清君侧，正朝纲。”“谨遵将军令。”众将纷纷回应，脸上带着狂喜。如今大军虽广，但战心不齐。若逆了众将之意，一意孤行，一旦平乱不顺，溃败便在眼前。以如今大汉局势，不独揽大权，整顿朝纲，大汉必亡。汉林殿内一角，朝中诸重臣纷纷汇聚于此。前方有龙头戏水，吞吐道道水流。水流之中，正是众多考生的经历影像。<br/><br/>    重臣李中和看着水幕，心中叹息。大汉六百年基业，如非意外此番规模的殿试，怕是最后一次。但是，汉帝却......唉，哪怕是在这等重要的日子，依旧顾自宴乐。此番考卷，乃汉朝最后的国运所化。预测未来三十年走向，化作幻境，以选能人才俊，中兴汉室。可谓是汉室能否中兴的关键。可汉帝......“好一个清君侧，正朝纲，怕不是要回京谋逆。”“这是要排除异己，独揽大权啊！”“这五年是杀得人头滚滚，如今独揽大权，十七路反军，更是平了十三路。剩下几路，不过小打小闹，已然成不了气候。我看接下来，怕是要登基称帝了吧！”“此子谋略过人，战法无双，但是......谋逆之臣，不取也罢。”“......”周边众臣之语，纷纷扰扰。李中和心中越发烦躁。“无需多言，且看便知。”......“万胜！万胜！万胜！”大军战阵严密，伴随着战鼓，大步向前。汪国端坐于战车之上，目光冰冷。“恭喜丞相，今日内襄阳可破。襄阳一破，赵贼便平。余者不足为惧。届时，天下一统，丞相只手挽天倾，遍数史书，无任何一人可比。凭此功绩......”说到此处，谋士顿了一顿，扶了扶头上发冠。“可令汉帝退位，丞相！”“住口！”汪国冷冷地打断了谋臣之语。“本相之心，天地可鉴，岂容你胡言乱语。念你功绩，饶你一命，回家养老去吧。”“丞相！丞相不为自己考虑，当为子孙后代计。他日丞相故去，新皇登基，为子孙之祸。丞相一人身死，连累九族。”汪国微微一叹，目光停顿：“本相之心，你跟随多年岂能不知。走到这一步，实乃时势所迫。如今，襄阳将破，天下即将一统，于我却是无喜。这些年，南征北战，东奔西走，只为汉室中兴。眼下汉室将兴，你我都晓得，如今更进一步便是荣登九五，御宇天下。但......我心不喜。”“遍数史书，如这般开辟新朝者，数不胜数！可，匡扶旧朝，还政于帝的事迹可有？”“没有。”谋士冥思苦想许久，这才苦涩道。“正因没有”汪国哈哈的抚掌一笑，语气不复刚刚低沉，嘹亮无比：“我正是要走前人为走之路。”“青史之上，超越我者，还有何人？”“哪怕如大汉太祖，英明神武，但仍有大秦太祖可以比肩。”“开辟新朝，不过享受富贵几百年，而青史留名，万载之后，世人谁有知大汉太祖，但却依然知我。”“而子孙富贵，只要死我一人，新皇登基不会为难丝毫，反而要裂土封王，与国同休，以此树立榜样，鼓励后人。”“我这一生，享受过沙场征战，享受过荣华富贵，也尝试过权倾天下。此生足矣！”“但求我之光芒，冠盖青史！”......汉林殿内，众重臣久久不语，震撼无比。许久，一道声音才打破中间沉静。“好一个，冠盖青史。状元已定，哈哈哈哈，大汉可兴，大汉可兴啊！”汉历609年，汪国中新科状元，进士及第。<br/><br/>    汉历615年，天下大乱，流民遍地，皆揭竿而起。同年，汪国掌禁军神卫。汉历616年，时局糜烂，禁军神卫奉命平乱。......汉历617年，朝臣腐朽，神卫军回师一击。清君侧，正朝纲。汉历623年，天下大统。正当当年老臣以为汪国将还政于帝，中兴汉室的时候，汪国携只手挽天倾之功，改朝换代，登基称帝，立国号为周，定都雒阳。登基那日，汪国站立高台，遥望远处，目光冰冷。高台之下，人群密密麻麻，皆为周朝之民。“终究，还是败给了权利”！”<br/><br/>