    只需要花上一些时间，弄懂吃透东方青木印，再找到必须的资源，找个地方布设东方青木印，那么，就相当于自己能够快速通行几个区域！

    大致弄懂东方青木印的用途，方云不由涌起了丝丝激动，心中一热，这个时间段，小羽应该成为了昆仑瑶台仙宫的女弟子，或许，自己可以提前跑去昆仑，可以提前见到他。

    方云稍稍一想，很快就想到了自己的东方青木印应该设置在什么地方。

    重生回来，哪怕一直惦记着小羽，很想早点去找到自己前世的恋人，不过，正所谓父母在，不远行，尤其是大夏纪之初，环境极度艰难，方云实在不放心父母的安全，也就从来没有想过离开德州，离开澧城去昆仑道宫。

    但实际上，昆仑道宫作为华夏道家传承最久的道门，有着许许多多的传承，有着许许多多的修行典籍，让方云心动不已，去道宫是迟早的事，而且宜早不宜迟。

    东方青木印，很好地解决了方云最大的难题。

    方云完全可以在澧城，在自家的壁垒之中，布设一个东方青木印，到时候，就能够快捷地往来澧城和昆仑道宫。

    这是一个至关重要的传承，还真是让方云心中无比激动和兴奋。

    无论东方青木印还有没有其他用途，也无论冲入手印中隐藏起来的是什么东西，仅仅只是这一个用途，方云就笑得合不拢嘴，心满意足。

    老祖不愧是伟大的人文之祖之一，出手就是不凡。

    东方青木印，真是太重要了，来得真是太是时候了。

    当然，东方青木印的修行不是一朝一夕的事，完全弄懂布设，还需要不短的时间。

    修行之法，已经印刻在脑海之中，方云有的是时间慢慢琢磨。

    下面，再来看看第二只熊掌。

    第二个光团比第一个相对要简单，也没有什么怪东西涌入手印之中，就是大量的传承信息涌入到了方云的脑海。

    稍稍感悟传承信息，方云不由精神一震！

    心中又为之大喜过望！

    黑熊印！这只熊掌传承的，居然是黑熊印！

    黑熊印，先祖当年修行的强悍传承。

    就是月熊山巅，老祖出现的那一尊顶天立地的，黑熊状态的终极传承！

    想想老祖化身黑熊“捉月拿雷”的强悍威能，方云的脸上顿时绽放出灿烂笑容。

    这是一门为自己量体裁衣，极为适合提升自身战斗能力的强悍战斗法门，更关键的是，自己修行黑熊印，并不艰难，几乎就是水到渠成的事。

    修行黑熊印，需要全身的战炁和战血支撑，乃是基于自身大荒战躯之上的一门身躯传承功法，修成之后，化身黑熊，大荒战躯威能翻倍，并且，还能爆发出黑熊印独特的战斗技能。

    一旦修成黑熊印，可以预期，自己的战斗力必然会提升老大一截。

    仔细揣摩“黑熊印”，方云心中感叹，先祖真是太好了，扔给自己的这两大印记的传承，强悍无比，并且都十分适合自己，还真是必须得牢牢记住他的恩情。

    连续消化两大传承，方云对先祖的仰慕达到了极致，心中无比感叹的同时，不知不觉也涌起了阵阵豪情。

    先祖当年，带领华夏先民战胜了洪灾，成为华夏人文始祖之一，传承了文明。

    现在，自己得到先祖衣钵，获得如此强大传承，那么，自己一定要加倍努力修行，绝不辜负先祖的期望，让我华夏血脉，在大夏纪的灾难之中，傲然挺立天地之间。

    良久之后，方云这才收拾激动的心情，开始揣摩先祖直接扔到自己丹田之中的东西。

    这东西，不是传承，就是一个黑黝黝的大蛋，圆溜溜的状如蓝球，沐浴着金丹的光华，闪烁着黝黑的光泽。

    如果说先祖化身是龙，那么方云觉得这一定是蛋，而且还是龙蛋。

    可先祖偏偏化身是熊，可没听说过熊也是卵生的。

    熊蛋？开什么玩笑！这话说出去，一定会让人笑掉大牙。

    神识覆盖在黑黝黝的蛋蛋上面，方云研究半天，不得要领，最终不了了之。

    搞不懂就不管了，干脆，先就让他在自己的丹田之中呆着，到底会是什么，时机一到，自然会见到分晓。

    方云睁开双眼，神识放出一扫，脸上浮现出淡淡笑容，挺身而起，向屋外走了过去。

    不知不觉，方云已经坐了好几个小时，天空已经繁星点点，明月高悬。

    方云出来的时候，吴昊和张从白正在小心翼翼地组织队伍，一举一动，力求不发出任何声音。

    四百多已经泡过澡的战士能够井然有序，不发出太多的响声，还真是难为他们了。

    方云的脸上露出灿烂笑容，朗声说道：“准备出去狩猎吗？算我一个。”

    战士们听到方云的声音，顿时齐齐精神一振。

    吴昊回头，看到方云，脸上瞬间绽放笑容：“我还想偷偷带队去打猎，没存想，你提前醒来，行，既然小云云你亲自参加，那我们今晚去的战士就不需要那么多了，更多的兄弟可以休息一下，准备迎接明日的汛情，话说……”

    一拳捶向方云的肩膀，吴昊畅快无比的说道：“有了你的汤药，澧城的兄弟们各个龙精虎猛，状态超级好，这次狩猎，一定能获取到更多的猎物，将来几天，我们都不需要饿肚子了。”

    方云点头轻笑，对着澧城的战士们微微点头，扬声说道：“刚刚回来，很想看看兄弟们的狩猎水平，今日，我只旁观，不参战，吴昊，你还是按照原先的安排来吧。”

    吴昊大声说好，转身面朝战士们，朗声说道：“上校要看看兄弟们的战斗能力，大家有没有信心？”

    战士们压抑了一下午的激情释放出来，齐齐大吼：“有！”

    威武雄壮的声音，传出了老远，战士们雄赳赳气昂昂，斗志昂扬。

    得到方云授意，吴昊全权主持今晚的狩猎，方云紧跟在吴昊身后，开始体会并融入德州的生活日常。

    说是狩猎，真正来说，其实就是利用晚上水流相对比较平缓的这段时间，在德州高层允许的情况下，组织战士外出寻找食物。

    找到食物的方式主要有两种，一种，就是找到那些曾经的粮食储存区域，比如粮仓，超市什么的，找到一些能吃的东西回来，随着时间的推移，这种地方已经越来越少，偶尔发现一些，也只是零星的粮食，解决不了大问题。

    第二种方式，那就是找到并击杀异兽，运回来当成肉食，这就是真正的狩猎了。

    只不过，这样的狩猎，危险性极大，黑夜之中的洪水，以及洪水之中那些强大的异兽，随时有可能由猎物转化为猎人。

    狩猎和被狩猎，其实就是比拼真正的实力而已。

    原本，澧城留在德州的战士有整整五百人，可现在只剩下了四百多，那些牺牲的战士，大多倒在了狩猎的过程之中。

    方云之所以会加入狩猎队伍，主要原因还在于，吴昊选定的狩猎区域，豁然是靠近千叶湖区的方向。

    而那个方向，有方云的金丹曾经感应到的强大存在。

    这样的存在一旦把澧城的战士们当成猎物，或许，今晚能够活着回来的就没有几个。

    脸上挂着淡淡的笑容，心中带着淡淡的担心，方云自然而然地跟上了狩猎战队。

    吴昊熟门熟路，到德州管理层那儿，借来了八条冲锋舟，每条上面十二名战士，呐喊之中，向比较平稳的水域之中冲了出去。

    德州本身就是长江支流的重要港口城市，船舶倒是不少，澧城战士们出动的同时，另外还有好几支队伍齐齐出发，向着不同的方向，如飞而去。

    许多战士投入夜色之中，前去收获食物，也或者，被大夏纪的异兽无情的猎杀。

    安静地坐在冲锋舟上，吹着湿润的河风，仰望大夏纪的星空，方云充满敬畏。

    银灰的月色，星星点点的夜空，显得是那么的辽远、开阔。而隐藏在平静背后的，却是无尽的杀戮、生存的竞争和考验。

    这些天，吴昊带队狩猎，早就形成了一整套的作战程序，不用方云参与，队伍已经熟门熟路，开始用生肉勾引异兽。

    今日，泡澡之后，战士们实力大增，有方云在身边，更是斗志昂扬，很快便勾引来一只超大的变异水獭，展开恶战，激战半个小时，最终，吴昊一刀斩下了水獭的头颅，大家获得了第一只猎物。

    月色之中，吴昊高高地举起了手中的大刀。

    畅快地长啸出声，战士们齐齐震动着手中的武器，跟随吴昊一起，狂野地欢呼起来。

    方云躺坐在面带笑容，看着这群意气风发的兄弟，精神却始终关注着周围的动静，不敢有丝毫大意。

    青幽的河面上，浓浓的血腥味漂浮，河流之下，涌起了阵阵暗流，更多的黑影在远处掀起了层层涟漪，水中的嗜血者闻到了鲜血的气息，向这边蜂拥而来。

