    安福无奈的笑笑。

    刘孙氏现在放心了，高兴的回到医馆里，喊了王成回家。

    远远的瞧着刘孙氏上了马车回家，安福这才迈着沉重的步伐回到了巷子里。

    巷子里，冷九淡淡的望着安福：“你做的很好！”

    “你们真的不会伤害我家小姐吗？”安福不安的问道。

    “若是我家爷想要动手，你觉着刘家的人，包括你，能平安无事的活到现在？不过爷吩咐了，你还是不适合留在平安镇，接下来会给你安排个地方，你还是老老实实的颐养天年吧！”冷九淡淡的说道。

    安福低声说道：“只要王爷放过刘家的人，就是要我死，我也毫无怨言！”

    “放心，不会要你死的，你的好日子还在后面呢！”冷九示意了身后的红甲军，将安福带走。

    刘孙氏放了心，心满意足的随着王成回了刘庄。

    王成爹这会儿正在村头上等着呢，见两人回来，赶紧上前。

    “爹，你这腿脚不好咋出来了？”王成赶紧上前问道。

    “我是来找刘家弟媳的！”王成爹说道。

    刘孙氏问道：“找我有事？”

    王成爹将目的说了。

    原来是王成要成亲，他没有母亲，这做被褥、塞枕头等事儿，总要有人帮忙，王老爹十分的着急，这不就求了刘孙氏的门前来。

    刘孙氏说道：“这做被褥，都要有福气的呢，我是个寡妇，不适合，我那顾家妹子正合适，你可问了她？”

    王成爹说道：“您如今是七品孺人的娘，咱们村里最大福气的人就是你，哪里有什么不合适？顾家那边我也去请了，再加上您，这就全了！”

    刘孙氏年纪轻轻就守寡，无奈带着最小的娃远走他乡给人做奶娘，整日的被人瞧不起，几年前回村子，虽然手里有些钱，可是村人却背地里说闲话，说她这银子不是好来的，后来银子被刘富贵压榨的差不多了，她为了生计又总向镇子里跑，村里的闲话就更难听。这些，刘孙氏自己都承受着，常常晚上睡不着的时候偷偷抹眼泪，如今王成爹请她做全福人，给王成做被褥，她心里一下子安慰了。

    这就说明，在村人眼里，她不再是不祥之人，这以后，她在村子里，在乡亲面前也能抬起脊背来做人了！

    刘孙氏赶紧应道：“中，只要您不嫌弃！”

    王成爹赶紧道谢。

    从那日开始，刘孙氏就与顾氏忙着给王氏准备成亲的事情，有事儿忙了，也就少胡思乱想，日子一天天的过去。

    龙城，“斋天”的当晚，赵清秋随着赵夫人进了宫。

    赵夫人与赵清秋一进宫，就仿佛是一个信号一般，让那些本来摇摆不定的太子一党，完全的动摇。

    此刻皇后寝宫内，曲水流觞，灯前细雨，檐花蔌蔌，好不热闹。

    钟离皇后十分满意的瞧着正在弹琴的赵清秋，回眸对赵夫人笑道：“早就听闻赵小姐琴艺双绝，今日一见果真是不俗！”

    赵夫人笑道：“皇后娘娘过奖！”

    钟离皇后又瞟了一眼旁边一直在喝茶的龙夜璃，淡笑着问道：“璃儿，你觉着如何？”

