    看来他以后不能视金钱如粪土了，他也要好好地攒钱才行，这免得到时候妹妹还要收钱，他给不出来，那可是真的丢脸了。

    “我先去宾馆了，爸昨晚没什么事吧？”孟昔年问了一声。

    “昨晚起来喝了三次药水，可能是咱家小小的药水实在是太好了，义父说昨晚是他这阵子睡得最好的一晚。现在还没醒呢，让他再睡会。”

    孟昔年点了点头，把饭盒递了过去。

    “你吃完回去睡觉，这里交给小小，我中午会过来。”

    “行，我回去睡会，小小，你跟医院的护士说一下，看能不能在这儿给加张床，晚上我继续来。”

    这特别病房就只有一张床，然后外头是沙发，还有餐桌，倒是没有多一张陪护的床。

    沙发有点太软了，他们睡惯了部队的那种铁架子木板床，睡起来真不习惯。

    姜筱点了点头道：“好，我知道了。”

    他们留在医院里，孟昔年便去了宾馆，将姜松海他们接回了四合院那边。

    葛得军他们虽然还得住在宾馆，但是也跟着过来了。

    徐临江认了路，对孟昔年道：“下次你就不用来接我们了，我们能认得路。”

    孟昔年有点儿抱歉，“表姨父，本来是应该带你们在京城到处玩玩的，但是现在我和小小都走不开，难得你们来一趟......”

    就算是阿六在医院，也没有道理把这么多人都绑着呆在家里陪着。

    “这有什么可不好意思的，叔的身体要紧。就是可怜了小小了，”徐临江叹道：“好不容易找回亲爸，还要守着他做手术。”

    他们昨晚上在宾馆里也聊了起来，就是有些担心阿六的手术。

    当然，谁都希望手术是顺利的，但是这可是要开颅的啊，谁也说不准，医生都不敢保证能够百分百成功的。

    他们就在担心，万一手术出了什么事，阿六没能救过来，那小小得多伤心啊？

    本来他们家里生意也不能放下那么多天，但是这种时候他们都不舍得放下小小一个人在这儿，至少也得等等今天医生来了看看，到底什么个情况，到底什么时候动手术再说。

    “手术会成功的。”孟昔年说道。

    他们都点了点头，自然是希望手术能够成功了。

    “外公外婆，家里没有什么事吧？”孟昔年看向了姜松海，“如果没什么事的话，我想请你们先留在京城。”

    姜松海赶紧说道：“这个自然，我昨晚已经跟你们外婆说好了，家里的花就让褚亮不时去看看浇浇水就成，也没有什么事，我们在这里呆着。”

    哪怕他们不能帮上什么忙，但是留在这里给小小做饭，打扫屋子也是应该的。

    这个时候他们哪能撇下小小呢。

    孟昔年闻言微松口气。

    他想了想，打了个电话给陈印，让他这两天开车带着葛得军他们一家出去玩玩。

    葛得军他们虽然一再推辞，但是孟昔年还是说服了他们。

    难得来一趟京城，整天呆在家里呆在宾馆算怎么回事？

    阿六那边也不是他们一直呆着就能够有什么变化的。

    陈印当然是二话不说就答应了，顺便拉上了王奕。

    