
　　因为天色尚未明亮，罗志学现在连前头聚宝门的情况都看不道，至于更远处的正阳门乃至朝阳门一带，别说现在这个时候了，就算是大白天里也因为距离太远而看不见。

　　金陵城，实在是太大了，和以往楚军攻打的城池都不一样。

　　以前楚军攻打的城池,哪怕是城防厚实，但是面积也非常小，足以让罗志学在位置比较好的指挥部上纵观全局。

　　但是金陵城不一样，这地方太大，而楚军攻城的时候，也是分的比较散，距离非常远。

　　罗志学现在所在的指挥部，距离朝阳门那边,直线距离都有六七千米呢；距离正阳门也有四千多米。

　　这么远的距离,其实罗志学已经很难直接观测到前线的战况，参谋部也很难进行实时的临时指挥了。

　　如今在朝阳门以及正阳门一带作战的第六师以及第一近卫师一部，只能是依靠之前制定的作战计划自行作战。

　　但是从各方通报上来的情况来看，情况还是比较乐观的。

　　尤其是第六师那边已经打出了烟花信号，表明大军已经顺利入城，并且按照原计划开始进军正阳门。

　　时间一点一滴的过去，罗志学也没有回到指挥部的帐篷里，而是一直站在外头看着前方的金陵城。

　　并且随着天色逐渐变白，视线逐渐变好，罗志学也终于是看见了前方聚宝门一带的战况。

　　在罗志学的视线里，聚宝门的城门楼已经被摧毁了大半，不时还有炮弹落在城门楼以及附近的城墙地带。

　　但是聚宝门依旧被明军所掌控，这是因为城外的第一师并没有发动攻城作战,只是对聚宝门一线进行持续的炮而已。

　　聚宝门本来就是重要城门，其城门楼高大不说，最重要的这一片的城墙又高又厚，哪怕是楚军动用了十四斤加农炮进行轰击，也很难短时间内对这种厚实的城墙造成什么实际性的破坏，更别说直接摧毁城墙了。

　　毕竟眼前的城墙，底部厚可达二三十米，高可达十多米，城墙顶部的厚度都是达到了十多米之多。

　　金陵城的城墙，乃是楚军所遇过的最为厚实的城墙。

　　对面这样厚实的城墙，实心火炮其实用处不大，只能用来攻击城门楼以及城垛。

　　真正能发挥比较大作用的乃是臼炮，尤其是四十八斤重型臼炮。

　　聚宝门的厚实城墙前方，也和其他城池一样有着护城河。

　　金陵城内城墙外的南城部分的护城河，其实就是秦淮河，这一段的秦淮河虽然在宽度上，并不如襄阳城里的一百大几甚至两百多米宽那么夸张，但是也算是非常少有的大型护城河了。

　　想要填平并度过难度不小，并且短时间内根本就无法办到，要想快速度过护城河，唯一的通道就是走长干桥。

　　但是如果只是通过桥梁杀过去，那就是千军万马闯独木桥，难度非常大,人家明军只要随便在对面架设几门火炮，就能打的进攻者死去活来。

　　这也是楚军虽然在聚宝门外汇集重兵，但实际上从来没有考虑过在这里发动强攻的打算。

　　因为护城河也好，城墙也好，都不是那么容易突破的，真的想要从这里杀进去，那么所需要付出的伤亡将会是庞大的。

　　同样道理也适用于在通济门、正阳门。

　　所以最后楚军选择的是在西侧的朝阳门发起进攻，这地方没有宽阔的护城河阻拦，也没有必须抢占的桥梁，而且还有内应驻防并接应。

　　所以，这才让楚军顺利从朝阳门杀入了城内。

　　说起来，楚军两次攻入城防体系完善的坚城，也就是襄阳城以及现在的金陵城，都不是采用传统的强攻模式，而是采取依靠内应接应的取巧办法。

　　倒是之前攻打南昌、长沙、九江、湖口等城的时候，是采取强行进攻的模式。

　　如今的聚宝门一线，楚军并没有发动大规模的步兵进攻，只是不紧不慢的持续进行炮击。

　　他们在等！

　　等入城的第六师杀到聚宝门一线！

　　而他们此时等待的第六师，如今也是在金陵城内和明军顽抗兵力进行厮杀着。

　　黎明前夕，第六师就已经从朝阳门迅速入城，先是一个突击队，然后是第二十四步兵团，再过来就是第二十三步兵团。

　　等第十二旅的这两个团入城后，第十一旅的部队也是陆续入城。

　　入城后，第六师的部分一分为二！

　　先一步入城的第十二旅负责沿着城墙向西南方向发动进攻，他们需要肃清沿途城墙上的残敌，然后攻占正阳门，和第一近卫师所属的第一近卫旅入城。

　　后续入城的第十一步兵旅，也是被拆分，第二十一步兵团沿着城墙向北杀去，攻占并肃清沿途城墙上的守军。

　　第二十二步兵团，则是奉命攻占南京宫城后，继续向城区挺进。

　　此时的南京宫城实际上早已经荒废，里面都是一堆破烂建筑，楚贼压境时刻，明军也在宫城一带屯兵作为机动兵力使用。

　　第六师兵分三路迅速朝着城内各地发动进攻，虽然沿途也是遭到了一定的明军顽抗，但是事发突然，再加上局势混乱，城内的明军连情况都没能搞清楚，因此各部明军大多只能是各自为战。

　　而且最为严重的是，随着楚贼已经杀入城内的消息流传出来后，城内各部顽抗的明军士气极为低下。

　　一部分明军见机不妙，直接就跑路了。

　　还有一部分试图顽抗。

　　更有一些眼看局势不妙，被迫或者是主动投降了。

　　天空刚露白的时候，楚军第十二旅已经杀到了正阳门一点，配合第一近卫旅里应外合之下，这一带的千余明军根本就无法抵抗，在死伤百余人后干脆利索的选择了投降。

　　紧接着，第十二旅和第一近卫旅相互配合，继续沿着城墙向西边的通济门发动进攻。

　　然而到了通济门一带的时候，他们也是遭遇了张国维匆忙率领的千余本部新标军以及通济门一带原本两千余明军的抵抗。

　　双方在城墙上，在城墙下的街道上进行厮杀着。

　　枪声，小型火炮的隆隆炮声不断响起。

　　但是在这种地形复杂的狭小地形里的近距离混战当中，主角却不是这些枪炮，而是身披重甲的传统步兵们。

　　尤其是楚军当中的突击队、明军里的披甲亲兵、家丁精锐们。

　　他们之间的厮杀才是真正决定了双方的胜负！

　　而楚军的突击部队，凭借着绝对的兵力优势，更好的装备优势很快就控制住了局面，接下来才是火枪手们，两百斤短炮乃是两斤半野战炮上场并收拾残局。

　　一番混战过后，当面的明军死伤惨重，余部见机不妙大规模溃逃。

　　混战之中，应天巡抚张国维哪怕是大势已去的时候，依旧率领亲兵进行最后的顽抗。

　　途中，有部下劝张国维投降，言之‘从容尽节，慷慨捐躯，我等甘之如饴，唯家中父老年迈八旬……’

　　张国维当场拔剑斩之。

　　天空彻底泛白时，通济门已经被楚军彻底攻占，城外的楚军之第一师第三步兵团迅速入城。

　　等楚军士卒杀到张国维藏身顽抗的宅院时，得知宅院内顽抗的乃是应天巡抚张国维后，尝试多次招降，无果，又派的精锐重甲突袭，尝试活抓张国维，反遭院内明军守兵火枪轰击死伤若干。

　　随即动用两斤半野战炮抵近炮击，摧毁院墙后百余楚军将士杀了进去，全歼院内残敌。

　　混战中，张国维身中多枪而死。

　　等彻底解决了通济门一带的战事后，第十二步兵旅和第一近卫旅、第三步兵团汇合。

　　三方汇合之后，主力继续向西边的聚宝门杀去，一部分第十二步兵旅的兵力则是向城区杀去，以支援并配合第二十二步兵团的行动。

　　早上七点左右，楚军入城后的主力杀到聚宝门一带，聚宝门一带的守军此时却已经所剩不多。

　　此地本有守军千余人，附近又有机动援兵两千余，但是之前一部分已经紧急调取增援通济门一线而则损。

　　而剩下的一部分兵力眼见局势不妙，却是已经早早逃亡了。

　　只剩下最后数百人，但是他们留下来也不是为了抵抗，而是为了投降。

　　楚军刚杀到，他们就直接投降。

　　逃走不一定能活命，但是投降却是能活命的。

　　楚军善待战俘的名声还是很响亮的，投降的话，其他先不说但是性命肯定是能够保住的，普通士兵和中低级军官如果愿意继续从军，同时还条件合格的话，还会被编入守备军里继续吃军粮。

　　其他人不管是不愿意继续当兵卖命，还是说不合格的人，也不会有什么生命危险，而是会被编为各种屯垦营、建筑营等。

　　要么是屯垦自食其力，要么帮楚军干一些辅助性的事务。

　　不但不会丢了性命，而且还能混口饭吃。

　　所以，很多明军普通士兵和中低级军官们，其实并不介意投降的。

　　毕竟给朱家王朝卖命是卖命，给罗家王朝卖命也是卖命啊，两者并没有太大的分别。

　　倒是高级将领和文官们愿意投降的比较少，有意的一般会提前就反正投诚，不愿意的往往就顽抗到死或者自杀，又或者跑路。

　　只有少部分战败后跑不掉，又不敢自杀的人最终才会投降当战俘。

　　而随着聚宝门的明军投降，也就意味着金陵城南部的三大城门，再加上西侧的朝阳门已经彻底落入了楚军之手。

　　并且第六师的部分兵力还在朝着城内继续发动猛攻！

　　当聚宝门陷落的消息也传到南京兵部尚书、南京总督范景文耳中的时候，他没有生气，也没有发怒，只是深深地叹了口气！

　　随即留下遗书“身为大臣，不能灭贼雪耻，死有余恨”后投入院内深井而亡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百五十二章 横扫和忠臣免费阅读。https://xs.23sk.com 