    这偷袭首领看着厉温率领汉军走出大营，撇了撇嘴，“这夜袭的效果，有些差强人意啊。”

    想归这么想。

    但不妨碍这首领拎着环首大刀，奔着厉温就砍了过去。

    既然有点差强人意，那某家就给你补上一刀。

    厉温右手紧握刀柄，左手紧握右手, 刀刃冲外，双臂一较力，也朝着这夜袭首领砍了下去。

    金铁交鸣声响起，刀刃碰撞之处，擦出一片火花。

    黑山首领眼中顿时闪过了几丝惊异，一边打一边说着。

    “狗东西，你这力气可以啊，投黑山吧，我给你举荐个二把手！”

    “来来来, 你弃黑投汉，我保证你成为我刀下第三千四百五十六个亡魂。”

    铛铛铛！

    一声声的金铁交鸣声不断地在场中响了起来。

    接着就见两人手中的兵器，不断地碰撞在一起，发出了一片火花。

    接连不断的碰撞中，那名黑山被震的虎口发麻，手中大刀，有好几次差点崩飞出去。

    【这么打下去不行啊。】

    这名黑山一边打一边想对策。

    特么的，这匹夫好大的力气。

    “匹夫，就凭你也想杀我，做梦去吧！”

    这首领想不出来什么好办法，干脆就不想了，直接不打了，一边躲闪着厉温的招式，一边拖延着时间。

    等厉温想过去支援其余汉军的时候，就上去骚扰两下，让其不能分心。

    反正某家的任务就是扰乱汉军, 扰乱的计划已经成了。

    至于偷袭，能成就成，不能成就算了。

    等大哥来就好了。

    现在厉温打的是很难受，自己的一身功夫，有一半在马上。

    这玩意下马肉搏，连跑带追的，属实过于耗费体力。

    厉温借着火光，扫视了一眼战场，发现汉、黑两方势均力敌，这才松了一口气。

    势均力敌好啊。

    这说明黑山暂时没有援军了。

    但是某家大营里那援军可是源源不断的。

    只要吃了这波黑山，休整一下，配合其余人，应对接下来的局面，应该不是很困难。

    想到这里，厉温这家伙也不卖力气了，对面明显就是不想和自己打，自己又追不上，干嘛被对方牵着鼻子。

    然后，奇葩的一幕发生了。

    汉军和黑山的首领，围着战场，开始了在那假打。

    也不能说假打吧。

    厉温朝对面黑山首领呲了一下大牙。

    对面黑山首领紧忙打起精神防备, 生怕厉温有什么秘密招式。

    然后...

    只见厉温一刀下去, 把旁边的黑山士卒砍死了...

    现在厉温也想明白了，对方武艺明显不如自己啊，干嘛追着他打，让他追着我不行么...

    然后，战场上的画风就变了。

    厉温一边躲避对方劈砍之余，顺手砍死黑山士卒。

    这一幕把对方看的是龇目欲裂，又真打起来了。

    就这样，从启明星发光，一直到天光大亮。

    汉军已经彻底稳住了局势，那群黑山也已经被包围了起来，变成了瓮中之鳖。

    厉温懒得继续徒增伤亡了，直接命令士卒把他们围起来，调集弓箭手，准备放箭。

    就在这时，远方逐渐扬起一股风沙。

    厉温驻足，抬起头目视远方。

    在众多汉军都不知道发生了什么事的时候，那夜袭的首领笑了。

    “厉温，你等死吧，我大哥张燕来了。”

    虽然这人总感觉今天哪哪都不对劲，但总算拖到大哥率领大军前来。

    【其实吧，人盯着星星看久了，眨眼后在看星星，就会感觉星星亮很多，这货的夜袭时间早了。】

    厉温看着在那狂笑之人，撇了撇嘴，无奈的说道。

    “不用笑了，不就一个援军么，援军来你也得死。”

    “匹夫，今天你也活不成了，一前一后的功夫，我在黄泉路等着你，希望你不要让我孤单太久。”

    说完，那人还想在挣扎一会，但是在看到厉温调集的弓箭手就位以后。

    随即也不在期待奇迹了，拎着卷了刃的刀就朝厉温冲来。

    厉温看着他晃晃悠悠奔向自己的身法，打算给他来个体面。

    从旁边士卒手里拿过长枪，照着他胸口就扎了上去。

    本就是强弩之末，何来的躲闪之力，一枪直接穿了个透心凉。

    看着还在那时不时哆嗦一下的黑山军首领，厉温走到其近前，蹲了下去。

    终究是有些话，不吐不快啊。

    只见厉温握着他胸口那杆长枪，小声说道。

    “援军啊，我也有，你可能在黄泉路上看不到我了，听某家一句劝，投胎去吧。”

    不等那人继续说什么，厉温直接把长枪一拧。

    死透了。

    站起身，伸个懒腰，厉温朝麾下大喊道。

    “整军，准备迎击张燕。

    这场仗打赢了，不管你们是想娶媳妇，还是想种地，我厉伯冲都满足你们。

    活下来，不管是猪肉、牛肉、还是羊肉大伙放开了吃！”

    说完后，厉温拎着大刀，转身上马。

    骑着马，拔出宝剑，一边跑一边把剑磕在戈上。

    最后骑着马走向军阵最前列，看着远处的张燕部。

    此时的张燕，望向汉军大营方向，看着整齐的军阵，还颇有些诧异，还在寻思，自己夜袭队伍呢...

    当张燕走进后，看到汉军大营之中冒起的黑烟，看到旁边大地上那来不及收敛的汉军和黑山的尸体。

    顿时明白了。

    原来是我来晚了啊...

    张燕看着对方颇为整齐的军阵，抽出腰中宝剑，剑指汉军，大吼道。

    “杀！”

    随后一马当先，冲在所有黑山军最前，直奔厉温而去。

    厉温望着越来越近的张燕部，浑身止不住的颤抖，那不是害怕，那是热血上涌。

    虽然经历过一阵激战，但此时的厉温依然感觉不到疲惫，浑身力气啊，它又涌出来了。

    随即，厉温脚后跟磕了一下马肚子，战马也开始奔跑起来了。

    “将士们，随我冲！”

    战马在奔腾，厉温此时只感觉耳边风声呼啸而过，心中却已无甚杂念，回想起自己的过往，不禁咧嘴一笑。

    【某叫厉温，字伯冲，涿郡涿县人，今在中山国上曲阳阻击黑山，不管成功与否，我死之前，他们过不去上曲阳。

    另外，我有个老乡叫刘备，我们去年一起镇压黄巾的时候，有次晚上喝庆功酒，他揽着我肩膀说，以后一定要让我喝上他喜酒。

    他说他的酒好喝。

    最近听说并州上党出了一款美酒。

    好想尝尝啊...

    但我好像喝不到了...】

    当啷一声。

    张燕的宝剑就和厉温的长刀，碰在一处，火星四溅。

    ps：今天两更，明天恢复三更，我在研究昨天写的....

