    他说只要是吃了药就不会死了。

    阿墨又想起了那个人被狗咬过之后就当场倒地的画面，不确定的问：“真的吃完药就不会死吗？”

    “真的。”

    阿墨相信他，笑道：“那我跟你去医馆，然后吃药。”

    景尧一眼望进她那澄澈的眼眸当中，那小眼睛一闪一闪的，像是在发着光，不染于世俗的污秽。

    全身上下脏兮兮的，独这双眼眸生的好看。

    别家像她这般大的孩子，都在父母膝下承欢，而她，却只能缩在这墙角处，与恶狗争食。

    对于她，他的同情是有一点，但并不多，天下乞丐多了去了，他想同情也同情不过来。

    之所以对她有些关切，都只是源于一个清贵公子对小乞丐的一丝丝好奇。

    “那你跟我走吧。”

    景尧轻点头，想要转身走去对面那辆马车前，却被身后人给叫住。

    “等一下，小哥哥。”

    景尧回眸望向她，只见她快步走到他的面前，站定，然后从自己的脖子上取下的一个东西。

    那东西是由一块红绳拴着的，而她则是抓着那条红绳，生怕自己的脏手碰上那东西给弄脏了。

    景尧的视线便落在那东西上，他不蠢，自然是知道她现在拿出这个东西就是给他的意思。

    应当是为了感谢他帮她起了个名字。

    然而，事实证明，他想多了。

    “我可以拿这个东西和你换点铜板吗？”

    好吧……

    景尧无奈笑笑，接过那东西放在掌心里打量着，这一看目光便顿住了。

    手上的东西指甲盖般大小，纯白有光泽，一看便是上好的羊脂玉，里面是中空的方便那根细小的红绳穿过。

    只是令人疑惑的是，这东西的背面却是如同红宝石一样鲜艳夺目，摸上去倒是有玉的质感。

    景尧一时之间倒是看不懂了，又再检查一下，并没有发现这东西是由两种不同物质拼接在一起的。

    “这东西你是一直戴在身上的？”

    “对。”

    阿墨看了眼那东西，最后恋恋不舍的移开目光，这东西她是一直戴着的，知道这东西不是石头，光溜溜的长也挺好看，应该能换几个铜板的吧？

    其实这东西给出去她也不太舍得，毕竟她戴了很久，早就生出感情来了，就是肚子最饿的时候她都不舍得拿去换铜板。

    如今拿出来，就是因为知道眼前的这位小哥哥是个好人，他说要带她去医馆治伤，那肯定是会花很多很多铜板的。

    那个老爷爷就是为了不花很多很多的铜板去医馆让大夫治伤，才会死的。

    小哥哥这样好，她不能白占人家的便宜。

    景尧拿着那东西许久都琢磨不出个所以然来，暗暗记在心里，想着回去后定找阿爹问个清楚。

    这东西一看便知是这小丫头的父母留给她的信物，所以，他定然是不能要的。

    景尧将手中的东西递给她，笑道：“这东西你拿着，银钱我这有，你需要我给你便是。”

    说着，便从腰包里掏出几两碎银交到她手上。

    阿墨看着手上的几块碎银，愣了一下：“这个好像不是铜板。”

    景尧认真道：“这个不是铜板，是银子，比铜板贵多了。”

    阿墨面色犹豫，她只见过铜板，所以对于钱财的定义也只有铜板，可小哥哥说这几块石头也是钱，她相信，但还是想确认一下。

    于是她便抓住了一个路过的行人。

    那是一个身着粗布衫的高大男子，当即甩开这小乞丐的手，凶巴巴的，不耐烦道：“没钱！赶紧给我滚！”

    只见阿墨拿出了一颗碎银子，在他眼前晃了晃，眼睛一闪一闪的仿佛在说：你看，这是银子哦。

    高大男子的眼睛也跟着她手上的银子跑，忍住要上去拿的冲动，“你要干什么？”

    “这是钱吗？”

    “是啊，怎么了？”

    阿墨立即眉开眼笑起来，对他善意的点点头：“谢谢你告诉我。”小哥哥果然没骗她。

    高大男子见她并没有要把银子给他的意思，气红了脸，推开了面前拦路的小乞丐，临走之时还不忘骂一句：“他奶奶，你真是有病！”

    阿墨愣了一下，转过头看向那个远去的高大男子。

    “诶，好端端的你骂我干什么？”

    站在她身后的景尧早就偷偷笑开了，这小丫头，怎么那么逗？

    “刚刚有个人不知道为什么骂我……”

    阿墨一边碎碎念的走回来。

    景尧唇边是止不住笑意，他轻咳一声，顿时一本正经道：“我带你去医馆看看伤，旁人被狗咬伤了肯定是拼了命往医馆跑，你倒好，不喊疼也不着急的，还是快走吧。”

    这语气里有点催促的意味，但却不是责怪。

    阿墨嘿嘿笑着：“再等一下下。”

    景尧微挑眉，双手抱臂，他倒想看看这小丫头还要搞什么幺蛾子。

    他抬眼看去，便见那小丫头揣着那几块碎银跑到了那户人家的门口，看见那只被她亲手打死的狗也不惧，就这么坦坦荡荡的走过去。

    景尧看到这一幕差点又没忍住笑了。

    阿墨手里一共四块碎银，她往那户人家的门缝里塞了三块，剩下最后一块留着她待会儿卖肉吃！

    放好后她便慢慢跑回来，朝着那白衣少年笑了笑：“好了，可以走了。”

