    第11章 黎明前的黑暗

    商人被老顾拎着思量了一会，说道：“三个人消灭了20个？”老顾想当然的点点头，紧接着商人的眼里露出了希望：“那么，我可以雇佣你们三个吧？”

    雇佣我们三个？这么说果真是有额外奖励了。“你出价多少？”阿坚试探性的问道。

    见有商量的余地，商人拍拍老顾的手：“这位大姐，把我放下来咱们好商量可好？”

    老顾表情凶残得将商人放下之后又给了他一记仙童爆栗：“都说了老娘是大爷。”

    商人摸摸涨了个包的小脑袋，哀怨得说道：“对于你们三个列兵，我只能给你们每人这个数。”说完他伸出一只手，比了个“V”字。

    “200点卷？”阿坚问

    “不错，是每人两百哦～”商人还摆出一副很慷慨的表情。

    老顾表情邪恶得看着商人：“还有个好办法，为什么我们不把你干掉，然后把你东西全抢了？”

    老顾这话似乎把商人唬住了，他忙后退几步说道：“我的财产都在我的装甲车里，明天我的保镖才会来接我。如果我在这之前如果有个三长两短，你们就拿不了报酬辽。”

    “看你外表平平常常，没想到还是个老滑头。”老顾啧啧称道。

    商人嘿嘿一笑：“过奖过奖，所以咱们成交？”

    每人200点卷其实也不算少，完成主线任务有时候也才1000点卷的奖励，况且商人还有装甲车，这对我们的通行提供了很大的便利。

    我装出一副很为难的样子：“才这么点钱…哥几个很难办事啊…”

    商人开始有点不耐烦道：“不然你们还想要什么？”

    我与老顾阿坚面面相觑，互相使了个眼色后我又开口：“任务结束后我们要搭你的装甲车到黑色沙漠的通讯枢纽去。”

    商人凝滞的表情这才放松了一些：“原来如此，这个好说我以为是什么大事呢。”

    “那就成交？”

    “那就成交。”

    跟商人签订了合同后，我们就算正式接取了任务，此时天色也完全暗了下来。

    夜晚。

    我们点燃一堆柴火围着坐成一圈，商人从他的背包里拿出一个手枪腿啃了起来。

    “这家伙挺能吃，是怎么活到现在的。”老顾不禁发出灵魂拷问，商人注意到我们在看着他吃，不好意思得从背包里又拿出三个手枪腿，“来，吃吧。”

    我和老顾阿坚都不约而同的婉拒了他，这npc是不会知道我们玩家在这个世界是根本不需要进食且不会感到饥饿的…

    待到这家伙吃饱了，便仰在一根枯木桩上，满足得自言自语起来：“啊～吃得真饱。希望晚上不会碰到他们。”

    我听出了有些不对劲，立马打断了他的话：“他们？”

    “对啊。你们不知道？”商人理所当然得回答。

    我看商人有些东西没告诉我们，便抽出短斧架在他脖子上：“老实交代。”

    商人见我们动不动就动粗，脸色十分难看的说：“你…你们这群佣兵性格真是难相处啊！比那群强盗还性情多变。”

    强盗？！

    阿坚和老顾也相继站起来。

    “你是说这附近有强盗？”他们大声质问道

    商人点点头。

    我看向他们：“快把火灭了。”

    我们浇了一盆冷水在燃烧的木柴上，火很快熄灭了，只残留下一缕细微的余烟。

    “去躲进那台废车里。”我指了指远处的一台废弃皮卡车，叫商人进去躲着。“没有我们的招呼谁叫你也不许出来。”

    “这个你们拿着。”商人递给我几个东西后，便撑着个吃饱的肚子，一路小跑向废弃卡车，“嘭”得一声紧锁起了车门。

    “现在还有时间准备。”我严肃得对我的两个队友说道，阿坚也点点头说：“幸好发现得早。”

    我们可以肯定的是，流窜在附近的盗贼团伙，注意到了我们生起的火光和黑烟，他们估计已经在暗中盯着我们了。

    逃跑也已经来不及，眼下只能坚守这个废弃加油站，撑到黎明的到来。

    我们抓紧时间对装备做上最后的检查，我拿出商人给我的物品，那是三根粗重的枪口消音器，可以减少夜里战斗的枪声和缩小枪口喷射出的火焰。

    我们各自给枪械做好改装后，我攀上了屋顶，用狙击枪瞄准镜侦查周围辽阔的视野，而老顾与阿坚各自隐藏在林林总总的废弃车群里，枪口对准大门。

    就这样不知度过了多久，我们还是一刻都不敢放松，我趴在屋顶细致得观察远方，快要接近黎明的时候，地平线上已经有一抹红晕升起，本想着侥幸度过今晚，怎料那抹红晕愈来愈近，距离凑近了才能辨认出来—那是强盗们的抢劫车。

    车上挂着很多挥舞着砍刀与棍子的暴徒，张牙舞爪得朝这边疯狂驶来，我紧张得打开耳机：“入侵者来了。”

    (本章完)

