    秃顶男子按了一下通话拨打键，“嘟，嘟，嘟……”，对方手机响起了嘟嘟声。

    众人一下子紧张起来，都不由自主的屏住呼吸，睁大眼睛看着茶几上散发绿光的手机屏幕。

    “嘟嘟”声持续了足有十几秒，眼看就要到自动挂掉时间，就在这时，对方手机竟然通了。

    “喂，你是江彬吗？”秃顶男子和苏木对视一眼，低头对着手机问道。

    对方没有应答，但却没有挂手机。

    “你竟然敢勾引程娅，你如果有种是个爷们，这事我们见面解决一下。”秃顶男子又道。

    秃顶男子为了拖延时间，假意吃醋程娅和对方的关系，从而引起他好奇，不要马上挂掉手机。

    对方仍旧没有回答。

    “江彬，你说话！”秃顶男子一皱眉头，高声喊道。

    “还有七秒！”赵英看着计时器，紧张的手掌都渗出了汗水。

    “六秒，五秒，四秒，三秒……”

    就在众人窃喜的以为这次追踪成功了的时候，却在最后一秒前，对方挂了手机。

    “妈的！”赵英一拳狠狠砸在茶几上，茶几“啪”的一声，木制的茶几应声碎裂。

    苏木看看赵英，这家伙可能懂武功，否则不能一拳就砸碎坚硬的茶几。

    “江彬一定听到了风声，他这是有意戏耍我们，否则不会在最后一秒前挂掉手机，该死的！”秃顶男子脸色同样难堪之极。

    让人如此戏弄，他还是第一次！

    苏木捡起手机，回放了一下手机录音，录音里寂静无声，偶尔有极为细小的“啪”“啪”声响，只是这声响极小，不注意根本听不到。

    但苏木拥有顺风听技能，自然将这声音听到清清楚楚。

    眉头一皱，抬头对秃顶男子道：“江彬应该在一家网吧！”

    秃顶男子几个一听，神情一呆。

    “你怎么知道他在网吧？”赵英奇怪的问道。

    苏木再次会放了录音，里面同样寂静无声，除了偶尔有“啪啪”声传出。

    “这是什么声音？太小了，根本听不清！”秃顶男子摇摇头，这声音完全不知什么发出的，根本无法分辨。

    “是敲键盘的声音，而且左右都有人在敲键盘。”苏木回答道。

    “你们试想一下，什么地方会同时有好几台电脑？！”

    “不对，办公地点也可能有几台电脑。”秃顶男子马上否决了苏木猜测。

    苏木摇摇头：“这啪啪声十分急促，两边都是，显然是在打游戏。”

    众人一呆，随即都点头，苏木分析的确实有道理，这个时间点办公单位不可能有多人在打游戏，除了网吧。

    秃顶男子听完苏木分析，他又回放了录音，仔细听后，眉头紧锁，他仍旧分辨不出。

    “即使这声音来自网吧，但江南市网吧足有几百家，总不能一家家查吧！”赵英摇摇头。

    苏木微微一笑，再次回放了录音，等时间到了录音第十九秒时，苏木按停了录音。

    “你们刚才听到什么没有？”苏木问道。

    秃顶男子几个你看看我，我看看你，皱眉回忆片刻，都摇头。

    苏木又将录音倒回十九秒，这次赵英眼睛一亮：“警笛声！”

    苏木点点头：“正是警笛声！”

    秃顶男子几个满脸疑惑，又放了录音几遍，终于听清了，录音里远处确实有警笛声响起。

    只是相距甚远，不万分留意，根本听不到。

    “可这又怎么样？网吧附近有警车出现不是很正常吗？”赵英又责疑的道。

    苏木摇摇头：“巧就巧在这里，刚才恰好有一辆警车离开我们所在小区，并且按响了警笛，和通话时手机里警笛声几乎同时响起。”

    秃顶男子几个听完完苏木话语，是彻底呆住了，现实和手机里同时响起警笛声，这意味着什么？

    过了一会，秃顶男子才醒悟过来，困难的吞咽了口吐沫：“你推断江彬就在附近？”

    苏木点点头：“不错，江彬就在附近，就在春风路上，而春风路只有一家网吧，中学对面的回天网吧！”

    赵英怔怔的看着苏木，这个推断无意大胆之极，但却又无法反驳！

    秃顶男子办事十分果断，立即道：“死马当活马医，赵英，你马上带人去回天网吧抓人！”

    赵英立即道：“是！”

    转身带人去回天网吧抓人。

    秃顶男子在赵英离开后，再也坐不住了，来回急速走动，表情十分紧张不安。

    苏木却悠闲的坐在沙发上，等待赵英抓人回来。

    刚才他施展顺风听，将江彬周围一切都听得清清楚楚，再加上施展了洞察术，二者相配合自然不会失手。

    江彬就在回天酒吧！

    十分钟后，门外响起了刹车声，接着便是外面众人诧异的议论声。

    赵英回来了！

    秃顶男子立即迎向门口，一眼看到赵英兴奋的押着一名二十七八岁的青年大步走了进来。

    青年英俊不凡，但脸色却苍白无血，看到秃顶男子，只是道：“凤将|军，你赢了！”

    苏木一听青年竟然喊秃顶男子将|军，不禁一怔，这家伙背景有些骇人啊！

    秃顶男子不认识江彬，上下看了他一眼：“你认识我？”

    江彬点点头：“他们都说你十分厉害，因而杀文老头的任务都没人敢接，我不服想试试，结果输了！”

    “文老头假药是我卖给他的，之所以如此，就是想神不知鬼不觉的杀了他，可惜终究被你识破了！”

    秃顶男子看看江彬，又看看身旁的苏木，叹息一声道：“抓住你的不是我，是他！”

    秃顶男子指了指苏木。

    江彬一听自己被抓不是秃顶男子原因，而是这个年轻人出手的，顿时愣住了。

    “不可能，能抓住我的除了你，不可能是这个乳臭未干的小子！”江彬好似以苏木抓住自己为耻。

    苏木嘴角不屑的一撇，冷笑着道：“抓住你很难吗？什么玩意！”

    “你……？”江彬一听，气的肺都炸了。

    “江彬，不管谁抓住你，你都栽了，说，文老在哪里？”秃顶男子厉声问道。

    “文老？”江彬一怔，“我只是卖假药给文老头，没抓他啊！”

