    段星流心中担忧，听到宋健进入血腥擂台，他害怕，宋健为了进入血腥擂台寻找机缘，而在星空万族秘境中突破传奇境，到那时，即使宋健能够活着从血腥擂台出来，回到现实世界恐怕也会有一场大劫难！

    “掌门，师兄是以三阶战力进入的血腥战场，他一连斩杀了三名传奇境才获得进入资格，而且这三名中，其中有两名都是传奇境巅峰！”辛玲一脸兴奋的说道。

    “什么，以三阶战力，斩杀传奇境，而且还是传奇境巅峰……”一名峰主惊讶道：“难道说，宋健在三阶战力时，就已经领悟了领域之力？否则的话，他根本没办法和传奇境相抗衡！”

    “不知道，我看不出来！”辛玲摇摇头道。

    ……

    御剑宗所有人都静静的在广场上等待着，所有弟子出来，赤红色的传送光门应该消失，但现在它却始终屹立在广场中央，丝毫没有消散的迹象，这一现象，也给了所有人信心，如果宋健在秘境中挂掉，现在也该出来了，只不过所有收获全部清零，神识受损而已，现在还没出来，显然，宋健仍然活着，既然活着，那说明就有活着出来的希望。

    一天，两天，三天，……

    广场中央的传送光门一直屹立着，其他弟子早已散去，留在广场中的也只有段星流，段剑，辛玲和其他几名弟子。

    这一天，传送光门突然红光绽放，一个人影从光门中踉跄着走了出来。

    “师兄！”辛玲激动道。

    现在出来的，也只会是宋健了，其他人都已经出来了。

    宋健踉跄着朝前冲了两步，看到回到御剑宗广场，也微微松了口气，进入秘境后，他就一直越级厮杀，在血腥擂台，更是受到了神级强者的追杀，神经就好似钢丝一样，崩的很紧，现在回到游戏世界，总算能够松口气了。

    看到宋健还是三阶战力，段星流微微点了点头，脸上露出了一丝笑容，总算放下心来。

    “回来就好，回来就好！”段星流点点头道。

    “师兄，师兄，你现在可以进阶传奇境了吧！”辛玲叫道，之前宋健兑换了六枚提升之珠，辛玲是知道了，只要使用了这六枚提升之珠，宋健就能突破到传奇境。

    “宋健，你是否已经领悟了领域之力？”段星流问道。

    要知道，三阶战力领悟领域之力和传奇境突破时，被动领悟领域之力，是有极大差别的！

    三阶战力领悟领域之力，那就是天之骄子，而传奇境突破时，被动领悟领域之力，则是普通寻常，虽然这种突破时领悟的领域之力，比较适合自身，但品阶都不会太高，反而等级低时，领悟的领域之力，一般都会出现高品阶，甚至超高品阶！

    “是的，师父，我已经领悟了领域之力！”宋健拱了拱手说道。

    “好，好，好！”段星流满脸欣慰的神情，笑道：“你底蕴已够，现在就算借助外力提升到传奇境，也没有什么，可以使用提升之珠。”

    宋健点了点头，从包裹栏中抓出了一大把提升之珠，竟然有四五十枚！

    “这，这么多提升之珠，师兄，你是打劫了星辰殿吗！”辛玲呆住了，这么多提升之珠，需要超过十万功勋，进入血腥擂台，师兄的收获这么大吗！

    提升之珠慢慢漂浮起来，围绕在宋健身体周围，接着，一颗颗提升之珠消失不见，而宋健的等级，也好似吹气球一般，迅速提升着。

    一百一十六，一百一十七，一百一十八，……

    很快，宋健的等级，就提升到了一百二十级！

    这对于其他普通玩家来说，至少需要一两年才能获得的战斗经验，宋健只花费了几枚提升之珠就获得了，如果让其他人知道，恐怕会嫉妒的眼珠子都红了！

    一股澎湃的气息，从宋健体内荡漾开来，宋健无风自动，开始朝着空中飘去。

    传奇境，已经拥有了飞天的能力，现在宋健即使不借助御剑飞行，不使用玄天之翼，靠着自身，也能御空飞行了！

    宋健很是兴奋，这岂不是说，即使回到现实世界，他也一样能够飞行！

    提升并没有结束，在达到传奇境后，胸口的时间印记也开始绽放出光芒，一股玄妙的气息，从宋健身上散发出来。

    时间领域，就好像一朵含苞待放的花骨朵，缓缓舒展开来，原本极限只有十米的时间领域，开始缓慢向外扩展起来。

    十五米，二十米，三十米，四十米，……

    这一次，时间领域足足向外扩展到了一百米才慢慢停了下来。

    宋健感觉，时间领域似乎并没有达到极限，还有继续向外扩展的潜力，只不过他现在需要适应这突如其来增加的力量，防止力量失去控制。

    “这，这是什么领域之力，感觉有些陌生……”

    段星流被笼罩在时间领域之内，突然发现，自己的领域之力，竟然无法展开，顿时脸色大变！

    这说明宋健领悟的领域之力，从品阶上已经开始压制自己的领域之力了，这在战斗中是一件非常危险的事情，代表着段星流需要耗费更多的精力来抵御宋健的领域之力。

    最可怕的是，这种领域之力侵蚀无声无息，段星流发现，自己的所有技能，想要释放，竟然都出现了一个前置时间，也就是说，每一个技能，从原本的瞬发技能，都变成了读条技能，而且所有技能的冷却时间，竟然都增加了一倍还多。

    “这，这是什么情况？”段星流目瞪口呆，抬头朝着宋健望去。

    “时间领域，是时间领域，对吗？”一名峰主颤抖着问道。

    “不错，只有时间领域才会有这么高的品阶，也只有时间领域，才会出现这种情况……”另外一名长老哈哈大笑道。

    虽然他们都被笼罩在宋健的领域范围内，现在如果一旦宋健对他们不利，他们立刻就会处于非常被动的状态。

    宋健微微一笑，点了点头，此时，围绕在他身边的提升之珠，还有数十颗，他准备一口气将自己的等级，提升到传奇境巅峰，提升到一个，让其他玩家感到绝望的等级！

    ……

