    “呦！”

    另外一边，驮着柳灵儿的月云，在看到自己同伴魅离摔飞出去的身影时。

    顿时焦急的想要上前查看。

    下一秒。

    “月云！！！”

    柳灵儿一声尖叫，手下一板身下白狐的脖子。

    月云心灵中感应到生死间的恐惧，下意识的跟随着主人的动作。

    顺势朝着这边一个扭身。

    “呜~！”

    轰隆~！！！

    一声尖锐的风啸声，一道刺目的光束擦着月云的身体射过！

    一路贯穿了前面数十棵挡在前面的古树。

    消失在森林的深处！

    “啪~！”

    月云浑身毛发竖立，身形有些僵硬的落在一旁的地上。

    这是祂受到极度惊吓后的表现！

    刚刚那一瞬间，要不是柳灵儿感应灵敏，拉了它一把。

    主仆两人，早就被那一束突如其来的光束贯穿了身体！

    “吧嗒~”

    一声清脆的脚步声，从一人一狐的身后传来。

    柳灵儿艰难的转过头，看了过去。

    十几米外。

    一道修长的身影，从虚空中，缓缓踩着步子迈了出来。

    果然，是她......

    柳灵儿一看到空间波动，就知道是那个神秘的女人追来了。

    能如此娴熟的使用空间传送过来。

    也只有她们这些踏入了7阶封号的强者，才会如此轻松写意的穿梭空间。

    往返于各个地域。

    黛丝·圣·维拉脸上看不出丝毫的表情，她无视了那边摔飞出去的林铸和黑狐魅离。

    反而是，当她的目光落在十几米外的柳灵儿，感受到她身上环绕的星辰之力时。

    眼神中猛地爆出惊人的光芒。

    “好纯粹的本源之力！”

    黛丝·圣·维拉双目紧紧的盯着那边的柳灵儿，前面在湖泊那边的时候。

    刚一接触的瞬间，她就察觉到了这个人族女孩的不同。

    如今，认真观察后。

    她终于是确定了，这个女孩有着木灵族中，流传于神话传说中的体质--众星眷恋！

    这是她们木灵族未来的神主候选人！

    “可惜，是个天外异族！”

    可下一秒，黛丝·圣·维拉就眉头一皱，看向柳灵儿的眼神中，带了一丝遗憾。

    不知道为什么，面对那个女人望来的目光。

    柳灵儿总有一种不舒服的异样，感觉对方望来的目光中。

    带着一缕缕让人感到浑身难受的异常感！

    “不是我族之人，其心必异！既便是被众星眷恋又如何！”

    下一刻，黛丝·圣·维拉眼中闪过一抹厉色。

    兀自在那里自语了一句：“......众星眷恋的血脉，不能流落在外族的手中！必须抽取回归我圣族！”

    说罢，她猛地抬起头。

    身体没有丝毫征兆的消失在原地。

    “不好！”

    在对面那个女人消失的瞬间。

    柳灵儿心头的警示跳到了极限，一股极致的恐惧在她的心头涌起。

    不等她指挥座下的月云闪避。

    那边，黛丝·圣·维拉优雅修长的身影出现在她的身前。

    一根手指伸直朝着她的额头，轻轻的点了下来。

    在柳灵儿的感知中，随着那只纤细的手指落下。

    周围的时空似乎被无形的力量禁锢了一般。

    时间，在这一刻停了下来。

    “叮！”

    一声金属的碰撞在空气中回荡。

    “咦？”

    黛丝·圣·维拉发出一声轻咦，看向了眼前。

    不知什么时候，在她细指落下的地方。

    一枚小小的水晶状吊坠，正抵住了她的攻势。

    “咔嚓~！”

    散发着迷人莹光的吊坠，突然发出一声破碎声。

    肉眼可见的裂痕，在吊坠上弥漫开来。

    “噗~！”

    柳灵儿猛地吐出一口鲜血，身下的月云发出一声悲鸣。

    驮着身上的主人，急速的倒退了出去！

    “......”

    黛丝·圣·维拉脸色有些难看的收回手指，看着眼前破碎的吊坠。

    一抹无法掩饰的愤怒在她的心头熊熊升起。

    “那个家伙、那个家伙怎么敢！！！怎么敢将自己送他的吊坠，送给别人！”

    黛丝·圣·维拉认出了抵住自己攻击的那枚吊坠，正是自己送给那个男人的东西!

    在这一刻，愤怒的黛丝·圣·维拉发誓。

    如果让她再次见到那个家伙，一定、一定要将他碎、尸、万、段！

    “阿秋！”

    远在轩辕学院中的【帝主】叶辰突兀的打了个喷嚏。

    寒暑不侵的身体，有那么一刻，突然感到一阵爆寒。

    似乎是有什么不好的东西，在冥冥中影响着他。

    ......

    柳灵儿绝望的伏趴在月云的身上，在对方看似轻易的一指下。

    刚一接触，她就受到了无法想象的内伤！

    就连她身下的月云，柳灵儿明显的感受到，那轻微却没有停止过的颤抖。

    “月云......”

    柳灵儿放在月云脖子处的手掌，轻轻的安抚着幻宠。

    她很清楚，身为幻宠的月云，在刚才的那一指下。

    要不是它分担了吊坠抵消后残留的余波，从而受了内伤。

    自己绝不会只是吐了一口血，身上受一些内伤而已了！

    “呦~！”

    奔跑中的月云，发出一声轻鸣，没敢有丝毫的停留。

    趁着那个女人愣神的功夫，托着自己的主人往丛林的深处逃去。

    它很清楚，在面对那个女人的时候。

    除了逃，没有别的办法！

    “月云，没用的，去师兄和魅离那里！”

    柳灵儿感受到了自己幻宠的念头，伏趴在白狐后背上的她苦笑了起来。

    如果自己等人没有被那个女人标记的话，倒是有一定的可能逃脱对方的魔掌。

    可惜，被标记的她们，在一名7阶封号的眼中。

    就是一只待宰的猎物！

    逃的再远，对方只要一个念头，就可以撕裂空间传送过来！

    感受到主人的意念，月云急奔中的身体，明显的一顿。

    “呦呦~！”

    它发出一声悲鸣，调转了方向，朝着魅离和林铸摔飞的方向跑去。

    “师兄！”

    一人一白狐，刚来到受到撞击而昏迷的林铸身旁。

    不等柳灵儿查看自己师兄的伤势如何。

    身后传来的恐怖气势，再次袭上心头。

    她知道，那个恐怖的木灵族女人，再次追了上来！

    这一刻，她明白没有什么东西能再次拦住对方了......

    “阿云......”

    趴在月云身上的柳灵儿，在着绝望的时刻，脑海中不由自主的浮现出楚云的身影。

    她缓缓的转过身，坦然的面对着追来的女人拍出的一掌。

    那一刻，狂风呼啸。

    镇天压地的气势在丛林中爆发，方圆百余里内的所有生灵。

    在这一刻，纷纷悲鸣着，伏趴在地上瑟瑟发抖！

    “呼~！”

    狂风吹拂而过，吹乱了柳灵儿的秀发。

    一道少年的身影，不知什么时候出现在她的身前。

    迎着洒落的月华。

    只见那少年缓缓转过头，看着她温柔道：“我，来晚了......”

