
　　她要是敢渡劫飞升，指不定不是什么九九八十一道雷劫，而是八百一十道。

　　还是非把她辟死不罢休的那种。

　　还好，她在这位面也呆不长久，没必要飞升。

　　“对了，我突破的时候，有天地异象吗？你是怎么处理的？”

　　444刚想明白宿主为什么不能飞升的原因，听到这话，身上的毛又炸开了。

　　【说起这个，我都快要气死了，你也不提醒我一下，一开始我根本就没有想起这事，还是后来，这云雾山突然地动山摇的，震动个不停，我才发现引来了雷劫。】

　　【外面那个大能者留下来的结界和禁制，最后都给劈没了，山洞外你布的那些阵法也都没了，云雾山也已经现于人前，除了你现在呆的山顶这块，其他地方都给劈得一塌糊涂了，周围很多的山都被劈成了平地了。】

　　想到当时的情景，444现在还心有余悸，还咬牙切齿。

　　【为了不让雷把你这山头、把你这洞府也给劈了，你是不知道，我差点拼了老命了我，想尽了各种各样的办法，先是改变周围的磁场，试图蒙骗天道，将雷劫引到其他地方去。】

　　【感觉不太成功，我又想尽了办法从你空间里引出了一股强大的未知能量铺散到周围，这才引开了些注意力，那些雷在周围的那些山头上乱劈了一阵。】

　　【最后实在是顶不住了，我尝试着把雷电引入了与你灵魂绑定的空间，这才没让那些雷劫把你这整座山给劈成盆地。】

　　想想这些天的惊天动地，444都想流一把辛酸泪。

　　它可真是命苦。

　　碰上这么个不靠谱的宿主。

　　先是性子恶劣，天天打击它，人身攻击，后来对它稍微好一点了，又开始作天作地地不靠谱了。

　　它真是太难了它。

　　444抹了一把辛酸泪，【我还得看着你身体一点一点烧没了，再一点点重塑，心就跟坐过山车似的，一上一下抛个不停，你说我心累不心累？】

　　云渺心虚地摸了摸鼻子。

　　没想到外界发生了这么多的事情。

　　“咳咳，阿四，你辛苦了，这次多亏了你，要不然，我肯定挺不过去，看来你之前的两次升级，都没白升。”

　　悄悄探了探她的黑珠空间。

　　里面亮堂了少，天空时不时地会闪过一道雷电。

　　……这难道都是因为444把雷电引进去的结果？

　　算了，不纠结了，只要没把空间给炸没了就行。

　　444撇了撇嘴。

　　以前觉得它没用的时候，叫它‘辣鸡系统’、‘小智障系统’，后来，看它会为她赚钱了，又叫它‘小四儿’，现在知道它作用大了，就开始套近乎了，叫起了亲热的‘阿四’。

　　宿主果然也是个趋炎附势之人。

　　想归是这么想，但444的尾巴却悄悄翘起来了，还欢快地摇摆了几下。

　　云渺突然意识到了一个重要的问题，“我现在是不是应该马上离开这里。”

　　444反应过来，想到外面的惨状，立刻点头如蒜：【对对对，你赶紧走，这会估计已经有人过来探查了。】

　　之前的雷劫响动实在是闹得太大了。

　　云渺感知到周围已经有数道强大的气息在靠近，并未多事，用神识去探查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1252章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 