    “想考核二星，除了有两种辅助职业外，修为最低还需要达到宗师境界，我们现在的年纪和修炼状态，拜访过不少人，都无法成功，唯一的希望就是杨师！”

    庄贤也点头。

    成为宗师，寿命增加，这是任何人都无法拒绝的诱惑，他们困在半步宗师不知多久了，也曾专门拜访过二星名师，可惜，都没办法突破。

    前几日见到杨师连马上要死的沈洪都成功救活，达到宗师境界，再也坐不住了。

    沈洪都行，他们肯定更行！

    不过，前提是……杨师肯教。

    “不管如何，再去试试，或许就能成功。”

    郑非道。

    对方帮他突破到半步宗师，他就有意拜师，只是没答应，没过多强求。

    现在连刘师、庄师也动心了，自然不甘落后。

    “好，去看看吧！”

    想到这点，三大名师再不犹豫，大步向府邸的方向走去。

    ………………………………

    “陆兄，药买来了，你要不要再考虑一下，难道真的要用？”

    陆寻课堂，王超看着眼前的好友，满是担忧。

    这些丹药，虽然能让人短时间内力量暴增，可对身体的伤害也是很大的。

    “放心吧，我自有分寸。”接过丹药，陆寻迟疑了一下，还是吩咐了一声。

    不一会，几个学生就走了过来，正是师者评测名单上的几位。

    朱洪、莫晓、杜磊、白超、孔杰！

    “老师！”

    几人站在原地，气息浑厚，短短半个月的修炼，他们和郑阳等人一样，也全都达到了武者二重丹田境。

    虽说武者一重聚息境，没有太多捷径可走，但这几个和王颖等人不同，在拜师前，修为上基本都达到了一重巅峰，只差一个突破。

    就算孔杰稍微弱些，各种资源倾注下，也顺利晋级。

    “这有一枚丹药，服下后，能拓展丹田，让你们今晚就能突破，达到武者三重真气境！这样，师者评测就会万无一失，肯定获胜。”

    举起手中的丹药，陆寻环顾一周，也没隐瞒，将缺陷也说了出来。

    “不过，世上没有白来的午餐，能让人快速突破，也有一定隐患，那就是达到真气境后，修炼速度减慢，只有之前的百分之七十。”

    “这种隐患，只要我成了名师，会帮你们解决，还会收为亲传，指点以后的修炼。”

    “当然……如何抉择，靠你们自己，我不会强迫，真要输了，也只能表示，我们师生缘分已尽！”

    说完将丹药放下，环顾一周。

    他虽然做出决定，甚至已经把丹药买来了，如何抉择，还是交给学生自己，强迫服用，就算他很想获得胜利，也是做不出来。

    老师有老师的底线。

    老师有老师的尊严。

    教课这么多年，还做不到为了获胜不择手段。

    “我相信陆老师。”迟疑没多久，朱洪向前一步。

    正常修炼，冲击到真气境，没有两、三年时间很难做到，这枚丹药能让人一晚上就达到，就算以后修炼受到影响又如何？

    修炼谁能保证一帆风顺？

    而且，一旦成为亲传学员，这点问题就不算什么了。

    同样是学生，授课和亲传，还是有很大差别的。

    授课，几百人同时上课，无法针对自己的修为做出指点，基本都是独自摸索前进；就好像大锅菜，同样调料，味道却只堪入喉。

    亲传不同，犹如小锅烹饪，老师会时刻指点，单独指导，保证修炼不偏不倚，就算因为丹药的问题，没现在进步快，有这种指点，前途也会更加辉煌。

    想到这，第一个表明了态度，接过丹药就吞了下去。

    药物入口，立刻融化开来，形成一股特殊的力量在体内冲击。

    见他这么快做出决定，陆寻满意的点点头，手掌贴在对方后背，真气缓慢输入进去，引导这股力量。

    不知过了多久，一声轰鸣，朱洪猛地站了起来，一口浊气吐出，气息如虹。

    武者三重，真气境！

    果然和之前说的一样，服用了这枚丹药，直接让修为增加了整整一个级别。

    “好厉害……我要试试！”

    见他成功，莫晓、杜磊、白超、孔杰等人再也忍不住了，纷纷向前。

    朱洪想通，其他几人也明白过来。

    如果陆老师真成了名师，做为亲传，他们必定一飞冲天，这是一种抉择，没什么可纠结的。

    时间不长，几人也全都纷纷突破。

    “好，好！”

    看着五位学员都达到了武者三重真气境，陆寻眼睛放光。

    别说是新生，就算在学院两三年的老生堆里，这种实力也能靠前了。

    “明天将会是我陆寻表演的时刻，到时候，我会震惊整个学院，让所有人背地里议论的声音，全都闭嘴！”

    拳头捏紧，陆寻白天被打击的自信，再次恢复过来，豪气冲天。

    书画宗师、精通茶道算什么？

    授课上，我陆寻……不弱于任何人！

    三位名师，我也向你们证明，我才是学徒的最好选择！

    …………………………………………

    “老爷，三位名师已经等候半天了。”

    刚回到府邸，孙强就迎了上来。

    “他们来了？”

    还想着过一会要不要派人找他们过来，没想到这三个家伙比自己还要积极，张悬轻轻一笑。

    走进会客厅，果然看到三位名师坐在其中，见他来到，全都兴奋的眼睛放光。

    “刘凌（庄贤、郑非）见过杨师！”

    三人急忙躬身。

    “不知三位这么晚了找杨某何事？”

    张悬坐下来，让人泡了杯茶，慢慢喝了一口，这才神色淡然的看过来。

    去了一趟田府，回了一趟学院，此刻天早已大黑，时间不早了。

    “杨师，我们三人诚恳拜你为师，还望能够收下！”

    刘凌等人急忙站起，双手抱拳，躬身到底，紧张的看过来。

    闻道有先后，术业有专攻，他们年纪虽然比这位杨师大许多，但对方明显比他们厉害多了，拜师，不能只看年龄。

    “想拜我为师？”

    端起茶杯，轻抹着上面漂浮的茶叶，张悬面容没有丝毫变化。

    有了这么这些天伪装经验，已经不是之前那种很容易被人看出破绽来的毛头小家伙了，一举一动，都自带风度和威严。

    房间沉闷下来。

    “是，我们三人虽然不才，却能侍奉左右，为老师分忧解难。”

    刘凌等人呼吸急促。

    前几次过来，虽然也都表示了想要拜师的意图，却没直说，这次直接说出来，一旦被拒绝，就再没回旋的余地了。

    “如果我没看错，想拜我为师，是因为修炼达到了瓶颈，无法突破，而一旦成为我的学生，或许就能冲破这最后的关卡，再进一步吧。”

    头也不抬，张悬声音没有丝毫波澜，沉静的如同寒冰。

    “呃……是！”

    被拆穿目的，刘凌等人脸色同时一红。

    “还算诚实！”

    见他们没否认，张悬点头。

    “还望杨师成全！”

    刘凌等人一咬牙。

    张悬没有回答，缓缓放下了茶杯，站起身来，走到客厅中间。

    就在三位名师，不知道他到底要干什么的时候，平淡的声音响了起来。

    “我杨玄游历诸国，一向喜欢安静，从不表露身份，想必，你们从其他王国过来，也从未听过我这个名字吧！”

    “是！”

    他们之前听到杨玄这个名字，曾专门调查过，周围的诸多王国，的确没这个人，本以为用的假名，现在看来，是杨师低调，不愿意多说。

    “我如果不想让人知道，没人知道我是名师，就算你到名师堂去查，也肯定查不出来。”

    张悬接着开口：“可我在天玄王国，却表明了身份，甚至出手给人指点，你们知道为什么吗？”

    他这样说，是提前先给对方打个预防针，“杨玄”本来就是假的，去名师堂查，当然查不到了。

    不过，有了这个铺垫，再查不到，非但不觉得是假的，还会认为是高山仰止，崇拜不已。

    连名师堂都查不到……该有多厉害？

    “我等愚昧！”

    刘凌等人看过来。

    其实关于这点，他们也奇怪。

    这么厉害的名师，如果真不想沾惹俗世，谁又能知道？

    可偏偏闹得整个天玄王国人人皆知。

    “因为我游历此地，刚好遇到了一位不错的晚辈，忍不住心喜，收为亲传。不过……我在这里也待不了太久，怕他受到委屈，这才有意展露身份，给他一个名头。”

    双手背在身后，张悬笔直站在大厅中间，高大的如同一座高山。

    “不错的晚辈？收为亲传？”

    刘凌等人对望了一眼，突然想到了什么，瞳孔同时收缩：“难道，难道……杨师的亲传学生是……洪天学院的张悬老师？”

    如果真是这样就说得通了。

    一个偏僻王国的低级老师，能讲出这么厉害的理论，还是书画宗师，精通茶道，最关键……自己三位名师招揽，却不愿意答应。

    恐怕也只有是杨师的学生，才有如此能力。

    见对方反应比自己想想的要快，省的再费口舌，张悬满意的点了点头。

    “嗯，张悬是我的亲传学生，如果你们也想拜入我的门下……他就是你们的……”

    “大师兄！”

