    审阅过后，李福寿在海军部呈报的“远洋通用型驱逐舰计划”报告上批阅；可，按计划拨款实施。

    该级舰一期计划建造12艘，建造期三年半，将会在澳洲本土各船厂分别建造，于1905年底之前陆续成军服役。

    二期改进型计划，将会视这一批远洋通用驱逐舰实际使用情况，进行局部细节调整改进，适当放大排水量，于1906年前开始建造，数量同样是12艘，保留6艘～12艘追加订单的可能。

    至此，皇家海军未来舰队规模初见雏形。

    考虑到当今时代处于激烈变革时期，由于国际形势的变化，有可能对未来舰队发展造成重大影响，这种不可知的因素，暂时就不考虑在内。

    皇家海军是吃过这样大亏的，当初，大都会级战列舰计划装备英国阿姆斯特朗公司生产的343毫米大口径主舰炮，备选方案是蔚蓝色武器公司初步研制成功的双联装44倍口径305毫米主炮。

    谁知道，引进的过程相当不顺利。

    1896年那阵子，大洋帝国暗中支持越国在中南半岛发展，令英法等国对其多有猜忌，技术引进过程一波三折，最后终于黄汤了，造舰计划白白耽误了一年多时间。

    所以，发展到如今的国家体量，关键性装备有求于人是很不靠谱的一件事儿。

    帝国方面军备研发逐渐形成了项目委托研发制度，由陆海两军提出项目需求，民间有实力的公司参与竞标，海内外皆可，优先选择国内企业予以扶持。

    大都会级战列舰所采用的新型蒸汽轮机项目，就是由红山重工与英国阿卡斯特动力公司联合竞标，并且在红山重工采用英方科技制造的先进蒸汽轮机，各项指标都达到世界先进水平，为主力战舰带来澎湃动力。

    国内机床产业在减税政策大力扶持下，蓬勃兴旺的发展起来，势头越来越好。

    在对外贸易中

    表现最耀眼的是加里曼丹石化城项目，在油料和石油化工领域大量替代进口，为帝国每年节省价值数亿美元的外汇，无形中使得贸易顺差进一步扩大。

    大量财富的流入，令国内经济发展一片欣欣向荣。

    现在是1901年5月份了

    北方战事已歇，由于沙俄出兵20万趁势占据了东北三省，并且制造了海兰泡惨案，引起了英美日德等各国强烈不满，纷纷施加压力。

    在其他列强的强烈反对下，沙俄被迫同意从东北撤兵，但实际上，沙俄军队却在保护铁路的名义下把占领东北三省合法化。

    同时，沙俄积极在朝鲜扶植亲俄势力，力图取代扶桑在朝鲜的地位。

    沙俄在东北及朝鲜的咄咄逼人的扩张态势，使得二者矛盾尖锐起来。

    扶桑朝野已经将俄国视最大的假想敌，“三国干涉还辽”在扶桑人看来，无异于列强施加的奇耻大辱，在“卧薪尝胆”的口号下，扶桑进行了以扩军备战为中心的“甲午战后经营”，准备发动对俄决死一战，实现其“大陆政策”。

    经过多年的发展，细致入微的军事准备，扶桑国的经济实力显著提高，海陆军备迅速扩张，一跃成为远东军事强国，为进行对俄战争打下了物质基础。

    1902年1月30日，英日同盟正式签订，为期10年。

    1902年3月12日，俄法两国在圣彼得堡发表宣旨，声称两国对于将来远东或华夏发生变化时，为保护两国之利益，保留自由行动的余地。

    两年后

    日俄两国在东北三省矛盾不可调和，沙俄迫于国内底层民众暴动和反抗不断，急需要一场战争转移国内民众注意力，为贵族统治阶层赢得喘息之机。

    随着西伯利亚大铁路的不断延伸，扶桑国高层意识到；“每拖延一天，甚至一小时，都会增强俄国取胜的机会”。

    因此在日俄谈判过程中，日方不断提高要价，开始则要求俄国承认其对朝鲜的“保护”，继而要求打入“南满”，最后又要求在“北满”及其他地区的权利。

    尽管沙皇政府玩弄外交手腕，故意拖延谈判，以争取时间，但扶桑国高层人士很有决断力，决心利用当时有利的国际形势和俄国准备不足的致命弱点，尽快发动战争。

    1904年2月6日，扶桑宣布正式与俄国断交。

    2月8日夜间不宣而战，从而引发了近代史空前血腥的日俄战争……

    光阴荏苒，从1901年5月份到现在，一转眼三年过去了。

    由于发展的早，大洋帝国一跃成为世界上最强大的汽车生产国和消费国，澳洲本土汽车保有量超过12万辆，被称为“车轮上的国度”。

    宝马汽车公司在1903年初率先启用的汽车流水线生产，当年就使汽车产量翻了三番多，从月产1.5吨宝马货车147辆猛增到1200辆，效率得到了惊人的提高，并且有条件实施了第一次大规模降价，使用价格利器，收割竞争对手的市场份额，企业规模吹气球一般的飞速扩张。

    在日俄双方打的尸山血海之际，宝马汽车公司创新的汽车生产流水线工艺震惊了国内外，引发了一场生产效率的大革命，推动国内经济实现空中接力式的腾飞。

    对于汽车领域的大企业而言，宝马汽车公司创新型的生产流水线工艺，即是一次生产效率的革命，也是企业面临生死存亡的危机。

    他们清楚的看到，各大汽车企业跟风生产的货运汽车，被宝马货运汽车打的溃不成军，而宝马汽车一枝独秀，迅速占领了国内外大量市场。

    居安思危，若是宝马汽车从货运领域转产轿车，扩大产品线，那么真正的危机就来了。

    “鲶鱼效应”促使各大汽车厂商迅速跟进，纷纷制定了具备各自特色的汽车生产流水线工艺，紧随着这股效率革命的潮流，大厮发展起来。

    引发的后果就是潮水般的汽车产量，然后就是一轮又一轮的降价潮，迅速攻陷了欧美各国的汽车市场。

    《纽约时报》对此哀叹的报道；

    我们遗憾地听到了奥尔兹莫比汽车公司被收购的消息，这家成立于1887年的花旗国汽车生产厂商，刚刚在1903年推出属于自己的“Doctor Coupe”牌单汽缸引擎汽车，也是该公司第一批大量生产的汽车，就被澳洲潮水般的进口汽车中被淹没了。

    在汽车造型，性能，价格各方面，来自澳洲的进口汽车广受喜爱，具备毋庸置疑的强大竞争力，仿佛不是一个时代的产品。

    可怜的花旗国汽车产业刚刚抽出稚嫩的幼苗，就被海外的野蛮人践踏到靴子下。

    这已经是第几家被收购的花旗国汽车厂牌了？

    对了，去年福特汽车公司被收购了，哦……那只是一个年产几十辆汽车的小作坊，没什么值得惋惜的。

    大众汽车公司仅仅花了17.6万美元就把他收入囊中，然后贴上福特品牌北美大肆销售，如今已成为排行前列的轿车品牌。

    澳洲汽车产品在奉行自由经济的英美等国攻城略地，并且大厮兼并头部汽车企业，以此消灭潜在的竞争对手，将其扼杀在萌芽之中。

    这一套策略在法德意等国受到了严重阻碍，相比较英美竭力推行的自由贸易政策，法德意等国关税壁垒重重，对本国成长中的机械企业保护力度大，很难收入囊中。

    即便如此，也对上述欧洲各国汽车市场造成严重冲击。

    预计在1904年，随着汽车流水线新技术的推行，生产效率极大的提高，澳洲生产的汽车将会在上一年的基础上翻一番还多，达到年产近9万辆的规模。

    针对这一重大科技创新，经济部和工业部联合发文，通过政策引导国内各行业广泛推广生产流水线，这对机械设备行业而言，是一次产业腾飞的黄金时期。

    宝马汽车厂董事长弗雷德里希-史密特先生因此革命性的创新获得皇室高度表彰，陛下亲自授予其从男爵贵族（终身贵族），“帝国优秀企业家”称号，奖赏皇冠牌轿车一辆，占地30英亩庄园一座，奖金1万金洋以资鼓励。

    榜样的作用是无限的，在政府号召和政策鼓励下，帝国各行各业开展了“工业流水线化改造”，范围波及制造业，食品加工业和其他相关产业，实行了一次轰轰烈烈的工业革命改造。

    发生在澳洲的这些变化，并没有第一时间传递欧美各国。

    对于骄傲的各国列强而言，“眼高于顶”是最形象的比喻，不吃到大亏、不撞到南墙是不会改变的。

    腐朽落后而孱弱的满清国更加深了他们的这一刻板印象，无意无意的对华裔看低了一分。

    日俄两国在东北三省打生打死的时候，大洋帝国抓住发展契机，迎来了又一轮经济发展黄金时代，风景这边独好。

    历时三年多的第二次布尔战争让英国大伤元气，仅直接的战争经费支出就超过2.4亿英镑，这比原来历史上要多一些。

    究其原因

    是莫桑比克南部边界猖獗的走私，为布尔游击队持续输血，让英国和大洋王国都疲于应付，伦敦的损失是切切实实，简直恼羞成怒。

    大洋王国对此也祭起了屠刀，对边境走私团伙实施严厉打击。

    仅仅绞死的犯罪分子就有370余人，投入苦役营中更是多达2100余人，这里有白人，也有华人，当然大部分是行险致富的华裔，帝国对此绝不手软，通过雷霆手段狠狠刹住了这股歪风邪气。

    可惜为时已晚，在战争末期并没有起到多大的作用，好处切切实实地落到莫桑比克一方的手中，许多胆大包天的华人通过走私发了大财，一夜暴富起来。

    归根到底，布尔人不缺黄金也不缺钻石，在战争困难时期，为了购买物资持续将战争打下去，那真是把家底都掀出来了。

    您说说，能不发财吗？

