
索格爽快的给出了秦阳一切想要的资料，履行了赌约，一番和气的谈话后，索格带着人离开了，临走时，还对秦阳发出了热情的邀请，如果秦阳到了意大利，一定要联系他，让他尽一尽地主之谊。

“好了，大功告成！”

秦阳在自己的老板椅上躺了下来，笑呵呵的说道：“辛苦这么久，总算是收工了。”

柳赋语坐在沙发上询问道：“那你这边准备怎么处理？”

秦阳耸耸肩膀：“管理的事情我会全盘委托给孟秋，嗯，给他一点股份吧，反正之前也一直都是他在管理，驾轻就熟，注入所需要的资金，让研究所重新运转起来，之后便没我啥事了，至于管理，你们觉得我懂吗？”

柳赋语皱眉道：“你将这里全盘丢给孟秋，你信得过他吗？”

秦阳笑道：“用人不疑，疑人不用，我和黄森等人也都交流过，孟秋是个不错的管理人才，之前被安德斯等人制约着，根本发挥不出他的能力，如今我全权授权，想必他能做出不一样的成绩的。”

“再说了，我既然成立了秦戈投资，那边自然也会成立一个团队来帮我处理各种投资事宜，有他们制约，难道还会出什么问题吗？”

柳赋语好奇的问道；“你准备组建你的团队？”

秦阳呵呵笑道：“老办法，找个信得过的厉害人，让他自己去组建团队啊，秦戈投资我只需要一个人对我直接负责就好了，要做的事情嘛，自然丢给他，让他去处理，我不介意给人高薪，也不介意给人股份，但是总得要体现出相应的实力吧。”

司徒香忽然开口道：“这个人最好还是从国内找吧，或者中海，或者京城。”

秦阳嗯了一声：“那是自然，晚些我找肖叔帮我推荐或者直接借个人就行，实在不行，高薪招贤纳士也行啊，砸钱还怕没有能人吗？”

柳赋语无语，好吧，一派土豪风，确实，对于秦阳来说，能用砸钱解决的事情，从来似乎都不是什么大事。

司徒香插口问道：“那瑞恩呢？”

秦阳眼光扫过两女身上的伤处，微笑道：“不急，你们先安心养伤，没事到处转转，旅游下，你们来了这么久，都还没放松的旅游下呢，现在事情办完了，可以进入度假状态了，瑞恩既然都安顿下来了，一时半会也不会跑，所以完全不用着急，他现在肯定关注着飓风的情况，躲藏着，现在去找他反而不容易。”

“好！”

秦阳当即给肖心安打了个电话，把自己的需求讲了一遍，肖心安二话没说就给秦阳推荐了一个人，这个人叫黄涛，是他的得力帮手，精通管理和投资方面的业务，肖心安让他当即准备，明天飞抵塞浦路斯，先把秦阳手里的事情处理了，再来收尾他手里的事情。

秦阳和孟秋谈了一遍，让出了5%的股份给孟秋，这5%股份不得转卖他人，孟秋在飓风工作十年后便可以出卖，如果他要卖，秦阳可以按市价收购，在十年内，只拥有分红的权利。

孟秋的职位自然是研究所所长，年新福利待遇自然也是一等一，秦阳既然要用孟秋，自然不会亏待他，不过孟秋对这些似乎也不是特别在乎，他只是希望自己能留下来，继续带领飓风前行，毕竟他在飓风可是耗费了二十年的时光，倾注了太多的感情。

黄涛速度很快，第二天便飞到了拉纳卡，秦阳亲自开着车去机场接他，好歹是自己底下投资公司的一把手，秦阳还是要表示出足够的重视。

黄涛年纪三十五岁，精明能干，短暂交谈，明白了秦阳的需求后，黄涛便提出了不少相关的建议，而这些建议得到秦阳许可后转了一个圈又丢回到了他的身上，比如最紧急的组建秦戈投资的骨干管理团队，发展投资业务等等。

秦阳成立了秦戈投资，自然不单单只为了投资飓风研究所，以后他的很多业务，都可以通过秦戈投资来处理，这会避免很多必要的麻烦。

搞定了两个主要的负责人，秦阳砸完第一波钱后，便继续风格依旧的当起了甩手掌柜，再次化身闲人一个，陪着两女在塞浦路斯到处游览，大吃大喝。

潇洒而轻松的过了一个星期，司徒香肩膀的伤口已经完全愈合，而柳赋语的骨头却还需要一段时间。

塞浦路斯该游览的景点都游览了，该吃的大餐也都吃过了，秦阳三人便准备离开塞浦路斯，只不过他们的目的地却不同。

柳赋语身上带伤，所以秦阳让她回中海养伤，而他和司徒香两人则飞往美国洛杉矶，前往找寻卷款逃走的瑞恩，这家伙坑了飓风一大笔钱，现在飓风都是秦阳的了，秦阳又怎么会让他逍遥自在的花自己的钱？

柳赋语虽然心中略微有着两分小情绪，但是却也知道自己吊着个胳膊确实不方便跟着去美国，唯有几分闷闷不乐的答应下来。

“不要不高兴嘛，我这不是看你伤还没好，万一到时候要动手，导致你的伤加重那不是麻烦吗，如果你想去美国旅游，等你伤好了，我请你环游世界都可以。”

柳赋语心中怎么想，脸上却全然不表露，冷哼一声：“我就是怕你这一跑，又跑到哪里藏起来不回来，错过两月之约，到时候我没办法像师傅和吴长老交代。”

秦阳嘿嘿一笑：“你放心吧，我现在可也是大成境了，我为啥要跑，我当初可是说过的，你揍我那顿，一定要付出代价的，哼，要不是看你现在胳膊受伤，我现在就要报复回来了。”

柳赋语眼光闪过几分怒意，她可是记得秦阳当初被揍所说的话，他说总有一天，他要把她打趴下，按住她好好打打一顿屁.股……

“你不过才晋升大成境呢，想打扮我，你做什么春秋大梦呢！你就等着吧，两月之期，看我怎么收拾你，之前你是小成境，我还要留手，如今你也是大成境，我揍你也可以全力出手，看我不打得你满地找牙！”

秦阳嘿嘿一笑：“好啊，看到时候是我狠狠打你屁.股，还是你打得我满地找牙，我们拭目以待吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25499379"  chaptername="第九百七十四章  看我不打得你满地找牙">加入书签</a>
</div>
