 “是许甜！”云胜说道。

    “哦？”林海一怔，脸上不由闪过诧异之色。“

    为什么要带走许甜？”“

    这个我也不知道。”云胜摇了摇头，“此人之说，许甜乃天选之人，界主另有安排，随后便将人带走了。”

    “天选之人？！”

    听到这个词语，林海的心头猛地一跳，想到了一件事情。

    许甜的长相，和瑶池仙子几乎一模一样，难道这就是被带走的原因？馨

    月当初，也是随界主而去，这里边会不会有什么关联？

    看来，必须得去一趟昆仑，问问界主这到底是怎么回事了！

    “好，我知道了！”林

    海点了点头，随后意念一动，阿大阿二阿三出现在林海的面前。“

    主人！”阿

    大三人，一出来立刻朝着林海恭敬的施礼。

    旁边的云胜，却是陡然一惊，面露无比骇然之色。

    因为阿大三人的身上，竟然有种让他感到无比心悸的强大气息。

    “这里是凡间界，我创立的宗门，海月宗！”林海淡淡的说道。阿

    大三人一怔，随后全都带着深深的好奇，四周打量起来。

    林海所创立的宗派，他们还是十分好奇的。

    林海没管他们，而是朝着云胜微微一笑。“

    云老哥，从今天起，阿大三人便是我海月宗的供奉了。”“

    一切行动，由你节制，听从你的指挥！”

    林海这话一出口，云胜和阿大等人，皆是一惊。“

    还不见过云长老！”林海脸色一沉，朝着懵逼状态的阿大等人，低喝道。

    阿大三人，这才反应过来。

    虽然云胜的修为，在他们眼中，弱小的如同蝼蚁。

    但是林海发话，三人岂敢怠慢，急急朝着云胜恭敬的施礼。“

    阿大！”

    “阿二！”

    “阿三！”“

    见过云长老！”云

    胜一下子就慌了，赶忙朝着三人连连摆手。

    “免礼，三位免礼！”

    “云老哥！”林海微微一皱眉，云胜这个样子，以后怎么驾驭阿大三人啊！“

    额！”云胜一怔，立刻明白了林海的想法。“

    来人，带三位供奉下去休息！”

    云胜立刻恢复了威严，让人将阿大仨人带了下去。

    阿大仨人走后，林海才淡淡一笑。“

    云老哥，他们三人虽然都是大乘之尊，但你放心使唤，不用顾虑！”“

    如若他们胆敢不服，我自有处置！”“

    是！”云胜连连答应，不知道为何，内心对林海多出了一丝敬畏。

    “哈哈哈，师父，你可想死我们了！”等林海和云胜说完正事，早就等不及的光头强等人，一拥齐上，将林海给围了起来。

    林海看着海月八圣，面带微笑点了点头。

    “你们八个，很不错！”虽

    然海月八圣的实力，在如今的林海看来，实在有些低了。

    但是之前对敌，八人却没有一个退缩，这种气节让林海极为的满意。

    又和海月宗其他的高层，寒暄了几句，林海才在众人不舍的目光中，下山离去。

    下了山后，林海归心似箭，施展身法，很快就到了自己的家中。

    一进屋，林文宋芹以及林茂成林芸，全都愣住了。“

    小海！！！”随

    后，宋芹疯了一般冲过来，紧紧抱着林海，眼泪瞬间就流了下来。“

    妈~”

    林海喉咙哽咽，喊了一声妈后，也止不住泪如雨下。…

    …林

    海一直陪了父母家人三天，看着家人的欣喜和高兴，林海越发感觉到，亲情的可贵。又

    抽时间，去看望了柳馨月的父母后，林海在第四天的夜晚，又一次回到了缥缈峰。

    “杜淳，去把老君炉取来！”

    “是，师父！”老君炉一直由杜淳使用保管，很快杜淳便将老君炉取来，恭敬的交给了林海。“

    好了，退下吧！”

    杜淳走后，林海直接意念一动，进入了炼妖壶中。

    “是时候，提高一下海月宗弟子的修为了。”林

    海手一招，凝婴丹的丹方，出现在了手中。

    “阿紫！”

    嗖！

    林海话音刚落，一个紫色的丹参，出现了林海的面前。“

    上仙，你找我？”林

    海伸出手，轻轻抚摸了下阿紫的头，随后将丹方递给她。“

    这里的草药，给我找上十份！”阿

    紫伸出小手，接过丹方看了一眼，随后点了点头。“

    好的，上仙！”

    “不过，这里有很多丹方，极为的珍贵，需要上仙跟我一起去采，否则那些守护妖兽，不会答应的。”

    “守护妖兽？”林海闻听，不由微微一笑，随后一声大喝。

    “阿花，你个死狗在哪呢，给我滚出来！”

    林海的声音，响彻整个炼妖壶，不一会的功夫，阿花摇着尾巴就跑到了林海的面前。

    “爸爸，听你声音如此亢奋，难道是有小母狗介绍给我？”阿

    花两只小眼睛泛光，朝着林海色眯眯说道。

    “介绍你妹啊！”林海没好气的踢了他一脚。“

    我问你，灭仙山上的妖兽，你都熟吗？”阿

    花一听这话，顿时小眼睛一瞪，来了精神。“

    什么叫熟吗？不是跟你吹，整座山上的妖兽，那都是我小弟！”“

    哪只妖兽见了狗爷我，不得乖乖的趴下，叫声爸爸？”“

    额……”林海看着阿花，掂着脚，昂着下巴，那幅嚣张嘚瑟的样子，顿时有些失笑。

    这尼玛，又是小弟，又是狗爷，又是爸爸的，这辈分怎么这么乱呢！

    “可以啊，阿花，说说，你是怎么将他们忽悠瘸的？”林海带着一丝好奇，朝着阿花问道。

    “嘁，忽悠他们还不是小菜一碟，狗爷我……”阿花说了一半，话就止住，随后满脸悲愤的看着林海，愤愤不平道。

    “爸爸，你说什么呢！”

    “狗爷我什么时候忽悠他们了，他们都是被我的魅力所折服，好吗！”

    林海忍着笑，就尼玛这死狗这德行，还好意思说魅力？

    “行了，说正经事！”林

    海面色一整，随后将事情和阿花说了一遍。“

    怎么样，没问题吧？”“

    把那个吧去掉，狗爷出马，哪个孙子敢不让采药！”阿花又嘚瑟起来。

    随后朝着阿紫摆了摆爪子。

    “紫妹妹，跟着狗爷走，狗爷带你平趟灭仙山！”说

    完，阿花带着阿紫，直奔灭仙山而去。

    看着一狗一参离开，林海脸上露出一丝笑容。虽

    然阿花这货比较操蛋，但是办正事，林海还是比较放心的。身

    影一闪，林海到了仙儿的木屋前。“

    恭迎主人！”仙

    儿赶忙迎了出来。“

    嗯！”林

    海朝着仙儿笑了笑，随后进屋坐到了仙儿的床上。“

    来！”

    一招手，一本黑色的功法秘籍，出现在林海的掌心之中。

    “化魔大法，可以尝试修炼了！” 