    血海平原血河之上，南岸的人域修士还未从上一场战败，损失了两位同袍的打击中反应过来之时，一道灵光冲天而起。

    这一贸然的变故，让众人不禁有些惊愕的抬起头，只见灵光中有着四道人影，径直的传过了身前的光幕。

    人域这边虽然将近千人，但几个月下来大家多多少少都打过照面，就算不熟悉，但至少也知道这是谁家的修士。

    而莫惊春等人刚一跨过光幕就被众人认了出来。

    “这不是万剑山的那个小子吗？旁边还有天香门那个丫头，这不是胡闹嘛，年轻人真是不知天高地厚！”

    “旁边那两个人怎么有些眼生，等等，那人...是昨晚的...”

    “还真是！那没事了！”

    “嗨，你瞧我这记性，那位听说可是不过双十之年，完全符合要求啊，这次有异族那些杂碎好看的！”

    “我总感觉今天有好戏看了，嘿嘿！”

    众人见此情形不禁议论纷纷，不多大多数而言都是松了一口气，毕竟在这种斗将环节，那可都是不死不休的局面。

    虽然自双方开战这几个月来，哪怕是斗将环节也是人域这边胜多，但架不住异族那边数量多。

    人域这边的高阶修士，哪个不是少说几十年，多则上百载才修到如此地步的，但对于异族而言就容易多了，尤其是对王族而言，他们只要多生孩子也许就行了。

    就算是伪王族的直系血脉，刚降生时也会自带修为，更不要提所谓的王族了。

    所以能不死人还是尽量不要死的好，而根据昨晚夏凡表现出来的实力，参加这种程度的厮杀，简直是轻松拿捏。

    “胡闹，夏小子他怎么这么胡来！”

    当然，也有关心则乱的，史三金在看到夏凡也在其中时，心中顿时一惊，这可是柳祖夫君，万一要是有个三长两短，那绝对不是小事。

    “慌什么，你忘记小凡的实力了？”一旁的林素反而淡定很多，她不信异族一方有所谓的百岁七境之人。

    听到这话，史三金不禁一愣，随即马上反应过来，对啊，这小子可不是当初那个被他拎着后脖领带回魔宗的稚童了。

    现在的他至少有着半步七境战力，尽管请神时间有限，但也不是一般天象能够抗衡的。

    而他之所以还有一种夏凡需要保护的感觉，无非是时间太短，不过区区十余载，二来就是夏凡的进步速度太快。

    毕竟当初他们威压云海书院之时，几个化海境就已经能把他逼到濒死的程度，但时间一晃，他现在已经能够搏杀天象，甚至比自己都要强了。

    想到这，史三金原本担心的神情顿时放松了不少，随即就是一副幸灾乐祸的表情。

    他知道，今天的异族各族天才恐怕是要出点血了。

    随着他的目光来到血河之上，几人穿过那光幕的一瞬间，夏凡觉得一股清凉之意扫过全身，深入骨骼，但却没有任何阻碍之感，十分轻松的就跨入场内。

    “孙贼，你莫爷爷在此，赶紧上前领死！”

    说罢，莫惊春手中佩剑悍然出鞘，随着呛啷一声，浑厚的剑意挥洒而出，化海中期的实力展露无疑。

    而一旁的裴婉清与青君两女见此不由对视一眼，随即一个起阵，一个捏五雷正法道印，蓄势待发。

    反观夏凡则是一动不动，浑身上下没有丝毫的灵力波动，更没有暴露丝毫气血之力。

    人域这边要不是知道他的一些底细，恐怕此时都快给他们立好排位了。

    两女都是初期修为，尤其是青君，她刚刚破境，甚至就连气机还略显虚浮。

    这样的实力在人域这边的一众化海境中，简直就是垫底的存在，就算是剑意雷动即将化势的莫惊春也算不得好手。

    他们四人的组合在异族看来，不说是不堪一击，但也不值得惊讶，更别提引起实力超绝天骄的重视。

    “老夏，一会可就看你的啊，你可千万别掉链子，还有还有，别打死了，留一口气就行，补刀我们会的！”莫惊春小声道。

    闻言，裴婉清与青君不禁有种吃白食的感觉，顿时觉得脸皮发烫，毕竟这种靠他人的做法，着实令人所不齿。

    而这个计划也是昨晚莫惊春对她们俩提出来的，虽然一开始二人也不同意，但经过某人的一阵忽悠，两女也勉强同意了。

    至于理由？那可就太多了。

    第一，苟富贵勿相忘，一人得道鸡犬升天，如今他兄弟发达了，怎么也得帮还在挣扎的兄弟一把吧。

    第二，兄弟都帮了，兄弟媳妇你就这么干看着？更何况旁边的青君还是他未过门的媳妇，提前收点未来夫君的好处，天经地义不是？

    最后一点，也是最重要的一点，天象之下的异族，斩杀获得那点军功对于夏凡现在的修为来说根本就是杯水车薪，但对他们来说则不然，那简直是大补之物，尤其是裴婉清，能不能快速晋升就看这一次了。

    青君到还好说，气运自己都拿了十余年了，也不差这点好处，反正咱是出家人，心境上善若水，不悲不喜。

    而裴婉清则是经过一番挣扎才同意的，无他，谁让她对夏凡的印象不好呢，毕竟在她看来，夏凡就是一个多情之人，明明有着家室，但还和自己师妹不清不楚，甚至就连青君这个出家人也不放过，简直就是败类。

    但没办法了，为了莫惊春实力能够快速提升，以此应对接下来越发恶劣的战场，她妥协了。

    所以此时听到这话，她们俩虽然没有反对，但还是觉得有些不好意思。

    听到这话，夏凡不由脑袋一歪问道：“不至于吧，万一对方来的人很弱呢，到时候就不用我出手了吧！”

    对此，莫惊春发挥了厚颜无耻的特性，小声道：“老夏，实不相瞒，昨天我伤的不轻，此时战力下滑的严重，你也知道，清儿和青君道长两人并不擅长强攻，所以，拜托了...”

    夏凡：...

    不愧是你啊，他是头一次见到如此厚颜无耻之人，要知道，这军功可是不祥之地的第一机缘，无数人能快速的破境的关键，但现在居然有人厚颜无耻的想要白嫖，从来都只有他白嫖别人，第一次有人要白嫖他的，不得不说，江山代有人才出啊！

    不过话说回来，都是兄弟，夏凡本身朋友就不多，莫惊春绝对算得上一个。

    要真是几个化海境异族，他也不介意抬对方一手，反正也是举手之劳。

    正在几人说话期间，异族一方也同样有些懵。

    “魁尸，要不要去玩玩？”一名浑身上下散发着灰气，裹着泥浆的男子笑道，五官之上一张大嘴咧到耳根，露出锋锐无比的牙齿。

    “要去你去，这种爬虫我没兴趣，倒是比较适合你这条泥鳅！”旁边一位面色灰白，头发枯槁，但却面容妖艳的男子一脸嫌弃的说道。

    他们二人一位是尸王族，一位是地龙族，都是异族中的王族，修为也在化海后期，虽说刚刚晋升不久，但也有着自身的骄傲，毕竟那边气机最高的莫惊春，爷爷不过中期修为。

    “那可是剑修，还有天香门，以及道宗的弟子，品质上比人域其余宗门要高上一个档次，说不定有惊喜呢。”

    听到这话，尸王族的男子有些意动，但刚说话，但下一秒，异族一方已经有四道身影腾空径直的越过了光幕。

    “是血蚊族的那些家伙，嘁，真会找捡便宜啊！”

    见到这个情形，魁尸冷笑道。

    上去的那几人他认识，乃是血蚊一族的几位，也是王族，排名只比尸王族低上一位，看着他已经抢先一步，那几人自然不会甘心，正好碰见了这样的便宜，自然是要上去试试的。

    毕竟人域顶级宗门弟子的血肉还是很有吸引力的。

    一转眼间，夏凡就瞧见了血河北岸略过四道身影，皆是血纹长袍的女性，身段玲珑，只不过嘴巴部位却是尖尖的口器，一下子就破坏了这样美感，显得有些不伦不类。

    “老夏，看你的了，是血纹族，别被她们近身，这群杂碎吸人精血的。”

    四道妖娆的身影刚一跨过光幕，背上顿时生出两道透明的羽翼，径直的朝着他们冲来，没有一句废话。

    毕竟，双方跨过光幕就代表了厮杀开始。

    但还未等莫惊春说完，只见夏凡深吸一口气，眼中闪过一些猩红之色，下一秒竟凭空消失在了原地。

    众人只瞧见了一抹黑影略过，随着砰的一声轻响，天空之中扬起大片血迹。

    只见四名血蚊族的女子几乎都是半边身子消失不见，宛如被巨力生生砸碎一般。

    四名血纹族的女子眼睛瞪得老大，结束了？她们明明什么都没做啊！

    但一秒，她们四人的身影顿时被砸向了后方三人。

    见此情景，莫惊春大喜：“开饭了开饭了！”

    随即看了青君一眼轻声道：“五五分账，青君道长两只，清儿连我那份一起收了！”

    闻言，两女不由对视一眼，随即点了点头，青君手掌一探，一道惨白色的雷霆迸发而出，径直的吞没了两名异族，而裴婉清也是一样，脚下八方阵图显化，两道水火之龙自身边凭空炸显。

    仅仅一瞬间，四名血蚊族连具尸体都没剩下，只有四道纯白的军功之气，两两没入二女的胸口。

    前方有打手，后面有人补刀，简直爽的不能再爽了。

    此时血河两岸寂静无声，只有夏凡一人靠近异族一方，御空而立，身上的黑袍猎猎作响。

    任谁也没想到，战斗会在瞬间分出胜负，仅仅一击，夏凡就出了一拳而已，拳锋就贯穿了四人，随即趁着对方还有一口气的时候将其抛到身后。

    对于这种层次的对手而言，根本不值得他认真对待，随即只见他对着异族一方勾了勾手指，轻声道：

    “下一个！”

    没错，他并没准备走，他今天准备将异族百年之下的天骄杀到断层。

    毕竟自上次雄关之后，他已经好久没有肆意出手了。

    见此情景，人域一方集体欢呼：

    “胜！胜！胜！”

    反观异族一方则是冷笑连连。

    “真是不知死活啊！”地龙族的男子咧着大嘴冷笑道。

    闻言，一旁的魁尸轻声道：“没有丝毫灵力波动，看来他才是这四人之中的底牌，想拿我们当垫脚石呢。”

    “叫上四目以及八臂，咱们四个去会会他！”

    “就等你这句话了！”

    闻言，地龙族的男子径直消失不见。

    而位于北岸后方的一处小山之上，几名异族正饶有兴致的看向血河之上的夏凡。

    “地颚，你树王族足智多谋，你管此人如何？”其中一名身披骨质铠甲的青年男子轻声道。

    而他对面的则是一位满头银发，面容精致的男子，举手投足之间散发书生气质。

    “有点意思，没有丝毫灵气泄露，应当是没有出全力！”

    在场共有十二人，气息几乎都在天象境。

    听到这话靡罗不由露出一丝感兴趣的神色：“怎么说，有没有兴趣？”

    银发男子轻轻的摇了摇头：“再等等，看看他能不能展现出天象战力，若是有，倒也不枉咱们出手一次！”

    没错，尽管夏凡已经展现出了秒杀四位化海中期的实力，但在一些人面前，这根本不值一提。

    至于下面人的死活，那也和他们没有关系，这就是异族冷血的地方，哪怕属于同一阵营，但实力不强之人，依旧只是炮灰而已。

    此时的夏凡已经越过血河中央，来到靠近异族岸边之处，当他说完那句略带挑衅的话后，不到片刻就又有四道身影腾空而起。

    还未跨过那光幕夏凡就感受到了对方的气息，三名后期，一名化海巅峰境，只不过气息都有些虚浮。

    “老夏，小心那个四只眼！”莫惊春在后方见此情形，不由连忙提醒。

    而此时四道人影已经跨过光幕。

    “桀桀桀，小子你身上的血肉很香啊，我已经迫不及待了呢！”说着那地龙族的男子不由裂开大嘴，冷笑道。

    口中的利齿闪着寒光，猩红的舌头伸得老长，看着夏凡的目光带着一丝贪婪，仿佛闻到了大补之物一样。

    但下一秒，众人之听到‘砰’的一声轻响，那地龙族的男子头部宛如西瓜般爆裂开来。

    大片的血花扬起，最后化为了一道血雾。

    只见夏凡右手抬起，摆出手枪手势，浓郁的气血之力在手上凝聚，手指正指着被爆头的那名地龙族皱了皱眉，有些不耐烦的说道：

    “就你话多！”

    说罢，冷冽的目光看向其余三人，一股好不掩饰的杀意以及如山的压迫感顿时席卷开来。

    刚才还信心满满的几名异族，此时竟然感受到了一抹恐惧，来自灵魂上的战栗。

    .......

