    无情啊。

    “这要是让中科院那些老头子知道，怕不是要连夜找小烨拼命？”

    “哈哈...不过画面感还挺强的。”

    “也不见得，现在大数据，核心运算也是很强的，比如华威，阿狸都有云计算，这些数学难题，他们一样能破解，只是没必要，大数据用在解这些题上，没意思。”

    “那二哈币就更没存在的必要了，挖矿的算力，都是靠运算...”徐山争无意中说道。

    说到这，他拍了拍自己的脑袋。

    “我K，要是让小白去挖矿，这还不分分钟爆机了。”

    所有人很快围到了小白的身边。

    “小白小白，你能不能挖二哈币？”黄小厨问道。

    小白...

    他们这点小心思，还能逃过他机器人的法眼？

    “不能，那样我的电池会分分钟消耗完毕的。”小白摇了摇头。

    众人都感觉有些惋惜，不过小白的说法还是有理有据的。

    挖矿耗电嘛，全世界都知道。

    “这样啊，那太可惜了。”

    他们顿时泄了气。

    但等他们走了之后，小白在大数据里找了一些二哈币的各种数据和资料。

    发现有数以万计的二哈币因为各种原因，遗失了密码。

    挖矿会影响二哈币的价格波动，但破解这些遗失账户的密码，不会对二哈币的市值有 任何的影响。

    稍微一思考，小白便知道应该怎么做了。

    密码嘛，排列组合，通过系统一秒几亿次的计算能力，破解只是时间的问题罢了。

    不一会，它便把几枚二哈币，转到了林烨的账户里。

    “就这？”小白感觉没有挑战啊。

    哎，高手寂寞。

    刚到诊所的林烨，收到了系统的提示，账号多了几枚二哈币。

    查清楚来源之后，他顿时乐了。

    没想到小白还有这个功能。

    上次签到了一个二哈币钱包，1000枚二哈币便换了一个亿美元。

    要是小白把那些被盗的账号，遗失密码的账户二哈币全部破解了。

    那自己岂不是可以获得数以万计的二哈币，价值十亿美元甚至几十亿美元。

    想到这里，林烨顿时激动了。

    他现在缺啥，钱，很多的钱。

    拍电影需要钱，建影视城需要钱，拍复联需要钱！

    有了这些二哈币，他便可以大刀阔斧去干了。

    压住了心里的想法，林烨进入房间。

    淼淼还未睡，闻到了林烨身上的酒味，连忙去倒水。

    “我没有喝醉。”林烨拉住了淼淼。

    这点酒可还醉不倒他。

    “黄小厨他们也是的，知道你晚上要开船回来，还让你喝酒。”淼淼埋怨了几句。

    喝酒不开船，开船不喝酒。

    “我就喝了一杯，知道分寸的。”林烨一把抱起淼淼。

    “灯还没关...”

    “那就不关灯了...”

    一个小时后，林烨和淼淼聊起了晚上的事情。

    “投资？”淼淼眨巴眼睛。

    这倒是一个不错的主意，要是眼光好，就可以赚很多，而且关键，不用自己下场去拍电影。

    虽然林烨演技好，但上次拍摄时候，那种拼命三郎的劲，吓到淼淼了。

    她还是有些私心的，那便是烨哥平平安安的，至于赚钱什么的，再多钱，也换不来健康，换不来快乐。

    “对了，剧本，你先睡吧。”林烨想到今天晚上还要写出囧途的剧本，已经答应了徐山争他们，总不好食言。

    时间还早，才十点钟。

    “好吧。”淼淼看着林烨起床去办公。

    人在囧途的剧本很简单，公路喜剧片，也可以换个名字，飞机，公路，铁路。

    故事线穿插其中，围绕着这三种交通工具展开，一个讨薪的民工牛耿踏上了讨薪路。

    一个事业有成的老板李成功，回家过年。

    看似两个八竿子打不着的人，他们相遇会碰撞出怎么样的火花呢？

    哪怕林烨已经刷过很多遍，想到片中很多经典的桥段还是会忍不住捧腹大笑。

    第一部的很多笑点，其实都是演员即兴发挥，事前的剧本没有。

    一部电影的成功，是全体工作人员的功劳。

    比如王宝宝饰演的牛耿，上飞机前喝完了一桶牛奶，上飞机后想要吐，却又咽回去...

    导演当时都傻了。

    电影播出后，效果出乎意料的好。

    林烨很快便写好了剧本，也不尽然是之前的剧本，其中还添加了一些元素。

    写好之后，林烨看了一眼时间，没想到居然已经凌晨了。

    “睡觉。”林烨放下剧本，回头一看，淼淼已经睡了。

    脸朝着他办公桌的方向，犹带着一丝笑容，也不知道梦到了啥。

    第二天一大早，林烨把剧本发给了徐山争。

    徐山争手机收到了剧本，他正在刷牙，迫不及待的点开，没想到手一滑，手机掉到了水里。

    “哎，今天是不是我的倒霉日啊。”徐山争连忙丢了牙刷，去捞手机。

    “怎么了，怎么了？”黄小厨正在做早餐，听到徐山争的话，连忙出来。

    “黄老师，山争哥的手机掉水里了。”彭彭拿来了抽纸。

    “这没用的，快，把手机给我，插在米里，吸水效果好一些。”黄小厨把手机拿进了厨房，埋进米缸里。

    “这个时候，千万不能开机，一开机准毁了，电路板烧坏。”黄小厨传授着经验。

    “一个手机没啥，主要是刚接收到了小烨传来的剧本，刚正准备看，可难受。”徐山争有些无奈。

    “让小烨再发一份不就好了，导演，这一季不是用代言手机吗？给山争拿一个来。”黄小厨对门外喊道。

    很快导演送了一部手机来。

    “谢谢，谢谢。”徐山争连忙道谢。

    黄博和王宝宝见者有份，也分到了一个手机。

    “还有这等好事，你们节目真财大气粗啊。”王宝宝拿着新款的手机，感慨道。

    徐山争取下电话卡，插入新手机，登陆各种软件，很快，再次收到了林烨的剧本。

    这次他特意找了一个没水的地。

    “这次手机总不会掉水里了吧？”

    徐山争细心看起了剧本来，很快，他便拍案叫绝，这剧本太好了。

    主要是接地气，市井小民的屎尿屁，很多人以为上不了台面，但其实，绝大多数人过的可不是正这样的生活？

    每一个人都能对号入座，找到自己的影子，这样的电影才是好电影。

    真实反应人生百态。

    “黄博，王宝宝，你们过来看看，我们可能真的要火了。”徐山争激动的找到了两人。

    “哎，你这一惊一乍的，我看看，啥剧本能让你这么失态。”

    黄博和王宝宝走了过来。

    很快，他们也沉浸在剧本中。

    “小烨一晚上写出来的？”

    “我K啊，人和人比，得扔啊，不佩服不行。”

    “这电影肯定能火一把，至于能达到什么高度，就不知道了。”

    几人商议了一番，最后一致决定，拍！

    其中牛耿的角色，非王宝宝莫属了，李成功也只有徐山争能演。

    黄博？？

    “诶，我发现，我跟你们讨论了半天，结果主演你们两，我演谁呀。”黄博吐槽道。

    他自己都笑了。

    “你演我的情.妇？”徐山争说道。

    “滚蛋，我又不是女的，再说了女的长我这样的，你下得去手？”黄博笑骂道。

    “关上灯，不是一样的。”王宝宝笑道。

    “好了，别开玩笑了，你演那个文艺青年吧。”徐山争开口道。

    几人达成了协议，人在囧途便这样，横空出世了。

