    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐石一和姜樱都试图要破了鸦的源能场，但这个源能场要真能被他们破的话，黑洞源场也不可能会请鸦过来。

    王章源师的实力，哪里是源生可以挑战的，即便他们是已经拥有了白章源师实力的源生，那和王章也还差了四个等级呢。

    只是年轻人最珍贵的品质之一，应该就是不妥协，不放弃。

    不过鸦设置的这个源能，主要作用是影响他们的感应力，扰乱他们感知周围的源能环境，并没有附带攻击的作用，只要他们乖乖带着，这个源能场不会对他们造成任何实质性的伤害。但如果他们进行攻击了，并且是连续攻击后，这个源能场的对抗作用就会被激发出来。

    源能场笼住他们三人的那个小空间内，空气的压力突然增大，唐石一和姜樱的脸色越加凝重，甚至开始有些紧张，不是为自己，而是他们担心林伊会承受不住。

    林伊本来不太在意异眼视界里忽然出现的那层“白纱”，这对她并没有造成什么影响，就只是稍有些碍眼罢了。而且，在她这广袤无边的世界里，那层“白纱”能覆盖的面积太小。实际上，两个世界的维度并不一样，总归她很轻易就越了过去，继续观察源矿深处的那些特殊源纹。

    但是，“白纱”忽然又发生变化，唐石一和姜樱受到了影响，她的身体也开始感到不适。

    于是林伊将视线收回，站在“白纱”旁边，她所有学到的知道的源纹，在她的视界浮现，落到白纱上。片刻后她开口：“唐会长，赤经32，赤纬33，江水源纹，100源能值；阿姜，赤经66，赤纬56，镇山源纹，77源能值。”

    因之前《源师之星》节目的关系，他们几个人组队后，练习磨合了小半年。平日里估计谁都觉得林帅满嘴跑火车，各种不靠谱，但是，只要面对共同的敌人，他们就会毫无条件的信任，并执行她发出的指令。

    唐石一和姜樱的源刻笔准确落下——

    “咦！”鸦已经走出去三十米，正要定位他需要的源石，忽然就感应到他刚刚设下的源能场有异样，有些诧异地回头。

    源能场附加的攻击作用被消解了！

    鸦大吃一惊，即便他的源能场还在，干扰作用也并未受影响，但他在这个源能场里设计的附加攻击，即便攻击力不大，但只要被激发，就不可能被消除，除非整个攻破这个源能场。

    怎么可能！？

    唐石一和姜樱明显感觉到身体周围的压力骤然消失，他们先是对视了一眼，然后再看向林伊，虽然她各种不靠谱，作天作地地各种能搞事，但只要和源能有关的事，她还真的从没有错过。

    有这种队长，感觉……还真一言难尽。

    林伊：“你俩别管这玩意了，反正也不能咋样，就当尊老吧。”

    她知道怎么破开这个源能场，但是操作起来比较麻烦，而且以姜樱和唐石一目前的能力，恐怕还无法控制住那么繁复的源纹。再说，她还需要他们留着精力定源。

    鸦：“……”

    本是要问他们是怎么做到的，却听到这句话后，再也开不了口了。

    而那些围观的人当中，在场源师，艾伦，以及汨罗他们都知道鸦给林伊他们设下了干扰源能场，随后又被激发了压力攻击，然后很快就被林伊他们给解除了压力攻击。

    可他们究竟是怎么做到的？

    即便林伊说出的指令，他们也都听到了，但源能是万千变化，只要没有当时当刻身处其中，就很难揣测出实际的情况。

    黑格丁是知道鸦的能耐的，所以他面上的表情明显比之前沉了几分。

    而这个时候，各大媒体，以及从各方飞奔过来的吃瓜群众也都陆陆续续到了，鉴于现场气氛，没人敢大声喧哗，就只是悄悄打听和议论刚刚都发生了什么。

    发生了什么？

    在现场的都知道发生了什么，但又好似说不明白，那几位资深的源师只顾着他们自己悄悄讨论，黑洞的人又什么都不说，但现场的气氛就是给人一种不明觉厉的感觉。

    时间已经过去二十三分钟了，只剩下最后七分钟，若超过了时间却还没采到源石的话，将视为认输。

    鸦刚刚暗暗吃了一惊后，就先将这件事放下。实际上，不管林伊他们是怎么办到的，既然他们能解了他的源能场，他便知道接下来该怎么做了。

    很快，鸦就找到了自己想要的源石，往旁边的采石机上输入准确的位置，然后按下确认。

    艾伦和卫煊几个正紧张时，林伊那边也定好源石的位置了，将坐标输入采石机。

    一分钟后，两人的选中的源石，都被放在了各自的脚边，谁都没有超时。

    不过这两块源石，矿洞里的源能检测机器，什么都检测不出来。

    这就说明，这两块石头，要么是废石，要么，就是品级达到6以上的潜龙石！

    究竟谁的是废石，谁的是潜龙石？如果都是潜龙石的话，又会是谁的品级更高呢？

    最后，究竟会是哪一方赢？

    只要进行封源，基本就能马上知晓结果。

    围观的群众，特别是那些媒体，都觉得矿洞里的光线不好，而且里面的信号实在令人糟心，无法顺畅地和外面联系。

    于是他们趁着源石顺利被采挖出来后，纷纷建议，将源石搬到洞口外面去定源，而且外面的空间开阔一些，能容下更多人。不然一会要是继续有人过来的话，这里就不太好站人了。

    黑格丁没有反对，鸦和林伊也都没有意见，于是定源的地点，移到了矿洞外面。

    卫煊过来，帮他们抱着源石，并悄悄问：“知道是多少品级吗？”

    姜樱看了林伊一眼，没吭声，她眼里闪过一丝犹豫。

    唐石一和姜樱一样犹豫，他感觉林伊挖出来的这块源石，他几乎感应不到源能，或者说，他感应的时候，源石回馈给他的感觉很是怪异，非常陌生，所以无法确定。他相信林伊，但是这种感觉却又那么清晰，他有些担心会不会出现误判。

    而且，矿洞里的源能太繁杂了，环境的影响不可忽视。

    洞外已经摆好两个用于放源石的台子了，他们将源石放上去后，计时立即开始，围观的人自动退出五米外。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

