    “对了，前几天武藤还给我打电话，让我邀请你方便的时候去日本游玩游玩。”谦田笑道。

    “他怎么不直接给我打电话？”路鸣不解道。

    “你的电话？他不知道啊，我为什么没告诉他呢，我也不知道。”谦田用的是日式幽默，说完哈哈大笑起来。

    路鸣想想也是，他给谦田打电话，一般是通过总机打到日本领事馆，谦田不可能让总机把电话接到他寓所，他还没那么大名气，上海市总机不可能记住他的号码，若是接到留园，任何一个接线员闭着眼睛都能接通。

    路鸣当然不会去，他对岛国没有一点好印象。

    虽然在各种画报杂志上看到过美丽的富士山、美丽的樱花大道等等，但丝毫没有产生去旅游观光的兴趣。

    路鸣和谦田喝光了一瓶威士忌，然后并肩走出饭馆。

    忽然听见一声大吼：“八嘎！”

    一个趿着木屐的日本浪人向着酒店快速奔跑过来，脚下发出清脆的响声，手中握着一把三尺多长的武士刀，向着谦田当头劈下来。

    “快退！”路鸣吓得魂都快没了，拉着谦田就退回到饭馆里。

    “八嘎！”那个浪人追进饭馆，继续举刀就劈。

    路鸣拿起一张椅子扔了过去，没砸到那个浪人，却也让他躲避一下，给了自己一个回旋的时机。

    路鸣把手伸向腰里，结果摸了个空，他今天出来根本没带枪。

    也许是觉得日本人不会对他下黑手了，他这些日子都没有带枪。枪插在腰上人其实很不舒服，而且穿西装也不好看，总是鼓出来一块。

    “路桑，你快走，他是冲我来的，不会杀你。”谦田也有些慌神了。

    他认识这个家伙，是黑龙会的一个杀手，跟着他有些日子了，一直想对他下手。

    “别怕，一会儿巡捕就会过来。”路鸣这会缓过神来，也不怎么害怕了。

    他不断地拉着谦田在桌椅之间跑动着，还一边举起椅子凳子向那个浪人砸去。

    浪人气得哇哇大叫，如果没有桌椅这些障碍物，他早就将谦田一劈两半了。饭店虽然不大，但桌椅太多了，他得绕着追，很不方便，同时还得躲避路鸣砸过来的椅子凳子。

    酒馆里的伙计也都吓得躲到了柜台下，正混乱中，此时又有几个人冲进来，其中一个人拔出枪用日语大吼道：“龟山，快放下刀，否则我们开枪了。”

    “八嘎！”浪人本来就气得暴跳如雷，见有人进来拦阻，索性放弃谦田，朝那几个人冲过去。

    “砰砰”两声枪响，那人的枪口冒出一缕青烟。

    浪人中枪倒地，武士刀当啷一声落在地上。

    此时，大街上传来一阵阵急促的哨子声，两个裹着头巾的大胡子印度巡捕持枪跑进来。

    “放下枪。”这两人持枪对着那个开枪的日本人。

    “不要误会，我们是日本人！”开枪的人用英语喊道，然后举起双手，将手枪扔在地上。

    “我们是日本人，凶手是地上躺着的这个人，我们是来阻止了他杀人的。”另一个日本人过去用英语交涉道。

    谦田此时也缓过神了，急忙过去掏出证件说道：“我是日本领事馆的，这位是我的同事，是来保护我的。”

    “我不管你们是什么人，出了人命案子就得去巡捕房做笔录。”大胡子巡捕态度生硬，翻着眼睛。

    “好的，我们跟你们去。不过我要先打个电话给领事馆。”谦田道。

    两个巡捕用印度语交谈一会，然后点头答应了。

    谦田打完电话后，就跟着巡捕走了，同时被带走的还有冲进饭馆的几个日本人，路鸣也没能逃过，就连酒馆的老板伙计都被当作目击证人带走了。

    两个巡捕找人用担架抬着中枪死去的日本浪人，一行人一起去了英租界巡捕房。

    到了巡捕房，一个长官模样的英国人，对他们进行了简单的问询，态度很和气，问完后让每个人在笔录上签名。

    那个开枪的日本人则是被暂时拘留了，等待日本领事馆的人过来交涉。

    “我就是日本领事馆的人，我不能把他带走吗？”谦田用蹩脚的英语说道。

    “按说可以，可是在这件案子里，您是当事人，那就不行了。”英国警官解释道。

    大家都在巡捕房的大厅里坐着，等待日本领事馆的人过来交涉放人。

    “你怎么惹着那个浪人了，他好像跟你有不共戴天之仇啊。”路鸣不解道。

    “不是我惹着他了，是他容不下我，今天肯定是鸦片吸多了，太亢奋了，根本管不住自己。”谦田道。

    “日本也有人吸鸦片吗？”路鸣诧异道。

    “当然有了，不过都是偷着吸，国内查得严，就跑到上海来，这里就随便了。”谦田鄙视道。

    “那也不可能是吸完鸦片就乱砍人吧，我看他可是瞄准了你来的。为什么啊？”

    “因为我是个另类，我反战啊。”谦田苦笑道。

    “反战就该死？这么说日本可是病得不轻。”路鸣感到嗓子发干。

    “不仅反战该死，主战不坚决也同样该死，黑龙会和一些激进的陆军军官，把我们当做必须清除的目标。”

    “谦田，你别阴阳怪气的，你该不该死自己知道。”那几个冲进酒馆阻止浪人杀人的日本人中，有一个人冷笑道。

    “战争，战争，我们伟大的大和民族总有一天会栽在你们这些战争狂人手上，我知道你们都想杀我，可是我不会改变自己的主张。”谦田挺着胸膛说道。

    “你……你就是个败类，我们就不该来救你，让你被劈了才好。”另一个日本人怒道。

    “你们敢吗？如果我死在街头，你们回去也没法交代吧。你们不是在救我，而是在保你们自己。”谦田冷笑道。

    路鸣诧异地看着这几个人，他们之间到底是什么关系？日本人无厘头啊，搞不懂。

    “谦田，你身为帝国外交人员，经常跟一个中国人来往，成什么体统？”又一个日本人指责道。

    “给你们普及点常识，路鸣君虽然是中国人，但他同时也是美国公民，另外我跟什么人交往是我个人的自由，你们管不着。”

    这伙人正内讧着，外面一辆车停了下来，几个着装正装的日本人进了巡捕房。他们一进来，内讧的双方都不言语了。

