    飞陀城拓印宫对面，凝形师集市，隶属于凝形师呼延傲博的小院之内。

    当焱带着一群人进入其内的时候，正在其中商谈的三人同时看向了他们，而焱的目光也第一时间落在了三人之中年龄最幼的女孩身上，眼中不禁流露出一丝惊讶。

    这小院之内共有三人，一个幼小女孩子, 一个雄健中年人，还有一个坐着的应该就是此间的主人，一个肉球似的老者。

    老者不出意外就是呼延傲博，大概六十多岁的样子，须发皆白，红光满面，脸上没有一丝褶皱, 一双小眼睛被脸上的肥肉挤的只剩下两道缝隙，但却是光芒吞吐。

    他一身灰色布衣装束, 布衣的袖子长到盖住了双手，最有特点的就是他的身材，就像是一个圆滚滚的大号西瓜。

    而在他对面那中年人加小姑娘的组合，应该是来求取凝形装备的天珠师，那中年人是一名如同铁塔般的壮汉。

    他看上去大概五十出头的样子，古铜色的肌肤下隐隐有光晕流转，国字脸，一双虎目，鼻直口方，身躯魁伟，坚如磐石般的肌肉将一身劲装完全撑起，双目炯炯有神, 一双黑眸中散发着幽深的光泽。

    而在被他隐隐护在身后的那女孩大概十三四岁的样子，一头蓝色长发在脑后梳理成马尾状，身上的裙子有些朴素，但并没有遮掩她的绝色美貌。

    这少女的皮肤，就像是乳酪一般细腻润滑, 最显著的特征就是她那双极为漂亮的大眼睛，眼眸呈淡淡的青色，眼窝很深，眼目柔和而完美，精致的找不到半分瑕疵，始终给人一种温柔如水般的感觉。

    不过最让焱印象深刻的是那张脸，和他狠狠欺负过的上官菲儿几乎一模一样，而这女孩明显就不是那小魔女。翡丽帝国南部边境出现这么一个女孩，焱很快的就确定了她的身份。

    “您是天弓帝国的周水牛元帅。”

    这院中的平静并没有持续多久，但打破平静的人却有些出人意料，却是采彩安排护送焱来到飞陀城的骑士头领，他貌似是认出了那个中年人，“周水牛元帅您好，我等采彩公主的护卫。

    这位焱先生是采彩公主的好友，韩枭先生则是皇室供奉，他们前来飞陀城，找寻呼延老先生有些事情。”

    这护卫头领也是个聪明人，三言两语间介绍了几方认识, 而那天弓帝国的周水牛在了解焱他们与采彩有关之后，也略微放松了些许警惕。

    “皇城？公主？老夫可不记得自己和皇城的大人物有交集啊？”

    周水牛的对面，正坐着好似圆西瓜的呼延傲博也站了起来，他仔细的打量着焱和韩枭，在觉察到韩枭身上那一股同类的气息之后，眼中流露出慎重之色。

    “韩枭大师，据我所知这位呼延傲博老先生和云离一样身负不凡传承，并且据说和你力之一脉还有些渊源，麻烦您去说道说道了……”

    焱扭头向着韩枭说了一些话，透了些许呼延傲博的底，韩枭的眼中光芒一闪，若有所思的走向了呼延傲。而焱自己的目光则又是转到了周水牛的身后，那漂亮女孩的身上。

    “小妹妹，你叫什么名字，你也是天珠师吗。”

    焱嘴角微张露出一个自认和善的笑容，向着周水牛身后的漂亮小女孩打着招呼。

    “上官冰儿见过焱先生。”

    周水牛身后的那小女孩倒也并不是一个胆小的性子，走到焱的面前行了一个礼算是回应，那落落大方的小模样真是更让某人馋了。

    “冰儿妹妹你不用多礼，我看着也不老吧！你也不用叫我什么先生，唤我焱哥哥就是了。”

    焱说着就要去扶起女孩，上官冰儿却先一步起身退了小半步，摆出一副不这么交流的冷淡模样。

    焱看出上官冰儿对他心怀戒备，不过也并不在意，依旧是套着近乎，“冰儿妹妹，你是来找凝形装备吧！怎么样，有合适的目标吗。”

    “呼延大师制作的装备都很不错。”

    上官冰儿说话的时候忍不住看了眼呼延傲博面前的桌子，桌子上的三张图就是三件凝形装备，分别是一柄剑，一把刀和一支箭，而焱注意到，上官冰儿的目光在那支箭上停留了半瞬。

    上边的注解是：无声追踪箭，限敏捷属性天珠师凝形之用，可镶嵌意珠。

    “冰儿妹妹的体珠是敏捷属性吗，那么这三张凝形装备里适合你的也就那无声追踪箭了。”

    焱看了眼上官冰儿那熟悉的侧颜，笑了笑道：“不过恕我直言，以冰儿妹妹的卓绝天赋，这无声追踪箭的品质不过勉强算是上等，日后可跟不上你的步伐呢。”

    “嗯？小子，你这话是什么意思，看不上老夫制作的凝形装备吗。”

    上官冰儿和周水牛听到焱的话同时皱起了眉头，而那边正在和韩枭交流的呼延傲博立马就炸毛了。

    焱向着呼延傲博抱了抱拳，“呼延老先生，恕我直言，您师门的传承，是极为不错。”

    “小子，你知道我的师门？”

    呼延傲博的目光一下子警惕了起来，看向焱的眼神充满了审视。

    “您这一脉算是力之一族的分支隐脉，当年被逐出主脉，传承有传奇套装，恨地无环套装。”

    焱看了眼呼延傲博继续道：“不过恕我直言，您如今连宗师级凝形师都遥遥无期，恨地无环套装的第一件都做不出来，想要将师门弘扬光大，只怕是不可能了。”

    “你到底是什么人。”

    呼延傲博的声音一下子提的老高了，而周围的所有人也在这一刻都看向了他。

    谁也没想到就是这个矮矮胖胖的老头，居然身负传奇套装的传承，这可是只有出过传奇神师的宗门才能留下的传承啊。

    “恨地无环，恨地无环，想不到您竟是恨地无环一脉的传人。”

    呼延傲博警惕着周围所有人，而距离他最近的韩枭眼中则流露出一抹狂热，连忙向着呼延傲博行礼道：“力之一脉当代传人韩枭，见过呼延师叔。”

    “力之一脉？你是力之一脉的人？”

    呼延傲博的猛地转头看向韩枭，对方眼中的那狂热做不得假，而力之一脉，根据他师门留下的典籍记载，应该是他这一脉的源头，当年逐离他们这一脉祖师的宗门主脉。

    韩枭连忙点头道：“呼延师叔，您没听错，韩枭正是力之一脉当代的传人，师门已经将恨天无把套装传授于我了，我现在正担任采彩公主的供奉……”

    呼延傲博口中不由得喃喃道：“恨天无把，恨地无环，恨天无把，恨地无环，力之一脉啊……”

    韩枭连忙接着道：“呼延师叔，当年您这一脉祖师的事情，先辈们也很后悔酿成那一场悲剧，后来更是已经将您这一脉重新划归宗门，只是一直不知道你们的下落……”

    “先辈的事情就让他吧，韩枭，你也不需要对我这么客气，你在凝形师道路上比我走的更远，我当不起这个师叔的称呼。”

    呼延傲博的心绪也恢复了平静，看出韩枭并没有什么恶意之后，他扭头向了点破他身份让他陷于险境的焱，“这位焱先生，好本事啊，不愧是公主殿下的好友。

    皇室的手段真是高明，先是拉拢了力之一脉的当代传人，又来谋取老夫这个没本事的家伙，皇室是准备将力之一脉纳入麾下了吗。”

    “呼延老先生想多了，皇室是皇室，我是我，我只是和皇室的采彩公主殿下关系亲近罢了。”

    焱摇了摇头，“至于说我今日前来找老先生，却是为了与您达成一笔交易，我可帮助老先生晋升宗师级凝形师，不知您是否感兴趣，愿意往翡丽城一唔呢。”

    呼延傲博的眼镜微微一眯成了一条缝，而他身边的韩枭则连忙低声告知了前者一些关于焱的讯息。

    “老夫的底都漏了，再留在飞陀城只会成为别人眼里的肥羊，除了和你们去翡丽城，我还有别的选择吗。”

    呼延傲博的言语之中满是怨气，心中也的确是憋了一股气，主要是焱这次的事情干的着实不地道，可以说就是硬逼着他去翡丽城，压根没给其他选择。

    浩渺大陆之上的凝形师不少，但拥有传奇装备传承的凝形师是屈指可数，而类似呼延傲博这样子年老体衰，实力和潜力都不行的传承者，就很容易被被人盯上。

    焱并不在意呼延傲博言语中的怨气，笑着道：“先生愿意合作，这是再好不过的事情了，请您放心，您是不会后悔今天单位决定的。”

    他这边安排好了呼延傲博，接着又是走向了那上官冰儿，“冰儿妹妹，你应该记得我刚才的话吧！

    你的天赋绝佳，但想要将这份天赋发掘出来，需要足够的后盾支持，天弓帝国还是太小了，发掘不了你的潜力。

    你随我去翡丽城吧，我会把你举荐给采彩公主，她是帝国皇家军事学院的副院长，在她的培养下你能更快成长起来。

    这个世界上的天才固然不少，但被扼杀的天才却也不在少数，天宫帝国太弱小了，无法给你的成长提供保障。”

