        坐观，望其内，见五脏三魂七魄为如悬磬，佛家也叫入定。

        王惊蛰首先发现自己身上的三盏阳火上冒出一团黑气，十分阴森，跟鬼气有些相似，实在的讲从常理上说这是不太可能的，本来人身三盏火为阳，火势若旺的话鬼魅都近不了，本就具有驱邪的用处，这阳火乃是阴邪的克星，越旺效用越大，王惊蛰从小修道有二十几年了，道经背的滚瓜烂熟信手拈来，他的阳火比绝大多数人都要旺盛得多，吼一嗓子都能让寻常的妖魔鬼怪望风而逃，他火力这么猛的人，阳火上能被阴气给包裹住，实属不可思议。

        想到这里，王惊蛰心中默念几篇道家符咒，从驱鬼到辟邪再到土地和惊雷咒，道门八大神咒逐一被他给轮了一遍，按说这么下去的话，以他的道行应该能把这阴气给清理的干干净净了，可是完事之后依旧毫无变化，全无反应。这一点没想通，他又观了三魂七魄，发现魂魄上也是如此，上面浮着淡淡的一层阴气，也是挥之不散的那种，这就让人有些想不通了。

        但是想来有一点能想的通，那就是为何百鬼能追着袁振兴不放，大抵就是因为这阴气的缘故，哪怕是他跑到万里之外，也肯定能被找得到了。

        片刻后，王惊蛰从坐观中醒了过来，想了半天以他的见识很难解开其中缘由，于是王惊蛰就想着要求援找个高手问问了，他先是给王令歌去了个电话，这货跟一堆高手大叔在一起呢，找他当然合适了，可是电话打过去两个都无法接通，王惊蛰无奈了，只得换个人再问。

        “姐？”在王仙芝和王冬至之前，这孩子明显和他姐更亲更容易沟通一些。

        “嗯？”电话里王冬至的声音有点慵懒。

        “哪呢？”王惊蛰轻声问了一句。

        王冬至打了个哈欠，嘴里吐出两字：“床上”

        王惊蛰拍了下脑门，意识到这时候还凌晨外面天刚亮，以王冬至的性子她得日上三竿后才会起来，这时当然是在睡觉呢。

        “有事说事，快一点，我抓紧时间还能睡个回笼觉……”王冬至不耐烦的催促道。

        王惊蛰紧张的咽了口唾沫，尽管隔着电话呢，他也能感觉到对面隐约透过来的煞气，这大姐生平最烦的一件事，就是睡觉的时候被人给吵醒了。

        “有个事我想不明白，也搞不懂，你听我说”王惊蛰顿了顿，理着思路语速稍快的说道：“殄文你听爷爷说过吧，偶然间我接触上了，还碰上了百鬼夜行，而在这之前……”

        王惊蛰一直说，王冬至那边一直听，大概四五分钟之后，他把前因后果讲了一遍，王冬至先是“哦”了一声，然后劈头盖脸的就骂了过来。

        “你是个白痴么？”尽管王冬至的声音就提高了一个分贝，但王惊蛰就感觉那杀气真真的是透了过来。

        小的时候，他跟王冬至学艺，王仙芝都是撒手不管的，自然也包括王惊蛰学不明白的时候，王冬至骂他一句白痴，然后就是一顿藤条抽过来。

        王惊蛰缩了下脖子，呐呐的问了声：“怎么了？”

        “你自己什么x样你心里没点x数么？你的状况本来就是命理有恙，被诅咒了，想修都修不上，你却还不知所谓的去沾染什么百鬼夜行，你是不是又欠抽了？”王冬至的声音，在一个劲的拔高着。

        王惊蛰沉默了半晌，问道：“这和命理又能扯上什么关系？”

        “你是白痴么……”王冬至淡淡的说道：“就你所说，三魂七魄和阳火上都浮着一层阴气，那应该是百鬼用来寻你的方式，就跟狗鼻子闻到了肉香味一样，但这并不是百鬼要索命的根本所在，你难道就想不清楚一个问题，人鬼之间殊途，你和那个什么茅山弟子又是修道驱邪的人，它们都避之不及呢还主动靠上来，它们要不是和你一样的白痴，那就是有某种不得不迎头而上的原因，这想必就是你和他的命理上有了某种问题”

        “姐，你怎么知道的，也遇见过？”

        “我是猜的”王冬至叹了口气，说道：“不然我也不知道该怎么解释了，你这么干有点冒险，但没准你搞明白了，也可能会让自己对命理的认知能提高一点，或许以后会有什么帮助也不一定，毕竟这是天底下最难搞懂的问题。”

        人对命理上的了解，就跟医生对人大脑的研究一样，始终都在起步未曾有过任何大的进展。

        向缺牛逼不，但他儿子向征的命理上出了一道裂痕，他努力了多少年都没能让其有改观。

        赊刀人牛逼不，但每隔三代的赊刀传人，还得面对老天爷的诅咒，而无解决之道。

        所以，总得说来，对于命理上的研究是一直在路上，但不过就迈了一小步而已，还有一条大道等着去走呢。

        和王冬至通完了电话，王惊蛰有点发怔，因为王冬至说他是在冒险，但没准也会有什么机会，这可能还算是个好事。

        “我与百鬼，相见甚欢……”王惊蛰耸了耸肩膀，身子一歪又倒下了，闭上眼睛打个盹，至于外面那帮茅山弟子在聊些什么，毫无兴趣。

        外面，袁振兴和小师姑聊完了后，对方就说道：“这边的事差不多也就是这样了，你要不要跟我们回茅山去？”

        “走啊？”

        “不走，难道你还要跟他继续胡闹下去么？百鬼夜行历来就没有什么记载，不了解的事就是未知的危险，你作为茅山下一代的掌门，谁给你的勇气搀和进这种狗屁糟糟的烂事里去的，你要做的就是回山门修身养性学习茅山典籍，等掌门卸任之后，你继续将茅山发扬光大，而不是跑到深山里面，去研究什么百鬼夜行。”

        袁振兴愣了愣，有点烦躁的挠了挠脑袋，然后从怀里拿出那块白布摊开，上面的血迹已经干了，颜色却还特别的鲜艳，也能隐约闻到一股淡淡的血腥味。

        “他应该是找不到笔，没办法了，才这么写下去的吧……”

