    “我们走吧，别等会赶不上车。”他这一回是理都不理杜锦若，牵着姜筱就要走。

    杜锦若赶紧叫住他：“孟营长！我有重要的事情要跟你说，是关于......段阿姨的！”

    下半句，她压低了声音。

    毕竟这是在孟家门口，她也是怕段青青听到的。

    但是，为了喊住孟昔年，为了争取到跟他单独谈话的机会，她不得不喊了出来。

    孟昔年一皱眉。

    “你要不要听听她说什么？”姜筱站住了。

    孟昔年拉着她继续走。

    “孟朝军的女人的秘密，为什么要我去听？”

    说着，他略微提了下声音，没有回头，却是对杜锦若说的，“你应该去跟孟朝军说。”

    什么？

    杜锦若脸色微白，咬了咬下唇。

    这样的事，她怎么去跟孟朝军说？

    再说，如果不是要跟孟昔年单独相处，这样的事，她怎么可能会说出来？

    毕竟她也是一个未婚的女孩子，跟男人提起这种事情，她也会没有面子，觉得不好意思的。

    “孟营长！”

    任她再喊，孟昔年是头也没回。

    杜锦若望着那两人的背影，眼眶一红，不知道为什么实在觉得心很酸，心很伤，一下子蹲了下去，无声地哭了起来。

    她真的不知道自己是为什么啊！

    为什么要喜欢一个人喜欢得这么卑微。

    到底是为什么！

    孟昔年和姜筱到了画院那边，王奕竟然已经等在大门外了。

    看到孟昔年跟着姜筱一起来的，她眼珠子差点掉了出来。

    “陈印还没来？”孟昔年瞥了她一眼。

    “还、还没。”王奕突然孟昔年的神情有点冷，忍不住瑟缩了一下。

    孟昔年这才松开了姜筱的手，道：“在这儿等我一会，我去买点东西。”

    他们本来是说好要出来吃早餐的，可是一大早遇到的那些人，把他们的早餐时间给花掉了，现在他只好去买点包子油条过来，等会儿在车上吃。

    他一走开，王奕赶紧地拉着姜筱到了旁边，小声地问道：“小姜，孟恶霸怎么会来的？他也要跟着你们一起去吗？”

    “没有，他就跟一天。”

    “哇，是不是就为了多陪你一天？我听说你们这一天也就是在坐车啊，而且路还不好走，坐车很累的。”王奕睁大了眼睛。

    这不是自己找罪受吗？坐了一天车，然后要往回再坐一天车的啊。

    孟恶霸真不像是这么黏糊的人啊。

    姜筱微微咬了咬下唇道：“嗯，他皮糙肉厚的，不怕辛苦。”

    王奕忍不住掐了她一把，很是嫉妒地剜了她一眼道：“我怎么觉得你那么像是在炫耀？不行了不行了，我好想打你怎么办？”

    “我可是为了你身负重任的，你也好意思下手？有我为了你不辞辛苦啊，还嫉妒什么？”

    王奕点了点头，“也是。”

    “陈印今天也是要顺便过来这里的，没有去接你？”

    “没有，我今天出来得早。”王奕有些落寞地说道：“而且其实也不同路。对了，我给你准备了很多吃的啊，其实刚才根本不用让孟恶霸去买早点的，不过，不能剥夺他为你买爱心早餐的权利......”

    两人正说着，陈奕的车子开了过来，远处，孟昔年也正好提着早餐回来了。

    