    在弥漫着枪声与硝烟的街道上，前方之风正拖着手中的巨槌走着。

    “叮铃…叮铃…”

    从其舌头上垂下的十字架随着重力和惯性摆动着，令连接在上面的细链发出金属摩擦的声音。

    而在前方之风的前方，则有着一群身穿深黑色装甲服的警备员。

    “敌人过来了！”

    “快开火！”

    “都小心一点！”

    在这样的呐喊声下，一群躲在街道一条条小巷的角落和一个个障碍物的后方的警备员们相继架起枪支。

    可是，下一秒钟，不可思议的事情便是发生了。

    “唔…”

    “呃…”

    “啊…”

    没有任何的前奏，准备向前方之风开枪的一个个警备员们相继的发出了苦闷的叫声，似遭受到什么攻击一样，眼前一黑，缓缓的倒了下去。

    “嘭————！”

    几个正准备被扔出来的手榴弹顿时从其主人的手中滑落，碰撞在地面上的瞬间里，立即引起了爆炸。

    所幸，警备员们的手榴弹并非是仰赖爆炸的威力来伤人，而是借由炸裂的碎片来进行压制。

    因此，在爆炸之中，一个个的警备员均都被锐利的碎片风暴给卷入其中，浑身变得遍体鳞伤，倒了一个满地，却也没有出现真正的死亡。

    结果，前方之风却是连手都没有动一下，她的敌人便全部都倒下了。

    “很好~很好~大家都对我展现出了不错的恶意呢~”

    对此，前方之风则是很开心似的用唱歌一般的口吻说着话。

    那有如极为快乐的享受着这一切一样的表现，简直就是人神共愤。

    可前方之风要的就是这个效果。

    “尽管向我展现你们的敌意，然后在「天罚」之下回归主的怀抱吧！”

    说着这样的话，前方之风蓦然挥动手中的巨槌。

    巨槌呼啸而过，与垂在前方之风身前的十字架的链条产生了摩擦。

    在那巨大的惯性和力量下，十字架的链条竟是荡过一个轨迹，顺着巨槌摩擦而过。

    如果那链条的晃动轨迹产生些许的差错，那前方之风的舌头早就已经被扯烂了。

    可前方之风却是理所当然般的挥过巨槌，擦过舌头上的链条，敲了一下十字架。

    “嘭————！”

    爆炸再次产生。

    但是，这一次却不是碎片的爆炸，而是强风的爆炸。

    强大的风压化作呼啸的暴风，以前方之风为中心，向着周围扩展。

    “啪啪啪啪————！”

    顿时，在前方之风的周围，无论是车辆、障碍物、路灯还是风车的发电机，通通都被吹飞、扯烂。

    “哈哈哈哈！好开心啊！”

    前方之风就这么大闹特闹。

    半空中，飞船的屏幕上，与前方之风的侵入相关的新闻在那里大肆报道着。

    “现在，学园都市正遭受到了身份不明的侵入者的袭击，潜入者据说只有一人，但警备员的三个大队已经尽数都被击溃，受害者更是在不断的扩大，具体原因不明，根据可靠消息的透露，学园都市一半以上的人都已经遭受到了侵害。”

    没错。

    一半以上。

    也就是说，在人口多达二百三十万人的学园都市中，已经有大概一百一十五万人以上都倒下了。

    就因为前方之风一个人。

    这是一个非常恐怖的结果。

    不管是警备员、风纪委员、一般人、学生、老师还是研究人员。

    无关对象，无关年龄层的大小，更无关距离。

    大量的人数在得知前方之风的存在的瞬间里，便几乎都突然失去了意识，全部都倒下了。

    在这样的情况下，学园都市已经有近一半以上的机能陷入了瘫痪。

    前方之风就这样以不知名的惊人侵略能力，使学园都市渐渐的走向末路。

    “难道就没有一个比较能干的出来陪我玩玩吗？有没有人啊！哈喽！侵略者来了喔！快点出来对付坏人啊！”

    前方之风一边笑着，一边不断的挥动手中的巨槌，摧毁着来袭的一个个警卫机器人。

    对于前方之风来说，人数是没有意义的。

    只要对其抱有敌意、恶意乃至杀意，那就会立刻倒下。

    因此，从刚刚开始，唯一能够给前方之风造成些许阻碍的只有这一个个平时负责在大路上巡逻、警报的脆弱的机器人。

    她的力量，唯独对这些玩具没什么用处。

    可是…

    “这些都太弱！太弱了啊！”

    前方之风叫嚣着。

    “学园都市不是有什么最先端的武器吗？什么战斗机和驱动铠的不是很多吗？怎么不派出来啊？啊！”

    如此高声呐喊着，前方之风便再次挥动巨槌，卷起狂风，将周围架起枪支开枪的一架架无人机体都给吹飞。

    这种等级的障碍，对于前方之风来说根本没用。

    如其所言的那般，如果学园都市派出真正的最先端武器，那或许还能击退前方之风。

    可惜，除了这些事先被设定为自动迎击敌人的机器人和无人机体以外，其余的武器都没有出现。

    那是因为，使用武器的人在认识到前方之风这个敌人，并打算与其对战的瞬间便会被她的力量给影响，从而倒下，即使是可以无人操纵的武器，那也得有人去启动、派遣才行，当学园都市的人打算这么做的时候，敌意与恶意便已经产生，让他们也跟着倒了下去。

    所以，前方之风几乎是畅通无阻的侵入了进来。

    科学侧的大本营，在这位神之右席的面前，竟是如此轻而易举的便几近被攻陷。

    这个女人，只要给她时间，那真的有可能连一个国家乃至整个世界都攻陷下来吧？

    “所以，科学什么的就在这里给我消失吧！”

    前方之风快乐的声音开始参杂进了憎恶。

    然而，这股恶意亦是终于招来了「天罚」。

    “轰————！”

    就在这个瞬间里，学园都市的大气传出了轰鸣。

    “什么…！？”

    前方之风大吃一惊。

    因为，在其感觉之中，一股可怕的气息正在膨胀而起。

    瞬间，压倒了整个学园都市。

    ……

    同一时间里，在学园都市的外墙上，一直闭目养神着的方里亦是豁然睁开了眼睛。

    恐怖的气息，在其感应之中如雪崩般的涌动着，似整个学园都市都在掀起重重涟漪。

    “终究还是来了吗？”

    方里喃喃着，并抬起眼帘，注视向了第七学区的方向。

    在那里，科学阵营的神迹在降临。