    “以后有机会穿给你看。”

    “现在就穿。”乐秀拉着她不放，“我替你打扫两个月卫生！”

    “三个月。”

    “两个半！”

    “三个半月。”

    “三个月！”

    “成交。”

    “……你欺负人！”乐秀这才回过神来，气的要锤她。

    云黛笑：“如果你真能替我打扫三个月卫生，你身上那条裙子就送你了。”

    “真的？”

    “我看你穿着还挺合适的。”

    “好哇好哇！”乐秀欢喜的抱着云黛的脸颊，使劲亲了口，“快换上给我看，我帮守着门，不让别人进来。”

    片刻后，云黛说：“换好了。”

    乐秀回头，眼睛一亮。

    只见她穿着蓝色的及膝小礼服，一条由钻石镶嵌而成的冰凤，从领口到腰，蔓延到裙摆，一条沿着身子曲线蜿蜒而下。

    仿佛从雪山之巅飞来的小凤凰。

    乐秀看呆了：“云黛，虽然平时也觉得你长得漂亮，但真没想到，打扮起来就完全变样了。太好了你。”

    “人靠衣服马靠岸嘛。”云黛笑道，“你看也看了，现在咱能离开卫生间了吗？”

    “当然，走吧。”乐秀把她换下来的衣服朝袋子里一塞，塞完了才想起来问，“你这衣服该不会也是几万块的吧？”

    “哈哈，不是，加起来不到二百。”

    “那就好，那就好。”

    乐秀拍拍小心脏，拉着她的手，离开卫生间，直接就朝小礼堂走。

    走到门口，云黛摇头：“我就不去了。”

    昨天才拒绝了傅学长的邀请，这会儿来遇到他，还不尴尬。

    “别啊，你穿的这么美，不去太浪费了，我跟你说，那个傅宇轩学长，没邀请到你，还真的又找了个女生，俩人搂搂抱抱的，之前还说喜欢你要追你，呸。走嘛走嘛，让他看看你的样子，叫他后悔死！”乐秀一把推开门，把她推进去。

    里面正是一曲终了的安静时刻，门忽然打开，所有人都看过来。

    负责灯光的学生直接就把灯打在云黛身上了。

    她就这么站在门口，微卷的头发披在白皙的肩头上，裹胸礼服裙上的钻石，在聚光灯下闪耀着绚烂光芒。

    整个人都在闪闪发光。

    太震撼了。

    所有人都微微失神。

    直到有人摸出手机，对准她拍了张照片，礼堂里才哗然起来。

    “那是谁啊？”

    “乖乖，哪里来的小仙女？”

    “我认识，公共卫生的系花啊！”

    “这水准你跟我说系花？咱们校花有她一半谣言吗？”

    “那是没有。”

    到处都是窃窃私语。

    她出现的时刻，光线，身上的钻石裙子，都太耀眼了

    一切都刚刚好，给人留下太深刻的印象。

    乐秀跟在她后头，看着众人的神色，心中得意。

    看来不是我一个人没见过世面！

    “学妹，你一个人来的吗？”

    “你没看见我吗？”乐秀把男生隔开，拉着云黛走进来。

    很明显云黛身边只有一个女生，并不是被人邀请来的舞伴。

    当时就好几个男生蠢蠢欲动。

    不过，她的样子太闪耀了，浑身晶莹璀璨的，一时间还真没人敢上前。

