陆司爵道，“她跟她妈咪一样不是这里的人，早晚有一天她也会消失在世界的尽头，准确来说不是消失，而是…回家。”

回家？

夏夕绾一下子从沙发上弹站了起来，她震惊的看着陆司爵，“你的意思是，我妈咪已经回家了？”

陆司爵点头，“是的，所以，你要找到回家的路。”

夏夕绾的小脑袋“轰”一声炸开了，她一直以为妈咪是消失了，原来妈咪是回家了，回到了那个神秘的国度里。

那个神秘的国度消失在世界的尽头，没有人知道回家的路。

如果她能找到回家的路，那她就能见到妈咪，甚至还有柳璎珞了。

夏夕绾的一颗心迅速雀跃了起来，她顿时有了新的方向和目标。

这时陆寒霆探出了骨节分明的手指，一把扣住了她纤细的皓腕，将她强制性的扭转了过来，迫她和他对视，“你会回家吗？”

夏夕绾都想要点头了，废话，她当然想回家啊。

陆寒霆将薄唇抿成了一道森然泛白的弧线，不悦道，“不许回家！”

为什么啊？

这个人真是强势霸道！

“你放开我！”夏夕绾用力的抽回了自己的纤臂，还远离了他几步，“我上去看看子羡。”

夏夕绾蹭蹭的跑上了楼。

陆寒霆看着她纤柔的俏影消失在了视线里，直接将英俊的眉心蹙成了一道“川”字。

……

书房里。

柳招娣气的浑身颤抖，刚才陆司爵在客厅里，有些话她不能说，怕陆司爵对自己的儿子不满。

本来上一次陆子羡为了寻找夏夕绾就跟陆司爵正面开杠过，她怕父子感情破裂。

现在书房里就只有他们母子俩了，柳招娣双眼发红的瞪着陆子羡，“子羡，你怎么能做出自毁名节的事情来，你知道你劈腿有新女友的事情已经上了娱乐头条，大家对你议论纷纷了！”

“这些年妈妈将全部的希望都投注到了你的身上，你不喜欢争，不喜欢抢，不喜欢从商，哪一样妈妈没有依你，但是这件事你做的太过分了，你竟然为了夏夕绾拔了自己的羽毛！”

“子羡，妈妈要你立刻发声明，澄清这件事！”

陆子羡看着柳招娣，摇了摇头，“妈，该说的我刚才在楼下已经说过了，第一我跟夏夕绾退婚了，第二是我劈腿有了新女友！”

柳招娣整个人一僵，她伸出手指颤抖的指着陆子羡，“你！你！好好好，妈妈将你养这么大，还没有指望你给我养老，你就这么不听话了，我养儿子不是便宜了那个夏夕绾的，与其让你毁在她的手上，不如我先打死你！”

柳招娣气死了，她找出了一根鞭子，然后挥舞着鞭子直接往陆子羡的身上抽去。

陆子羡没有躲避，啪一声，鞭子抽到了他的身上，他身上那件白色衬衫里当即溢出了鲜血。

柳招娣又连着抽了好几鞭。