    第118章你可以试试

    不说是刘老太太吃惊了这个女儿太穷，就连刘翠华还有顾学都有些吃惊了，他们的屋子里面有什么，他们自然知道，可是他们那么大的一个柜子怎么就不见了呢？

    现在他们的房间变得他们都不太认识了，刘翠华想要知道她房间里面的柜子为什么不见了？又去了哪里，柜子里面可是有不少的东西呢，那些都是她的全家当。

    可是一看到老太太她一时间就不太想问了，她把疑惑给埋藏了起来，她现在要是纠结起来了，到时候东西找到了，也肯定也没她的份了。

    顾篱居然是看到刘翠华的焦急，不过很快她就给刘翠华一个安定的眼神。

    刘翠华看到之后，心里面果然是安定了许多，而且还有一丝丝说不出的温暖，果然，现在只有她的女儿他们了。

    “娘，你找到了吗？！要是找到了你和爹还是回去吧，你们定要想留个晚饭，我现在去招待你？”刘翠华说着，也不想多看刘老太太一眼了，她回到厨房，看到那锅里的糠，就有点想笑了，她女儿还真是有本事，怪不得她能帮到上面的，还能有上面的人来保护她。

    她女儿比刘亚的三个儿子都不知道好了多少，就算他有三个儿子又怎么样？还比不过她一个女儿呢。

    刘翠华心里欣慰，她在慢慢的调节她自己的心情。

    刘翠华把那一锅的糠端了出来，直接就摆在了刘老头儿面前，这边翻找了许久也找不到什么东西的刘老太太有些气馁。

    “爹娘，如果你们真的想在我这里吃一顿饭的话，那你们就吃吧。吃完了也好回去，天快黑了。”刘翠华说的毫无感情波动，好像只是讲述一件事情，好像面对的只是两个熟悉的陌生人。

    刘老头儿被刘翠华的有点皱了皱眉头，吃完了就好回去？回哪儿去？就好像说着要上路一样，很是晦气。

    刘老头儿很想骂人，可是碍于他是一个男人，还是没有骂出来。

    “吃吃吃吃，什么吃吃，吃鬼子吃啊你，这些东西是人吃的吗？这能吃吗？我是你老娘，你竟然敢给这些东西给我吃。”刘老太太在刚才翻滚东西的时候，还出了不少的汗，什么也没有，她有些火气了，现在又看着刘翠华端着一锅的糠出来，一时之间就炸了，这些东西能给他们吃的？

    “娘要是不想吃的话，你和爹就回去吧，我家里只有这些东西，可没有什么金贵的东西了，你要是看不上，以后也不用来了。而且我已经是顾家的人了，我嫁了出去，就和娘说的一样，如同泼出去的水，我有我的家，有我的丈夫，有我的女儿，女婿！爹娘如果觉得可以来打搅我的生活的话，想要在我这里占些便宜的话，我不怕跟别人说，我说的话应该还有不少人相信的，想来爹娘给弟弟弄的好名声，你不怕被别人笑话的话，可以继续在我这里闹。”

    刘翠华对他的爹娘已经没有任何的耐心了，也没有什么感情可言，她是真的被伤透了。

    既然他们的心里没有我，那我凭什么要心里有他们。

    “你敢，你是想要气死我，你这个小贱蹄子。”刘老太太被刘翠华的话惊到了，她更是生气，这么多年没敢反抗他们的女儿，既然在现在反抗她。

    “娘，你可以试试，我说的是不是真的。”刘翠华语气里，那是毫不客气。

    刘老太太听到了这话，楞了楞，这是她的女儿，怎么看都有些不像了，这样的女儿她还得第一次见到过。

    “你敢，那是你弟弟。”刘老头儿听着这些话，也直接黑了脸，他这回走了出来，还想要打刘翠华。

    顾篱听到了这话，觉得也差不多了。

    顾篱招呼了余峰和李毅两个人，余峰和李毅明白了，这是他们出手的时候了。

    只是刘老头儿还没打到刘翠华，就看到了余峰和李毅出来，之前没有什么存在感，这会儿两个壮汉往那么一站，就很有威慑力了。

    刘老头儿伸出的手，一下子就顿住了，他看着面前的这两个人，一看就很结实，他完全打不过，不说是他打不过了，就是再加上他的儿子，还有他的三个孙子过来，也打不过这两个人，看着他们两个人的脸上那一气派的就不是很好惹。

    “如果外公外婆觉得我家的男丁不够，打不过舅舅家他们，你们尽管可以试试。”顾篱这会儿开口道。

    顾篱那一身无形的趋势，直接让刘老头儿和刘老太太，有点喘不过气来，就连旁边的刘森和刘林刘林也感觉到了一些不一样的气息。

    刘森胆子小了一点，哇的一声就哭了出来。

    原本还有些喘不过去的刘老太太和老头好像找到了一个下台阶一般，都去哄着刘森。

    刘老太太他们最在乎的就是他的小儿子刘亚，要是她的小儿子刘亚出了什么事？想来她死的心都有吧。

    他们大概知道讨不到什么好便宜了，而且那一锅糠，还有空荡荡的厨房屋子，怎么样都不想要留下来了，他们想要离开，可是他离开的时候，还忍不住的放一些狠话。

    “好你个刘翠华，今天说的这些话，你给老娘给记住了，要是以后你敢来找老娘求点什么，要点什么，你休想得到。”刘老太太说的气势昂扬，好像刘翠华真的做了什么不好的事情，他们还能幻想着以后刘翠华求着他的时候。

    只是刘翠华冷着脸，根本就不想理会他们。

    刘森一边哭，还一边灰溜溜的跟着他的爷爷奶奶走。

    刘林没有想到他家姑姑真的这么无情。他不太甘心的狠狠的瞪了顾篱一眼。

    只是他这一眼还没瞪成，就被旁边的余峰还有李毅挡着了，刘林就是一个欺软怕硬的人，看到李毅和余峰两个人之后，很快的就低了下头，也快速的跑了出去，生怕他们两个人飞过来打他。

    “小篱。”刘翠华看到他们都走了后，也算是清净了，只是她房里的东西……

    (本章完)

