    “放心吧，小玥儿，我会把你乖女儿平安送回来的。”

    小宝看了一眼慕南瑾，人家就跟没见到她一样，龙玥看着女儿眼巴巴的小眼神，知道小丫头想和慕南瑾说说话。

    可惜这个小心眼的爸爸，这个时候还在怄气。

    龙玥用脚轻轻踢了一下慕南瑾，慕南瑾不为所动。

    小宝气呼呼的走了过来，“不是吧，慕先生，你多大岁数的人了，这么小心眼的吗？还在生我的气。”

    慕先生。

    听到这个称呼，慕南瑾更是不想理会人了。

    他这态度，气得小丫头眼眶都红了，什么嘛，她都主动低头了，还想怎么样啊，昨晚的事情又不是她一个人的错，是他先打击她在前。

    “哼哼。”故意重重的朝着慕南瑾哼了两声，小丫头转身就走。

    陆伊人摊摊手，人家父女二人的事情，她也没多问。

    陆伊人和小宝离开后，龙玥忍不住道：“你是个大人，肚量能不能大一点？”

    “你不觉得你女儿很过分吗？”

    “昨天晚上的事情？”

    “不然呢。”

    龙玥想笑又不敢笑，“女儿和你开玩笑的啊，你还真放在心上了啊，你不是罚人家弹钢琴了嘛，怎么还过不去啊。”

    “弹钢琴是她的必修课。”

    “慕南瑾啊，你这样子和小丫头生气，不怕她一会做事的时候分心吗？要是因为这样受伤了，你不得心疼死。”

    “绝不心疼，那是她自己选的路。”

    “是你自己说的，我可不管了。”

    龙玥不说话了，慕南瑾反倒觉得有些忧心，这死丫头就是一点也不省心，总有她的事情做。

    “怎么了？知道担心了？”

    “看她昨晚露的那一招，应该不会出事的吧？”慕南瑾有些不确定的问。

    “谁知道啊，那种事情我又不懂。”

    “你不担心的吗？”

    “担心我也没办法啊，我对我女儿还是有些信心的。”

    “就是，她那么狂的。”慕南瑾附和。

    看着丈夫那副模样，龙玥乐不可支。

    “小玥儿，你到底站在哪边？”

    “我哪边都不占，你和女儿的事情你们自己解决，我不掺和。”

    “你是我媳妇儿，这种时候不是应该占我这边吗？”

    “我还是人家妈呢，小丫头身上有我一半的血，我和你可没有任何一点血缘关系，论起亲疏，我和小丫头比较亲。”

    “小玥儿。”

    龙玥不理会人了，这人真的是越来越别扭了，整天和女儿斗法，也不知道让着一点。

    “大宝和二宝，你们帮谁？”

    大宝和二宝对视一眼，果然跑路，惹不起，惹不起。

    不过我们可以躲。

    “臭小子，就是不靠谱。”

    “女儿不着调，儿子不靠谱，慕先生，你悲剧了。”

    “不怕，我还有一个小心肝，我有预感，咱家的小无忧一定是个很乖很乖的宝宝，和哥哥姐姐都不同。”

    “呵呵，可能希望越大，失望越大。”

    “小无忧，你以后一定要省心一点，别学你姐姐，天天让我不省心。”

    “好啦，好啦，别说了，不要束缚孩子的天性。”

    慕南瑾叹了一口气，不再说话。

    陆伊人也很好奇这对父女到底发生了什么，很少看到小丫头这般生气，“怎么了？”

    “你说我老爸为什么这么幼稚啊，我昨天晚上不就是把他绑了嘛，我逗他玩的，他也罚我弹钢琴了，我以为这事情就这么过去了，结果你也看到了，他气了一天，我们走的时候他还给我摆脸色。”

    陆伊人朝着小宝竖了竖大拇指，“你绑了你亲爹，我敬你是条好汉。”

    “哎呀，我闹着玩的。”

    “呵呵，你亲爹那么要面子的人，当然生气了。”

    “可又没有外人在场，要什么面子。”

    “算了，不说他了，闹心。”

    “对了，你的法器是什么？”

    小丫头从腰间扯了一下，一根鞭子就扯了下来，陆伊人看了一眼，眼睛就亮了，一把抢了过来。

    “小丫头，你哪里来的？”一看就是一个上等的法器。

    “我从我太奶奶那里弄来的。”

    陆伊人深深的看了几眼小丫头，然后一拍脑门，“对了，就是你了，我就说怎么这么眼熟呢。”

    “什么？”

    “我们家藏书阁里有一幅古画，一个小女孩骑在马上，手中拎着一条鞭子，英姿飒爽，不过好像要比你大几岁的样子。”

    “嘿嘿，那肯定就是本姑娘了。”

    一定是师傅画的，师傅以前最喜欢画她了，尤其是她挥舞鞭子的模样。

    “你个小妖精，我现在有底气了。”

    “一会你一边待着，看本姑娘表演就是了。”

    “这么狂的吗？”

    “看着就是了。”

    陆伊人和小宝到了郊外一个开阔的地方，然后陆伊人开始做法召唤陈芊芊，不一会儿，陈芊芊就出现了。

    相比上次她干净的气息，这次气息有些浑浊，应该是伤了人的关系，不过手中倒是没沾上人命。

    “呵，臭法师，又叫我来做什么，这次还带个小孩儿，打的什么鬼主意？”

    “你做了什么事情心里没点逼数吗？”陆伊人质问。

    陈芊芊不出声，“那天的事情是个意外，我不想伤他的，是他太绝情了，都不给我一个机会，我只是想让他恢复记忆而已。”

    “人有人道，鬼有鬼道，你们早就不是一类人，他不想恢复记忆，那是他的选择，你没有理由强迫他。我也说过，你若是敢伤人，我是不会再留下你的。”

    陈芊芊嘲讽的看着陆伊人，“就凭你这个黄毛丫头，也想收拾我，你未免太异想天开了。”

    黄毛丫头。

    陆伊人觉得搞笑的很，多少人没这样形容过她了。

    不过在陈芊芊这个几百岁的老鬼面前，她确实算黄毛丫头。

    “不要太小看人了，我带着帮手来了。”

    “这只更小的？”陈芊芊看向小宝。

    这一看，不由得眯了眯眼，这小姑娘竟然浑身上下被一层淡淡的金色光芒笼罩着，这可是难得一见的天佑之人。

    直觉告诉她，这小丫头不容小觑。

    “你是什么人？”

    “你伤了我小叔叔，你说我是什么人？”

    “你是我相公的侄女？”