    晚风吹拂，半夜饿醒的江烜倚靠在床边，听着外面阵阵蝉鸣，一边打哈欠，一边随手拆着泡面包装桶。

    看了看手机显示的零点三十，江烜颇为无奈地想着：“才十二点多就饿醒了，果然还是要好好吃饭啊。”

    桌子上的水壶里咕嘟声渐渐变大，与此同时，隔壁房间内，也不断响着咕嘟声……

    顾檩死死盯着卫生间浴缸里不断翻涌出来的血水，水位不断升高，很快血水就翻着泡泡，溢出了浴缸。

    空气中弥漫着血腥味，血液不断在地板上蔓延，顾檩连忙后退，生怕这诡异的血液沾到自己的脚上。

    退出卫生间，房间的窗户外再不是夏夜的蝉鸣，而是层层不断的呜咽声，哭声嚎叫不断回荡在小小的房间里。

    “这是不是有些不妙？”

    顾檩提问，厉俞杰脸色凝重：“子时阴气开始盖过阳气，于丑时达到巅峰，现在十二点半，还有半个小时到丑时，情况很不对劲啊！”

    哐哐哐！

    玻璃窗外明明没有东西，却不知为何不断震颤着，发出被敲打的声音，仿佛随时会被击碎。

    形似蛛网的雷光从路不平的掌心蔓延出去，糊在脆弱的玻璃窗上，散发着无穷正气的雷霆也没能阻止某种东西不断敲打窗户的做法。

    “这地方太邪门了，连天雷之法都无法喝退其中邪灵。”厉俞杰感到有些恐惧：“这还没到鬼怪夜行的时间，等到了丑时，真不知道会是什么样的光景。”

    使用雷法死死撑着小小房间的路不平脸色很差，按照常识来说，自己的雷霆天克妖邪，但也许是对方的实力太过强大，这些雷光相想要阻拦窗外无穷无尽的鬼气，简直是蚍蜉撼树。

    顾檩跳到床上，看着如同洪水般飞快上涨的血水，捏着鼻子：“别管窗外了，先管管这玩意儿。”

    “鬼气被雷霆封锁在外，可惜百密一疏，对方从下水道里钻上来了，就这么简单。”厉俞杰盘腿打坐修炼，十分淡定地解释。

    顾檩隐约看见血水中，不断有人脸的影子缓缓浮现：“那用雷霆再把那浴缸塞子堵上呗。”

    路不平对此表示无能为力：“一旦漏了，不可能再堵上的。”

    “那咋办？”

    顾檩趴在床边，感觉床铺开始被血水的浮力给慢慢抬起，犹如血海一般的液体中，人脸的轮廓不断清晰，血水甚至偶尔化作缺了一两根手指的小手，不断在空气中抓着什么。

    “这就是让我们好好休息，不用担心吗？”顾檩响起江烜之前说的话：“我差点就信了。”

    “现在还未到丑时，等到阴气再一步变重，这雷光结界应该是撑不住了，好好调息，一旦雷光被突破，要全力逃跑。”

    厉俞杰好心提醒顾檩不要浪费体力。

    顾檩回想起江烜，忍不住发问：“江院长不是说，如果遇到鬼就去找他吗？”

    “为什么我们仨要在这儿死撑？”

    对于这个问题，厉俞杰努努嘴：“门就在那儿，去找江先生你总要出去吧，你敢的话，就去找吧。”

    “去就去呗，雷光一破，不还是得出去找江先生。”

    顾檩跳下床铺，运转真元，漂在空中避免自己挨到血水。

    很快顾檩飘到了门前，房门刚被打开一条小小缝隙，就被一只腐朽溃烂的鬼手狠狠扒住。

    砰的一声。

    这一爪子好像是拍在顾檩心尖上，让他忍不住一颤，慢慢低头，只见腐烂的鬼爪上长满了细密的鳞片，手指上挂着几根水藻，淤泥水不断滑落。

    顾檩不知所措：“哥们儿刚游泳回来吗？”

    门外的东西自然是不会回答，而是不断将鬼手往房间里探，随着小臂到肘部不断塞进房间，房门的缝隙被越撑越大，很快到达了保险链的极限，发出当啷一声脆响。

    房门将鬼手卡在了大臂处，细密的鳞片中不断往下滴水，水藻里混杂着泥腥味。

    对方似乎也意识到自己的胳膊被卡住，先前不紧不慢的动作骤然变得狂暴。

    填满污泥的指甲陡然变长变尖，在木质房门上狠狠留下五道抓痕。

    顾檩深吸一口气，这种破坏力应该只是一个小小鬼，根本不足挂齿，想到这里心头轻松了许多。

    随后，顾檩慢慢伸头，想要从门缝里往外观察，但与之视线相交的是一只没有眼球，乌青的眼睛。

    视线刚一交汇，一种溺水的感觉突然出现，顾檩只感觉呼吸困难，连真元的运转都停顿了一瞬。

    发青的眼白死死瞪着顾檩，没有任何意识的流露，仅存无神的绿光。

    如果只是一个鬼怪倒还好，可顾檩依稀从这鬼物背后看到数不清的影子，满满当当将小旅店的走廊挤了个水泄不通。

    四目相对，顾檩没有继续开门，只是对着那张烂掉的鬼脸挤出一个笑容：“哈哈，这么多人啊，什么聚会……”

    鬼眼中青芒愈发渗人，那只伸进房门的鬼爪也开始不老实，顾檩当机立断：“对不起，打扰了，你们继续。”

    说完，真元奔涌，化作利刃，银光一闪，鬼爪立刻从手肘处平整切开，凄厉的惨嚎乍响，顾檩砰地一声关起门，大口喘着粗气。

    墨绿色的血液从断臂上汩汩流出，在房间中一地猩红的血液里显得分外显眼。

    惨叫声很快变成怒吼，被顾檩后背死死顶住的房门被不断撞击，路不平布下的电网在一次次冲击中变得脆弱。

    顾檩用后背死死顶着房门，神魔图录隐约浮现，就在这一刻，顾檩感到脚下似乎有什么东西的视线正在盯着自己。

    遂低头看了一眼，一看顿时觉得头皮发麻，鬼手上细密的鳞片不知何时一个个竖了起来，每一枚细鳞下都长着芝麻大小的眼睛。

    犹如筛子一般密密麻麻的眼睛正在有序地依次眨巴，死死瞪着顾檩。

    手臂断裂处也不知何时停止流血，开始生长细碎的肉芽。

    “我密集恐惧症犯了。”头脑发晕的顾檩又一次打开房门，门缝里再度出现先前那双骇人的青色鬼眼，但这次不再像之前那般无神，隐约能够从中看到疯狂。

    顾檩强忍不适抓起地上的青绿鬼手，将其从门缝中又递了出去，嘴一张，露出温柔和善的微笑。

    “你泡椒凤爪掉了。”

