
　　两人已经剑拔弩张，随时准备动手。

　　鸿远微微眯起眼睛，那家伙居然还没有使用魂体合一！

　　“小子，还不用魂体合一，很好，那爷爷就让你到死都用不出来！魂体合一！”鸿远已经发动技能，属性瞬间攀升！

　　“长虹贯日！”鸿远已经化为一道流光，朝着陆晨激射而来。

　　果然是近战职业！

　　陆晨微微眯起眼睛。

　　在一种情况下，陆晨是不一定非要进入魂体合一状态的，那就是有机会近身的情况下！

　　利用眩晕，他有信心让鸿远没机会醒过来！

　　他现在要对付的不止是鸿远，这叶家队伍中说不定藏龙卧虎，自然是将自己的真实实力压到最后才是最保险的。

　　陆晨的余光看到了城门之上的那几个身影。

　　能堂而皇之的站在吴邦城城门阁楼，这帮人的身份已经呼之欲出，即便不是城主，也一定是吴邦城的核心人物。

　　那些人眼看着自己这边动手，丝毫阻止的意思都没有，陆晨不得不格外小心！不到最后关头，绝不展露真实实力！

　　“你们看，那家伙还没有使用魂体合一！他是疯了吗？”

　　“区区修师，与战魂实力悬殊，他想干什么！”

　　“他死定了啊！”

　　鸿远已经杀至陆晨面前，陆晨一个错步，配合三重门迅速转移位置，“三重门！洗耳恭听！”

　　再用一次三重门，鸿远直接被拽入三重门内，传送到了陆晨面前。

　　“开了魂体合一就以为自己无敌了？”陆晨冷哼一声，“猛虎下山！”

　　然而，正在陆晨的拳头要招呼在鸿远身上的时候，一股猛烈的推力，直接将两人同时推开！

　　陆晨迅速变换步伐，勉强站住。

　　而鸿远中了洗耳恭听，又突然被这股力量推开，身体失去平衡，直接装在城墙厚重的墙壁上。

　　陆晨不由抬头看向力量传来的方向。

　　此时，一名老者，两男一女三名年轻人正缓缓从人群中走了过来。

　　“年轻人火气何必这么大，一点小事就要生死相搏，未免也太草率了些吧。”

　　陆晨心中震惊，这老人刚才从百米外，直接废了自己的洗耳恭听，而且攻击自己的时候，他竟然没有一点察觉！

　　更让陆晨震惊的是，这名老者，同样没有使用魂体合一！

　　也就是说，这绝对是个高手！

　　老人的目光最后落在了陆晨身上，“能接下我的紫气东来，还能保持平衡，小伙子，你在刚才紫气东来袭来的瞬间，大致摸清了我的灵气涌动方向？”

　　陆晨愣了一下，刚才自己几乎是本能的做出了反应，只是仔细回想，自己的确是顺着对方灵气改变方向做出反应。

　　“看来你已经对灵气入微有所领悟了。”老人对陆晨微微一笑，目光又落在了他的胸章上，“一星野修师？你，到现在还没拜入门派？”

　　陆晨点头道，“我习惯了自由自在。”

　　老人身后的一名壮实年轻人突然说道，“哎呀，这位兄弟，咱们真是相见恨晚，我要是早点遇到你，也不会拜入这个糟老头门下，天天被他管着！”

　　“喂，师父，我现在退出门派行吗？我要跟这位兄弟一起浪迹天涯，自由自在的修炼！”

　　陆晨一时有些错愕，这老人什么身份，他的弟子也有些个性啊。

　　还不等陆晨做出反应，城墙上，几道身影已经从上面一闪而至。

　　为首中年男子大笑道，“哈哈哈哈，落尘，不知道多少人想要拜入你玄清门呢，更别说成为你师父的入门弟子了，你这分明就是得了便宜还卖乖啊，别人听了，不知道要羡慕成什么样子了。”23sk.Com

　　说罢，男子走到老人面前，客气的抱拳道，“卜凡大修师竟然也带弟子来了，我宣震真是受宠若惊啊。”

　　老人微微一笑，“城主过谦了，谁不知道城主的千金宣蓝潜力无穷，能娶到宣蓝，那才是一步登天。”

　　之前一直纹丝不动的马车，被人掀开了帘子，从里面走出一名英俊不凡的年轻男子。

　　一个闪身，男子便到了众人面前。

　　“叶龙见过宣震城主，宣蓝姑娘，见过卜前辈，落尘落空师兄，落水师妹。竟然惊扰了几位前辈，叶龙万分愧疚。”

　　卜凡看了看叶龙，“一星大修师？叶龙啊，你又突破了……啧啧啧，果然是圣山第一天才！”

　　“卜前辈过奖了，您这么说真是折煞晚辈了，在两位师兄，落水师妹面前，这圣山第一天才的名号实在是不提也罢。”

　　陆晨皱着眉头，这就是强者的世界吗……自己好像突然变得很多余。

　　只是问题是，人家都是老熟人了，聊得火热的……那自己这个架到底还打不打啊。

　　话说，原来那个宣震就是吴邦城城主，他身后的女孩就是本次比武招亲的主角啊。

　　长得确实让人惊艳，不输烟灵。

　　娶了这么个漂亮老婆，还能有个有权有势的丈人，怪不得各方高手都会过来呢。

　　正在这些神魔城主，什么前辈，第一天才聊得火热的时候，有个女孩好奇的走到了陆晨面前。

　　这女人就是叶龙口中的“落水师妹”，好像也很强的样子。

　　“你就是无名？”对方开门见山的问道。

　　“是啊。”

　　“天池为何突然灵气猛增？你在天池下看到了什么？师父说，五重天有可能要变天，是不是真的？”

　　这女人还真是直接，而且一连问了好几个问题。

　　可惜陆晨对美女有一种与生俱来的免疫力，哪怕落水也是美女，但跟他不熟悉，他也没必要什么都告诉她。

　　“我怎么知道。”

　　落水想了想，点点头，“也是，你毕竟只是一个小修师，能活下来就不错了。哎，你在逐日赛中比赛的影石我看过了，除了猥琐了点，表现还算不错。”

　　陆晨一头黑线，什么叫“除了猥琐了点”……话说逐日赛他根本就没认真啊。

　　“我师父好像对你的评价不错……你也是来比武招亲的吗？”又一个问题来了，而且与之前的条件之间，完全没有必然联系。

　　这女人的思维相当的跳跃。

　　陆晨也懒得跟她多说了，他干咳了一声，引起了一众大佬的注意。

　　“我说，这架还打不打？”

　　叶龙目光扫过陆晨，脸上的表情瞬时与之前截然不同，“卜前辈都已经开口了，我今天便破例放你一马，不过既然你是来参加比武招亲的，那么你最好祈祷，不要在台上遇到我！”

　　陆晨冷哼一声，“不好意思，我对比武招亲没有兴趣。”

　　宣震突然转身看向陆晨。

　　他一直期待的战斗没有发生，有些遗憾，但是还有办法补救！

　　“无名，如果我猜的不错，你应该是来买提现卷的吧，不过很遗憾的告诉你，城里不会有提现卷！不过呢，你应该已经看到了，能参加比武招亲的，无一不是顶级天才！”

　　“如果你想要提现卷，我给你一个建议，那就来参加比武招亲！”

　　“赢一场，一万提现卷！”

　　陆晨微微皱起眉头，这个城主，有点意思啊。

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第764章 强者络绎而至免费阅读。https://xs.23sk.com 