
　　“严潘死了？”张士安接到消息，心中一惊，“怎么会死了。”

　　“死在了丽春院。”赵路皱着眉头，道，“刚得到的消息，他离开了大理寺之后，就去了丽春院，早上发现的时候就死了，现在刑部尚大人已经包围了丽春院，丽春院里面的人都带走了。”

　　“刑部....严潘是怎么死的？”

　　“说是死在了女人...”赵路欲言又止。

　　张士安一拍桌子，“早知道他会这样，只是这事儿我又觉得太过蹊跷了一些，怎么好端端的说死就死了。”

　　“丽春院有许多秘药，怕是严大人喝多了这些，伤了身体，又一夜贪欢...”

　　“废物。”张士安道，“他的事情暂且不管，刑部愿意去查就交给刑部去，五皇子的事情咱们还没弄清楚，又多了两个朝廷命官，这些日子接连死的人不少。”天籁小说网

　　“是啊，怕是要人人自危了，说不定哪天就没命了。”赵路道，“张大人，五皇子的事情要尽快了结了。”

　　“赶紧去找个替死鬼，把这事儿给办全了，要不然咱们脑袋都得掉了。”张士安总觉得心中不安，“七皇子那边你也去一趟，这事了结了，于他于咱们大理寺都有好处。”

　　“是，张大人，下官这就去。”赵路急匆匆的走了。

　　刚死了两个朝廷命官，现在京中又死了一位，这些事儿让远在南州的凌衝有些待不住了，他觉得这事儿定然与大皇子凌御脱不了干系。

　　而此时，凌御却怀疑上了凌衝，杀死朝廷官员的刺客竟然一口咬定是他的人，当即就被皇上喊过去训斥一顿，随后这些证据凌徽就派人送过来的，只是凌御也不相信凌徽，他会有这么好心送来这些，指不定怀着什么鬼胎。

　　至于凌初，凌御和凌徽二人都没放在心上，一个不被重视的皇子，对他们来说没有什么威胁，倒是二人不知道凌衝打的什么主意，狗急跳墙了，竟然拉拢凌初。

　　凌初看着手上从宫里传来的消息，圣上召来钦天监副史询问天象，正史抱病在身。

　　圣上还是顾忌凌初出生时候的天象，纵使上次钦天监夜观天象，七杀星已经化解，对紫薇星没有威胁了，但是他还是心里不放心，发生了这么多事情，莫不是七杀星的影响还在。

　　钦天监副史吉怀生说是观天象，七杀星已经南移，对紫薇星没有影响，倒是天相星下沉了一点，天相星落入紫微命盘中的夫妻宫，与皇上是夫妻的自然是皇后了，皇后久病缠身，与亲反克。

　　与皇后是亲人，住在宫里的，除了皇上就是大皇子，总不能让皇上搬离宫内，自然就是大皇子了。

　　大皇子到现在都没有被封为亲王，久居宫内，也是圣上想留他在身边多一些，若是封王必定要外出建府，凌徽，凌衝和凌彻，凌徖都已经出宫建府，因大皇子未封王，几位皇子也没有封王，心中虽然颇为不满皇上这么偏心，可是又不敢在皇上跟前多言语，皇上向来偏执多心，说不定哪天就被皇上惦记上了，是好是坏就未可知了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第130章 严潘之死免费阅读。https://xs.23sk.com 