 醉酒仙：在呢，这货自己的酒喝完了，一直赖着不走，想蹭我的酒喝呢！（后边是一个鄙视的表情）魔

    尊还在就好！林

    海的眼中，闪过一道精芒 。他

    就算再自信，也绝不会认为，靠自己的力量，能够把呼家给灭了。

    别的不说，光是那恐怖的仙道至尊呼家老祖，就不会林海能够对付得了的。虽

    然林海已经进阶地仙，实力较之前，提升十倍不止。

    但面对仙道至尊，仍然弱小的如同蝼蚁。恐

    怕呼家老祖吹口气，林海都抵挡不住。但

    是，魔尊还在，那就不一样了！林

    海可是还清楚的记得，当初在生死擂台，魔尊大嘴巴抽呼家老祖那震撼的场面。你

    呼家老祖仙道至尊又如何？

    在魔尊面前，遭受那么的羞辱，还不是连个屁都不敢放？小

    糊涂仙：醉酒仙大哥，帮我问问魔尊，我要灭了呼家，他能不能出手帮忙？醉

    酒仙：我擦，你要灭呼家？你疯了吧，林海！（后边是一个震惊的表情）小

    糊涂仙：我有必须灭呼家的理由！

    醉酒仙：尼玛，呼家那种庞然大物，岂是说灭就灭？唉，你小子是尽玩刺激的啊，我给你问问那货吧！（后边是一个担忧的表情）

    林海笑了笑，醉酒仙没有见到魔尊当时狂抽呼家老祖的场面。如

    果见到了，恐怕他也就不会如此担心了。很

    快，醉酒仙的微信，就回复了过来。

    醉酒仙：疯了疯了！魔尊那二货说，十葫芦猴儿酒，你报仇时，他帮你镇场子，呼家人谁动抽谁！真尼玛狂的没边了！醉

    酒仙：林海老弟，那是个疯子，说话不靠谱，你别听他胡咧咧啊！“

    哈哈，十葫芦猴儿酒？”林海看着信息，心头不由大喜。尼

    玛，这也太划算了！

    十葫芦猴儿酒，就换来魔尊这么一个超级打手！

    小糊涂仙：告诉他，成交！

    醉酒仙：我擦，林海老弟，你怎么也和他一起疯啊！

    醉酒仙：那呼家是四大王族之一啊，族中高手数不胜数！

    醉酒仙：还有那呼家老祖，据说是仙道至尊，挥手可灭万千大乘啊！

    醉酒仙：林海老弟，你说话啊，这玩笑开不得啊！

    ……

    醉酒仙的信息，一条接着一条，可见已经急坏了。

    然而，林海却没有再回复。醉

    酒仙担心，那是正常的，因为他根本不知道，魔尊那货，强悍到了什么地步。自

    己现在给他解释，也解释不清，不如一切见了面再说。

    “猴儿酒，貌似没有了！”林

    海又找到了孙悟空的微信。小

    糊涂仙：猴哥，再来点猴儿酒呗！（后边是一个流口水的表情）林

    海现在和孙悟空，已经非常的惯了。

    要起东西来，没有丝毫的不好意思。叮

    咚！

    孙悟空向你发送了猴儿酒x100，请在乾坤袋中查看。

    孙悟空：二弟，够不够？不够，俺老孙再给你发！

    小糊涂仙：哈哈，够了，多谢猴哥！叮

    咚！你

    向孙悟空发送了一箱中华牌香烟！

    叮咚！你

    向孙悟空发送了一箱可乐！叮

    咚！你

    向孙悟空发送了一箱辣条。林

    海接连将孙悟空喜欢的这老三样，各发了一箱过去。小

    糊涂仙：猴哥，不成敬意，慢慢享用！（后边是一个抱拳的表情）

    孙悟空：啊哈哈哈！二弟果然爽快人！那俺老孙，就不客气了！林

    海笑了笑，想到接下来要面临的战斗，心头忽然一动。

    小糊涂仙：猴哥，你的猴毛，送我几根呗！（后边是一个挑眉毛的表情）

    孙悟空：啊，好说好说，二弟需要哪个部位的，俺老孙给你拔，就算你想要那里的，俺老孙忍忍痛，也拔给你，啊哈哈哈哈！（后边是一个满地打滚的表情）

    “额……”林海顿时脸一黑，不由想起之前，孙悟空曾经就给过自己一根卷曲的。尼

    玛，这猴子也太调皮了。小

    糊涂仙：猴哥，除了那里的，哪都行！（后边是一个流汗的表情）孙

    悟空：啊，好说好说，其实那里的，俺老孙一般只送女仙！（后边是一个捶地大笑的表情）

    “哎呦我去！”林

    海不由自动脑补出，那些绝世美貌仙女，一脸欢喜，手捧卷曲猴毛的样子。

    这画面，简直尼玛太美了！

    孙悟空：二弟，你要这猴毛，有什么具体用途吗？俺老孙每个部位的毫毛，效果可是不一样的！

    “哦？”林

    海一愣，想不到孙悟空的猴毛，部位不停还有讲究？

    小糊涂仙：猴哥，我即将面对一大群的强敌，你的猴毛不是可以幻化三百个分身吗，我准备对敌时使用！孙

    悟空：啊，了解了！叮

    咚！

    孙悟空向你发送了三根猴毛，请在乾坤袋中查看！孙

    悟空：这三根猴毛，每个可以幻化一千个分身，每个分身有你十分之一的实力，够不够？我

    擦！看

    着孙悟空的信息，林海差点从小红背上跳起来！

    “化身一千，每个分身具备十分之一的实力！”

    这尼玛是要逆天啊！

    林海满脸狂喜，激动的简直无以复加！记

    得之前孙悟空送自己的毫毛，只不过化身三百，而且每个分身，只具备使用者千分之一的实力。林

    海当时使用出来，最大的用处，只不过是障眼法，掩护自己逃跑。实

    战的意义则不大。可

    是这一次，却大不相同了！以

    自己如今的实力，即便是十分之一，也至少与未进阶化神之前的自己相当。那

    时候的自己，虽为半步地仙，但已能秒杀化神初期，力抗大乘！而

    这三根猴毛，岂不是相当于三千个半步地仙时候的自己了？

    尼玛，林海一想想都激动的不行了！

    什么狗屁的呼家，什么四大王族，就算你再强大又如何？

    三千个相当于半步地仙时候的自己，一拥齐上，分分钟将你丫碾压成渣！小

    糊涂仙：猴哥，太感谢了，这是哪里的猴毛，以后没事就给我拔两根吧！（后边是一个流口水的表情）孙

    悟空：噗！（后边是一个吐血的表情）孙

    悟空：二弟，你说的倒是轻巧！这猴毛乃是俺老孙后脑之处的，是除了三根救命毫毛外，老孙身上最强大的猴毛了！

    孙悟空：此处的猴毛，拔一根少一个，不可再生，给你再拔几次，俺老孙，岂不成了秃子了？（后边是一个倒地吐血的表情）

    “原来如此！”林海的内心，不由一阵感动。想

    不到，孙悟空为了帮自己，居然拔了不可再生的猴毛。

    这老铁，没毛病！小

    糊涂仙：猴哥，够意思，等有机会见了面，兄弟请你大宝剑！

    结束了和孙悟空的对话，林海的内心，再次对此行充满了信心。

    “呼家，欠下的债，等着以血偿还吧！”

    一路疾行，不知不觉中，太玄城出现在了林海的视线当中。 