    还未入城便闻道一股血腥味入鼻。

    狐九捂住了鼻子，说道：“好臭啊先生。”

    陈九沉默了一下，叹道：“想来是死了不少人。”

    近来边关不定，西有长武，北有北漠，奋死拼杀之下，自然伤亡惨重，但陈九却也没想过，竟会这般惨烈。

    还未入城中，便能闻到这般血腥之气。

    恐怕这死的人少说也得有万数之多。

    狐九抬眼问道：“先生，有人守着我们该怎么进去？”

    只见不远处的关门下，正有将士挡在关口，不让入内。

    陈九说道：“自然是走过去。”

    先生抬起手来，施了个小法术，在外人眼中，先生与红狐的身影完全没入了黑夜之中，消失在了原地。

    “一会不准说话。”

    狐九答应一声，屏住呼吸抓着先生的衣裳。

    而那守着关门的将士就如同没看见一般，先生便带着它这么大摇大摆的走进了里面。

    进了门口，狐九也松了口气，尾巴缠着先生的脖颈说道：“先生，这是什么法术，我也要学，我也要学。”

    “你现在可还学不了。”陈九笑着说道。

    狐九眨眼问道：“那什么时候才能学？”

    “等你真正踏入修行之后再说吧，”陈九说道。

    狐九看了一眼自己，疑惑道：“难道，还不算吗？”

    “你一直所学的，难道不是武道吗？”陈九说道。

    狐九愣了一下，不由得挠了挠耳朵。

    好像，真是这么一回事。

    “那怎么才算踏入修行呢，先生？”狐九发问道。

    陈九摸了摸下巴，说道：“这可说不准，得看你自己如何做，我说可以了，那才算是可以了。”

    狐九迟疑了一下，盯着先生道：“先生不会是不想教我，才找的说辞吧。”

    陈九笑道：“知道还问。”

    “我就知道！”狐九愤愤道。

    先生大笑一声，说道：“好了好了，逗你玩呢，教你，肯定教你。”

    就要发作的狐九听到这话也平静了下来，说道：“真的？”

    “自然是真的。”陈九点头道。

    狐九说道：“骗人是小狗。”

    “好好好，骗人是小狗。”先生答应道。

    狐九这才喜笑颜开，又恭维了先生两句，无非是说上一句先生真好这样类似的话。

    入了城后，便见城中一片荒凉，不见有任何店铺开门，就连街上都没有巡游的士兵，空的不能再空了。

    先生走着走着，却是越来越觉得不对劲。

    肩头的狐九感到一股不适，说道：“先生，这里好不舒服……”

    陈九抬起头来，皱眉道：“死气很重。”

    不错，这城中满街都是死气，这不是几百或者几千条人命就能堆积起来的，至少也得有上万之多。

    若是说在城外沙场有这么多死气还可以理解，而这城中为什么会有这般浓郁的死气？

    这完全说不过去。

    街道上空无一人，更无一户人家点起烛火。

    就算是入夜了，也不该是这般苍凉的景象。

    狐九说道：“这里好冷清啊。”

    陈九走向一处客栈，见里面没有半点亮光，便直接推门而去，这偌大的客栈亦是空无一人，连门锁都没有锁上。

    此城乃是边关重地，怎会这般的诡异？

    太不合常理了。

    就算是起了战事，这城中百姓也不至于尽数撤去吧，城不破人不逃，从来没有弃城而去的道理。

    狐九问道：“先生，这到底…是出了什么事……”

    先生抬起手来，点在眉心之处。

    双瞳之中泛起些许紫光。

    再次睁开眼来，便见整个城中都盘旋着一股紫黑的气。

    先生愣了一下，顿时神色凝重了起来，“瘟疫！”

    城中上上下下，皆是疫气！

    这下，全都说的通了。

    .

    .

    北地樊山。

    入夜后的樊山亦是不寂静，夜晚虫鸣之声从未停过，更有无数双眼藏在密林之中，每走一步，说不定就是危险在前。

    山中的一处静地，竹玉正盘坐在那空地之上，掌心放与膝盖之处，引天地灵气入体，滋养自身灵体。

    狐珺晗双手负背，站在竹玉身前。

    他的眉头微微皱起。

    这一战，谁都没讨到好处，主要的原因还是二者都没有拼死的想法，故而也没尽全力，更像是点到为止一般。

    狐珺晗却也没想到，这小小的剑灵看似不起眼，却是这般厉害的角色。

    好几次都险些被其抓到要害。

    竹玉深吸了一口气，睁开了双眸，见眼前所站的狐珺晗，说道：“狐君莫不是还想试试我的剑？”

    狐珺晗摇头道：“本君可不敢，你若是拼起命来，本君也讨不到半点好处，我只是好奇，你一个剑灵，怎会有这般修为？”

    竹玉没有解释，站起身来看向他道：“狐君无缘无故便要杀我，如今难道还打算坐下来好好说话？”

    狐珺晗看了他一眼，说道：“难不成你觉得自己能敌的过我？”

    他嗤笑一笑，说道：“我不杀你，是看的起你，你还真是看的起自己。”

    竹玉面色不改，说道：“你就这般自信？”

    狐珺晗双手负背，扬起头来，眼中皆是轻蔑。

    这剑灵到底有多大本事狐珺晗心里也早已有了数，自然是不怕竹玉的，若是不然，他也不会这般嚣张。

    如今知根知底，狐珺晗本想着于他好好聊聊，说不定还能收服他来做事，不曾想，竟然这般不识抬举。

    忽有异动自天穹而来。

    狐珺晗感受到那股异动，抬起头来。

    竹玉心有所感，亦是抬头向了漆黑的夜空。

    却见那月光之下，抚过一抹惊鸿，剑气横跨山河，直奔樊山而来。

    竹玉和煦一笑，说道：“狐君可还记得我是何物？”

    狐珺晗回过神来，看向竹玉道：“剑灵。”

    竹玉轻点头颅，抬手一招。

    那柄跨越千万里而来的玉剑落入他的手中。

    狐珺晗眼中闪过惊鸿剑气，让他不由得一愣。

    他回过神来，再看，却见那柄剑已然落入了竹玉的手中。

    竹玉上前一步，说道：“十成。”

    狐珺晗挑眉道：“什么十成？”

    竹玉手中玉剑横于身侧，迈步上前道：“十成把握，斩尔头颅！”

    玉剑一挑，便是万缕剑气。

    －－－－－－

    破碗～

