    这次是真能的一次突破！

    “原来如此，这便是控制环境的感觉么？真能居然是通过自我的脑波力量变化，而展出控制环境的一种能力，呵呵，虽然我拥有的只是一点点雏形，却足以大大提升我的实力了。”

    “特别是对抗尊者级别的环境控制能力时，这突破的真能虽然还没有到那种地步，却已经足以打乱对方压制在我身躯上的环境控制能量，简直是利器！”

    贾岩感知了一下自己提升的实力，便笑了，真诚的笑了。

    对于晋升尊者级别，他又大大跨出一大步。

    而且这次的突破后，他对于环境控制的理解又大大加深，原来他对于这种环境控制是一点都没有头绪的，如果没有光影前辈的指点，他绝对不可能理解尊者级别怪物对于环境控制的秘密。

    而快领悟到这秘密后，他对于尊者级别的最大手段，也就是环境的压制能力，便有了巨大的对抗能力！

    “看来我的实力，未来会有一个巨大的提升了，能够对抗尊者级别的最大能力，再加上光影前辈教导的战斗传承，我的实力简直可谓是坐飞机一般的变得强大了一大截！”

    “尊者级别……”想到几次被尊者级别压制的过去，贾岩目光中隐隐有一抹光芒闪动而过。

    “好了，小子，你的实力还差的很远呢，这就高兴可不行。”那光影前辈对于贾岩此刻的想法居然能够听懂，顿时有些激励似的责骂起来。

    “是的前辈，我还差的很远。”贾岩承了他的这顿责骂，不过心底却在想，之前更加兴奋的，貌似是这光影前辈吧？怎么说起他来了？

    不过这也就是在他的脑海里闪过的念头罢了，对于这光影前辈，贾岩越的变得恭敬，因为这怪物对于他而言，是真正的改变之人，哪怕他并不是真人，贾岩也绝对对其真正的恭敬。

    “好了，你既然领悟了真能的下个阶段，那么我便可以教导你另一个对付大规模敌人的方式了，这是模仿尊者级别怪物的环境控制的一种方式，而且对于你未来晋升到尊者级别也有好处，所以你可要学好了，只要学会了这种招式，一般的战舰对于你而言，真的没有太多危胁了。”

    “是！”

    ……

    贾岩这里进行着飞快的能力的提升，而在整个浩塔联盟里，战斗的炮火也在飞快的推进着。

    战争的规模从最初的固定几个点，开始变成了几乎全境的交战了！

    入侵浩塔联盟的红塔联盟的军队一共两股，这两股军队前后包夹，浩塔联盟不得不分兵两路，对敌人的推进进行反击！

    太空之中，一台达到三十米高的机器人，于宇宙中快的飞行着，它的身边无数的炮火在险险的射过他的身躯边缘。

    如果贾岩看到这台机器人一定会感叹，这便是他身为人类的时候，看过的动画片里的高达了。

    这机器人是不是高达倒是不敢确定，不过可以肯定的是，在这等真正的太空交战中，类似的机器人，哪怕真的是动画片高达那种实力的，也远远不够！

    这是强者的宇宙，区区性能不错的机器人，远远不足以统治战争！

    一道诡异的物体飞过这台喷吐着能量攻击光芒的机器人，之后机器人直接爆炸而开，里面的驾驶员连惨叫都没有办法出，便化为了宇宙中的尘埃。

    “星空级存在，赶紧的，主炮动！快啊！”接近这道恐怖身影的一艘战舰中，指挥官无比恐惧的出叫喊。

    “不行了，主炮刚刚跟对方的战舰进行对攻，已经没有能量进行攻击了，啊！这星空级过来了，该死！”另一边的副官同样出无比惊惧的叫喊。

    不过这二者的叫喊没有持续多久，那诡异的怪物狠狠的冲过了这艘战舰身边，之后整艘战舰居然就这么的裂成了两半。

    这是一场集团规模的交战，双方的战舰足足三百余艘，整体性能不错的战舰交战起来，简直比地球上最为先进的科幻电影还要规模宏大，极为的令人震悍。

    太空中道道各色的攻击光芒不断的射击而起，而一艘艘的小型快攻击艇则是穿梭其中，对于巨大的战舰进行狙击。

    另外的武器还有太空地雷、太空战机等等，整体在这片星空中使用的武器加上各种战舰，到处都是焦着的战斗场面，比起贾岩与容博的战争，更加的宏大，也更加的像是真正的太空战争。

    而穿插其中的星空级强者，则是真正的太空刺客，对于敌人的战舰和各种武器，几乎没有他们破坏不了的。

    “该死，我们的星空级强者没有对方多，这红塔联盟有本事就别用星空级强者，欺负我们联盟人口少，强者也少！”

    一艘战舰中，浩塔联盟方此次战役的总指挥官，也就是那虎头怪奥比期，此刻于战舰中疯了一般的大吼。

    当宇宙中又一艘浩塔联盟的战舰爆出光芒，毁灭在星空之中后，这虎头怪终于坐不住了。

    “混蛋！区区一名星空中期就如此嚣张，看我杀了他。”这虎头怪凶狠的大吼一声，之后不顾属下的叫喊，冲出了指挥旗舰。

    “等的就是你！”

    岂料的是，那原本是星空中期的怪物，当虎头怪冲击向他的时候，居然气势猛地一涨！

    他居然是一只无比恐怖的星空尊者级别怪物！

    “红塔联盟第十舰队军长獠牙在此，给我死吧！”那怪物出一道恐怖无比的气势，之后他的环境控制能力猛地爆反而起。

    “不好！”虎头怪奥比期顿时现了不妙，他的实力是星空顶峰没错，不过他可不认为自己能够跟一名星空尊者级别的怪物战斗啊。

    他连忙转变了方向，尊者级别的怪物虽然强大可怕，可在整个集团军的战舰保护下的话，对方想要他的实命也是不那么简单的。此刻他只要逃回到旗舰里，对方就不可能抓到他了。

    可那尊者级别怪物已经使用了这等计策骗到他的出现，现在怎么可能放过这么好的机会？

    只见太空中一片星空的区域里，整个环境居然狠狠的一紧！

    “呃！”那虎头怪直接双目爆睁，之后死死盯着眼前的怪物，他知道后的战舰已经启动了保护措施，只要他能够躲避对方的一击，便能逃过一条性命了。

    不过这显然是不可能的。只见虚空中一道影子轻轻的闪动而出……

    “混……蛋……”虎头怪神情一滞，之后他的头颅便与身躯分了家。

    “啊啊啊！奥比期大人死了，快逃啊，对方拥有尊者级别怪物。他们的军长居然亲自动手了。”

    当奥比期死亡，本就处于劣势的浩塔联盟舰队自然无法抵抗太久，骤闻此消息，此刻整个舰队变得溃败！

    对方的战舰自然不可能放过这大规模消灭敌人的机会，此刻一艘艘的战舰，向着溃逃的浩塔联盟舰队追击而去。

    由于没有总指挥官的存在，浩塔联盟溃败战舰根本无法聚齐有效的反抗，而且那些从战舰里释放出来的小型战舰艇，还有那类似机甲的机器人什么的，都无法收回，他们只能留在太空中，等待敌人的慢慢收割生命。

    前线中的大溃败消息，第一时间便传递到了后方的浩塔星上。

    此刻的浩塔星，早就开始了整体的大武装战备时期，在这星球上的两亿人口，几乎有一半都加入了后备役，整个星球更是对于军工进行了大规模的提开工。

    一个先进的外星种族，爆出来的生产力是恐怖无比的，此刻的整个星球爆起来的生产力，更是无比恐怖，浩塔星加上周边几个资源星的产出，居然每天可以平均建造出五十艘战舰！

    甚至后期工事熟练度增强，这度还会增加。

    这便是一个星空文明爆战争潜力的厉害，一般来说，这等拥有一片星空资源的联盟便不是那么容易解决的。

    不过当前方的战争情报被接收到后，整个星球上一片寂然。

    “奥比期居然死了，我们之前明明还在一起商量战争结束后，一起去北方星域内部星系旅游的！”

    “别想那么远了，奥比期死了我也感伤，不过现在不要想他的死了，因为那片区域已经没有任何阻挡的力量，第十军的部分兵力说不定可以通过那间隙，攻击到我们内部。甚至浩塔星都有可能被攻击到！”

    十几名星空级强者，齐聚在浩塔星议事厅中，他们的表情都悲愤中带有一点焦急。

    此刻是浩塔联盟要展示自己的战争潜力的时候，如果对方一口气攻击到浩塔星，或者将几个资源星际物质抢攻下来的话，那么浩塔星再强，巧妇难为无米之炊，也注定要输的了。

    “不对，在第十军的前进路线上，还有另一个军队！”就在这些怪物们进行着焦急的商议的时候，一名怪物忽然指着眼前的军演屏幕惊愕道。

    “什么军队？”坐于上的门博惊喜的站了起来，他作为最高层必需坐镇在浩塔星上的，此刻对于战事和同伴的死亡也伤心，不过他却要顾全大局，眼见有人说出了可能阻挡那第十军的后续部队的存在，他自然是惊喜。(未完待续。)