    这颗符文，正式产自禁朽神树之中的聚灵符文，能够加速灵元聚集的速度，让修行速度大幅度加快。

    纪夏看了符文良久，突然伸手连带符文往自己脖颈上一贴，符文碰触纪夏脖颈，微微跃动之后，就奇异的融入皮肉之中消失不见。

    他的脖颈之上，多了一个微小黑色符文，看起来神秘莫名，纪夏却感受到自己与符文之间有了更加深刻、细腻的联系。

    他再次运转星罗秘轴第一层，再一次感受到周边零零星星的灵元游曳在天地四处，继而被他缓慢吸引聚集而来。

    “哪怕是星罗秘轴这样珍贵的功法，聚集灵元的速度还是远远不如炼化的速度，秘轴炼化灵元的速度至少是聚集灵元速度的数十倍。”

    纪夏心中自语：“那就试试聚灵符文究竟能加快多少聚灵的速度。”

    他心念一动，聚灵符文瞬间被催发，纪夏顿时感觉周边灵元浓郁了许多，然后……

    然后周边灵元狂涌向纪夏！大量的灵元就像是打开了阀门一般，狂涌而来，灌注到纪夏的体内！

    纪夏疯狂运转星罗秘轴第一层，炼化灌注而来的灵元，最恐怖的是星罗秘轴的炼化速度竟然赶不上灵元涌来的速度！

    这无疑是极其罕见的事，聚灵速度远比炼化灵元速度要缓慢，差距数十倍有余，可是现在，尽管纪夏全力催动星罗秘轴，仍旧无法尽数消化这些灵元。

    “简直无敌，神树产物果然珍奇强大！”

    一边兴奋赞叹，一边极力炼化灵元，炼化之后的灵元缓缓下落，开辟大雪山。

    如是过了一夜，一直到艳阳高照，纪夏感觉到自己的大雪山已经开辟完成，大雪山中已经能够容纳许多灵元，让他不胜欣喜。

    大雪山终于开辟成功，这意味着他成为了一个真正的修士，虽然修为境界不过不过区区一重天，可仍旧让纪夏兴奋莫名。

    “不过一夜，我就成功开辟大雪山，迈入修行路途，是不是意味着只要勤加修炼，迟早有一日可以褪去凡俗，登临神通。”

    他想到这里不由心中欣喜，转眼笑意一滞。

    “我如今修为尚浅，聚灵符文凝聚的灵元对我来说已经是海量，可随着我修为增加，需要的灵元变多，聚灵符文的效益就会缓缓减弱。”

    “而且修行除了聚集灵元的速度以外，还需要诸多天赋，比如六重天突破七重天之时，所有修者都要遇到地障，九重天突破神通又有天障，只能依靠悟性参破。”

    他一一清点以后修行路途上可能会遇到的碍难，让自己狂喜的内心渐渐冷却。

    缓缓站起身子，纪夏大雪山一动，一道灵元从雪山涌出，覆盖到他的右手。

    “一重天修者可以随时储存，调用的灵元还太少，威力不强，等到我按部就班修炼到六重天，能够调用的灵元就极为可观了。”

    “国主，早朝时间已经到了，百官在太和殿等候。”有侍卫前来通报。

    纪夏点点头，又有宫女前来为他洗漱，更衣，虽然太苍国极小，却也不缺什么礼仪。

    朝堂之上，百官整齐排列，纪夏坐在上首，静静听着下方官吏的奏事。

    “南青街因为昨日神通大战，变得破败不堪，许多民居坍塌，道路被毁，百姓虽然已经自发修缮，效果不佳，是否让工匠府派遣工匠前去修缮?”

    “准奏，遭到波及的民户也需要得到补偿，每户补偿二十日配额的粮食吧。”

    “国主，今年第三次收成中，田地里的粮产减少两成，其中原因正由农博士探查。”

    “等农博士探查出原因再议。”

    “南禁密林中，有一只凶兽跑出，闯入南城，造成了很多人员伤亡，融鹿、左昆两位将军带队斩杀了凶兽。只是左昆将军不慎被巨兽尾鞭抽中，受了重伤。”

    “替我带些肉食，前去抚恤左昆将军，让他好生修养，我太苍死谁都可以，就是不能死他们这些为国拼死的军士。”

    王座之下，陆瑜和召曲对视一眼，眼中有意外，惊喜，更多的是欣慰。

    原以为就算太子殿下不再顽劣，登上国主之位也要学习适应一阵，没想到今日朝会，给了他们一个大大的惊喜，不仅处理国事井井有条，还可以面面俱到，不失体统，分外难得。

    许久之后，朝堂奏是终于结束，姬浅晴出列道：“国主，密探来报，鸠犬国已经与鳄角国暂停一切战事，再过不久就要面见会谈。”

    纪夏毫不意外：“鸠犬已经沉寂许久，自然不可能永远沉寂下去，不过也不用太过紧张，两国商谈短期内不会有什么结果的，诸位将军可有什么建议?”

    “国主，周青屯兵苍青山，其他军伍还在为大符开采赤炎石，应该不会大举进攻苍城，不如敕令苍城苍守军赶赴太城，好应对即将到来的鸠犬进攻。”融鹿将军出列，躬身说道。

    纪夏仔细思索一阵，还未开口，姬浅晴道：“可以留守3000军力在苍城，其他3000苍守军支援太城，否则一旦周青国知晓苍城空虚，必然大举来犯。”

    纪夏点点头：“命苍城城主亲自领军3000前来太城待命，苍青山距离苍城太近，如果不留下守军，苍城就是一个唾手可得的便宜，任何理由都不能阻挡周青国入侵，苍青山驻扎的周青将士不出一个时辰就能兵临苍城城下，城中无人抵抗，我们连支援的时间都没有。”

    许多因国主崩殂、鸠犬来袭，新国主继位等一系列事件耽误的国事亟待解决，朝会足足进行了一个时辰才接近尾声。

    纪夏从王座上起来，问道：“苍守军的饮水如何解决?”

    “各军伍就近从海嗅河中取水。”姬浅晴回答道。

    “急召全国工匠，命他们三日之内在苍守军军营附近，造一个蓄水池，能够满足万人每日饮水用度。

    陆上尹听到如此奇怪的政令，不由问道：“国主，这是要做什么？军营就在海嗅河畔，将士取水极为方便，根本不用如此靡耗人力物力。“

    纪夏神秘的笑了笑：“到时候你就知道了。”

