    第2215章小三的算计

    厉老太太捂着脸，失声痛哭。

    苏玛丽听见这哭声，才装模作样的揉着眼睛，从卧室里出来，惊诧的问道：“伯母，你这是……”

    厉老太太好面子，哪肯在苏玛丽面前丢脸，只道：“没事。”

    厉老太太抹着脸上的眼泪，心想：她得想办法将保险柜里的东西转移出去。

    保险柜里是她的金银首饰之类的，真要缺钱的时候，还能换一笔钱。

    厉老太太也是从饥荒年间走过来的，比任何人都清楚，什么叫手里有钱，心里不慌！

    苏玛丽和厉老太太把厉行扔到地上的衣服啊东西的什么收拾起来后，又给厉老太太煮了一碗面条。

    厉老太太看着苏玛丽这般贤惠的模样，更是无比心疼道：“玛丽啊，你是一个好孩子呀，你要是能成为我儿媳妇该多好呀！”

    苏玛丽从善如流道：“伯母，我和行哥，没有缘份，但和你是有缘份的，这些年，多亏了你，我们母子俩才不至于沦落街头。”

    厉老太太握着苏玛丽的手，看了又看，道：“要不，你认我当干妈吧！”

    “可以吗？”苏玛丽问。

    厉老太太点头。

    “当然，来，叫一声干妈。”

    苏玛丽甜甜的叫了一声干妈。

    厉老太太被哄得眉开眼笑，母女之间，一片和乐融融。

    苏玛丽的眼眸中，却是闪过一片算计。

    当初，她以为能嫁进厉家，从此以后，鱼跃龙门，过上豪门少奶奶的生活，可谁知道，厉家只是表面光鲜，暗地里肮脏至极。

    就连苏玛丽也在暗自想着，难怪吴桐会选择离开厉家。

    厉行这个男人，并无半点优点。

    倒是她在厉老太太的面前伏低做小这么些年，不捞一笔，那可对不起她这些年的辛苦付出了。

    “干妈，有件事情，我想和你商量一下。”苏玛丽轻声说道。

    厉老太太沉沉的问，“什么事？”

    苏玛丽道：“云初学校那这，要求提供房产证和户口，托您的福，我和云初的户口转了过来，但是，我最近听说出了一条新规，新规就是说，房产和户口必须是一致的，负责报名会了问题的，干妈，我想着，要不，我在学校附近买一套房子，把我和云初的户口先迁过去，你认为呢？”

    厉老太太经过厉行要钱的那一出，便警惕的问道：“那你手上有钱吗？”

    “有，不多。”苏玛丽像是没有察觉厉老太太的警惕之心似的，道：“我手上的钱够买一个十多平方的小房子，我想房子小一点，就小一点，云初上学要紧。”

    厉老太太也不说自己要给钱，又问道：“你已经去看过了？”

    “去了呀！我原想等房子买了再给你说的，你说，我总不能让你出钱，你说是不是？”苏玛丽满心欢喜：“你要有时间的话，我们一起去看看这套小房子？”

    厉老太太想到厉行今年抢钱的事，突然想，要不，把之前自己的那套房子卖给苏玛丽。

    一来，这样也可以让苏玛丽的女儿上学方便。

    二来，也能保障自己一部分的权益。

    (本章完)

