
　　“卧槽！”

　　“你这是什么，怎么这么大！”豆芽仔忍不住大声说。

　　小米把沾满泥的大盒子放地下，小声说:“我也不知道。”

　　“快看看，快看看。”

　　清理掉盒子上的黑泥，逐渐露出了这东西的本来面目。ŴŴŴ.23sk.com

　　大概三十多公分长，二十公分宽，材质表面看着像不透明的玻璃，有红色蓝色，类似天地盖儿的盒子，盒子背面有个大洞，大洞由上下两个半圆组成。

　　盒盖纽是一只四脚趴地的金钱龟，边角部位有雕塑的牛羊猪狗四畜，保存状况完好，做工很复杂。

　　我起初认不出来这盒子是什么，用小刀沿缝隙处慢慢撬开，发现盒子里装的全都是黑泥，把泥都倒出来，我发现泥里零零散散有几颗人的牙齿，牙齿比正常成人的小，应该是儿童的。

　　廖伯忽然若有所思的开口说:“这.....这盒子是不是铅贝玻璃做的？”

　　“铅贝玻璃？”

　　“廖伯你说琉璃？”

　　廖伯深吸一口气，神情凝重的说这好像是“温明，明代的琉璃温明。”

　　看我表情疑惑，廖伯说你没听说过玉温明？

　　我想了想，说不知道，完全没听说过。

　　“温明”这东西国博好像有一个，陕博好像也有一个，我也算开了眼，根据廖伯的介绍，温明是一种在汉代时期发明的葬具，翻遍史料，只提过一句话，说汉帝曾经赏赐给霍光一件高等级陪棺葬具，这种特殊的葬具就叫温明，是专门用来放死人头颅的。

　　这种葬具见过的人很少，我研究了，觉得应该是这样用的。

　　琉璃盒子后面不是有两个半圆形组成的洞吗，人躺在棺材里后，脖子顺着洞钻到盒子里，然后上面在盖上盖子，远远一看，整个人的头颅面部都隐藏在了盒子里。

　　为什么要这么干，温明的作用是什么，因为资料太少见过的人更少，我只能猜测，觉得应该有两种可能性。

　　第一，和金缕玉衣，金缕凉席一样，除了一部分防腐作用，大概率是为了表示墓主人身份高贵，地位崇高。

　　第二，古人认为有天魂一说，人死后天魂在短期内不会消失，会住在天灵盖里，也就是头颅里，温明的谐音是“温冥”冥代表死亡，这个盒子，就是给天魂居住的。

　　不管怎么说，这东西非常少，应该很值钱，具体能卖多少当时我心里也没谱，因为没有具体的参考价格。

　　这么想想。

　　这是个小棺材，如果棺材里葬的是小孩子尸体，小孩子没发育好骨骼脆弱，不易保存，几百年下来，盒里原先应该有的头骨风化了，没了，只剩下几颗牙齿。

　　“给我吧，”豆芽仔笑呵呵的把盒子拿过来，开始夸奖小米运气好。

　　出了件大货，众人心情好了不少，豆芽仔又提出意见，说我们不能这么捞了，得把棺材抬起来，然后把积水全部倒掉。

　　我说这样也可以，便准备招呼鱼哥抬棺材倒水。

　　“谁！”

　　我手刚挨到棺材，忽然听到外头有动静传来，好像是从甬道传来的。

　　“你们听到没？”我忙问身旁的豆芽仔。

　　豆芽仔绷着的脸顿时笑了。

　　“这都被你听到了？我刚才偷偷放了个无声屁，不好意思。”

　　“不是，是有动静....”小萱紧张的朝周围乱看。

　　“电筒给我。”鱼哥皱眉要过去手电，说出去看看情况。

　　“一块去，其他人留在这里原地待命。”我扭头对众人吩咐。

　　鱼哥出来后故意关了手电，我们摸着墙走，他小声对我说别轻举妄动，一旦发生什么情况要听他指挥。

　　摸着墙出来主墓室，没看到有人影，但是我当时就闻到了一股烟熏味，。

　　鱼哥啪的打开手电，往前一照。

　　只见砖墙西南角的甬道中，正不断冒出浓烟，烟雾越来越大，已经开始呛嗓子。

　　“什么情况！”

　　“哪来的烟！”我吓了一跳，指着冒烟的甬道大喊。

　　“咳！咳！”前后没几分钟的功夫，我就被呛的直咳嗽。

　　浓烟已经蔓延到了主墓室，所有人慌慌张张跑出来，一看这情况吓坏了。哪来的烟！

　　“拿好东西先出去！”

　　豆芽仔把捞出来的陪葬品装包里背上，说快跑！这是有人在外头想熏死我们！

　　浓烟阵阵，我们用衣服捂着嘴，挨个钻进甬道里着急的往外爬，众人不断咳嗽，小萱跟在我身后，呛的她眼泪都流出来了。

　　越靠近出口烟越大，我打着手电，看到甬道入口处亮着火光，有个人影蹲在一旁捂着鼻子，正用木棍捅着火堆在烧火。

　　这人发现我们都出来了。当即拿一根长棍子往里捅，棍子一头削的尖尖的。

　　“你妈！咳！”

　　我呛的直咳嗽，大骂道:你他妈干嘛！”

　　棍子捅的力道很大，我爬在队伍最前头，根本出不去！当下被捅的连连后退。

　　这人像用竹竿赶鸭子一样，想把我们赶回去，由于高度紧张加上有烟，我看不清他的脸。

　　在出不去就要被烟活活呛死了！

　　我发了狠，瞅准个机会，一把拽住棍子，拼命的往回拉！

　　对方见我抓住棍子，可能慌了神，更加拼命的捅。

　　混乱中他一棍子捅到了我肩膀，很疼，感觉骨头都快散架了。

　　“汪！”

　　“汪！”

　　突然，甬道外头有狗叫声传来，对着我们疯狂的大叫。

　　“有狗？”

　　“是那个比！”

　　这时，我身后的豆芽仔大喊:“是差点捅死小萱的那个比！”

　　豆芽仔话音刚落，我看到甬道出口钻进来一条大狗，那人放狗进来咬我们了！

　　“退后！”

　　“退后！”

　　在如此狭窄的甬道里，人动作在快也没有狗快，大狗一口咬住了我胳膊，死咬着不放口，我左胳膊瞬间被咬破了，流了不少血。

　　“峰子！”

　　“云峰！”

　　“峰哥！”小萱小米还有豆芽仔大声喊叫。

　　“弄死你我！”

　　我红着眼睛，右手勒住狗脖子，想把这畜生勒死。

　　鱼哥大声呼喊想过来帮忙，但甬道太窄，他走在最后面，中间隔着小萱小米好几个人，根本过不来！

　　很多狗下口后不会松口，我大叫着使劲勒狗脖子，伸手摸到了后腰别的小刀，随即掏出刀子狠狠一扎！扎到了狗脖子上，喷出来的狗血滋的我满脸都是。

　　这畜生哼唧着一阵惨叫，咬住我胳膊的嘴渐渐松口了。

　　看到自己的狗快不行了，甬道外那人突然爬进来，着急的继续用棍子头往我身上捅。

　　“刀！”

　　“用你的刀！”鱼哥在后头急的冲我大喊。

　　我上半身全都是血，有自己的血，有狗血，不住的喘气。

　　突然间。

　　这人拿着棍子脚下一滑，像是身后被什么东西抓住了双脚，直接被拖了出去！

　　转瞬消失不见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第149章 甬道大战免费阅读。https://xs.23sk.com 