    骆飞嘴角露出狞笑：“唐树森既然能抓我们的把柄，我们为什么不可以反抓，老子这叫自卫反击，叫以其人之道还治其人之身。”

    赵晓兰讨好地看着骆飞：“老骆，我觉得你比唐树森厉害多了，他是小聪明，而你是大智慧。”

    听赵晓兰这话，骆飞一面有些得意，一面却又恼羞，尼玛，大智慧竟然被小聪明耍了，还搭上了老婆，实在是奇耻大辱，这个仇一定要报，这口恶气一定要出。

    骆飞瞪眼看着赵晓兰：“唐树森有没有对你做那事？”

    赵晓兰忙摇头：“没有没有，他只是利用那小白脸给我下套，别的没有。”

    “虽然没有，但那视频里你的光身子却一览无余，唐树森不知看了多少遍。”骆飞气愤道。

    “这……”赵晓兰一时无语，尼玛，这是肯定的啊，不光唐树森，甚至唐超也看了。

    赵晓兰想了想，试探地看着骆飞：“要不，你亲自绿一下唐树森？”

    说这话的时候，赵晓兰心里不由有醋意，但为了安慰骆飞，让他找找平衡，虽然不情愿，也只能这么说了。

    骆飞想起唐树森老婆的水桶腰和猪腰子脸，一阵反胃，厌恶道：“放屁，老子才不会干这种腌臜事。”

    赵晓兰感到宽心，又道：“不然，给唐树森老婆下个套，给她也找个小白脸……”

    骆飞摇摇头：“这种下三滥的小伎俩还是算了，搞不好会弄巧成拙打草惊蛇坏了大事。”

    “可是，你心里失衡觉得憋屈怎么办？”

    “怎么办？”骆飞哼笑一声，看着赵晓兰，半真半假道，“你要觉得对不住我，觉得心里不安，那你给我找一个？”

    赵晓兰一怔，没想到骆飞说出这话，要是骆飞没发现这事，她可以义正言辞斥责骆飞，但现在自己理亏心虚，无论如何也理直气壮不起来了。

    赵晓兰神情黯淡道：“如果你觉得这样能心里平衡，我……我也不反对。”

    骆飞又哼了一声：“你以为我真会如此想啊，呸，我不过是随口说说气话而已，我们两口子这么多年，即使你做了对不住我的事，我却不会以牙还牙，我的心理还没阴暗到那种程度。”

    赵晓兰顿时感动，眼圈倏地红了，声音颤抖道：“老骆，你真好，你对我实在太好了，在你面前，我觉得自己好卑微好渺小，我……”

    骆飞打断赵晓兰的话：“好了，别说这些没用的，只要你认识到自己的错误，只要你改邪归正，我还是会好好和你过日子。”

    赵晓兰使劲点头：“嗯嗯，我一定好好跟你过日子，以后什么都听你的，做你最忠实的老婆和仆人。”

    经此一事，赵晓兰的强练性格在骆飞面前大为收敛，变得异常温顺服从。

    只是山难移性难改，不知赵晓兰能收敛老实多久。

    骆飞看着赵晓兰的脸琢磨，尼玛，怪不得这娘们的肤色越来越好，以前以为她是做美容护理的效果，原来是被小鲜肉给滋润的。

    不知赵晓兰让小鲜肉滋润了多少次，又是怎么滋润的？

    想到这一点，又想到一早在酒店房间看到的凌乱场景，骆飞的思维不由蔓延，不由开始想象。

    这一蔓延一想象，骆飞心里再次感到耻辱，却又涌起一股强烈的酸意，而随着这酸意，体内竟然涌出一股莫名的巨大冲动，甚至还有几分兴奋。

    尼玛，难道自己有绿帽情结？骆飞暗暗骂着。

    随着这冲动和兴奋，骆飞忍不住了。

    “脱——”骆飞用命令的语气道。

    赵晓兰一愣，随即明白了骆飞的意思，有些意外：“老骆，你是想……在这里？”

    “对。”骆飞干脆道。

    赵晓兰随即意识到了什么，骆飞是因为早上看到的场景，受到了刺激，起性了。

    虽然赵晓兰昨晚已经被小鲜肉喂饱了，但此时骆飞要，自己当然不能拒绝，不但不能拒绝，还要很顺从。

    于是赵晓兰脱了，躺在沙发上。

    骆飞直接上去，边活动大脑里边继续想象。

    这一想象，愈发刺激，愈发兴奋，愈发勇猛。

    结束后，赵晓兰面色潮红，柔情地看着骆飞赞道：“老骆，你好厉害，这么多年，你这次最猛……”

    骆飞知道赵晓兰说的是实话，暗骂，尼玛，要是没有这强烈的刺激，老子能这么猛吗？

    随即骆飞感到困惑，普通人有这种心态可以，但自己是大人物，有这种心态正常吗？

    唉，看来自己褪去那耀眼的光环，也和普通人没什么区别啊。

    如此一想，骆飞再次感到耻辱，又悲哀，还有几分空虚和失落。

    赵晓兰上楼去冲洗，骆飞接着摸起手机开始拨号，片刻道：“楚部长，我是骆飞。”

    “骆市长好。”楚恒此时正在家里看书，接到骆飞的电话，稍微感到意外，接着热情道。

    “楚部长，我去松北出差刚回来，今天没什么事。”骆飞道。

    “哦，那正好可以好好在家过个周末。”楚恒边说边琢磨骆飞这话的意思。

    “楚部长今天忙啥呢？”骆飞接着道。

    楚恒快速琢磨一下：“我没忙啥，在家看书呢。”

    “呵呵，楚部长也喜欢看书啊。”骆飞笑道。

    “呵呵，没事看看打发时间。”楚恒也笑道。

    “想必楚部长家里应该藏书不少吧？”

    “还可以，不过比起骆市长，应该是少的。”

    “最近他们刚送了我几套限量版的典藏书，不知楚部长是否有兴趣来我家鉴赏鉴赏？”

    “好啊，不过鉴赏不敢当，去学习还可以。”

    “楚部长谦虚了，下午方便的话你来我家吧，鉴赏完书，在我家吃个便饭，我让晓兰弄几个菜，我们喝几盅。”

    楚恒眨眨眼，随即道：“好，方便，我晚饭前过去。”

    骆飞挂了电话，笑了，本来想用别的话题邀楚恒来的，但他既然在看书，自己几句话就引入了正题。

    骆飞对自己随机应变的能力感到满意。

    这时赵晓兰洗完下来了，骆飞道：“你下午准备一下，楚恒晚上来家里吃饭。”

    赵晓兰一愣，平时能有机会来家里吃饭的只有秦川，怎么骆飞要让楚恒来？

    “老骆，楚恒可是唐树森的人，他对唐树森可是一直忠心耿耿。”赵晓兰提醒道。

    “这个我自然知道。”骆飞哼了一声，“在体制内，所谓的忠心都是相对的，都会随着形势的变化而变化，这年头，人心最难测，话不要说绝对了。”

    赵晓兰眨眨眼：“你想把楚恒拉过来？”

    “不可以吗？”骆飞翻翻眼皮。

