    气氛忽然变的热烈起来，周围空气都在升温。

    影后那张娇俏动人的脸在五光十色的灯下，散发着异样的光彩。

    叶琛一头汗，温温往他那靠近一点，他就多躲开一点，直到整个身子都快倾斜出去，避无可避。

    “温……温小姐，”叶琛苦笑，“你冷静点好吗，冷静……”

    温温看了他半晌，猛的缩回来坐直身子，漫不经心的喝杯酒，吐槽道：“真没劲！”

    叶琛睁大眼睛。

    “你紧张什么？我还能吃了你啊！”温温一声轻嗤。

    她今天穿了件旗袍，暗红色底纹配着大朵大朵刺绣的金色牡丹，光彩夺目。

    她旗袍领口的扣子开了一粒，露出一段白皙修长的脖子和若隐若现的锁骨。

    风情万种。

    温温看他这呆呆的样子就好笑，“刚才那段是我另一部新戏的试戏部分，怎么样？能过关吧？”

    “额……”叶琛哑口无言。

    “没骗你！你看，我戏服都没换下来呢！一会儿还要去试第二场。”

    “哦，”叶琛讷讷点着头，“那，祝你试镜顺利。”

    温温妩媚一笑。

    其实她明白，这呆子心里还是有唐一岚的。

    只不过他被程雪柔蒙蔽的时间太久了。

    没想到睿智的律师也有被人耍的团团转的时候。

    所以感情这东西不能碰，一碰即死。

    温温耸了耸肩，虽然对叶琛有好感，但相比较而言，还是事业更香。

    况且她的选人标准除了有钱有颜，还得那个人心里空荡荡才行。

    不管你有多少前任，在我住进来之前，都得给老娘清空！

    否则她才不要傻乎乎的去谈这场恋爱，多耽误挣钱啊！

    “好了，你一个人在这慢慢喝吧！”温温挥了挥手，“我得去忙了，可不能让今年的最佳女演员落在别人手里！”

    叶琛礼貌微笑，轻轻点头。

    然而温温话音刚落，脸色忽然变了，眼睛直盯着某处。

    “怎么了？”叶琛顺着她看的方向看过去。

    那人鬼鬼祟祟的样子，是不是记者？

    叶琛平时不跟这些小报记者打交道，但他律所的人接过不少明星和记者的官司。他起身上前，看着温温低声道：“是记者的话，我去处理就行。”

    “哎，不用！”温温忙拉住他，“我看那不像记者。”

    “嗯？”

    “像霍家的小千金！”

    叶琛一愣，再看过去时，人影已经转到酒吧后门，消失在他们视线里。

    是霍知心吗？可是她怎么会出现在这里，这个时候，她不应该在学校？

    “嘿……”温温笑起来，“该不会是跟什么小男朋友逃学出来玩吧！”

    叶琛眉心一紧。

    霍家家教森严，霍知心从小就老实乖巧，给她一百个胆子她也不敢逃学的。

    可是……

    叶琛不放心，跟温温匆忙告别之后便跟了过去。

    他来到酒吧后面那条街，这里人很少，挨着一个简陋的巷子，一群白鸽飞过天空，夕阳把他的影子拉长。

    他左看右看，没有霍知心的身影，可他心里越来越没底，想打个电话给霍知行，谁知忽然有人从身后拍了他一下！

    “知心？”叶琛猛一回头，对上霍知心那双水灵的大眼睛。“你怎么在这里？”

    “这话该我问你吧！”霍知心嘟着小嘴，“你是一直跟踪我吗，怎么跟到这里了？”

    “我……”叶琛舔舔嘴唇，尴尬的笑了笑。

    “这里是酒吧，不是你这种女孩子来的地方。刚刚看到像是你，我就追了过来……万一你有点什么事，你哥不得把整个央城掀过来？”

    “我已经成年了好不好……”霍知行小声咕哝，“再说，课业压力大，我来放松一下不可以吗？谁说酒吧不能对学生开放……”

    “好好好，”叶琛无奈，“那你别玩太晚了，早点回家。”

    “知道，我这就准备回了！”霍知心跟他招招手，蹦跳着朝巷子外面的大路上走。

    叶琛看着她的背影，眉头轻轻一皱。

    不知为什么，总感觉她刚刚说话的样子与平常不一样，虽然竭力表现出平常那种调皮可爱，但……

    总之，就是哪里不一样了。

    他很希望是自己多虑，想了想，干脆先告诉沈骁。谁让沈医生现在是众望所归的知心男朋友呢！

    于是他走去停车场，叫代驾的工夫，顺便也给沈骁发了条信息。

    而酒吧不远处的另一条街上，霍知心紧紧把书包搂在身前，看着眼前的人，肩膀不由自主的颤抖。

    “你……你要我做的事我都做了，现在你可以把那些东西交给我了吗？”

    “你都做了？”男人勾唇。

    夕阳映不红男人苍白的面孔，瘦削的身形近乎病态。

    唯有鸭舌帽下那双眼睛，闪过阴险狠毒的光。

    霍知心慌张的回答：“都……都做了，真的，都按你说的……”

    然而话音未落，男人一把夺过她书包。她惊叫一声，想抢回来，奈何敌不过男人的力气。

    书包里的东西哗啦一下全都掉在地上，杂乱的书本中夹着一小包透明纸袋包装的药丸。

    “呵，都在这里！你竟然敢说你都按我说的做了？”

    “殷少擎……”霍知心瑟瑟发抖，眼圈一下子红了，大眼睛里满是惊恐，“你，你到底要怎么样！”

    “我要你把这些糖丸放进酒吧里，你就这么原封不动给我带回来了？！”

    殷少擎面目狰狞，捡起那包药丸狠狠往霍知心脸上一扔。

    霍知心吓得小脸惨白，还没反应过来就被他攫住肩膀。他五官扭曲的脸就在她眼前，他说出来的话字字像钉子扎在她心头。

    “霍知心，你现在敢不听我的话了？嗯？”

    “怎么，有那个医生在身边，你就以为没事了？呵……他要是知道你跟我的过去，你看他还会不会像现在这样对你！”

    “不要，不要……”霍知心哭着摇头，仿佛万箭穿心。

    “这个世界上，也只有我看得起你！”

    殷少擎猛的扣住她下巴。

    霍知心感到窒息，那种认为自己是废物的感觉，又像黑影一样回来了。

    下巴好疼，骨头好像要被他捏碎。

    她大颗大颗的眼泪落下来，如同站在悬崖边缘，殷少擎只要轻轻一推，她就跌下去粉身碎骨。

    “我让你帮我做事，是给你脸！”

    “霍知心，你别给脸不要脸！呵……也是，你本来就是个不要脸的人！”

    “那些照片沈骁都没见过吧？我告诉你，再敢不听话，惹急了我，我就让全世界都好好看看你是什么样子！”

    霍知心痛苦的挣扎，她浑身都难受，每一个细胞都在叫嚣着疼痛。

    无论看过多少次心理医生她都好不了。

    从殷少擎给她发第一条消息那天起她就陷进恐惧之中，恐惧像无边的海，她不知道哪里才是尽头。

    后来殷少擎竟然发来很多照片。

    其实都是他俩以前出去游玩的自拍照，拍的很保守，连手都没牵着。然而霍知心不明白，为什么这样的照片也能被修的那么不堪入目，修的好像她是一个放荡的富家女，却又修的不着一丝痕迹。

    真相只有她一个人知道是没用的。

    人言可畏，这些照片要是传出去，她会被全世界的唾沫星子淹死。

    “知心小姐，怎么不说话？”殷少擎咧嘴一笑，“记得以前你跟我在一起的时候，话还是挺多的。现在怎么了，哑巴了吗？”

