    叶明月撇了撇嘴：“那皓夜城的罗城主不就可以和天之境二层打平手？”

    胡亚璇气晕，怒道：“你知不知道，整个蓝田国，目前可能也只有一个罗城主才有这样变态的实力？”

    叶明月当然不知道，她要是知道就不会问出这么愚蠢的问题。

    “神器，除非有一把神器助我！”胡亚璇咬着下嘴唇，她也知道如果张北州跑了对她们没有什么好处，反而是留下一大祸害！

    神器？叶明月心想，我倒是有把神器，可现在这场内这么多人，我可不敢亮出来。

    场内人是很多，但却并没有人帮蛮小满三人。毕竟蛮家的颜面是蛮家的，并不是其他家的，没必要去招惹一大强敌，那样是不明智的行为，现在看到张北州的传送阵，谁也不知道张北州的身后还有怎样的存在不是？所以场内虽然有天之境的存在，却是无人出手相助。

    但是场内并不是只有叶明月有神器啊！

    “小满！”叶明月叫道，“龙蛇枪借我们一用！”

    对啊！龙蛇枪虽然拍卖结束了，但是因为拍卖会还没有结束，所以还没有交货啊！

    蛮小满闻言，迟疑了一下，但还是决然的将龙蛇枪从纳戒里取了出来，扔向了叶明月。胡亚璇抢先一步，将长枪握在了手上。

    “这就是龙蛇枪？”胡亚璇长枪拿在手上后，有点激动。

    双手紧握枪杆，一腿迈出弓步，源源不断的力量涌入枪身中。在场所有人只是远远看着，就能感受到那枪尖上传来的强大穿刺力。

    胡亚璇能清楚的透过长枪本身，感觉到那连空间都能直接刺透的力量。

    其他人都能看的出来，被枪头正对着的张北州岂能感受不到？

    张北州现在不再是紧张，而是真的慌了！他正对着枪头，更能感受到那枪尖上磅礴的力量！绝对可以穿透光柱，然后将他本人彻底刺穿！别说只是个死，尸骨无存直接化为灰烬都有可能！

    可是现在这光柱被上空的封锁大阵拦着，根本将自己传送不出去。传送珠的力量是有限的，一旦力量耗尽，就真的要留在这里了！

    “难道你们还要看戏吗？！如果我被抓住，你们也完蛋了！！”

    张北州直接扯开了嗓子，对着天空大喊道。

    “快！”

    叶明月听到张北州的大喊，向正在蓄力待发，打算一击结束对方的胡亚璇催促道。

    张北州果然还有外援！

    胡亚璇脸色一沉，一个箭步便冲了出去。

    天门境的强者的冲刺速度有多快？从之前才地之境九层的王佳航的速度就能判断出来。

    胡亚璇从开始冲刺，到击穿光柱，恐怕是半秒都不需要。

    巨大的音爆声瞬间响起，胡亚璇身形刚动，速度就瞬间超过了音速。

    但音速再快，也没有光速快……

    一道更加亮眼的光束从天空中落下，刚好和张北州所在的光柱接上……

    竞技馆的防守大阵主要是防护由场内逸散到场外的力量，而并不是很能防住从场外冲入场内的力量。

    亮眼的光束轻易便压制了防护大阵，和场内的光柱融为了一体。

    傻子都看的出来，张北州向外传送的通道此刻畅通了。

    胡亚璇从看到天空中闪现光束的那刻起，就知道自己的速度恐怕是跟不上了，然而她并没有放弃，哪怕光束与光柱接通，张北州要传送离开，也还需要一个瞬间，而这个瞬间，就是机会！

    胡亚璇将嘴唇咬破，嘴角渗出了一丝鲜血……

    兽元崩坏！

    嘴角的血液，瞬间散开，弥漫到脸上，形成了一种血色的符纹。

    胡亚璇的气息瞬间攀升，脸上的血色符纹十分妖异，她的口中露出了撩牙，明亮的眼睛中瞳孔却是骤然缩小。脚底踩在地面上，瞬间爆出了地坑，全身的肌肉紧紧地绷了起来，看上去蕴藏了巨大的爆发力……

    场内还能看清胡亚璇动作的强者，皆是惊呼了起来。

    “兽元崩坏！这是兽元崩坏！这个女人居然是个妖兽！”一个强者惊呼道。

    “太强大了！这爆发力和攻击力远超化神境，直追返虚境了吧！”

    “能使用兽元崩坏的可都是顶级妖兽啊！这女人倒底是哪一族的？！”

    “难怪这么强大！拥有这样的力量，居然还没有跨入天之境！”

    “兽元崩坏只能短时间内提升战斗力，而且副作用极大，不是长久之计，只不过现在只需要这一击倒是够了！”

    ……

    所有看清了胡亚璇力量的人都感到了心颤……更别说张北州！

    胡亚璇用尽了全部的力量，一手将长枪推向前，单手握住枪尾，凌厉的枪头仿若毫无阻碍的穿透了光柱，同时也穿透了张北州已经开始虚化的身影……

    光柱随着张北州的消失而消散，从天而降的光束也随着光柱的消散而重新升了上去。

    胡亚璇停在了原地，脸上的血色符纹退去，身体也恢复了原样，只不过张大了嘴在喘着粗气。兽元崩坏的副作用随着状态的解除瞬间就涌了上来，全身每一处肌肉都在抽痛。

    “怎么样了？”叶明月跑到了胡亚璇的身边，急切地问道。

    在这半秒不到的时间里，有的人看清了整个过程，而有的人完全没看清。

    叶明月显然是后者。

    “我有刺实了的感觉，应该是伤到他了，只是具体伤到什么程度还未知。”胡亚璇喘息道，“毕竟刺到他的时候，他也差不多快要被传送走了。”

    叶明月脸上闪过一丝失望，没想到还是留下了一大祸根。

    “不过他如果被重伤，能不能承受空间传送时的空间压力还是个未知数，搞不好会死在空间压力上。”胡亚璇补充道。

    叶明月摇了摇头，从来只按最坏的情况打算的她，自然不会去考虑这么幸运的情况。

    “大胆狂徒，竟敢在我真夜城内放肆！”

    就在光束快要在遥远的天际消失之时，一声惊人的怒吼声响了起来。

    “是青澜城主！”

    场馆内有熟悉这个声音的人叫了出来。

    随着声音落下，一道光影划过天空，是一道由绿色的光华组成的巨掌。

    巨掌遥遥的对着光束拍去，整个空间防佛禁锢了起来，连光速的速度都变慢了。

    “界空掌！”

    胡亚璇惊呼道：“界王宗的顶级绝学！”

