    “太子殿下，这陌刀军的战绩，桩桩件件下臣可以用脑袋作证，若是将他们从入城仪式的名单上剔除，恐怕会寒了三军将士的心啊……”

    回到东宫之后，晁错直接面见太子，先是将自己的所见所闻大略说了一遍，然后直接常跪不起。

    刘启一阵的苦笑，这件事情根本就由不得他自己，这是对方的实力有些太大了。

    虽然表面上看起来，是刘卬一个人在前面冲锋陷阵，但是这幕后却是七大诸侯王，这刘姓宗亲之间，本来就关系盘根错节，通过门生、故旧、姻亲等等等等诸多关系，最后组成了一张大网。

    七个诸侯王在长安城里的势力联合在一起，这下子，就连他这个太子都感觉有些心惊胆颤。

    当然了，凡事有一利就有一弊，透过这件事情，也让刘启和皇帝看清楚了这些刘氏宗亲的真面目。

    若是真有什么事情的话，这长安城里到底谁是人谁是鬼，还真说不清楚呢……

    只是，自己的这个先生一向稳妥，不管做什么事情都谨慎无比，没想到他去了一次战场之后，连这种用脑袋替人作保的事情都干得出来了。

    “先生，你先起来，你以为我不知道这件事情是有人在幕后捣鬼吗？只是对方的势力实在太大，在朝堂之上我实在是孤掌难鸣啊……”

    说到这里的时候，刘启长叹一声，他也算是看清楚了，在这件事情上不光是那些诸侯王在幕后捣鬼，就连慎夫人也在蠢蠢欲动，甚至，就连申屠嘉那个老狐狸，他的态度也很暧昧。

    反正这书房里面，也只有自己师徒二人，刘启也没有什么不能说的，把晁错扶起来之后，把自己的难处也一一的说了一遍。

    这下子晁错也为难了起来，事情似乎已经进入了一个死结，这明明是一场胜仗，可是现在处理起来却比打了败仗还要头疼。

    一面是那些弄权的刘氏宗亲，他们势力庞大沆瀣一气，另外一方面是苦战得胜的三军将士，刘启现在是既奈何不了那些刘氏宗亲，又不能寒了三军将士的心，实在是难，难，难……

    “先生从那小子那边回来，不知道他这次准备怎么做呀？”

    说完了苦水之后，刘启苦笑着问道。

    “这位大王殿下准备了五百辆兵车，准备将那些阵亡将士的铠甲，一并展示入城……”

    一时之间晁错也没了主意，只能如实的把自己知道的情况回避。

    他不上刘登的忙，但是他也希望先给太子打个预防针，让太子和刘登之间千万不要产生什么嫌隙。

    毕竟，这太子和刘登两人之间可是血亲，有这层身份在，无论朝中发生什么事情，刘登都是太子殿下最强大的助力。

    “像这小子的风格，可是你说我该怎么对付这混小子呢？”

    听完之后，刘启脸上的笑容更加的苦涩了。

    说起来还真是讽刺，他这个堂堂的当朝太子，居然拿那些刘氏宗亲们毫无办法。

    明明知道他们是在无理取闹，可是偏偏还是身不由己的得陪着他们胡闹。

    这太子做的还真是憋屈！

    “殿下，我看您不防就由着他去闹好了，您倒是正好也可以借着他这把剑，好好的整顿一下这长安城里的城狐社鼠，也让他们一个二个的明白明白，这天下虽然姓刘，但是这皇帝可只有一个！”

    晁错这话一出，倒是让刘启一愣，他倒是没有想到，自己这个谦谦君子的师傅居然还有这样的一面。

    “师傅去了一趟边关，似乎整个人都不一样了！”

    听完晁错的话之后，刘启好奇的看了晁错一眼，认真的问道，从前的晁错，那是真正的谦谦君子，处事温文尔雅，无论谁见到，都得赞一声至诚君子，可是现在，居然少了几分儒雅，多了一丝的霸气，倒是更像是个大臣了！

    “只不过是略微有了一些领悟，倒是让太子殿下见笑了！”

    “师傅说的确实有理，那就由着这小子去闹好了，这一路上师傅辛苦了，我看师傅不如就回去休息吧，那小子那边儿我一会儿差人回去回个信，就让他大闹一场好了！”

    眼看着刘启说的话不像是作假，晁错的心里才算是长长的松了一口气，这要是因为这件事情让刘登和刘启两个人心生嫌隙，那可就真是亏本亏到姥姥家了……

    “大王，那作画的人直到现在还没找到，您看……”

    一直忙活到深夜的时候，刘登身边的亲卫们，带着营中的士兵将附近十几里地都已经找遍了，可是始终都找不到那送东西的小童，杜子腾只能小心翼翼的回来回禀。

    “算了，忙活了一天你也累了，你们先下去休息吧，那人既然不肯现身，想来也是不愿意沾染这件事情！”

    刘登叹息了一声，看来人家是不愿意现身帮忙了，不过有这么一幅巨作在，刘登倒是不相信这家伙真能藏得住。

    能用就把人物画的这么传神，刘登就不相信这样的人，这天下无人知晓他的姓名。

    这画上虽然没有他的落款，难不成他的画法这天下也没人认识吗？

    刘登默默的坐在自己的营帐之中，盘算着最近发生的事情，都不用说，这件事情，肯定是吴王刘濞那个孙子的手笔，到了这大汉朝以后，和自己结下死仇的也就只有这孙子了。

    其他的几个诸侯王唯他马首是瞻，看来是自己前段时间对他们太仁慈了，以至于他们一个二个，现在还有闲情逸致来给自己捣乱。

    现在战争也算是告一段落了，匈奴人这次吃的大亏，这大雪马上就要降临了，想来他们今年是不会再来了，自己还有一整年的时间可以跟这些孙子慢慢玩儿。

    要是不把这些孙子们一个个整服了，还真对不起自己多出来的那两千多年的见识了！

    “大王，太子殿下刚才托人送来一个锦盒！”

    “送东西的人呢？让他进来！”

    “那人放下东西就走了，我们也觉得很奇怪……”

    这他娘的今天是怎么了？

    刘登不由得哑然失笑，这汉朝人什么时候养成了放下东西就走的习惯呢？

    你们难道不应该给小爷留句话吗？但是现在人都已经走了，想也不用想追也追不上了，随手让侍卫退下之后，刘登打开了锦盒，只是打开之后刘登就愣住了……

