    被方云一副看奇葩的目光盯着，萌面乖兽愣了一下，问道：“你这啥眼神啊城爷？难不成……我不该打这几本书？”

    “打的不错，下次不许打了。”

    收回目光，方云擦了擦额头上的冷汗，对这个命大的家伙已经无话可说。

    “你不说我也不敢打了！”

    闻言，萌面乖兽一脸不爽地吐槽道：“好家伙，我五六本红书几百块打下去，愣是给我疯狂玩覆盖，我担心再这么瞎打下去会不小心把善恶给打没了，所以就暂时停手了，打算找机会让你帮我盘盘，这不今儿机会就来了嘛！”

    “你确定要打这只宝宝？”

    听到他的话，方云微微皱眉，打开这只净瓶女娲的资质界面再次扫了一眼，“这只瓶子的技能是不少，但资质在我看来却比较一般，如果真要打的话，就要勉强打成，你也要做好养几年的准备……”

    “你说呢？”

    闻言，萌面乖兽没好气地瞥了他一眼，“要是啥宝宝都要您城爷入眼，那全梦幻玩家的宝宝都可以扔了好吗？”

    “得，既然你要打，那我就帮你打。”

    见萌面乖兽铁了心要打，方云也不磨蹭，一边查看这只瓶子的技能顺位，一边随口道：“先说好，打成就算了，要是打不成你也得负责把我囫囵着送回家，哥们不接受软禁知道吗？”

    “放宽了心吧您就！”

    眼看方云终于松口答应帮自己打宝宝，萌面乖兽顿时就笑开了花，“就算你一本书把善恶打没了也不要紧，一破宝宝而已，哪能跟咱哥俩交情比啊？”

    说着，就见他麻利地将沙发转到方云这边，打算蹲在旁边好好观看一次方云这个大神是怎么打宝宝的。

    控制着萌面乖兽的角色，方云听从对方的指引，先是从管家仓库里取出之前存下的几本高级兽决，之后又跑到钱庄将梦幻币全部取出，开始满世界收起打这只善恶瓶子需要的高级兽决。

    正收着兽决，方云耳朵忽然一动，好像听到身后的房门被人推开了。

    “我说老孟，你来了怎么连个电话都不给哥们拍一个？这要不是桃子刚才给我打电话，我都不知道你来我这儿消遣了！”

    听到声音，方云回头一望，就见一个身材矮瘦、鼻子上架着黑框眼镜年约二十七八的男子向他们走来，在他身后则跟着那个之前在大厅接待过他们的JK女生。

    “这是……？”

    走近之后，还没等萌面乖兽开口，眼镜男在看到方云后先是一愣，一边朝他伸手一边向旁边的萌面乖兽问道。

    站起身子，萌面乖兽咧嘴一笑，拍了拍对方的肩膀后立刻介绍道：“方云，我哥们，就我之前跟你说过的梦幻大神千城，连尾巴你都摸不着的那种。”

    介绍完方云，趁他起身，萌面乖兽又指了指旁边的眼镜男，朝方云介绍道：“黄贺，这家网吧的老板，死宅一个，擅长玩手办跟泡妞。”

    “久仰久仰！”

    萌面乖兽刚介绍完，黄贺立刻就很是热情地伸出双手跟方云握了握，“早就从老孟那不止一次听到您的大名了，其实我也玩梦幻，就是跟两位不同区……”

    被黄贺热情地握着手，方云看着眼前这个身形矮瘦皮肤也略黑的男子，终于忍不住问道：“我能冒昧问一下，您的这个‘he’是哪个‘he’吗？”

    “呃……祝贺的贺，怎么了？”

    见两人刚一照面，方云竟莫名的对他的名字很感兴趣，黄贺用收回的手扶了扶镜框，有些疑惑地问道。

    得知眼前这个黄贺跟传说中的黄鹤只是重音不重名，方云顿时松了口气，随口胡扯道：“没什么，只是我以前有个远方亲戚也叫黄鹤，在江南开皮革厂的，后来破产欠了三个多亿带着小姨子跑路了……”

    “我去！你这远房亲戚挺狠的啊？”

    听着他的胡扯，黄贺跟萌面乖兽，甚至就连两人身后的JK小妹桃子都惊了！

    “好啦，不要在意这些细节。”

    被三人一脸震惊地看着，玩完梗的方云表情不变，随意摆了摆手后再次坐回到电脑前。

    随着方云落座，黄贺跟桃子的目光也一同落到了他面前的屏幕上，在发现屏幕上只有萌面乖兽的角色在原地孤零零地挂着后，黄贺忍不住问道：“你们这是在干啥，怎么俩人玩一台电脑啊？”

    闻言，旁边的萌面乖兽立刻忍不住嘚瑟道：“我让我兄弟帮我打宝宝呢，你俩不是也在玩梦幻吗？算你俩运气好，今儿就让你们涨涨见识，看看真正的大神是怎么打宝宝的！”

    听到他的话，黄贺的眼睛顿时就亮了，“真的假的？那我可得好好看看，我昨天刚收了一只6技能的吸血鬼，正发愁怎么打书呢！”

    对于两人的对话方云充耳不闻，他就是这样的性格，一旦专注起来就会忽略四周的一切事物。

    片刻之后，感觉兽决收的差不多了，他控制着萌面乖兽的号一张飞行符来到长寿村，跑到‘追梦桥’后就打开了炼妖界面。

    将那只8技能瓶子放进炼妖框，方云迅速查看了一下技能顺位，然后点击一本告知感知放了上去。

    高感跟鬼魂是冲突技能，如果想将这只宝宝打成，先把鬼魂打掉是必走的一步。

    不过为了以防万一，他还是先用气运强化试探了一下，确定这本感知不会掉善恶后，他才轻轻一点鼠标打了上去。

    「这样物品发生了变化！」

    随着屏幕前跳出一道提示，方云没去管它，迅速点开技能页面看了一眼。

    “我去！这破鬼魂我打了那么多红本都没顶掉，城爷你怎么一下就把它干没了？”

    随着技能页面弹出，在看到鬼魂竟然这么简单就被高感顶掉后，坐在他旁边的萌面乖兽人都看傻了，完全不知道发生了什么事情。

    倒是站在方云后面的黄贺看出了点门道，就见他一边摇头感慨，一边说道：“你都说方老弟是大神了，那打书能跟你一样乱莽吗？肯定是有技巧在的。”

    说着，意识到萌面乖兽之前所言非虚的他终于专注起来，紧紧盯着屏幕，想看看方云下一步打算怎么做。

