    壶里的水开了，刘三冰倒进锅里，开始煮稀饭。

    孟二福则跑去厨房取了几个馅饼，拿了一个盘子装着，放在火炉旁烤着。

    刘三冰问：“哪来的？”

    “买的啊！”孟二福反问：“不然还能咋来的？我又不会做。昨晚看见路边有人在烙，闻着蛮香的，就买了几个做早餐。”

    “等等！”刘三冰建议：“放在锅上蒸吧。这鬼天气的馅饼都硬邦邦的，烤了以后能磕断你我的牙齿。”

    孟二福的厨艺很糟糕，迷茫问：“咋蒸？”

    刘三冰只好接过，找几根筷子架过锅子，然后把几个馅饼小心放在筷子上。

    “行了，一会儿稀饭的开了，也能一边蒸馅饼。”

    孟二福笑了，竖起大拇指。

    “行啊！省下一大堆柴火和洗锅的功夫！不赖！”

    刘三冰嗤笑，调侃：“我看你还是找食堂的那个翠柳得了，不然迟早饿死！”

    孟二福长得不算高大，但他面容俊美，眉眼好看，身上带着一股优雅的书生气。

    自打读书那会儿，就有一大堆女生偷偷喜欢他。

    即便他跟谭小梅走得近，仍有好几个女工人悄悄暗恋他。直到谭小梅嫁去省城，几个女工才先后对他示好，员工食堂打饭的石翠柳就是其中之一。

    靠山吃山，食堂的员工一个个都是胖乎乎的，即便是二十出头的石翠柳，也是圆嘟嘟的。

    按老一辈的说辞，这样的女孩子最有福相，也最好生养。

    石翠柳长得还不错，加上一副好生养的模样，让厂里好些男人对孟二福又羡慕又嫉妒。

    尤其是石翠柳拼命往孟二福饭盒里塞鸡肉猪肉的时候，众人甚至起哄后还会低低骂骂咧咧。

    男人宿舍最不差女人话题，前一阵子宿舍里大伙儿总爱拿孟二福和石翠柳开玩笑。刘三冰自然也不例外，没事就调侃几句。

    “去你的！”孟二福瞪他，“没石翠柳，我这些年不也活过来了吗？”

    刘三冰嘿嘿笑道：“现在还活着，以后就不一定了。你说你连煮个饭都不行，不找个贤妻良母哪行！”

    “我现在心无旁骛，只想好好写文章。”孟二福打了一个哈欠，咕哝：“昨晚思绪蛮好的，写得我一直舍不得停笔。”

    刘三冰眉头微蹙，一边小心烧火，一边问：“你上回寄出去的那些稿子，发表了没？”

    “一半多。”孟二福解释：“那部两千多字的小小说被一个杂志社看中了，前天打电报给我说了价格，稿费是三十块加两本同期杂志。”

    “哟！真不错！”刘三冰竖起大拇指：“所以说，还是读书懂知识的人厉害！”

    孟二福撇撇嘴，嘴角带着一丝嘲讽。

    “比不得人家做生意开大商城的，一出手就是好几百上千，不然我也用不着被抛弃，对吧？”

    刘三冰眸光略过一丝尴尬，倒了一杯水给他。

    “那句话是咋说来着……对了！莫欺少年穷！你才几岁？以后大把机会赚大钱！”

    孟二福苦涩低笑：“有时候人生没那么多的机会。有些机会错过了，就是一辈子。”

    他的起点比人家低，不是富几代，一出生就住豪宅开好车，更不是大商城的主任，所以他留不住心爱的女人。

    “那样的女人，你就别惦想着了！”刘三冰不屑道：“谁能保证那男人能有钱一辈子？她是爱上人家的钱，万一哪天没钱了——”

    “别这么说。”孟二福打断他，道：“我知道你是要安慰我，但咱们不好这么想。即便我没法跟她在一起，我还是希望她得到幸福的。”

    刘三冰暗自翻白眼，反问：“那她幸福吗？她如果幸福，她抱着你哭做甚？矫情？喜极而泣？”

    “你还懂得‘喜极而泣’这个成语呀？”孟二福笑了，赞道：“不容易啊！”

    刘三冰知道他在转开话题，倒也没纠结问别人的私事。

    “我就是个粗人，如果不是兄弟，都不敢在你这样的文人墨客面前瞎卖弄。说实话，我特佩服有文化的人。你如果能写文章，以后就别在毛巾厂混了，去报社给人家写文章，那样的工作有身份有地位，比在厂里好多了！”

    “我……我还不行。”孟二福不好意思笑了，解释：“还没那水平。”

    刘三冰瞪他，大声：“那就学啊！你不是说你以前的文章发不了吗？瞧！现在都发一半多了，指不定以后人家报社编辑跑来求你写字呢！”

    “哈哈！”孟二福大笑：“听着贼好的！那我等着！”

    “对！就得这自信！”刘三冰取了一个馅饼，大手捏了捏，递给他一个，“快吃，都烫手了！”

    孟二福接过，呼呼吹几下，俯下啃起来。

    刘三冰大嘴啃下半个，大口大口咀嚼：“还是蒸了好吃，又嫩又香！”

    孟二福似乎想起什么，问：“听说以前惠城老城区有一个写字非常漂亮的人，好像姓‘肖’……据说他写的字钢笔字还被印成字帖，供学生们临摹练习。你认得不？”

    “当然认得！”刘三冰咕哝：“就住我们家隔壁啊！肖伯父以前在家的时候，每天门口都等着好些人给他求字画。他写的字漂亮得不行！惠城好些地方的牌坊，大字报，还有老祠堂之类的那个牌匾都是他写的。”

    “你家隔壁？”孟二福狐疑问：“那不肖颖家吗？”

    刘三冰点点头：“就是肖颖的爸爸——肖淡名。”

    “对对对！”孟二福激动惊讶道：“就是这个名字！天啊！竟是肖颖的爸爸！真的吗？那他现在在哪儿？怎么没瞧见他在家？”

    “去帝都，现在在那边工作。”刘三冰解释：“前一阵子他和伯母都在家，你碰巧没机会遇上而已。以前听我爷爷说，肖伯父还没走路的时候，就先学会了拿笔。他家以前是书香门第，有权又有钱。父母亲也都是饱读诗书，很用心教他诗书，长大了还请了名师上门教他。他啥字都会写，都漂亮好看得很！对了，他画画也忒好，他的画作以前老值钱了！我爸之所以能在毛巾厂上班，都是因为肖伯父的一幅小画作。”

    “什么意思？”孟二福眨巴眼睛：“这其中还有什么故事吧？”

    “是啊，有故事呢！”刘三冰故意吊胃口。

    孟二福每天都忙着搜罗故事找灵感，一听到这里头还有小故事，立刻双眼发亮。

    “干啥？说了一半又不说了！快说！不然就把我的馅饼还回来！”

    话语刚下，最后一个馅饼被刘三冰一把夺了去，一口咬掉小半个。

    孟二福笑骂：“吃人嘴短，拿人手短！你小子不说仔细点儿，我饶不了你！”

