    封于修的名字来自于电影，是一个其貌不扬的家伙。

    　　电影中的封于修，沉默木讷，但武功高强，而且心狠手辣，杀人不眨眼，是一个对自己狠，对敌人更狠的角色。

    　　在杀戮之都中，叶海原本和善平易近人的一面要彻底隐藏下来，他要用一个疯子的角色来度过杀戮之都这两年的生活。

    　　而封于修的性格，刚好符合叶海的要求。

    　　叶海借用“封于修”的名字，就表示他这两年，要彻底贯穿封于修这个角色的性格，做一个彻头彻尾的疯子，在杀戮之都里，杀他个天翻地覆日月无光。

    　　走出地狱杀戮场，叶海抬头看了眼天空中的紫色月亮，缓缓平复了一下心里暴躁的杀意。

    　　“杀戮之都好像有诡异……”

    　　叶海喃喃道。

    　　看着大街上随处可见的杀戮和种种放纵欲望的行为，叶海心底的杀意总是压抑不住的浮现，他想杀人，想把这些人渣全都杀死，甚至要用最残忍的方式杀死……

    　　刚才经过五场比赛，叶海的杀意更是被激起，当黑纱女子拦路时，他差点就忍不住出手了。

    　　幸好他按捺了下来。

    　　咚咚，咚咚……

    　　心脏开始剧烈跳动起来，脑海中不断浮现的杀意反而渐渐微弱，叶海平静下来之后，往街道一旁走去。

    　　刚走两步，叶海忽然发现一丝不对劲，脚步停了下来。

    　　抬起头，叶海看见街道两旁的人全都直勾勾地看着自己，活塞运动也不动了，打架斗殴的也都停了下来，甚至有一个人杀人都杀到一半了，手中的刀也停了下来……

    　　看见叶海抬起头，离得近的全都下意识后退几步，保持安全距离，仿佛叶海是什么洪水猛兽。

    　　叶海见状，不由一笑，对一对活塞运动男女说道：“继续啊，看着我什么？难不成还要我帮你们？”

    　　那对男女闻言，不仅没有继续，反而穿好衣服离开了，临走时还说道：“对不起，吵到你的眼睛了……”

    　　叶海：“……”

    　　“哈哈，不过一个毛都没长齐的小子，你们就怕成这样？老边，你都是六环魂帝了，还怕这种毛头小子？”

    　　一个正要进入地狱杀戮场的魁梧壮汉不屑地说道。

    　　那个被称为老边的男子就是刚才那对活塞运动男女中，和叶海说对不起的那个男子，他开口道：“我说……”

    　　砰！

    　　西瓜爆炸的声音传来，红白痕迹落了一地。

    　　老边嘴巴蠕动，刚说了两个字，那个魁梧壮汉的脑袋就被叶海一脚给踢爆，连反应时间都没有，魁梧壮汉的脸上，上一秒还满脸不屑，下一秒，就直接不见了……

    　　老边见状，嘴角微微抽搐，离开的动作更快速了。

    　　杀戮之都不乏楞的、横的、不要命的，疯子也有不少，但大部分人还是很珍惜生命的，不到万不得已，不会和那些真正的疯子硬刚，因为那根本不值得。

    　　只有疯子，才会跟疯子过不去！

    　　叶海能让在场的人都害怕的原因，不仅仅是因为他足够疯狂，还因为他实力强，六环魂帝就是一脚的事，一言不合就爆头，这种狠人，谁愿意随便招惹？

    　　叶海沿着街道往前走，街道两旁上演着各种戏码，这里没有任何规矩，杀戮和死亡才是永恒的主题，随处可见杀人、死人，鲜血肆意流淌，生活在这里的人，要么变得变态，要么变得麻木，没有第三种可能。

    　　这里的房子十分简陋，就像一个个的石头屋子，不大，但足够一个人住了。

    　　叶海随意进入一个房子，里面没人，叶海清扫了一下灰尘，就把这个房子当做了自己的房间。

    　　从储物魂导器里拿出了一床被褥，铺在床上，整理之后的房间焕然一新。

    　　叶海想了想，起身走出房间，来到一个食物领取的地点，排队领取食物。

    　　其他人只是看了叶海一眼，就继续排队，这里的人基本都不认识叶海，毕竟叶海杀人只是在地狱杀戮场门口，看见的人不算很多，有一百就算不错了，而杀戮之都的人数以万计，区区一百人撒在人群中，一百个里面都找不出一个。

    　　前面没几个人，叶海领了食物之后，边吃边往回走去。

    　　刚走到自己的房子门口，一个赤着上半身的男子挡住了他的去路。

    　　“小子，今天就是你在地狱杀戮场门口大开杀戒是吗？”

    　　男子脸上带着几分不屑地道。

    　　感受着男子身上的魂力波动，大概有魂圣的级别，叶海眉头微皱。

    　　这个人是脑残么？

    　　上赶着来送死？

    　　叶海把手中的饭菜一把扔在男子的脸上，道：“对你爸爸都不尊敬了？”

    　　男子没想到叶海竟然敢把饭菜扔到他脸上，他可是经历了二十次胜场的人，在杀戮之都内城都算是个人物，面前这个新来的小子，竟敢用饭菜扔他一脸！

    　　他一下怒了，叶海的语气是那么不屑，甚至比他的语气更加不屑，这更让他怒火中烧。

    　　男子愤怒道：“小子，你……”

    　　砰！

    　　叶海一脚踢出，虽然男子隐约间察觉到了叶海的攻击，但脑袋只来得及微微一侧，就直接被踢中！

    　　这一脚因为他的侧头，本来踢脸颊的，结果踢到了下巴，砰地一声闷响，血雨纷飞，叶海脸色不变，回身又去领取了一份食物。

    　　边吃边回到房子门口，看见那具无头尸体时，也只是微微一顿，继续吃着食物回到房间。

    　　刚走进房子，叶海的身体微微一顿，他的床上坐着一个女子。

    　　那名自称“讲解员”的黑纱女子，正半靠半躺的坐在他的床上。

    　　叶海脚步只是微微一停，就走到黑纱女子的面前，说道：“滚！”

    　　黑纱女子眼中射出一道冷光，她冷声道：“你知不知道我是谁？你竟然敢对我如此说话，你信不信我……”

    　　“你聋了？”叶海继续说道。

    　　黑纱女子咄咄逼人的气势顿时一滞，她知道叶海的疯狂和胆大，但没想到叶海竟然如此疯狂，简直就像是一个彻头彻尾的疯子！

    　　他的眼里似乎没有交流，只有杀戮……

    　　黑纱女子不由泛起一丝疑惑，刚进城的时候，她记得叶海不是这样的，彬彬有礼的模样，让她都心生一丝怜悯。

    　　而现在叶海疯狂的样子，没让她有一丝一毫的怜悯，而是……

    　　潮水澎湃……

    　　在杀戮之都待久了，没有一个正常人，黑纱女子也一样。

    　　叶海见黑纱女子眼神微微有些迷离，双腿不自觉地摩擦起来，心里一万头草泥马奔腾而过，自己这么疯狂，这么变态，她都能喜欢？

    　　简直特么的就是变态！

    　　这更加坚定了叶海的想法，杀戮之都就没有一个好人，全杀了都不为过！

    　　见到叶海看过来的目光，黑纱女子脸上泛起一丝酡红，右手探入裙底，轻轻揉动了一下，顿时，眼神更加迷离……

    　　叶海此刻的心情都不知该如何形容了，如果可以用比喻的话，他觉得应该是十万头草泥马奔腾而过这个形容比较贴切。

    　　这黑纱女子竟然当着他的面……

    　　叶海咬了咬牙，一把抓住黑纱女子，走到门口，直接扔了出去！

    　　这尼玛，跟这种变态待在一起待久了，自己会不会也这么变态？

    　　想想自己这么变态的样子，他都不寒而栗！

    　　“太变态了，实在是太变态了……”

    　　叶海呢喃道。

    　　他甚至都有些怀疑自己来杀戮之都的决定是不是正确！

    　　叶海原本以为只要能克制自己，别被杀意冲昏头脑，凭借自己的实力，完全可以赢得一百场胜利，闯过地狱路，走出杀戮之都。

    　　但没想到，除了克制随时都可能爆发的杀意之外，还要防止自己被这些变态们同化，变成和他们一样的变态……

    　　关键是，叶海要在杀戮之都待足足两年！

    　　他真的没有自信保持自己不会变的变态……

    　　“不行，得想个办法，我可不想变成变态……”

    　　叶海暗暗道。

    　　沉吟了一下，叶海心里一动，想到了一个办法，要让自己不会变成变态，那就不要看见变态不就好了？

    　　至于怎么才能不看见……

    　　要么把变态都杀了，要么就重新制定这里的规矩，让那些变态不能随意的做出变态的行为

    　　想到这里，叶海起身开门，一步迈了出去。

    　　“你怎么还没走？”

    　　叶海惊讶地发现，那黑纱女子竟然还没离开，刚才他差点撞上她。

    　　“就一次，给我一次好不好？”

    　　黑纱女子的语气竟然带着几分哀求。

    　　“滚！”

    　　叶海勃然大怒！

    　　他心底的杀意瞬间升腾而起，双眼之中猩红之光微微闪烁，骇得黑纱女子连连后退，她眼神惊惧地看着叶海。

    　　从叶海充满杀意的目光中，她能感觉到，叶海是真的想杀了她！

    　　黑纱女子这次真的有些吓到了，她后退两步，远离了叶海，转身就要离开。

    　　“慢着，”叶海声音淡淡地道，他强压下心底升腾的杀意，继续说道，“告诉这条街上的所有人，我不想再看见有任何人在大街上做不堪入目的事，他们要是再敢这么做，我就屠了这条街！”

