大蚌张壳看着她，看着她坚毅傲然的小脸，心中忽然释然了。
　　主人属于那种遇强则强的人物，她也从来没有让人失望过！
　　“主人……我只是不想看你受气，他们狗眼看人低，明显看不起你……”
　　顾惜玖淡淡地道：“大蚌，要想让人瞧得起你，就得凭自己的实力说话。”
　　这世界很残酷，物竞天择适者生存，要想在这世上好好活下去，就要变强！只有真正变强了才会有人真正服你，才再不敢小瞧你，早晚有一天她要站在这世界的最高端，众生俯首，再不受任何人摆布……
　　她拍了拍手：“好了，废话少说，我们干活！”
　　她原先做杀手的时候，野外训练做的不少，搭简易房子自然不在话下。
　　可惜她自己做的帐篷被帝拂衣给没收了，不然现在直接支在这里就可以了。
　　大蚌看了看满山坡的乱石：“主人，要怎么做？”
　　顾惜玖一掌拍出一块石头，斜掌横削，如削豆腐，将那不规则的大石给削成规则的石块。
　　大蚌看明白了，处理石块啊，它最拿手了！
　　它运用灵力立即在地上弹跳了几下，无数大石自地上蹦出来，大蚌竖起一壳，在这些石头上一阵乱切——
　　石屑纷飞中，一块块青条砖似的大石出现在它切过的地方。
　　顾惜玖看了看大蚌切好的棱角分明的石块，眼睛微微一亮，没想到大蚌还有这种技能，它这壳比金刚钻的刀还好使！
　　既然大蚌处理石块了，那顾惜玖干脆将这些石块垒在一起……
　　一人一蚌这个时候倒也配合无间。
　　陆吾在旁边插不上手有些不甘心，在顾惜玖身边蹦蹦跳跳，啾呜啾呜地叫。
　　这么忙碌下来，此地自然尘土多，陆吾漂亮的紫毛几乎被染成黄毛，尘土太呛，它还打了个大大的喷嚏。
　　顾惜玖侧头看它，它立即就眼泪汪汪了，九条尾巴缠在她手腕上眼巴巴看着她。
　　顾惜玖拍了拍它的脑袋：“乖，先自己玩，等我修完房子给你洗个澡。”
　　于是陆吾就自己玩去了……
　　人忙碌起来的时候，时间总是过的很快，不知不觉一天就过去了。
　　太阳落下去，月亮升起来。
　　顾惜玖的青石房子也初见雏形，框架已经大体搭完，甚至那堆烂木头也派上了用场，被她修理修理当成檩条了，最粗壮的那一根正好做梁……
　　荒草被她收割下来，捆成一把一把的，按次序搭在了房梁上，就是个茅草顶。
　　顾惜玖忙碌的时候，不时有天聚堂的学生路过此地，有站住围观的，有视而不见的，有站在远处向这边指指点点的，就是没有一个人前来搭一把手——
　　顾惜玖还听到了几句他们说的闲话。
　　看来她这后门生的身份在这一天中已经传遍整个天聚堂。
　　她在这里也成了一件稀罕物儿，被人围观，指点……
　　那些闲话无非说的就是这些。
　　“后门生就是她啊，也看不出什么出彩的地方嘛，圣尊为何要收她做门人？
