    见雷杰斯走回，朱里安一步挡到艾伦前方，直视着豪森：“大哥，你需要好好管教下手底下的人了。在奥利斯加公然袭击一名帝国爵士，难道帝国法律到了你这里就行不通了？”

    “我亲爱的兄弟，这么大的帽子可别给我随便乱扣的好，你哪只眼睛看到我没管教下人了。”豪森脸上波澜不惊，视线则落到那个擅自出手的男人身上：“奥利，你现在很威风啊。都不用听我命令行事了，我有让你袭击艾伦爵士吗？狗呢，要听话才会得到主人的赏识。那些不听话的野狗要来何用？”

    “刚才你用哪只手攻击艾伦爵士的，给我留下来，然后滚出奥利斯加去，别在我身边丢人现眼！”

    名叫奥利的男人全身一抖，跪了下来哭丧着脸道：“求求你，殿下，请不要这么对我……”

    豪森厌恶地挥了挥手。

    他身后一个如铁塔般高壮的汉子走了过来，像拎小鸡似的将奥利提开，接着又有两个男人跟在他们后面。豪森这会才换上笑容，对朱里安眨眼道：“我的好兄弟，过几天就是皇家春狩的日子了。在这里我先预祝你取得好成绩。”又对艾伦说：“我的承诺不会改变，艾伦爵士哪天想通了，随时可以来找我，我的大门永远对你敞开。”

    艾伦颌首，礼貌回应。

    豪森笑了笑，转身而行。这时远处响起一个男人的惨叫，艾伦看去，豪森的手下拉着那个叫奥利的男人朝城门外拖去。奥利一手齐肩而断，鲜血直流，在地上拖出一条血色的地毯。

    朱里安的脸上没有之前的阳光，显得有几分阴郁。他对艾伦苦笑：“豪森一向霸道，可我没想他会张狂到这种程度。”

    “豪森殿下没那么简单啊，你看他只是说了几句话，就已经在殿下你和我之间埋下了一根刺。如果人人只看到他的霸道张狂，忽略了他其实不逊任何人的计谋和智慧，那他的对手可要遭殃了。”艾伦露出一个淡淡的笑容，以清澈的眼神看向朱里安。

    朱里安恍然大悟，愁眉舒展，亲热地一拍艾伦肩膀：“幸亏有你提醒，不然真叫豪森得逞。不瞒你说，听他当着我的面招揽你时，我心里的确不舒服。现在被你点破，自然是另外一回事。好险，好险。”

    艾伦微笑不语，心想这二皇子倒也平易近人，而且还有几分赤子之心。就不知道这些是天性使然，还是拉笼示好的手段了。不过有一点可以相信的是，有资格争夺王储之位的都不简单。豪森如此，朱里安岂能例外？

    队伍启行。

    朱里安和艾伦两骑并行，银霜铁卫稍落二人身后，这支商队犹如一条长龙沿着帝都主干道行走。朱里安不时跟艾伦介绍着当地的民俗风情，又或趣闻典故。他谈吐不俗，纵使再琐碎的小事从他嘴中说出也会多那么几分幽默感，艾伦心道此人必定是天生的政客，也难怪会成为首相的唯一学生了。

    见城中多挂彩旗，艾伦好奇问：“最近奥利斯加有庆典？”

    “庆典倒是没有，只是我的父王刚在不久前迎娶了他第十三位妻子。”朱里安补充道：“是娜迦族的美人，说是嫁给我父王，其实就是人质以及一场政治联姻。娜迦族以此来获得皇室的保护，自帝国兴起以来，皆是如此。不过虽然是人质，可柔骨娜迦可是艳名远播。当我有望成为皇帝之后，大概也有机会一尝这异族风情吧，哈哈。”

    艾伦微微一笑，同时心想在奥利斯加这段时间，大概得让奈丽她们几人深居简出的好，免得让人知道他手中竟然有名沧龙骑士，徒增烦恼。这时朱里安压低了声音问：“刚才替你出手的是？”

    “雷杰斯，我的兄弟。”

    “哦。他的实力相当不错，不知道艾伦爵士手中这样的高手还有几个？”朱里安带着几分希翼问。

    “比他强的还有两人。一个是我的女人，另外一个是法雷斯团长，两人均有二十三级。其中法雷斯团长严格说来不是我的属下，只是我聘期的北上向导。他本身是冰月佣兵团的首领，他的枪法就连霍依也点评过，实力强大。这次法雷斯除了充当我北上的向导之外，冰月佣兵团希望可以在帝都有一方立足之地。”

    朱里安眼睛亮起，点头道：“这个简单。”

    他得悉艾伦手中竟然还有两人实力在雷杰斯之上，心下大喜。看刚才雷杰斯的表现，以那少年的实力纵使在豪森手中，也可挤到前五人里。何况还有两个比雷杰斯更强的，这对朱里安接下来的布置大有好处。而且那两人中，撇开艾伦的女人不谈，那个叫法雷斯的佣兵团长倒是可以争取，以朱里安的身份地位，要给冰月佣兵团在奥利斯加安排个立足处自然不是难事。朱里安也可借此笼络法雷斯这样的强者，二皇子自己手中也有几个二十级左右的高手，可无论战力还是声名，远不及一路北上，用自身实力打下偌大名声的艾伦。

    可御下之道，最怕就是一方独大。得艾伦这强援自是好事，但若没有另一个制衡、或者威胁到艾伦的属下，只怕会让艾伦坐大，也会让其它人不服。现在有一个法雷斯，尽管比不得艾伦，可好歹也有二十三级，多少可以平衡下内部的关系。

    朱里安心念电转，看他嘴角牵起一个微微的弧度，艾伦知道直到此刻，才算是安了这位二皇子的心。把法雷斯推荐给朱里安，是他和爱德华在抵达北都之前便已经拟好的决定，而且事先也知会了法雷斯。这么一来，既让二皇子不会担心艾伦一方坐大，同时也给了冰月佣兵团发展的良机，也总算对得住法雷斯这北上的辛劳，以及瑞克的牺牲。

    法雷斯当然不会拒绝这样的机会，而艾伦则收获了他的善意。一个未来大型佣兵团团长的善意，说大不大，可说小却也不小。爱德华简单一个提议，艾伦既一举三得，却是再划算不过。

    帝都奥利斯加以四道城墙，将整座城市划分成四个城区。以晨曦之山和黎明堡所在的旧城区为第一区，其余三区依次排列。经过不断的调整之后，形成了现在的格局。帝国阶级分明，奥利斯加亦是如此。四个城区贵贱有别，以最老的第一区至为尊贵，这一区里面所居住的几乎都是皇室贵族，以及帝国重臣，包括他们的家族乃至为其服务的工匠、仆从、护卫等。第二区则是帝国官员、富贾豪商的居处。三区则是寻常商人，以及贵民的集中地。所谓贵民，既是那些和皇室贵族，或是帝国重臣扯得上关系的旁系成员。他们不是贵族，却也不是普通平民，因此得到了个贵民的外号。最后的第四区面积最大，居住在这一区的皆是平民，士兵家属乃至奴隶。

    朱里安带着商队穿越几重城门，最终来到第一区位于黎明大道上的其中一处庄园，这处庄园格局精致，房舍高雅、采光明亮。其中亭阁错落，喷泉和石雕皆有风情，有别于奥利斯加大多数建筑所表现出来的高峻森严之感。这里是朱里安的私宅，在艾伦逗留期间，此地将作为他的居处。

    至于商队的其它人，则另有安排。

    朱里安带艾伦参观了一遍庄园后道：“我还得回黎明堡皇宫去，莱因则留在你身边。如果你有什么需要，可以尽管向他提出。今天下午内务司应该会把你的伯爵勋服带来，快则明日，短则三天，父王就会亲自给你授勋晋爵。艾伦爵士，这可是个千载难逢的好机会，你可得在父王面前好好表现！”

    “还有，再过不久就是皇家春狩的日子了。本来皇家春狩每三年一次，旨在让我们这些皇室的年轻人历练，以及增进感情。不过今年的春狩有些特殊，老师已经明确告诉我，此次春狩其它人也就罢了，可我、豪森还有塞韦斯三人的表现却将列入王储考核的参考中。你在春狩之前赶到这很好，这几天莱因会跟你讲解春狩需要注意的一些细节，到时还需要你助我一臂之力。”朱里安慎重道：“这第一次的王储考核异常重要，能否给父王留下一个深刻印象就看这一回了！”

    “我定尽力。”艾伦点头道。

    朱里安笑了起来：“有你这句话就放心了，艾伦爵士。现在我给不了你一个帝国师团，可如果有日我能登上帝位，帝国精锐军团的团长之位你随便挑，这是我的承诺，且永久有效。”

    艾伦自是谢过，不过对于这种空头支票他没太在意，当然表面上还要做出感激涕零的样子。朱里安满意地离去，艾伦这才呼出口气。看着四周庄园的风景，他喃喃道：“我终于到帝都了。”

    这一切颇有种不真实的感觉。

