    第200章难懂白苏苏也是重生的？

    凤庆阳看了一眼白苏苏后，点了点头，“准了。”白苏苏随即起身朝赵胜走了过去。

    然后目不斜视的绕过他，走到了紫檀木盒前。

    这个所谓的数字机关锁，按照现代的话来说，其实就是一标准的九宫格数独游戏。

    赵胜和其他人解题的时候，思维应该都是局限在了横竖两列之和要相同这一点,所以无论怎么做，最后都会有一列数字之和与其他数字不同。

    但是根据原文的提示来看，这个数独游戏，其实是一个变形数独，且是变形数独里的对角线数独。

    所谓对角线数独，指的是每个小九宫格内的数字不能有重复的，且每行每列和每条大对角线的数字，也不能有一样的。

    弄清楚了这个规则，那么这个数字机关锁,自然就好解开了。

    盯着上面的数字沉吟片刻后，白苏苏便伸出白皙的手指，在上面慢慢的拨弄起来。

    她上高中的时候便经常玩数独游戏，如今又知道这数独游戏的规则了，解起来自然没什么难度。

    赵胜却是看了一眼白苏苏的动作后，微微皱起眉头。

    这横看竖看，数字加起来的答案也不一样，这女子，当真知道这题该怎么解吗？

    该不会是想要趁机出一下风头，引人注意的吧？

    而就在赵胜这般想着的时候，白苏苏已经快速将将最后一个数字方块挪到了正确的位置。

    然后，所有人便听到紫檀木盒内发出了一道细微的咔嚓声。

    赵胜的表情瞬间僵住了。

    其他人则是在这时眼神一亮，“解开了？”

    白苏苏收回自己的手指，淡淡的朝凤庆阳说道：“回皇上,幸不辱命，这难题，应当是解开了。”

    听到这话，赵胜狠狠的一缩瞳仁,随即难以置信的上前看向紫檀木盒。

    而这一次，先前叫他怎么都打不开的盒子，已然自动弹开一道缝隙。

    复杂的外部结构中央，一张不知道什么材质做成的薄薄的折叠成卷的地图，正躺在里面。

    见状，赵胜恨不得立刻伸手将里面的地图给直接拿出来打开看看。

    但是这既然是他送出去的东西，又岂有当着所有人的面给拿回来的道理？

    于是只能强忍心中的不甘，朝凤庆阳道：“大秦果然是卧虎藏龙，想不到这道难题，竟然会被一个女子解开，孤实在是佩服之极。”

    而凤庆阳则是哈哈大笑道：“赵太子有所不知，她可不是一般的女子，而是我大秦太子的未婚妻！”

    说罢，立刻朝夏子阳道：“去看看那地图到底是怎么回事。”

    为免赵国反悔搞小手段，这地图，还是尽早收入手中为好。

    夏子阳听了立刻应声，随即快步下去将盒子里的白色卷纸拿走了。

    赵胜只得不舍的挪开自己的眼神,然后晦暗不明的看了一眼白苏苏。

    他没想到,自己竟然会败在一个女子的手里！

    ……

    而夏子阳拿了地图以后,立刻在凤庆阳面前展开。

    随即朝他点了点头道：“皇上,是有一副地图。”

    听到这话，凤庆阳顿时龙心大悦，随即朝白苏苏道：“你做得很好，真不愧是白丞相精心培养出来的女儿！来人，传朕命令，赏白苏苏黄金万两，封地一块，赐县主之名。”

    白苏苏听了立刻毕恭毕敬的行礼道：“臣女多谢陛下赏赐。”

    凤庆阳这时又朝白丞相道：“白相，你教导有功啊！”

    白丞相听了立刻站出来道：“皇上过誉了，苏苏一介女子，能有多少才华？连她都能解出来的难题，我大秦必然有大把的人才可以做到，只是大家碍于时机和场合限制，无法马上为皇上分忧解难，这才叫苏苏占了个便宜而已。”

    凤庆阳顿时神色无比满意的点了点头道：“白相说的极是。”

    而白苏苏则是在一边无语的暗暗抽了抽嘴角。

    我的好爷爷。

    就算是为了讨好凤庆阳，叫赵国没脸，你也没必要拿孙女儿我作筏子的吧？

    什么叫我都能解出来的题，其他人肯定也能做到？

    你倒是让他们解一个试试看啊！

    但是白苏苏也知道，这个时候是绝对不能反驳，只能附和的。

    于是一脸温顺的表情点了点头，“爷爷说的极是。”

    而一边的赵胜听了，脸色差点都没能崩住。

    但是他还是反应极快的压下了心中的郁气和火气，勉强笑道：“连区区女子都有如此才能，难怪大秦一直如此的繁荣昌盛，孤实在是佩服。”

    凤庆阳哈哈一笑，随即道：“朕还要多谢赵太子送上这藏宝图，你放心，朕也不是那小气之人，这藏宝图既是赵国相赠，孤怎么也不会叫你们一无所得的，这藏宝图……到时候便由秦赵两国合力开发，如何？”

    听到这话，赵胜不由得一愣，随后立刻说道：“我赵国自是求之不得，多谢陛下！”

    他没想到凤庆阳居然这样的好心，竟然愿意和赵国一同开发这宝藏。

    虽然不知道凤庆阳这个老狐狸为什么要这样做，但是对于赵国来说，反正是有益无害的。

    思及此，赵胜的心情好了不少。

    ……

    而台下，白婉婉却是在白苏苏将数独解出来以后，大惊失色，手里的茶盏都没拿稳，撒了一些茶水出来。

    她眼神骇然的看着白苏苏，心中震惊了。

    白苏苏！

    她怎么会知道这个问题的答案的？

    不应该的啊。

    在前一世，白苏苏身为大秦第一才女，对算术也颇有研究，当时自然也是上去尝试过解题的。

    但是那个时候的白苏苏根本就没能将这道题目给解出来。

    可是这一次，白苏苏却是将这道难倒了一片人的问题给解了出来！

    这怎么可能呢？

    难道说，白苏苏其实和她一样，也是重生之人，所以才知道问题的答案？

    否则的话，她没道理解开原本就不会的问题。

    想到这个可能性，白婉婉顿时浑身汗毛都竖了起来。

    脑海之中，也情不自禁的回想起自己重生以来的种种事情。

    越想，越觉得不对劲。

    比如太后诞辰那会儿，白苏苏竟然没能撞到凤长歌和丽妃偷情。

    再比如客栈那次，白苏苏正好就避开了凤无尘的算计，完好无损的躲过了一劫！

    以前她自觉地是白苏苏运气太好，所以才会如此。

    如今看来……却极有可能是因为她早就知道那些算计，将计就计罢了！

    死死地握紧手中的茶杯，白婉婉只觉得有些毛骨悚然。

    一直以来，她都以为自己才是那个能够凭借先知将所有人玩弄于股掌之间的人。

    如今看来，根本就是大错特错！

    (本章完)

