    “桃子，你……你这速度有些快啊！”

    梦泪还在野区。

    被这一血搞得有些蒙逼了！

    这速度也太快了吧！

    才一分钟啊！

    刷新了记录了！

    “失误失误……”

    桃子连忙道：“对面那上官运气太好了，吃了我两个法阵，逃回了塔下，我原本想要上去A的，结果闪现上去没想到闪现得有些深了，被塔打死了……”

    “不过……不亏，我兵线全都吃了，对面少了一个小兵，我也逼她回城了，这波不亏！”

    众人：……

    几个人的直播间听到这话在也忍不住扣弹幕了。

    “666……果然不愧是桃子！”

    “德哥附体，强行不亏啊！”

    “刚刚打赌的兄弟们，那什么庄家通吃啊，这一次一分钟怒送一血！”

    “我就知道，这没十年脑血栓根本搞不出这操作出来的！”

    “桃子，听我的，我们进厂吧，实在不行工地也不错……砖一点也烫手！”

    “桃子，要不要赶紧将直播间屏蔽了，我怕等下你这直播间会没，被水军的口水淹没的！”

    桃子撇了撇嘴：“你们懂个锤子，一切都在我的计划当中，我送一血那是有原因的……”

    “我们都知道……把对面养肥，给队友制造难度！”

    ……

    陆子平那边，弹幕也是炸开了！

    不过这些大多是在嘲笑桃子的……

    陆子平也是有些欢乐、

    这桃子还是很有娱乐天分的啊！

    不管是不是人设问题，至少，这直播间气氛搞得很好！

    梦泪他们也早就做好了桃子时不时的意外。

    但还是说了句：“桃子，别浪！”

    “明白明白！”

    桃子回答着：“没有下一次了……”

    ……

    那边，陆子平操纵着公孙离在打着河道蟹！

    对于公孙离，陆子平现在还很常规，入线就开始进草，这样一来的时候，就能卡个视野！

    蒙牙虽然也在清理兵线！

    不过……

    在陆子平的面前，蒙牙显然就不够看……

    虽然蒙牙的续航能力很强，可是和陆子平对线起来，还是有些压迫感！

    公孙离有一个被动！

    这A兵的时候，A到三层被动的时候，就去A第二个兵……等到将兵线给叠满印记，一个二技能就能将一波兵线给清掉！

    这是一个公孙离清线的小细节就是了……

    在清理这一波线的时候，梦泪却是发出了集合，准备反了对方的蓝！

    对面赵云红开……

    很显然是要等顺路的时候将自己给收割掉！

    只是他的蓝还没打，就被庄周给看到了……

    在几个职业面前……

    你这蓝还没打，还想要留着？

    做梦吧！

    只是……

    当要集合的时候，陆子平却是说话了：“不反野了，蒙牙不见了……不是如此……对面辅助打野也下来了，婉儿也回来中路了……”

    一级的蒙牙很强！

    现在还达到了二级！

    哒哒哒的！

    就能去半管血！

    对面现在四个人，虽然现在这边自己等人也是四人，可是真打起来，还是压力大！

    这不是秀不秀的问题……

    而是对面现在鬼谷子已经到了二级……一旦被控制住，那就是很残！

    且……

    “关羽不见了，可能是察觉到了你们要反蓝了！”

    苏苏那边回答着。

    “撤了”

    连关羽也下来，这反不起来了！

    现在传送阵还没开启，蒙恬就算支援再快，也没办法比关羽快……

    且对面控制太多！

    这边庄周不到四级，作用不是太大！

    不过……

    上官却是径直来到了发育路了，陆子平微微一愣……

    “对面这是要换线了？”

    果然……

    这时候蒙牙的视野暴露在了中路的位置……

    很显然，这是真的换线了！

    “对面还是有点东西的，果然，钻石局还是有高手的……”

    梦泪说着！

    陆子平也点头！

    只是……

    看着在塔下的上官婉儿，陆子平的眼神却是露出了垂涎的神色……

    嗯！

    还真别说！

    这上官婉儿的身材很好……尤其是身上那个宝箱，更好，都发出光芒了！

    那就……

    陆子平已经有了杀了上官婉儿的冲动了！

    现在的上官已经来到了三级了……

    经济和自己一样，也是1700多……

    这其中还有一个是上官得到了第一滴血！

    是敌方最好的经济了！

    三级婉儿伤害还是很爆炸的，可是没有四级，只有一个闪现，陆子平还真的不畏惧他！

    那就……

    收了她！

    陆子平进草从，直接一个一技能进入二草，朝着对方一塔下的上官婉儿去，A 着上官！

    再一次点击一个二技能，一转打出了一些爆炸伤害，顿时打掉了上官三分之一的血！

    同时一个一技能，回到了原位……

    公孙离的伤害本身就很爆炸，加上被动，更是疼！

    塔下的上官直接被惊呆了！

    等反应过来，技能用出，本来是要给公孙离一点伤害，可谁知道，直接落了个寂寞！

    根本没有打到伤害，公孙离直接就消失了！

    看着又回到那边清兵线的公孙离，上官这才松了口气，也没有吃血包……

    而是准备朝着中路去了！

    因为，关羽已经来到了蓝区了！

    这发育路可以给他了！

    可就是因为这一个血包的问题，上官婉儿害死了自己了，当然，还有鬼谷子……

    “上官，别走，我来了！”

    鬼谷子喊着：“我们强杀公孙离！”

    鬼谷子三级！

    还有闪现！

    这外加还有一个关羽马上也到场，这一个公孙离要是不死，他们倒立吃屎！

    “公子，鬼谷子下去了！”

    这时候梦泪传来了消息，他在上路打暴君！

    两分钟的头部暴君带来了增伤的能力，相当于一件小装备……

    一个合格的打野，要是不控龙，还不如回去喝奶算了！

    当然……

    打野兰陵王就算了！

    省得你龙没打死，直接被龙反杀……尤其是后期，更是别去碰这东西！

    “收到！”

    “大佬大佬，等我，我马上来帮你，我四级了……”

    桃桃在中路喊着……

    四级？

    说的好像谁没四级一样！

    陆子平也四级了！

    陆子平在收到梦泪的提醒的时候，脑海中已经全盘做出了推演……

    关羽+鬼谷子+上官……

    三人强杀……

    要是别人，必然必死无疑，尤其还有一个闪现的鬼谷子！

    加上现在双方各自来到了四级……一旦被上官飞天起来，自己也必须死……

    所以……

    现在要想反杀上官，必须在她还没飞天的时候，就击杀起来！

    同时……

    还必须要躲过鬼谷子的拉！

    想到这里……

    陆子平不动了……就站在原地，假装不知道鬼谷子下来了！

    而同时……

    还顺道等着技能的CD……

    要知道，前期公孙离的技能CD还是有些长的，一技能八秒，二技能11秒……

    现在等冷却好，二技能还有三秒……

    三秒……

    足够了！

    于此同时……、

    对面那边看着在塔下等着兵线的公孙离，鬼谷子笑了！

    “公孙离不知道我下来了……”

    “来来，我马上闪现吸！”

    “关羽……上官……准备收人头！”

    “让我们教教这一个射手怎么学会做人！”

    于此同时……

    鬼谷子开启了二技能，从中路草丛出来……

    直接奔着陆子平。

    那边关羽还有上官也冲了出来，选择了强行越塔……

    更是在这时候……

    鬼谷子闪现了……直接贴身进塔！

    他的脸上，已经满是狰狞……

    煞笔公孙离，你死定了！

