    “贾维斯，锁定他的位置！”既然线上打不过，那就顺着网线砍过去吧！托尼-史塔克起身开始穿铠甲了，穿好之后直接飞了出去，直奔沈隆的实验室而来。

    “警告，托尼-史塔克已经朝这里飞来，预计三分钟后到达。”白泽警告道，托尼-史塔克无法攻破它的防御，可不代表它无法入侵贾维斯的系统，就在托尼-史塔克和贾维斯毫无察觉之下，白泽就成功进入了史塔克工业的网络系统，看到了托尼-史塔克所做的一切。

    自然也发觉他穿上铠甲离开了史塔克工业，再结合遍布纽约的各种监视器，轻轻松松就计算出他抵达这里所需要的时间。

    “很好，我这里马上就好！”沈隆一边飞快地做着最后的装配，一边说道，同时心里嘀咕着，既然白泽已经成功入侵贾维斯的系统，那么等托尼-史塔克撩上妹子啪啪啪的时候，是不是能拍成视频保存下来？

    不知道真的这么干了，再把视频发在网上，托尼-史塔克会是什么样的反应呢？最好再剪辑修改下，把他的时间大幅度缩短，给人一种很快结束的感觉，这样的话，托尼-史塔克大概会气得吐血吧？

    哈哈哈哈哈，到那个时候，以他的性格，搞不好还会专门拍一部加长时间的视频来自证清白吧？不过也没关系，我伪造一份托尼-史塔克购买蓝色药丸的记录好了！

    “蜘蛛铠甲一型制造完成！”在托尼-史塔克还有三十秒抵达的时候，沈隆完成了铠甲的制造，并飞快地穿好。

    “嘿，小屁孩，快点出来，你要是不出来，那我就进去了！”此时托尼-史塔克刚好飞到实验室上方，楼下那些保安立刻紧张起来，纷纷把手放在枪上，可是又不敢掏枪，钢铁侠的名号他们可是知道，就凭自己的武器肯定不是他的对手。

    “好了，你们可以休息了，早点离开吧！”实验室的广播响了，听到后这些保安如释重负，赶紧上车匆忙离去，他们一点儿也不想在这个地方多待。

    “看来你不想让他们知道自己的秘密！”托尼-史塔克撇了撇嘴，他才不在乎自己的身份暴露，原本的他已经够风光的了，不过也理解沈隆的选择，所以吐槽了两句就算了，没有马上试图进入实验室，而是等着沈隆出来。

    看到这些保安全部离开，沈隆从窗户里窜了出来，一跃跳上楼顶，向悬浮在半空中的钢铁侠挥手，“嘿，史塔克先生，贸然入侵别人的网络可是很不礼貌的事情！入侵失败再继续找上门来就更不礼貌了！”

    这下可是把托尼史塔克气得不轻，但沈隆说得都是事实，他连反击的理由都木有，只能扭转话题，“哇哦，哇哦，小屁孩，你这套衣服看起来不错，就是品味差了些，外观也太难看了吧？看来你需要一个时尚老师。”

    “我可不是某个虚荣浮夸的花花公子，可不会为了出风头就削弱铠甲的性能，我想你这次过来，肯定是想挽回刚才在网络上丢的面子，那么就来试试吧！看看你到底有多少本事！”沈隆懒得和他废话，反正上次斗嘴皮子我已经赢过了。

    “来吧，很快你就知道这种配色的好处了！”沈隆纵身一跃，从楼顶落下，右手手腕发射出蛛丝，拉起蛛丝在空中一荡，便消失在黑夜之中。

    “贾维斯，锁定他的位置！”托尼-史塔克也控制钢铁战甲朝着沈隆追过去，但他的肉眼并没办法看到沈隆的影子，只能寻求雷达的帮助。

    “抱歉，雷达并没有搜索到他的踪迹！他的铠甲涂装具有隐身功能，雷达扫描、红外探测都没办法发现他！”贾维斯说道。

    托尼-史塔克顿时一阵儿脸红，感觉自己是在被沈隆啪啪的打脸，自己才刚嘲笑过对方的配色，现在这种配色涂装就让他吃亏了。

    “嘿，史塔克先生，这边！”前方一处大楼顶端，传来了沈隆的声音，托尼-史塔克顺着声音的方向看过去，只见沈隆正蹲在楼顶边缘向他招手呢。

    “该死的！”托尼-史塔克一阵儿气恼，要不是沈隆指尖亮起的光芒，就这身黑黝黝的铠甲，他凭借肉眼还真看不到。

    “我觉得，你才应该叫幽灵蜘蛛才对！”托尼-史塔克吐槽道，而幽灵蜘蛛就是蜘蛛格温的外号，刚才他在实验室楼顶已经看出了沈隆铠甲上的蜘蛛图案和蛛网纹路，像这种善于隐藏自己的手段，他的确比那个黑白兜帽制服的家伙更合适叫幽灵蜘蛛。

    “我猜你叫钢铁侠是因为自己年纪大了，已经强硬不起来了么？”沈隆吐槽还击。

    “这家伙简直太讨厌了！”托尼-史塔克被气坏了，“小屁孩，你现在应该还是处男吧？我在你这个年纪，已经经历过无数女人了！”

    嘿嘿，要说这个，我肯定还是比你厉害，你顶多也就睡几个普通人类，咱可是连女巫、女魔法师、女妖怪甚至是二次元妹子都睡过了，你照样差得远啊！

    “所以，你当年就是用这种办法赚到的学费么？”沈隆又讽刺了一句，然后再次发射蛛丝荡起，像丛林里的人猿泰山一样，在纽约的钢铁丛林中荡来荡去。

    不得不说，这种感觉还真是棒啊，和飞行比起来更加刺激，沈隆一边感受着这种别样的刺激，一边躲避托尼-史塔克的追击。

    “真是个讨厌地家伙！”托尼-史塔克也顾虑可能会伤到普通人，所以没有用激光、导弹进行攻击，只能紧追不舍地跟在沈隆后面，“我发誓，等我追上他，我一定要踢他的屁股！”

    “先生，他放慢速度了，似乎要把您引到某个位置。”贾维斯提醒道。

    话音刚落，沈隆就在某栋摩天大楼顶部停了下来，再次向托尼-史塔克招手，“我们就在这里好了！”

    托尼-史塔克顿时无语，因为这正是他的史塔克大厦。

