    胡玉修连忙安排好茶水，给纪寒山三人上茶。

    期间，纪寒山身旁的那两名青年，四处打量蛊毒门，啧啧称奇。

    “纪哥，这就是我们毒宗，在世俗界的分宗吗？看上去很简陋，也不怎么样嘛！”一个青年眼中闪过一丝不屑。

    “就是！而且，这里的灵气稀少得可怜，真得让人不习惯！恐怕，我毒宗茅房里面的灵气，都要比这蛊毒门的灵气浓郁几十倍吧？”

    另一个青年也是撇了撇嘴，甚是不喜。

    纪寒山眉头微皱，显然也是有一些不满意，不过，他还是淡淡道：“行了，忍耐一下，世俗界是这样的。”

    “三位大人，世俗界确实比不上昆仑山，环境很简陋，还请三位大人见谅。”

    胡玉修连忙道歉，脸上带着讨好的笑容，恭敬到了极点。

    他之所以如此尊敬纪寒山三人，不仅仅是因为这三人来昆仑山，是天骄之战的监考官。

    还因为这三人出自昆仑山的“毒宗”！

    与天剑门、御兽宗、炼器阁，并称为四大宗门的那个毒宗！

    蛊毒门正是毒宗在世俗界的分宗门，所以，此刻纪寒山三人来到蛊毒门，就相当于上级来视察，胡玉修能不紧张，能不毕恭毕敬吗？！

    听到胡玉修的道歉，纪寒山点了点头，淡淡道：“好了，不说这些了，先聊正事。”

    “不知三位大人此次降临，到底所为何事？”胡玉修面色顿时一正，变得无比认真，同时，还有一些莫名紧张。

    也难怪他紧张。

    蛊毒门虽然说是毒宗的分宗门，但平时，毒宗是很少派人来蛊毒门的。

    今天一下子来了三名毒宗弟子，怕是有大事啊。

    “此次，本公子出昆仑山，监管天骄之战不过是次要任务，而主要任务，是拿回那个空间手镯！”

    纪寒山嘴唇微动，淡淡说道。

    “空间手镯？就是几十年前，毒宗送到蛊毒门的那个空间手镯？”

    胡玉修面色微变，有些颤声道。

    “不错！就是那个！”

    纪寒山点了点头。

    他想起了出昆仑山之前，毒宗宗主的叮嘱。

    一定要把空间手镯成功带回！

    因为，空间手镯，关系着飞仙秘境中仙库的开启。

    所谓飞仙秘境，据传是一个飞升仙界的仙人留下的。

    飞仙秘境位于内昆仑界与外昆仑界的虚空交界处，是一个藏匿于虚空中的秘境。

    在飞仙秘境中，有着无数机缘、造化，甚至还有仙人留下来的仙缘。

    每隔数十年，飞仙秘境就会从虚空中显现出来。

    这时，内昆仑界和外昆仑界的人，都会进入飞仙秘境，寻找机缘造化。

    但是，数千年来，尽管飞仙秘境开启过很多次，被探索过很多次，可秘境中最核心区域的“仙库”，却是从没有被探索过。

    仙库，据传是仙人曾经的宝库，里面有仙人的传承，还有仙器，总之，神秘至极。

    古往今来，无数人想进入仙库，想得到里面的造化。

    但是，无一人成功！

    仙库成了飞仙秘境中，唯一没有被探索过的区域！

    为何？

    因为没有钥匙！

    进入仙库，需要钥匙！

    而那打开仙库的钥匙，正是空间手镯！！！

    大概是二十多年前吧，那是上一次飞仙秘境开启的时候。

    那一次，所有人都像以前一样，进入飞仙秘境。

    可谁知，那一次，有人在飞仙秘境中找到了一个奇特的空间手镯，可以在一定距离内进行空间转移。

    这还不是最令人震惊的，最令人震惊的是，那个空间手镯居然自主飞到了仙库的面前，与仙库相互共鸣，甚至，仙库大门微微颤动，就要就此打开。

    这下子，众人都明白了，空间手镯，就是打开仙库的钥匙。

    但可惜的是，那一次，就在仙库即将打开的时候，飞仙秘境的显现时间到了。

    所有人和空间手镯都被弹出了飞仙秘境，飞仙秘境再度隐匿进了虚空。

    众人虽然有些可惜，不过，总归是知道了空间手镯就是仙库的钥匙。

    只要得到了空间手镯，下一次飞仙秘境出现时，还是能够凭借空间手镯，打开仙库的大门。

    于是，众人开始围绕空间手镯的归属，展开了一次惊天的大战。

    那一战，极度惨烈，很多人陨落。

    为了得到仙库中的仙人传承，所有人都疯了。

    可谓是，血溅昆仑，血染昆仑！！！

    而最后的结果，却是令所有人都不满意。

    在大战中，空间手镯竟是失踪了??

    很多人都气得吐血，郁闷至极。

