    如果仙武大帝能够承受，能够熬过这一关那么这一场大战，他就会立刻晋级了！但是如果仙武大帝熬不过这一关，那么不需要洛尘动手，他自己就会凋亡。

    可惜的是他还没有意识到这一点。

    他还没有察觉！“这究竟是什么术法？”

    仙武大帝变得谨慎起来了。

    他不再轻易出手，因为眼前这个人实在是太诡异了。

    洛尘也没有回答他，因为他刚刚攻击的看似是洛尘，但其实攻击的是自己的恶意。

    洛尘的恶意已经收回了。

    “你还是不懂啊！”

    洛尘叹息道。

    有些可惜了，这个人的确有成王的姿态，但是始终太局限了。

    始终没有踏出那一步。

    洛尘倒是想如果能够让对方醒悟，那么不杀对方，以后仙界的力量也会多一分。

    而且这个人也算是仙界的一个人。

    但是，这个人却已经迷失了。

    “洛无极，不管你术法如何的诡异，你都无法影响到我本心！”

    仙武大帝动身了。

    他蓦地爆喝一声，口中真言无尽，化作了金色的古老文字。

    但是这些文字在落下的瞬间，又变了。

    因为这一刻的洛尘似乎已经变成了一个老道。

    那个老道盘膝坐在那里！“阿庆！”

    那老道呼喊了一声。

    “师尊？”

    仙武蓦地一颤。

    整个人瞬间毛骨悚然。

    这个人就是带他入门的老师。

    早就已经死了。

    “阿庆，什么是帝王？”

    那老道问道。

    “洛无极，你居然敢变化我的师尊？”

    “你还没有明白啊。”

    洛尘此刻的身影出现在了另外一端。

    而那个阿庆也还在。

    “是你在纠结，是你在挣扎！”

    “你走的这条路很好，如果踏足了天命五层，将不会如其他人一样被天地掌控！”

    “也会有资格问鼎王！”

    “但是，这条路很难，你看似是在与我一战，但是到了现在，你还是没有明白吗？”

    “现在，你不是在与我一战了。”

    “而是你自己的内战了！”

    “你在内耗，你看到的恶意也好，看到的你师尊也好，都是你自己内心的矛盾！”

    “与我洛无极何干？”

    洛尘完全一副事不关己高高挂起的样子。

    “洛无极！”

    仙武忽然有种无能暴怒的感觉了。

    他明明和洛无极在打斗，结果打着打着，不知不觉间，却直接被洛无极给套路了。

    此刻居然是在和自己打了！这算什么？

    这又是什么？

    他真的有些发懵了。

    “仙武，回答我！”

    那老道继续问道。

    “师尊，你已经死了！”

    “但我活在你心中！”

    “师尊，你已经死了！”

    仙武继续爆喝道。

    而后他出手了！他直接虐杀了一切！但是此刻的他，整个人却没猛地再次一口鲜血吐出！他整个人气息瞬间萎靡了下去然后眼前一黑，跌落了下去。

    等他睁开眼睛，那是一个巨大的国度了。

    他茫然的看着这个国度。

    这个国度可不就是他的国度吗？

    但是他找不到任何一个人空荡荡的村庄，空荡荡的街道，就连曾经最为繁华的京都街道此刻也空荡荡的。

    没有任何一个人。

    他来到了大殿上，那里已经没有了任何一个人！他孤零零的坐在那里！而殿外走来了一个人。

    洛尘缓步走来了。

    “你现在还是帝王吗？”

    “没有了子民，没有了任何人，你还是一个帝王吗？”

    洛尘反问道。

    “我还是！”

    “你什么都不是！”

    洛尘呵斥道。

    “还要狡辩？”

    洛尘继续反问道。

    “这就是如果不反抗的结果！”

    “九大圣地蚕食下去，任何一个人都将被吃掉！”

    “到时候，你还是帝王吗？”

    “没有了子民的帝王，只是一个普通人而已！”

    洛尘看着仙武大帝！“一个人要守护，一群人也要守护！”

    “这不是选择题！”

    “有个很奇怪的问题，就是一个人和一群人，只能救其中一方，你会选择谁？”

    “当然是一群人，为了集体，牺牲一个人，在所不惜！”

    仙武大帝冷笑道。

    “那你成不了王，这一生都成不了！”

    “王不会做选择，对于王而言，一群人和一个人，都重要！”

    洛尘很坚定的开口道。

    在王的眼中，没有说一个人就不如一群人，对于王而言，也不会说牺牲一个人，去成全一群人！因为他们都很重要！仙皇没有做选择，所以他妹妹死的时候，那不是一种选择！天皇没有做选择，所以为了子嗣而放弃封住通道时，他没有犹豫！因为他的子嗣也是子民之一！天王没有做选择，所以征战的时候，妻子离去，他依然在征战！这看似是选择，其实是他们只做眼前的事情。

    没有去刻意选择！这才是一个合格的王！一个群人的命是命，一个人的命也是命！而仙武的意思很明显，那就是牺牲一部分人，保全大部分人！但是有了这种思想，其实成不了王！“王不会妥协，也不会苟且！”

    洛尘已经逼近了仙武大帝了。

    “你的格局，做个人间帝王不错，但是想要成王，真不行！”

    洛尘转过身，没有对仙武动手了。

    “为什么不杀了我？”

    “你去做一件你该做的事情！”

    “你不是九大圣地那一脉的！”

    “我杀你与否，其实都是浪费我的时间！”

    “你杀了我，我杀了你，不都是让九大圣地看笑话吗？”

    洛尘头也不回的开口道。

    “我洛某人可不会愿意吃这个亏！”

    “就算吃亏也得吃在暗处，这么明显的亏，我洛某人吃不下去！”

    “这是一点恶意，可以让你一个小时内恢复如初！”

    洛尘一抬手，一团漆黑的恶意漂浮在虚空之中。

    而其实在外面，在黄金神城这边。

    其他人都很好奇。

    因为此刻的洛尘一指点在了仙武大帝的眉心，然后就没有动静了。

    时间一点点的过去了。

    “老爹，这是玩的什么操作？”

    太子爷一脸的疑惑！但是下一刻，他就看到了。

    因为仙武大帝浑身恶意沸腾了甚至接近了争渡五层！“九大圣地！”

    仙武大帝恶意滔天，杀意沸腾！ 

