
第336章　“百花式”打法！（求订阅，求推荐）　　唐银的花逐水流和李轩的逢山鬼泣对立与战场中央，因为对手不是黄少天，斩楼兰索性就直接让语音互通了。　　这样大家交流起来也方便，而唐银的这个ID他们都没有见过，一开始还以为这人也是义斩的队友，而且看情况还是张佳乐的粉丝。　　“这人是谁啊？这么和李轩打起来了？”这时一位职业选手问道，毕竟唐银找李轩打的原因，现在除了微草战队队长王俊杰，也就叶修和刚刚得知事情经过的黄少天知道了，就连李轩都还有点懵。　　“师傅加油！打败他！”不过唐银的三徒弟倒是十分兴奋。对自家师傅大人的实力他们还是十分有信心的。　　“朋友，那人是谁啊？”因为唐银三徒弟是又砸语音中喊，又在公共频道发，所以不少选手来问他们台上的是谁。　　“你们不用问了，那是唐银。就是全名星上的那个神枪手。”叶修说道。　　“大神？他不是玩神枪手的吗？现在怎么用的弹药专家啊？”一名选手问道。　　“因为这两职业的他砸这两的熟练度上差不多，现在梦醒时分号上交给别人了，所以他就直接用这个了。”叶修轻描淡写的说道。　　但叶修的话也让其他选手忍不住的多想，毕竟这个叫唐银可是神枪手打败过周泽楷的。虽然那场他们都看的出，周泽楷主要是输在不熟悉对方的打法，而他的打法对方却十分熟悉这一点上，但他神枪手的实力却也毋庸置疑。　　现在叶秋大神又说他的弹药专家和他的神枪手一样强，那和已经退役的张佳乐相比如何呢？而且沐橙可是说过她的枪炮师也是他教的。而沐橙是谁？那可是荣耀第一枪炮师。也就是既有可能这家伙是一个对神枪手四系职业全精通的变态。　　要知道不管是周泽楷，张佳了，肖时钦，苏沐橙、他们都只是自己现在使用角色的最强，在其他职业虽然也很厉害但绝对不会想现在这样。四种职业都接近最强。　　就在一众职业选手的惊讶之中，唐银和李轩的比赛开始了。　　“小心了。”李轩说着就给自己的了一个鬼影步，这斩鬼PK最常用的状态技能。鬼影步是借鬼神的步法增加自身的移动速度，效果持续一定时间，且前冲的一定时间段内会进入无敌状态。普通攻击和前冲攻击会转换成暗属性魔法攻击。　　在释放鬼影步之后李轩直接鬼剑士大招之一鬼影闪起手。毕竟枪手系职业率先拉近距离总是没错的。　　鬼影闪是鬼泣四十级技能。以极快的速度向前移动一段距离并斩击敌人。　　下一刻李轩的逢山鬼泣，化作一道黑芒将唐银斩去。　　唐银看着向他冲来的逢山鬼泣一个下蹲，后跳，在他跳开时已经在地面留下了一个弹药专家的二十五级技能闪击地雷。　　闪击地雷，地面设置闪击地雷，使碰到闪击地雷的敌人受到地雷爆炸伤害并有一定几率眩晕。而在唐银这里有几率那就是一定！　　后跳后面对直攻而来的李轩，就准备攻击，但李轩已经到了，毕竟就这点距离，在职业选手看来唐银这一招是必中的。　　毕竟不说鬼影步有几率的无敌时间，那个闪击地雷也只是有几率眩晕。而唐银在面对李轩的大招起手却只是后跳一步，多多少少有点托大了。　　但李轩要攻击道唐银之前，一道剧烈的闪光嘉爆炸。李轩直接砸唐银的跟前进入眩晕状态无法移动。　　“交叉射击！”唐银轻声说道。幻神双枪已经变成了两把手炮。一声轰鸣直接将他面前的李轩炸飞。　　交叉射击。是弹药专家少有的近战技能，有很强的吹飞效果。　　唐银可不会给，李轩喘息的机会。一个浮空铲紧追其后。在李轩落地再次击飞。　　李轩也不含糊，直接一个银光落刃。单靠意识就对准了下方的唐银。直接化成一道剑光向唐银轰下。可想而知，荣耀第一阵鬼第一人绝对不是浪得虚名。　　但这一切却都已经在唐银的计划之中。一颗冰蓝色的手雷早就捏子啊唐银的手心，面对这一招冲天而降的剑法，唐银说道：“我都说过很多Bianca，不要在我面飞，天空是我的领域！”　　下一刻唐银的头上炸起一片冰晶。　　“啪！”原本气势十足的银光落刃，一下面就变了一个大冰驼子，落在地面。而听到唐银这句话的韩文清以及王杰希则是一脸黑线。各种不好的回忆在他们脑海中出现。　　但他们同样感觉到震惊，没想到不但神枪手，别的职业唐银也能对空中的敌人进行控制。　　“再次触发技能效果？他这两个技能倒地到多少级啊。”这时有人惊呼道。毕竟李轩的逢山鬼泣也是神级账号，对属性的抗性都很强，应该没那么容易中招才对。　　但现在唐银的两个技能都触发了技能效果。　　“好烦的技能效果！”就连李轩都觉得烦了。　　“这就烦了？还没完呢。”唐银说着一连串的状态技能用出，光弹。让这就的攻击变成电属性攻击。　　下一刻数枚各种各样的手雷被唐银甩出，其中一种银色的手雷最多。这时弹药专家的感电式手雷，它可以使一定范围内的所有敌人受到电属性魔法伤害，并有一定几率使敌人进入感电状态。而感电状态会降低敌方防御力，然后增加己方物理攻击伤害，如果是电属性伤害还会有而外的伤害。　　唐银就这样以感电手雷为主，其他手雷为辅。让繁花绽放子啊这个竞技场之上！绚丽的特效中唐银就像穿花的蝴蝶。　　“这是！“百花式”打法！”面对比赛场中宛如繁花盛开的，各种属性爆炸的特效。一众职业选手第一时间就认出了这个打法。　　这正是荣耀第一弹药专家，张佳乐的招聘打法！　　————————————————　　今天的第四更！各位大大的推荐票和订阅走起来。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646548"  chaptername="第三百三十二章  “百花式”打法！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
