    第675章鱼儿上钩

    岳灵芝问他们：“一次性要买多少，才算大主顾？”

    矮个子男人抢着道：“五到十万两银子。”

    岳灵芝装作很惊讶：“五到十万两银子？这也太多了吧！”

    高个子男人小声道：“其实也不算多，买多价钱有优惠。”

    “浓缩的圣水，一小瓶要五百两银子，十万两银子也就一百瓶。”

    “一百瓶，一个木箱子就能装得下。”

    他们一路说着话，很快就到了镇上最大的客栈。

    岳灵芝指着镇正最大的饭店：“就这间吧，里面的东西虽然贵些，但好吃。”

    他们穿着虽然不是一看就是大富大贵，但他们的做派，已经显露出他们是有钱人。

    “好的，岳兄弟。”

    两个男人见鱼儿上钩，心情非常好。

    这间镇上最大的饭店，就是他们头儿开的。

    饭店里面，也有他们其他同伴。

    岳灵芝率先跑去告诉店小二：“我们要一个单独的房间。”

    店小二看到张三李四，神色不变，但他已经从张三李四的神色中看出，岳灵芝和顾铮是他们钓的两条大鱼。

    他肯定是要配合他们。

    “好咧！客官稍候，我去问问前台，二楼还有没有房间，没有就一楼，不过一楼没二楼安静。”

    岳灵芝挥手让他赶快去问。

    又很大度的表示：“只要有房间，一楼也无所谓。”

    因为近段时间外地来买圣水的人很多，镇上的客栈都住满了人，附近的小食店也是通宵营业。

    这里算是人最多的地方。

    之前就说好了，阿桑麻他们先将大字报贴到人少的地方，晚一些，再贴到人多的地方。

    估计这里会是他们的最后一站。

    说不定，等他们吃完宵夜，阿桑麻他们已经将大字报贴到了这里。

    一会儿后，店小二满脸堆笑的跑回来引路。

    “二楼刚好还有一个房间，四位客官请上二楼。”

    二楼果然比吵吵嚷嚷的一楼要安静得多。

    他们要了一个房间，点了菜。

    然后继续刚才的话题。

    张三道：“不瞒你们说，我和李兄带来的银子不多。”

    “他们说了，浓缩圣水买一百瓶以上，价钱是五百两银子，五十瓶以上，一百瓶以下，要六百两银子一瓶，三十瓶以上，五十瓶以下，要七百两银子。”

    “二十瓶以上，三十瓶以下，要八百两银子，十瓶以上，二十瓶以下，要九百两银子，五瓶以上，要九百五十两，一至五瓶，要一千两银子一瓶。”

    张三说话真啰嗦，绕来绕去，一点都不干脆。

    但岳灵芝和顾铮听明白了价钱。

    阿奇麻卖掉一间店铺，三千两银子，换回三小瓶浓缩圣水。

    岳灵芝感叹道：“买一百瓶以上，利润有百分之一百，确实是划算些。”

    她又看向顾铮：“大哥，我们手头有没有这么多银子？”

    顾铮见岳灵芝入戏，有些想笑，但忍住了。

    他一本正经道：“为兄刚好带了十万两银票在身上，不过，如果全部买了圣水，我们返回去的路费就没了。”

    “这一路回去，要租马车，要住店吃饭，花费可不会少。”

    (本章完)

