    四百骑兵都是古二爷他们从江湖中招揽来的大盗和草寇。所以都和古二爷他们关系密切。

    所以古二爷很快就得到了小蝶带着骑兵明天早上就要挑战常胜军的消息。

    “我行走江湖这么多年，走过的桥比那些娃儿们走过的路还多。出去碰碰墙也好，年轻人不摔打几次总是不老成。”古二爷叹息着说。

    “告诉他们，出去都要听小蝶姑娘的。到时候不要说我背后拖了他们的后腿。”古二爷最后说道。

    除了杀了羊，小蝶还让人搬出几坛酒给这四百骑兵喝。这些人大多数都是见酒不要命的酒徒，看见了酒坛马上发出一片欢呼。

    “出城后大家都要听我的命令。让进就进，让退就退！谁要是不听号令，我就是杀了他古二爷也不会有话说。”小蝶说道。

    烈酒驱赶走了寒意，也赶走了心里对常胜军的恐惧。

    小蝶现在心里很想念留在真定府里古尔丹的二百乌骨骑兵。

    如果那些人现在在这里，她就不用这么操心费力了。

    出征前，长寿默默的给小蝶的坐骑捆绑着甲衣。对于浑身贯甲的骑兵来说，有时候马匹中箭比自己身上中箭还要命。

    如果战马倒下了，马上的骑兵想站起来都很难。

    东方刚刚露出鱼肚白，小蝶就在长寿的搀扶下认蹬上马。

    两只短弩挂在腰间两侧，小蝶大喊一声：“出发！”

    城门打开，四百名骑兵鱼贯而出。古二爷和廖超等人早就悄悄的登上城墙。这些盐枭都是单打独斗的高手，可是从来没有面对过成千上万官军的进攻。

    今天他们都想看看这个仗到底是怎么打的。

    火燎道人一手举着一只火把站在城门下。他的手在微微发抖。看见长寿过来，他急忙递给长寿一只火把。

    “过一会点火的时候咱们每人一只更保险一些。”火燎道人说道。

    常胜军的营盘离盐山城有一里处扎下一圈一个又一个营帐。他们根本没有想到城里的人敢于主动攻击他们，所以只是简单的竖起了栅栏却没有埋设鹿角和挖陷坑。

    在小蝶带领的大队人马前面有四五个散出去的游骑。他们就是负责在前面探路的。

    游骑小心翼翼的一直来到栅栏外居然都没有被发现。他转身向后面的小蝶他们晃动手里的白旗。

    “常胜军想到我们要来已经事先埋伏好了。”

    小蝶身边的一个骑兵声音颤抖的说道。

    “就是龙潭虎穴今天姑奶奶也要闯！”小蝶厉声说道。

    小蝶用手放下面甲双腿夹马第一个冲了出去。

    四百名骑兵跟在后面由小跑变成了疾驰！

    几百只马蹄敲打着大地发出隆隆的响声。

    常胜军巡哨的士兵裹在毛皮里睡的正香。听见马蹄声从毛皮里钻出来睁眼向外面望去，薄雾中一片乌云像山一样压过来。

    “不好了——劫营！”

    喊声刚起，小蝶和四百骑兵已经到了栅栏外面。

    几杆长矛顶在栅栏上借着战马的冲力，栅栏轰然倒了一大片。

    小蝶没有下什么命令，她第一个冲进常胜军的大营。

    她与四百骑兵里的任何一个人比武力都不强。不过论冲锋陷阵，小蝶却是最有经验的。

    跟在一个女人后面本来就够丢人的了。如果现在临阵脱逃那就更丢人了！

    小蝶抽出钢刀冲向最近的一处营帐。她从营帐边上擦身而过，顺手砍断一根立柱。调转马听再冲过来时又砍断一根。

    营帐轰然倒塌。里面传出惊呼声。

    小蝶毫不犹豫纵马踏在倒塌的营帐上面。底下传来一声声惨叫。

    小蝶手下的四百骑兵有样学样向其他营帐冲去。

    顷刻之间，附近的营帐就倒了一大片。

    古二爷站在城墙上侧耳倾听。他隐隐的能听见喊杀声和惨叫声。可是天还没有大亮，薄雾笼罩之下什么也看不见。

    “这是不是太丢人了？让一个女人带兵出去，我们这些爷们却冷眼旁观！”廖超小声嘀咕道。

    声音清晰的传到每一个人的耳朵里。可是没有一个人搭腔。

    常胜军的布防是一个圆形。张令徽刘舜仁安寝的营帐离出事的地方还有一里多远。

    他们两个听见喊杀声都披衣而起。

    “将军，劫，劫营！”一个亲兵跑进来说道。

    “胆大包天！点队，让他们见识见识常胜军的厉害！”张令徽吼道。

    常胜军原来是青白王朝的军队。张令徽这些人从心里瞧不起大楚国的军队。那就更瞧不起大楚国的百姓了。

    不过就是小鸡在临时之前蹬蹬腿而已。

    慌乱之间让士兵们穿衣贯甲整队，大营中一片混乱。

    一个又一个士兵跑来向张令徽刘舜仁报急。

    两个人的脸色越来越难看。看来这一次劫营非同小可。

    远处停放粮车的地方冒出了火光。

    张令徽压不住内心焦急对刘舜仁说道：“我先带三百人出发，你带着大队随后。”

    说完他就上马带着几十个骑兵和二百多准备好了的步卒向喊杀声最大的地方冲去。

    小蝶冲进一处马厩。她挥刀割断栓在横杆上的缰绳。

    “在马屁股上捅一刀让它们跑的越远越好！”小蝶喊道。

    跟在她后面的骑兵挥刀就向马厩里的战马屁股砍去。

    一时之间，受伤吃痛的战马在营地里四处乱窜。

    “吹哨！聚合队伍！”小蝶喊道。

    呼哨声响起，在常胜军大营中横冲直撞杀的性起的骑兵们纷纷向小蝶这里靠拢。

    小蝶带着骑兵在大营里兜了一圈，大部分人重新又聚集在她的身边。

    “该回去了，他们的人已经冲过来了。”一个骑兵说道。

    “不用着急。吹哨！”小蝶马停原处没有动的命令道。

    呼哨一声紧似一声，又有几个人骑马跌跌撞撞的冲了回来。

    “换弩！”小蝶喊道。她归刀如鞘摘下腰间的短弩。

    气急败坏的张令徽带着沥沥拉拉的三百人冲了过来。

    “一群蟊贼，不怕被点天灯吗？”张令徽吼道。

    “放箭！”

    这就是小蝶的回答。

    三百多只箭羽带着呼啸声向张令徽射来。

    张令徽身穿重甲，挨几箭只是身体摇晃两下。可是他的身后却是一片哀嚎！

    “跟我冲！”

    小蝶纵马向张令徽冲去。

