    那些跑去外头的猴子回来了，它们手里拿着厚实的大叶子，那些大叶子卷着下头，里头装了水。洞前的猴子让开，拿着叶子的猴子一个接一个的跑过来，一个接一个的把叶子连着水一起扔进来，扔到扈轻头上、身上。

    幸好扈轻早看到它们身上湿漉漉的痕迹, 觉得不妙立即停止了画符收起符纸和朱砂，等那些水和叶子果然朝着自己来了，骂了一声娘。

    骂出声来。

    扈轻怕它们对自己做什么，不敢转身，直面水的洗礼，不时扒拉下头上身上的叶子, 她倒要看看它们到底想做什么。

    叶子埋过她的腿，洞里的水往外流，扈轻呸呸呸几口，实在忍不住了将下头埋着的扈花花收进了手镯空间。

    她想打架，打起来就顾不上扈花花了，他还是进空间呆着吧。

    猴子不浇水了，再跑过来的猴子往她头上扔花，大朵大朵的，一串一串的，无不馥馥郁郁，花粉沾到扈轻脸上，她狠狠的连打好几个喷嚏。

    又是沐浴, 又是熏香，自己要被献给猴王了吗？原来它们审美这么高级发现自己是美人吗？

    扈轻想得太美了，鲜花堆积到她胸前，猴子们又换了花样，这次扔进来的是水果。各种各样她没见过的水果。有的是灵植大全上也没有的, 有的是灵植大全上提到的，居然是很不错的灵果。如此的话...扈轻不客气的暗暗收起很多, 堆在冰冻的肉块间。

    猴子们没发现她的小动作, 堆不满就继续丢，一直丢到把扈轻埋得只剩一颗脑袋露在外面。

    而扈轻终于认清自己的处境，屁个沐浴熏香啊，这分明是冲洗腌制，等着她入了味，放在火上那么一烤——报应啊，吃肉的报应啊。

    她仍旧不动，看着猴子们折腾。猴子们不折腾了，就守着她。

    扈轻在想自己要不要赌一把，杀出去看看，或许就逃了呢？

    咚咚脚步声又传来，这次一口气来了几十个大个子，它们往扈轻面前一站，遮挡了后面的视线，扈轻不知道后面还有没有。

    扈轻不敢动了，这些猴子的身上可切切实实有着灵力的波动，都是妖兽。

    前头一只猴子，蓝色的眼睛夹杂绿意，它大手一探，准确无误的抓住她埋在水果里的一条胳膊，把她拉了出来。

    扈轻感受到它手臂的力量, 很好，妥妥的比自己有力气。

    速度的话——这可是猴子！

    蓝绿眼睛的猴子很粗鲁，直接将扈轻一甩就搭在了它肩头，像极了下地的汉子甩浸满泥汗的毛巾把。扈轻不反抗，尽量放松，这些猴子绝对有金刚的力量。

    它们要带自己去哪里？

    扈轻随着他的走动不停的转动眼珠，山洞，猴子，到处都是猴子。出来了，水声，植物，猴子，猴子，还是猴子。外面的猴子一看就比洞里的强壮很多。幸好自己没有贸然行事。

    这里是哪里？除了猴子的叫声和动作声，连声鸟鸣都没有，风也微弱，天光不是很亮，但这个感觉绝对是正午，难道这里是什么山中腹地？

    有可能，自己本来就到了山麓，猴子住在山里，自己被抓进了山里。

    它们要用自己干吗？去特么的压寨夫人，不可能。

    光线一暗，又进了洞，洞里仍旧到处是猴子。黑色的身体，白色的脑袋，蓝色的眼睛没有人的情感。扈轻头皮发麻。洞中洞，洞套洞，这里究竟有多深。

    出了洞，看到天光和植物，又进了洞，这是九曲连环洞吗？

    一连穿过好几个山洞，最后进了一个很安静的洞，扈轻被甩在了地上，她趁机打量四周，心下一沉。这里的猴子全是大块头，一看就极难应付，虽然不多，也难缠。

    而且这个洞比较暗，昏暗中那些猴子的眼睛是翠绿色，浮着黄光。

    大约眼睛的颜色代表了它们的实力高低？

    扔下自己后，带自己来的那群猴子就退了出去，毕恭毕敬的，然后洞里绿眼睛的猴子跪了一地，向着同一个方向。

    扈轻发毛，胳膊上鸡皮疙瘩都起了来，她跌坐地上，抬头望去，只见最里面的黑暗里两点橙黄慢慢显现，向这边飘浮来。

    是猴王。

    一只两人高、壮得像石头垒成的猴王。他身上黑色的皮毛泛亮，毛尖上折射着银色的光。脑袋虽然也是白色的，却比其他猴子显得有光亮得多，而且它的两只耳朵是浅浅的金色。面部的白也有些透着浅金。眼睛橙黄色隐隐发红。

    或许，自己对眼睛颜色代表实力的猜测是对的。

    它是什么修为？看不透。四阶？五阶？还是六阶？

    扈轻心一个劲儿的往下沉，逃不过，这猴子究竟用自己做什么？

    猴王居高临下的俯视扈轻，它高贵的头颅不肯低一下，眼皮垂下来从眼缝里看人。

    扈轻不喜欢这个角度。

    她做出惧怕的样子，为了装得像，她脑子里全是末世里可怕的场景。

    硬生生打了几个哆嗦。

    猴王的眼睛里有了类人的情绪，那叫鄙夷。

    扈轻也想不到竟有一天自己要给猴子演戏。

    猴王极类人的手掌抓过来，两根手指头捏着扈轻的肩，提她起来。

    扈轻觉得自己就是条破布。

    绢布：哟，你也有今天。

    猴王提着她往里头黑暗里去，后头众猴跟上。扈轻看不清黑暗中的具体情景，但她感觉得到猴王带着她向下，这是向地底去吗？

    好慌，深入敌腹，自己怎么逃？

    伸手不见五指的黑暗中走了许久，扈轻自己掐着秒数数到五千。一个转弯再一个转弯，眼前骤然有了光线。

    热浪滔天

    扈轻看去，只见是一条熔浆河从宽阔的地下空间里呼啸而过。没有泛滥，也没有凝滞，仿佛那就是红色的滚烫的水。

    扈轻大张着嘴巴，多么神奇的景象，多么神奇的大自然，多么神奇的修真界。

    沿着熔浆河两边，堆叠着巨大的石头，猴王跳上跳下，扈轻在他手里忽上忽下，视野也忽高忽低，除了熔浆和石头，再没有别的，直到前方出现一个高高的台子。

    磨盘大的石头在这里叫做小石头，那台子便是用小石头垒成，猴王拎着她上了石台，其他猴子没上来。

