    “另外，将所有人分成三队，一队随我进攻，一队搜刮财宝，一队盯着整个聚宝楼，里面的人一个也别让他们跑了！事成之后到城西小院汇合。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”凤九沉着声音说着。

    “是！”众人应着，将队伍分成三队，交待好分工，等待今晚的命令。

    直到，夜色渐深，大街上的人也渐渐的稀疏起来，在夜色之中，有着一抹抹的黑色身影在屋顶掠过，往那聚宝楼而去。

    这上百人留下一小队的人守在外面各个角落，另外两人一队作为主攻跟着凤九进去，剩下一队则前往聚宝楼的宝库。

    夜色宁静，近百名飞仙修士无声无息的将这聚宝楼包围，而里面的人却还没有察觉一丝一毫的异样。

    作为主枚的队伍，凤九等人潜进去聚宝楼后，留下两三名解决这下面的人，其余的则往上层而去。

    “嗯！”

    一名聚宝楼的护卫被捂住嘴划破了喉咙放倒在地，与此同时，另外的几人也同时将一楼的护卫解决掉，一连将楼前楼后二十多名明里暗里的护卫解决掉后，其他人则往上面二楼而去。

    也许是空气中的血腥味淡淡的弥漫而开，那二楼暗处的人察觉到不对劲的地方，其中两名飞仙修士出来一看，正好撞见一名护卫被杀拖向到面的场面，不由的厉喝出声。

    “什么人！”

    那蕴含着强大威压的声音一经传出，整个聚宝楼中隐藏着的修士便涌了出来，而这时，凤九等人也6续现身。

    当那聚宝楼当中的一名老者看到那从黑暗中走出的一名青衣少年时，不由的怔了一下，惊呼出声：“是你？你怎么会在这里！”

    这少年不是那时送进训练营的吗？怎么会在这里？进了那地方的人，怎么可能还出得来？

    凤九微勾着唇，看着那名目光阴狠的老者，笑眯着眼道：“没想到还记得我啊！真是荣幸。”她挥了下手，对身后的众人道：“动作利索点！”

    “是！”众人应着，迅掠上前去，袭向那聚宝楼的人。

    当看到那些走出掠上前的黑衣人全部都是飞仙级别时，那老者面色一变：“该死！”他并没想着应战，而是想迅逃离这里，一转身就想从后面逃走，谁知见后面也有那些黑衣人围守着。

    “今天，你们一个也别想逃出这里。”凤九眯着眼睛说着，并没了出手，而是靠着圆柱斜斜的站着，睨着那惊慌失措的那些人。

    “怎么回事？出什么事了？”从三楼处匆匆奔下来几名老者，其中一人，正是当初那冯老。

    “出什么事？你还好意思问？”

    那目光阴沉的老者盯着冯老，指着一袭青衣的少年怒道：“你不是说这人不会出什么乱子吗？你看看，你看看！”

    他气得直抖，当初他是盯上这少年不错，可后来也就歇了心思，是那冯老说这少年若是送进去调教过后绝对会是好苗子，他们才费了不少心思将人给抓了回来，可现在看看这是什么情况？