    不久前，陆暖让云嬷嬷暗中将云琦爱慕楚红惠的消息八卦一般传了出去。

    但是这种私密的消息，传起来虽然不慢，可要传到明面儿上来还是有点难度的。

    再加上之前楚云海虽然财力大减，可在旁支里还是有地位的人，谁也不敢跑到他们面前去嚼舌根子。

    可身为家主的楚迎坤回来时，第一件事就是拿走了楚云海名下三分之二的铺子，又当众斥责了他，明眼人都看得出来，楚迎坤下手利落果断，明显是早就想这么做了。

    这样一来，楚云海一家在旁支里，也开始受到了排挤。

    才过去没两天，小话就已经顺顺利利的传到了偏院里头，云嬷嬷得了消息，乔思琳正在和楚云海大闹，不让楚云海再管楚红惠。

    楚云海当然不可能同意，鸣鸾在他心里就是抹不去的白月光，丢不掉的红玫瑰，楚红惠是鸣鸾的女儿，云琦是鸣鸾的徒弟。当年楚家赶走云琦，楚云海就已经很愧疚了，断然是不可能再舍弃他和鸣鸾的女儿的。

    可楚云海到底是年岁长了，乔思琳陪了他大半辈子，这一次是铁了心要逼着楚云海表态。

    万般无奈的楚云海在被乔思琳没日没夜的闹了两天之后，大年三十这天，终于表态，答应不再过多的去管楚红惠了。

    这些消息都是无踪说给陆暖听的，彼时，陆暖已经开开心心的准备过年了。

    楚老夫人给陆暖准备了一身红白相间的对襟褂子，底下是大红色织金马面裙。

    年三十这天，云嬷嬷的巧手给陆暖梳了个花苞头，一个白里透红的福娃娃就活灵活现的出现在镜子里。

    “大小姐真好看！”云嬷嬷真心的赞叹了一句。

    看着镜子里的人儿，陆暖也忍不住笑弯了眼睛：“嗯！我真好看！”

    “让我来瞧瞧，是谁这么夸自己呢啊？”楚老夫人在门外听到这句话，乐呵呵的笑了几声进了陆暖的房门。

    “外祖母来啦！”陆暖赶紧起身迎了上去，乖巧的搀住了楚老夫人的胳膊。

    楚老夫人看着打扮一新的陆暖，眼眶微红：“好孩子，你和你娘亲待字闺中的时候，简直一模一样！”

    听了这话，陆暖在楚老夫人怀里蹭了两下撒娇道：“外祖母，可不能掉眼泪呀！”

    “好！好！”楚老夫人拍了拍她的小脑袋，道：“外祖母带你去正名。”

    按照楚家的规矩，大年三十，嫡系要给老祖宗上香祭酒。午后，还要在楚家最大的客堂受礼，一直持续到天黑的时候上宴席。

    每年的大年三十，楚家都会热闹到后半夜，来送礼的人络绎不绝，除了旁支和铺子里的掌柜伙计之外，还有楚城和楚城周边城郡的达官贵胄，都会过来拜访。

    故而，当楚老夫人带着陆暖入席的时候，底下坐着的人都议论纷纷。这段时间，楚老夫人把陆暖藏得太好了，他们猜测是王府那位大小姐宣德县主，但是都觉得不可能。

    毕竟……谁都知道，宣德县主蠢笨如猪，肥头大耳，黑不溜秋。

    而坐在楚老夫人身边的那位小姑娘，整个人看着就充满灵气，皮肤白皙透亮，身材适中十分可爱……

    “我估计，那是楚二爷家的大小姐楚芷芊！”有人言之凿凿的下了定论。

    楚迎坤的大女儿楚芷芊从谢兰双身边探出头来：“找我有事吗？”

