
陆元盛！

秦阳扫过名单下方的资料，只看了一眼，眼光中便露出了几分惊疑不定的神情。

果然是陆家人！

秦阳拿起手机，拨通了师傅的电话。

“师傅，陆元盛和陆天生、陆丰年有什么关系？”

莫羽那边似乎有些诧异：“怎么忽然这么问，你碰到陆元盛了？”

秦阳三言两语把今天发生的事情讲了一遍：“目前这十三个有嫌疑的超凡高手，其中一个便是陆元盛，所以我想问问黑手创立者陆丰年或者陆天生和陆元盛是什么关系？”

莫羽那边沉默了几秒：“陆元盛是陆丰年的幺爸，也就是陆丰年父亲最小的弟弟，陆天生的父亲陆海波在陆家排行老二，陆丰年的父亲排行老三，陆元盛是老五，也是五兄妹中最小的。”

秦阳在脑子里过了一遍，总算理清楚了其中的关系，陆天生和陆丰年是堂兄弟，两人的父亲以及如今出现的这个陆元盛是亲兄弟。

“如果陆丰年或者说陆涛想要在联盟大会上搞事，找陆元盛帮忙，师傅你觉得陆元盛会帮忙吗？”

莫羽苦笑道：“这个可说不准，他们一家关系都很不错，陆元盛是老幺，对几个小辈都很好，这种沾惹了亲情的事情，是没办法去推测的。”

秦阳想了想：“如果说这十三个人里谁最可疑，无疑这个陆元盛是最可疑的了，毕竟他和陆丰年关系是最接近的，而且师傅你可是打击了陆家两个人，陆天生和陆丰年，如今我又再次打脸陆家，陆家人对我们师徒可恨得入骨……”

莫羽叮嘱道：“陆家确实很恨我们，但是如果要动手，无疑在另外的地方找机会更好，在联盟大会上搞事难度要大很多，而且一旦曝光出来的话，那不仅对他自己，就算对整个陆家都是有着巨大打击的。”

秦阳嗯了一声：“确实是这样，我明天找机会看看那个陆元盛，看看是否有点熟悉的感觉……对了，陆元盛精通指功吗，昨日他不管是点爆我扔出去的石头，还是后面追杀我，都用的是指功……”

莫羽那边思索了片刻：“这个我也不清楚，实力到了超凡水准，想要练会一门指功太简单了，更何况陆家是豪门大族，想必要找几本像样的指功那还是很容易的，不过就我所指，陆元盛对外展露实力时，几乎没用过什么指功，他擅长的是掌法。”

“掌法？”

秦阳下意识的想到了最后那个神秘面具人拍自己那一掌，虽然自己被指风封住，但是那一掌依旧刁钻毒辣精妙无比，让人躲无可躲，不过天下修行者精通掌法的太多，倒也不能因为对方掌法精妙就肯定对方是陆元盛。

“好吧，那我明天看看再说，有什么消息我再联系你。”

秦阳挂掉了电话，再度将所有人的资料都研究了一番，记住了这十三个人每一个人的资料后这才脱衣睡觉。

早上，秦阳醒来洗漱完毕，还没出门，房门陡然响起了急.促的敲门声。

“秦阳！”

秦阳听出声音是柳赋语的声音，走到门口打开房门，笑道：“距离开始时间不还早吗，这么着急干啥……”

“死人了！”

柳赋语的眼中流露着几分不安和惊恐，喘了口气，柳赋语又补充道：“两名负责巡逻的修行者被人给杀死了。”

秦阳眼睛陡然睁大，眼光变得凝重：“谁下的手？”

柳赋语摇头：“不知道，他们死在庄园的位置，心脏被一指洞穿，据说查看过视频，看到了一个戴着面具的黑衣人迅速的窜入了山林，等到他们被发现死亡时，距离他们遇袭已经有一段时间了。”

秦阳眼睛陡然亮起：“一指洞穿？”

柳赋语点头：“是的，直接一击毙命了……这下手的人真凶残，那两个被杀死的修行者显然是无辜的，大家都在猜测，这个家伙是在示威和挑衅。”

秦阳沉声道：“走，去看看。”

秦阳和柳赋语两人走出门没几步，司徒香也找了过来：“你知道了？”

秦阳点头：“一起去看看吧。”

司徒香补充道：“被杀害的人尸体已经收走了，地上就只有一滩血，看不到更多的东西。”

秦阳嗯了一声：“先看看他们遇袭的位置。”

秦阳跟着柳赋语和司徒香走了一段距离，然后看到了一大堆人，这些人站在一块空地上三五成群的议论纷纷，眉宇间都有着几分担忧。

柳赋语指了远处一块被围起来的空地，在那地上有着一滩已经凝固的鲜血：“就在那。”

秦阳走近了几步，看了一下地上的血迹，又看了看周围，确实没有任何打斗的痕迹，显然，两人死的很干脆，根本就没有任何反抗，或者说，实力相差太大，根本没办法反抗。

秦阳查看一番，也没发表评论，直接拿起手机走到了一边角落里，拨通了端木峰的电话。

“端木前辈……”

端木峰沉声道：“你是来问我那两个死者的事情吧？”

秦阳嗯了一声：“是的，我想了一下，对方实在太大胆，公然杀人示威，杀的却是实力并不是很高的安保人员，我总觉得这其中有些怪……我想看看尸体。”

端木峰沉吟了片刻：“你来找我，一个人来，我单独给你安排，不要惊动其他人。”

“好！”

秦阳和两女打了声招呼，悄然离去，在理事会临时办公室里，秦阳找到了端木峰，端木峰带着秦阳穿过后面的走廊，走入了一间屋子。

两个男人的尸体安静的躺在屋子里两块木板上，胸.前鲜血一片，已经凝固，透露着一种淡淡的血腥气，他们的脸色痛苦，似乎还有着几分难以置信。

秦阳走到尸体面前，撩起了死者的衣服，仔细的查看了一下伤口，确实是强横的内气化罡，直接射穿了他们的心脏，让他们立即死亡。

秦阳想了想，又将这两具尸体翻了一面，却发现一具尸体的背后位置并没有伤痕，也就是说罡气化劲并没有洞穿他的身体，但是另外一具尸体后背却有这个血孔，他的身体被完全洞穿，只是后面的孔却比前面的伤口要小的多。

秦阳仔细检查了一番，站了起来，闭上了眼睛沉思着。

端木峰站在旁边不言不语，静静的等待着，他知道秦阳不仅仅是一个出色的修行者，更是一个隐藏很深的龙组特工，或许他可以看出一些东西也不一定。

等待了一两分钟，秦阳睁开了眼睛，眼光有些亮：“端木前辈，我想我现在越发肯定那个超凡高手就隐藏在我们中间了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="41616154"  chaptername="第一千零六十八章  欲盖弥彰">加入书签</a>
</div>
