
　　看着林世杰仿佛宣言一般的话语，庄艳茹也是微微点头。

　　不过还是有些担忧的问道，"不过这东西真的是科技文明遗落的东西？那他们会不会从中获取些什么？”

　　林世杰一笑，"获取自然是获取了不少，但恐怕更多的是偏向精神方面的成果，毕竟这个近乎造物的能力实在是太唬人了。”

　　紧接着林世杰话锋一转，"不过同样的，正因为这样的能力太唬人了，他们反而会被其限制住，有了一叶障目不见泰山的效果。”

　　庄艳茹自然明白了林世杰的意思，"你是说他们只会研究这方面的东西，反而不会去开发新的方向？”

　　"以前肯定是，以后嘛，不好说。"林世杰也有些迟疑道，"所以我才说，早晚是我的。"

　　庄艳茹点点头，"知道就好，不要把他们想的太简单，既然他们的势力不小，那么一定会有专门研究这些东西的机构，说不定宗教也只是他们的一个障眼法罢了。”

　　"不过反正在他们手里的时间也不短了，而且就从他们还需要你来看，肯定有他们解决不了的问题，那就再多放一阵吧。”

　　林世杰笑着点点头，“短时间他们搞不出什么名堂的，而且就算我真的想去，也要把这个被强制拉进去的弊端破除才行，否则还是有些危险。”

　　“也对，不过这个给我研究吧，我看看它到底有什么特殊的。”庄艳茹直接说道。

　　“我还是想办法给它改变一下形状吧，万一你碰到那些家伙怎么办？”

　　“别，要完整的，说不定能发现点什么呢，而且，我也有用。”庄艳茹轻声说道。

　　林世杰点点头，“那好吧，不过你小心点啊。”

　　“知道了，你还是赶紧想办法怎么解决掉被拽入的问题吧。”

　　“嗯，”林世杰点点头，这确实是要解决的问题。

　　“诺，这个掉渣的给你，再给我个完整的。”这时庄艳茹将被破坏了一角的十字架扔给了林世杰。

　　林世杰也不在意，将自己手里的还给了庄艳茹。

　　可是看着残缺了一点的十字架，林世杰心中一动，再次激发起来。

　　果然，依旧能激发，并不会因为缺失一角而有所变化。

　　这就说明这种物质的材料是不区分功能的，换句话来说，这一种材料就能够实现所有的功能，只是所蕴含的能量不同。

　　不过按照正常思维来说，不管它原本的作用是游戏，创作，或者干脆就是另一个科技的元宇宙，都不应该是这么直接甚至粗暴的把人拉进来，至少要有一个是否进入的提示啊。

　　就像自己激发十字架的时候，可是能够选定目标的。

　　想到这里，林世杰突然挑了挑眉，会不会是缺少了一部分？

　　再加上玛丽他们可是都带着着这样的东西，而这它可是不分配件不配件的，每一部分都具备所有功能的。

　　那是不是它本身也可以当作一个接入器来使用呢？

　　再看了看庄艳茹，林世杰不由得笑了笑，所欠缺的可能也只是个激发态而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　林世杰的手中再次出现一枚十字架，同时激发了一下庄艳茹手上的十字架，这才激活了自己手上的同时将目标对准了庄艳茹。

　　“小庄，看看这回有什么变化？”

　　庄艳茹微微一愣，可紧接着她就惊讶的看着眼前，虽然再次出现了白光，但却只是固定在眼前，周围依旧是原来的模样。

　　就好像在等待着自己授权登陆一般。

　　同时，林世杰看着自己面前的画面也是笑了起来，因为这分明就是等待的画面啊。

　　“哈哈哈，我知道了，原来这么简单。”林世杰笑着说道，怪不得玛丽直接就给我演示这样的画面，我还以为包含示威的意思在里面，原来根本就是他们早已习惯了这样的模式而已。

　　“你找到办法了？”庄艳茹也是有些好奇，毕竟这么快找到了解决办法，确实有些让人吃惊，毕竟这可是完全不同的科技啊。

　　林世杰笑了笑，“说白了很简单，就是缺少了一个组件，这些东西可以当成服务器也可以当成接收器。”

　　“不过还是有一个前提，那就是要用精神力激活。”

　　庄艳茹点点头，“也就是说，再对付绝大多数都是普通人的群体，哪怕对那些没有佩戴这样物品的精神力者来说，他们依旧是危险的，甚至是不可反抗的。”

　　林世杰微微点头，他都能想象在古代，他们的教宗直接展示神迹的景象。

　　所有膜拜的人群，上至帝王将相，下至贩夫走卒，瞬间被拉进了虚拟世界。

　　那将会是多么震撼的景象啊。

　　激活，需要精神力，而自己恰巧展现了如此强大的精神力。

　　看来他们是有一个巨大的遗迹需要激活，只不过因为没有那么强大的精神力者，但他们如何保证自己的控制力呢？

　　毕竟自己激活的，第一控制权不应该是自己吗？

　　难道说这里面还有着什么最高权限的传承，或者身份验证之类的？

　　又或者自己可以做一个大个的试试？

　　还是信息太少，不过自己暂时也没有想要去探究的意思，等自己的势力和实力再强一些的，到时候一定要好好的看一看。

　　“不研究了？”看到林世杰收起了十字架，庄艳茹好奇的问道。

　　“先不研究了，毕竟眼下还有事要做。”林世杰笑着说道，毕竟昨天的事情刚刚发生，无论如何作为当事人还是要出来亮亮相，表个态的，否则又会是各种谣言满天飞了。

　　林世杰起身，“卡尔法先生，要麻烦你为我们准备出行工具了。”

　　卡尔法立刻满口答应，“没问题，不过咱们准备去哪里？”

　　林世杰一笑，转头看向了顾思明，“你们商量吧，我去露个面，做个背书也就是了，剩下就是你们的事了。”

　　顾思明立刻点点头，笑着说道，“您放心，交给我，您现在确实不适合直接谈判的。”

　　“嗯，”林世杰点点头，再次看向了卡尔法，“你这里有没有生产超跑的地方，让我去看看吧，一直都挺好奇的呢。”

　　“当然，我们家族就有自己的超跑品牌，一会让您亲自去体验一下。”卡尔法笑着说道。

　　“那还等什么，出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第461章 抵御之法免费阅读。https://xs.23sk.com 