    距离张恒进入副本差不多已经过去了二十多天，他挑战了不少家道场，也见识学习了很多流派，可以根据不同的场合切换不同的刀法，然而在最危险的时候，人还是会选择回归本能。

    而张恒的本能就是黑帆十年做海盗时靠无数血战磨砺出的刀法，所谓的安妮流，实际上就是没有任何流派，纯粹依靠战斗本能和经验的刀法。

    手中的打刀断了一截后张恒索性直接贴住了中村半次郎，主动拉近双方的距离，这样一来战斗也变得越发凶险，同时更加考验双方的反应速度。

    而反应速度正是张恒的强项，他所经历的战斗比中村半次郎这个人斩还要多，如何挥刀，在乱战中捕捉转瞬即逝的机会没有人能强过他，这也是张恒最大的依仗，反观中村半次郎，他的年龄比张恒大十五岁，论刀法锻炼未必比张恒差，力量也更强，但是反应速度还是随着自然规律在衰减。

    不过在这种以命搏命的时刻他倒是冷静依旧，既然守不住索性就不再守，又重新转入攻势，打的是攻其必救的念头，而且还开始有意识的寻找拼刀的机会，发挥数珠丸恒次的优势，同时也在耐心等待再次拉开距离的时机。

    两人都在努力发挥着自己的长处，同时寻找着对方身上的弱点。

    中村半次郎可以说是张恒在这个副本中迄今为止遇到的最厉害的高手，因此这一战对他来说也是最酣畅淋漓的一战。

    就目前而言两人都没能占到什么便宜。

    但是随着时间的推移，张恒对于中村半次郎的刀法越来越熟悉，后者的出刀习惯还有套路都在被张恒一点点摸清，反观中村半次郎才刚刚适应了二天一流的战法，转眼张恒就又换了新的流派，而且这一次他的刀法变得更难捉摸，甚至已经脱离了日本刀法的范畴，中村半次郎心中茫然。

    而这时张恒也终于吹响了反攻的号角，右手的打刀主动和数珠丸恒次接触，挡下中村半次郎的斩击，同时左手的肋差刺向中村半次郎的下肋。

    中村半次郎意识到了危险，数珠丸恒次没有再向下压，而是果断回撤，砍向张恒的左手腕，依旧是攻其必救，然而在过程中他就知道糟了，张恒刺向他下肋的那一刀只是虚招，似乎是早就猜到他的应变方式，早早的就横刀等在那里，同时右手的打刀一挥。

    中村半次郎一击即退，然而终究还是晚了一刹。

    两人终于再次拉开了距离，然而中村半次郎的右手鲜血直流，同时地上还有两截被斩断的手指。

    张恒打的就是短时间内的连续变招，欺负中村半次郎反应速度不如他，同时他也在有意的引诱中村半次郎打出之前的套路，最终终于换回了丰厚的回报。

    只剩三根手指的手没法再握刀，于是中村半次郎将数珠丸恒次换到了左手。

    不过他的左手肯定没有右手那么好用，应付一般的战斗没什么问题，但在现在这种比拼细节的高手战中，等于已经输了。

    望着地上的断指，中村半次郎那张国字脸上终于有了表情。

    然而并不是绝望，也不是恐惧，反而更像是一种解脱。

    他开口，用低沉的嗓音道，“西乡大人的知遇之恩今天我终于还完了，可惜……您所承诺的新时代我是看不到了。”说完他重新举起了手中的数珠丸恒次，对张恒点头道，“来吧，能死在你的手上总比死在其他蠢货手里强。”

    “诚如阁下所愿。”张恒闻言也不客气，再次握紧了手中的双刀。

    …………

    冲田总司在挑开门帘的时候就知道自己被骗了，不过他也没有太着急，高杉晋作的身体状况很糟糕，八成已经没法自己行走，这伙人才会冒着曝露的风险劫轿，而对方现在只剩下一个人，还要背着高杉晋作，根本走不快。

    冲田总司回想着一路上遇到的岔口，扭头往回赶去，而他很快就有了新的发现，在其中一个路口他看到了一滩新鲜的血迹，这似乎也从侧面证明了高杉晋作现在的确有些不妙。

    冲田总司没有犹豫，立刻沿着血迹一路追去。

    他已经离开了祇园，不远处是会津藩的藩邸，会津藩属于幕府一派，想来高杉晋作不太可能去投奔他们，不过街道另一面还有座芸州藩的屋敷，芸州藩不少人就和倒幕势力走的比较近了。

    虽然新选组在京都的势力还没有大到可以强闯武士屋敷的程度，但是事已至此，冲田总司是无论如何也不会再放跑高杉晋作的，于是他选择直接翻墙而入。

    刚一落地就有一把刀向他袭来，好在冲田总司早就在防备着敌人的偷袭，见状格挡开了对方的攻击。

    另外也借着月色看清了对方的脸，那是一个和他差不多年龄的年轻武士，正是陪在高杉晋作身旁的最后一人，眼见偷袭不成，对方也不废话，继续埋头抢攻，想要将抢占到的先机化作优势。

    平心而论他的刀法在同辈人中也算不错了，不过和冲田总司这样天纵奇才还是没法比，冲田全盛的时候大概不到十招就能和对方分出胜负，然而他现在力气耗损太多，身上也倒处是伤口。

    因此赢下这一战还是花费了他一些手脚的，冲田总司不得不使出自己最拿手的平青眼，最终还是一刀刺中了对方的喉咙，眼见鲜血从那个年轻武士的口中喷出，冲田总司也终于感到了一丝疲惫。

    不过好在今夜的战斗至此已经结束了，接下来只要找到藏在屋子里的高杉晋作，然后照着他的胸口来上一刀，就能让他假死变真死了。

    冲田总司实际上并不怎么喜欢杀人，只是身处这个时代，每个男人都要被迫做出选择。

    冲田比较懒，他只是和新选组的现任组长近藤勇关系最亲，跟着近藤勇从家乡来到京都，后者想要做一番大事业，最终选择了幕府，于是他也理所当然的跟着一起变成了倒幕派口中所谓的幕府走狗。

    不过最近一段时间冲田的心思完全不在工作上。

    在解决掉最后一个敌人后他的心思也飘到了别的地方去。

    真实头疼呢……到底要怎么才能再见到小夜小姐？

    冲田一直在为这件事情而烦恼着，两人第一次见面的时候虽然聊的很开心，但是他忘了问对方的住址，之后虽然又“巧遇”了几次，但是他始终没能鼓起勇气，有时候甚至只敢在远处远远的看着对方。

    他也曾跑去问组里最足智多谋的土方，结果后者跟他说，“女人嘛，强硬点就好了，直接去跟他父亲提亲，她的意思根本不重要吧。”

    听的冲田抓耳挠腮，他虽然也不知道这么做哪里不对，但是总觉得不好，大概是下意识的觉得不想被小夜小姐讨厌吧。

    但是下一刻，他听到了水桶打翻落在地上的声音。

    还有……敌人吗？

    冲田握着刀猛地转身，然而看到的却是一张他一直魂牵梦绕的脸庞。

    只是这一次那张脸上再没有那份纯真而治愈的笑容，取而代之的是无尽的惊恐。

    她在怕什么？

    哦，是我吧，是现在浑身鲜血宛如厉鬼一样的我吧。冲田心想着，同时在心中歉然道，“抱歉了，小夜小姐，还米来得及自我介绍，就让你看到了我最丑陋的一面。”