    ps：求订阅，求订阅。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正在专心致志的练习挥棒的刘涌并不知道高津广臣已经离去了，更加不可能知道高津广臣是带着什么样的心情离开的，其实对于落合博光来说，高津广臣的挖掘仅仅只是一个余兴节目罢了，在其他的选手里，落合博光稍微会看重一点而已。

    所以才稍稍的进行指点，能够成才自然好，不行的话，他落合博光也不会在意的，在目前落合博光的心中，只有全力培养刘涌，降谷晓，和泽村荣纯这三个人的念头。

    只有队伍本身来说，还有其他的素材值得塑造的，高津广臣如果自己沉沦下去的话，对落合博光来说并没有什么不能接受的地方，棒球这种竞技，其本质上和其他体育竞技并没有什么区别。

    能者上，庸者下，或者说，这个道理在全世界都是通用的，在任何行业，任何国家，任何时代。

    来年已经确定进入青道高中的新生名单，落合博光这里已经得知了，来年的三四月的时候，就会有许多在初中就留有实绩，极具天赋和才能的一年级生加入到青道来了。

    这其中，有一些人才也都是落合博光颇为认可的，就高岛礼所带回来的信息资料看来，所以一个萝卜一个坑，落合博光现在完全不担心，青道高中的正选位置会没有充足的人才填补。

    相反还有可能担心的是，人才太多了，反而不太好选拔的，今年的青道，来年的青道，都是人才济济的时候呢。

    时间就这么缓缓的流逝了，一直到终于期末考到来的时候了，面对这种期末考试，讲道理，青道棒球部有相当一部分都是亚历山大的。

    那一种上刑场的感觉就是这个样子吧。

    “不要挂科，不要挂科，不要挂科。。。。”在班级里的泽村荣纯就是闭着眼睛，双手合十念念有词起来，让一旁的金丸信二无语的翻了翻白眼了，不过，这一次，金丸信二倒是比荣纯自己都相信荣纯不会有挂科的科目的。

    这一次复习的效果远之前的，就算是白痴如同泽村荣纯那个家伙，肯定也不会挂科的，要知道在这种特招进来的体育生，及格线是有特殊照顾的。

    这样那个荣纯都会挂科的话，金丸信二觉得自己都可以买块豆腐一头撞死得了。

    另一边，在另一个班级里，也是相同的光景，刘涌有些无语的看着坐在自己前方的降谷晓那坐立不安的神色，果然只要是和棒球扯上关系的话，就是天大的事情了嘛。

    真要挂科的话，御幸那个家伙该不会真不接这个家伙的球吧？刘涌突然脑海里冒出这么个念头来，有些好奇的想着，嗯，很有可能会变着法子来折腾降谷和荣纯吧，如果这两个家伙真的极其不争气的挂科的话。

    一想到那种可能的话，刘涌顿时嘴角微微一翘，或许也是一种很不错的生活调味品吧，这样的话，冬训也会变得有些乐子起来了啊。

    刘涌突然有些期待这样的剧情起来了，内心的小恶魔已经止不住的跳出来了。

    事实证明，有的时候，刘涌在这个方面的预感还是蛮准的，不好的预感之类的，在半个小时之后，一年级某班级里出了极其悲惨的，宛如是杀猪一般的哀嚎声。

    而在刘涌的班级里。

    刘涌嘴角微微抽搐的看着面前已经丢了魂一样的降谷晓，掩面叹息，我的天，不是吧，还真的挂科了啊，然后同时刘涌也听到了不远处传来的某道熟悉的悲催的喊声。

    刘涌眉毛一扬，看来那一位估计也是悲剧的结局是么？荣纯那个家伙，貌似之前金丸信二还说夏天的时候那个样子都不会挂科。

    这一次绝对不会挂科什么的，比荣纯还信心满满的样子，这下，真的是乐子大了呢，刘涌都可以想象之后的美妙光景了。

    哈哈，这还真有意思了，刘涌饶有兴致拿着降谷数学的卷子，十六分，我的天，这要怎么考，才能考出这个成绩啊，刘涌摇了摇头，还有其他的科目，颇有些惨不忍睹的样子啊。

    挂了两科，其他科目也都是将将过线，特么刘涌都觉得，

    站在刘涌身边的小凑春市拍了拍降谷晓的肩膀。

    “降谷君，这一次不用参加补习班的，所以不用太担心啊。”

    小凑春市的安慰根本那就不起任何的作用，嘛，补习什么的，降谷从来都不放在心中吧，哈哈，刘涌有些可以脑补出，等下御幸的脸色和神态了。

    在期末考之后，成绩单公布的这一天，也就是正式宣布着寒假的开始了，青道高中的学生们也正式宣告解放了，可以迎来了欢快的寒假了。

    当然，这只是针对于一般的学生而言罢了，大多数的社团都是要充分的利用这段寒假的时间的，很多事情都是直接安排到了12月3o日那一天了，之后随后的时间才是属于那些社团学生们真正的寒假的。

    在那个之后，文学系的社团还好，体育系的社团基本都是大合宿进行训练的，对于青道高中的棒球部来说更是如此的。

    每一年的冬季合宿训练，对于选手们来说，就是一种地狱一般的噩梦呢。

    在青道众人眼中，特别是二年级的选手一想到即将到来的冬训，每一个人的脸色都是油菜一般的脸色了。

    铁青，铁青的，似乎都不想回忆起之前的那段时光的样子，在去年的时候被百般折磨的，有了惨痛经验的二年级前辈们的脸色，就没有一个是好看的样子了。

    哪怕是平常的御幸和仓持所表露出来的神色，就是一种冬训就是地狱的感觉。

    这让那些没有经历过冬训的一年级的选手们心下愈的惴惴不安起来了，到底冬训是什么样存在，总不可能会比夏季集训还有可怕吧？

    有些乐观的一年级部员就是会比较乐观的想着。

    然而事实将会远远的过了那些人想象的，这被青道众人命名为地狱一般的合宿，比夏季的合宿还要可怕的存在。

    在寒假即将到来的这个时候，冬季合宿的议案正式提了青道教练组的面前了。(未完待续。)