    “邪花三魔，欺人太甚！”

    丹宗大殿内，丹宗宗主目光震怒，一掌将身旁玉案拍成粉碎。水印广告测试水印广告测试

    他怎能不怒，他岂能不怒！

    如今整个东天的修士都已知晓，他堂堂丹宗宗主被人设下千亿悬赏，暗中不知有多少老怪想取他的性命换赏！

    尤其是那邪花三魔，更是可恶之极！

    这邪花三魔乃是东天凶名赫赫的魔头，三人皆是渡真巅峰的修为。

    三人精通一种合击秘术，联手之下，便是舍空初期的真仙都可一战！

    这邪花三魔本就看丹宗不爽，如今听说丹宗宗主被人设下千亿赏红，三魔便动了心思，想杀了丹宗宗主换赏！

    那一日，丹宗宗主想要出外寻药，刚一走出宗门，忽的被三魔偷袭，险些死在三魔手中！

    若非丹宗的护宗大阵十分强大，足以抵御邪花散魔；若非丹宗宗主逃得极快，逃回了大阵之中，他必定已死在邪花散魔手中！

    “邪花三魔，欺人太甚，但最最欺人太甚的，却是那千秋小儿！想不到，想不到啊，老夫悬赏他百亿，他便悬赏老夫千亿！哈哈，哈哈！老夫竟被一个碎虚小儿算计，险些死在宗外，简直是气煞老夫！”

    噗！

    丹宗宗主气怒攻心，一口鲜血涌上喉头，喷了出来，半跪在地上。

    几名命仙修士立刻过来，想要扶起丹宗宗主，却被丹宗宗主凶戾地眼神逼退。

    “滚！”

    渡真初期的气势传开，几名命仙俱是胸口一痛，纷纷咳血连退，无法靠近宗主。

    丹宗宗主冷笑看着几人，这一刻。他谁也不信，不容任何人近身！

    他待属下一向冷血无情，谁知道宗内是否有人不满已久，在这个时刻割下他的人头拿去换赏呢？

    渐渐的。丹宗宗主平下心中愤怒。

    他毕竟是一个渡真初期的真仙。毕竟是一个银丹级九转炼丹师。

    他心境一向沉稳，若非被宁凡一而再再而三地激怒。他不会乱了心境。

    “千秋老祖是么，呵呵，老夫真是小瞧你了...屠戮姚家，千亿买我人头。你还真是个人物。”

    丹宗宗主坐回玉座，继而冷笑道，“可惜，若你以为花费千亿便可杀我，便大错特错了！不要忘了，老夫可是银丹级九转炼丹师！凭老夫的丹术，只要废些代价。便可请来舍空老怪，灭了那邪花三魔，震慑一下宵小！只要杀了邪花三魔，其他想要杀老夫的人。便要好好掂量掂量了。”

    八转炼丹师，可炼制命仙所需的丹药。

    九转炼丹师分为四个等级，铅丹级，银丹级，金丹级，帝丹级。

    铅丹丹师，可炼制渡真境真仙所需的丹药。

    银丹丹师，可炼制舍空境真仙所需的丹药。

    金丹丹师，可炼制碎念境真仙所需的丹药。

    帝丹级丹师，可遇不可求，便是仙帝所需丹药，都可炼制！

    丹宗宗主是银丹丹术，足以请动舍空老怪出手，只是想要请动舍空老怪，花费的代价绝不会比千亿道晶少就是了。

    只要丹宗宗主花费代价，自然足以灭杀邪花三魔的，并稍稍震慑一下其他人。

    纵然如此，也难保不会有其他魔头看上他的人头，暗中出手。

    “从今日起，老夫不可擅离丹宗半步，若有急事离开，必须请来舍空老怪相随，保护老夫...”

    “可恶的千秋小儿！这个仇，老夫绝不会忘记！千亿是么，老夫便拿两千亿悬赏你，让你尝尝老夫的痛苦！”

    丹宗宗主冷笑自语道，下方的命仙属下纷纷面色大变，劝阻道。

    “宗主不可！为了区区千秋小儿，耗费两千亿道晶，不值！宗主莫要忘了，为了获得极丹圣域的那物，可是需要大量道晶筹备的...”

    一听此言，丹宗宗主怒气渐消，沉默良久。

    许久之后，点头道，“说的不错，极丹圣域之行事关重大，若能获得那物，老夫此生莫说晋入金丹丹术，便是修至帝丹丹术，都是大有希望之事！不能为了一个千秋小儿耗费太多道晶，影响计划！”

    “待取得那物之后，老夫再好好布局，对付这千秋小儿，此刻的精力，应全部花在极丹圣域之上...”

    ...

    北海星域，一处名为赤北极渊的真仙绝地外，一个浑身浴血的猥琐老头走出真仙绝地，朝附近一颗上级修真星飞去。

    一入修真星，老头便听闻一个惊人消息。

    原本因为未寻得长生玉而阴沉的脸色，忽的开怀起来。

    “哈哈！这个臭小子，还真有一套，竟一掷千亿，悬赏丹宗宗主！好，好！”

    这个开怀大笑的猥琐老头，是钱开眼，亦是魏无知。

    准确的说，钱开眼只是化名，魏无知才是真名。

    之所以化名钱开眼，实在是因为他本就是个见钱眼开的人。

    许多人都不理解，一个见钱眼开的猥琐老头，为什么能将丹术修炼丹九转银丹境。

    甚至只差一线，便可修至九转金丹境！

    “那臭小子带着暖丫头去杀戮殿取玉了，他对暖儿果然是真心实意的，暖儿的眼光真是不错。只可惜，杀帝的那块玉，根本无法得到...老夫不能寄望于他，必须寻得真仙绝地的那块长生玉。可恶，玄机老儿明明说此地有长生大帝留下的一丝气息，老夫找遍了此地，也未寻得长生玉的下落，倒是寻得了长生大帝用过的一件残损法宝，毫无用途...”

    “哎，再去找玄机老儿算算吧，看看还有哪里有长生大帝的气息...”

    长叹一声，魏无知一步融于天地，施展出缩地成寸之术，消失无影。

    他的修为。是渡真中期。

    ...

    古辰星域，仙魂星。

    吴尘看着手中情报，冰冷的眼中终于浮现一丝笑意。

    “哈哈！不愧是宁兄！屠戮姚家，悬赏丹宗宗主。如此大的手笔。便是吴某轻易也不敢去做的！”

    “宁兄，但愿你能应对青云长老的诘难！你有免死令在。青云长老不敢公然杀你，却难保不会有其他手段对付你的...”

    一想到宁凡得罪了青云长老，吴尘的眼中又渐渐浮现一丝忧色。

    ...

    天水星域，玄阴界之内。

    十日过去。宁凡已彻底炼化了所有百万年灵药，周身氤氲在浓郁的白色药雾之中。

    漫天莲影化作一朵寸许长的莲花，悬浮在宁凡身前。

    宁凡指诀连变，那莲花之上，十二瓣花瓣之中第四瓣花瓣，正一丝丝化作铅色。

    最终，第四瓣花瓣。彻底化作铅色！

    一瞬间，莲花更加沉重，防御之力也更强！

    “花开四瓣，成了...”

    宁凡睁开眼。满意地点点头，指诀一变，莲花化作铅色流影，飞逝而散。

    摇身一晃，宁凡离开玄阴界，无心在天水星域久留。

    取出在天水星上随手购得的乾皇星盘，一路开星门，朝乾皇星域遁去。

    宁凡一掷千亿，悬赏丹宗宗主，是因为其睚眦必报的个性。

    他亦知，此举可能引来丹宗更加疯狂的报复，可他不惧，从来不惧。

    过了天水星域，再横渡乾皇星域，便可抵达血海星域。

    血海星域之中，禁止任何人对参加收徒大典的修士出手。

    只要达到血海星域，任丹宗宗主的报复再疯狂，宁凡也不惧的。

    一路进入乾皇星域，宁凡没有久留，直接朝血海星域疾驰而去。

    乾皇星域实力太强，便是舍空真仙也偶可撞见。

    宁凡实在不想在此地惹是生非，疯狂遁行七日之后，终于抵达血海星域！

    那是宁凡进入洞天之中所见过的最大星域！

    一个血海星域，几乎可容纳一百个上级星域！

    每一颗修真星都闪烁着血色微芒，虚无的星空中，处处可见血色星河。

    这是一个帝星星域，与普通星域不同，由于星域太过辽阔，每一颗中级以上的修真星上都设有星空传送阵。

    有星空传送阵在，修士前往血海星域的主星不会耗费太多时间。

    血海星，那里便是杀戮殿总殿所在之处！

    血海星域的锁域大阵十分强大，非仙帝不可强闯阵光。

    宁凡感叹了一番之后，朝血海星域的阵门走去。

    刚一走到阵门出，立刻有两个鬼面杀手将杀机锁定宁凡！

    这两个鬼面杀手，俱是渡真后期的修为！

    “拿下此人！”

    两名鬼面杀手一声令下，立刻便有一百个多镇守于阵门的血袍命仙，朝宁凡围来，各个神情冷漠，杀机暗涌。

    宁凡目光微微一沉，二话不说，一拍魂袋，祭起漫天元神。

    见此情形，两名鬼面杀手面色微变，目光隐隐有了犹豫之色。

    “我来此地，只为参加杀戮殿的收徒大典，不知违反了贵殿哪项规定，诸位为何要对我出手！”

    宁凡声音朗朗，并无半点怯意。

    一些准备进入血海星域的修士，一见宁凡面对如此大的阵仗都不畏惧，不禁有些佩服宁凡的胆魄了。

    “明知故问！你屠了姚家，得罪了青云长老，我等奉青云长老之令，要带你人头回殿交差，已在此地等候你多时了！”

    一名鬼面杀手想了想，还是如实说道。

    实话说，当他看到宁凡祭起漫天元神之后，心中已对宁凡有了不小忌惮。

    “姚青云的命令么...”宁凡似已猜到结果，没有多言，一拍储物袋，取出一物。

    一见宁凡的动作，所有命仙面色微变，生怕宁凡取出什么惊世骇俗之物，展开疯狂杀戮。

    便是两名真仙杀手也警惕起来。

    若宁凡真取出什么逆天之物，他们绝不会给宁凡施展此物的时间，便是被轰神之术重伤，也要强行拿下宁凡！

    可惜，他们都猜错了。

    宁凡取出的东西。并非什么攻伐之宝，而是一个令牌，一个赤金令牌！

    令牌之上刻有一个‘免’字，是神篆文！

    “免死令！你为何持有此令！此令不是该在吴家后人手上吗！”两名鬼面真仙不可置信地言道。

    宁凡没有回答这些人免死令的来历。他不想说出吴尘的名字。不想将吴尘扯入他与姚青云的恩怨之中。

    “我有此令在手，便是姚青云也不得对我动手。你们可敢对我出手！”宁凡朗朗问道。

    “不敢！”

    两名鬼面真仙不甘地言道。

    他们奉姚青云之令，要在宁凡进入血海星域前杀了宁凡，因为一旦宁凡进入血海星域，按照杀戮殿的规定。便不能对他出手了。

    对外，杀戮殿修士目无王法。

    对内，杀戮殿修士谨遵殿中法令，不敢有半点违背。

    宁凡持有免死令，便是杀帝本人也不敢取宁凡性命，他们便更加不可对宁凡出手了。

    一个个杀戮殿强者咬着牙，收起了法宝、兵刃。

    宁凡将众人表情收入眼中。满意地点点头。

    如他所料，这免死令果然可以保命。

    有此令在，便是姚青云也不得出手斩杀自己。

    收起免死令，收起漫天元神。宁凡毫不畏惧地越过一个个命仙，越过鬼面真仙，穿过阵门，进入血海星域。

    不少围观修士纷纷大惊，外人不会知晓免死令是何物。

    他们十分惊讶，惊讶于宁凡取出一个令牌，便让所有杀戮殿杀手不敢动手了。

    “那究竟是什么令牌！”不少老怪猜测起来。

    心道难怪宁凡敢屠姚家，敢得罪姚青云，原来是有保命之物在手啊。

    一些准备参加收徒大典的东天天骄，看着宁凡的背影，皆是颓然苦笑。

    毫无疑问，宁凡是此届收徒大典涌现出的黑马，一个屠了146名命仙、8万碎虚的超级黑马！

    一个能让真仙畏惧、让杀戮殿杀手不敢妄动的黑马！

    有宁凡在，谁都没有把握获得大比第一了。

    “他...他真的就是那个刀疤大汉么！赤真哥哥，你不是骗我的吧！”

    人群中，白衣如雪的曲妍不可置信地问道。

    她怎么能相信，当日被她看轻的那名刀疤大汉，竟是如今名动东天的人物——千秋老魔！

    “嗯，他就是当日我们遇到的那个刀疤大汉。”赤真目光沉了沉。

    他从未想过，宁凡能屠了姚宗星域，能一路闯下如此强大的魔名。

    他本以为，自己和宁凡对拼之下，胜负应是五五开。

    可如今再看宁凡，他却觉得自己的胜算绝不超过一成。

    这一成胜算的前提，还必须是宁凡不适用任何鬼玄一击、真仙一击，不使用轰神之术...

    “有他在，这一届的大比第一，怕是会毫无悬念了...”赤真长叹道。

    “未必！赤兄似乎还不知，‘那人’忽的改变了主意，叛出了厚土宗，一心想要获得加入杀戮殿！这次大比，他会出现！”黑囚低声道。

    “什么！那人会来？”赤真目光微变，继而目光凝重道。

    “若无轰神之术，千秋老祖未必是那人的对手...那人虽是人玄初期，但中期之内已然无敌...不过可惜，千秋老祖偏偏懂得轰神之术，便是那人前来，也非千秋老祖对手，除非此次大比限定，不得使用轰神之术，但这怎么可能...”

    ...

    宁凡自不知有人在背后议论自己。

    顺利地进入血海星域后，他手持血海星盘，一路朝某颗中级修真星遁去。

    待遁至那颗中级修真星之后，宁凡花了百万道晶，借用星空传送阵遁至极远处的一颗修真星。

    一次次远遁，三日后，宁凡抵达了血海星。

    这是一颗帝星，太过巨大，比宁凡记忆中的玄武星还要略大一些。

    数之不尽的遁光，来往于此，在血海星上或进或出。

    巡守于血海星外的修士，最低都是命仙修为，甚至有真仙存在！

    一见宁凡到来，所有人都露出诧异之色。

    他们诧异的，是宁凡敢来血海星域，能来血海星域。

    宁凡得罪了青云长老，还敢来血海星域，说明他胆魄惊人。

    血海星域外，明明有那么多强者把守，不会放宁凡活着入域，他却进来了，说明他能力不俗。

    虽不知宁凡如何进入血海星域的，这些人却明白，宁凡进入血海星域，是来参加大比的。

    按杀戮殿规定，就算是青云长老也不得对宁凡出手了，除非等到大比结束。

    血海星从不审查来者身份，因为从无人敢在血海星撒野。

    若有人在此地撒野，杀戮殿根本无需过问此人身份，直接灭之即可。

    宁凡目光扫过一种巡守仙修，轻叹一声。

    杀戮殿命仙还真是多如狗啊，他的碎虚巅峰修为在杀戮殿的眼中，怕什么也不算吧。

    遁光一闪，宁凡飞跃血海星的重重血雾，进入血海星的范围，朝血海星上最大的一座修城飞去。

    那是一座血色巨城，即便还未入星，都可遥遥看到城中有一个血气冲天的宫殿。

    那宫殿，便是杀戮殿的总殿。

    那血色巨城，名为杀戮城，这一届收徒大比，便在此地举办。

    宁凡朝城门处降落，守卫城门的是两个鬼面真仙，一见宁凡容貌，皆是目光微闪，却未多言。

    一股极其不安的感觉，忽的在宁凡心中升起。

    他一步步朝着城门走去，正欲进入杀戮城。

    忽然间，一股恐怖到无以复加的煞气凶威，猛地朝宁凡锁定而来！

    只一瞬间，宁凡竟气息大乱，目光被那凶威染成血红！

    这是宁凡第一次被他人的煞气侵蚀入体！

    对方的煞气之强，远在宁凡之上，强的绝非一星半点，完全是境界的不同！

    “就是你，杀了我姚家全族么！”

    一个冰冷的青年之声，忽的传入宁凡耳中。

    宁凡抬头望去，城门处，不知何时竟出现了两道身影！

    其中一道，是一个银袍青年，容貌俊朗，眼神却过于阴狠，正杀气腾腾地看着宁凡。

    之前的话，正是他所言！

    但那煞气，却非他释放出！

    那银袍青年名为姚厉，是姚家之人，因为早已离开姚家、来到血海星域，故而逃过一劫。

    在姚厉身旁，立着一个青衣女子，容貌极美，脸色却太过冰冷。

    她的青衫之上，绣着淡淡的云纹，酥胸秀挺，美不胜收。

    她步伐轻盈、柔软，一步步朝宁凡走来，每一步，都带给宁凡不可阻挡的气势！

    她的眉太淡，她的青丝被一个青色发带随意束着。

    所有的煞气，都是此女所释放！

    一步，两步，三步...

    她每走一步，都有一股无形巨力轰在宁凡胸口，说不出的痛楚，却又偏偏无伤。

    她已得知宁凡持有免死令，不得伤害宁凡，所以，她不伤他，但却要给他一个教训！

    而这个教训，仅仅是一个开始！

    终有一日，她会取走宁凡性命，祭奠姚家之人！

    “就是你，屠了姚家么...”很好听的声音，泠泠如清泉，淙淙如流水，让人一听难忘。

    但那声音传入宁凡耳中，却好似轰雷炸开，又是一番剧痛。

    若她愿，她可让他识海炸裂，但她没有这么做。

    她不能伤他，她只能给予他无边苦痛！

    “记住，我便是姚青云，免死令，护不住你。今日只是一个教训，一切，才刚刚开始。”

    （2/2）没更了，洗洗睡吧。