    “洛温柔果然是很不一样的表演系的系花，演技很优秀，婊的更优秀……”

    “我想知道那个说洛青辞骚浪贱的校友，脸打的疼不疼？兔子不吃窝边草，连亲姐夫都睡的洛温柔才是骚浪贱本尊吧！”

    “就只有我注意到洛温柔的亲妈也很装吗？”

    “真相了，这位洛夫人可也是气死了原配之后，小三儿上位，洛温柔原来是上梁不正下梁歪，青出于蓝胜于蓝啊！”

    “渣爹也够狠的，这么诋毁自己原配生的亲生女儿，这是被婊.子母女迷了心窍了……”

    “洛温柔睡自己的亲姐夫怎么了？那是洛温柔自己有本事，再说了，这年头美女配才俊才是正解，也不看看洛青辞那种丑八怪配不配（专业水军，四毛一条，发布时请删除括号内容。）

    “江少也是贵圈的人，贵圈哪儿有不乱的啊，大惊小怪的……（我也是水军，只要三毛，物美价廉，联系号135xxxxxxxx。）”

    “洛夫人和洛温柔的这种面相俗称狐狸精面向，我给大家详细解说下……”

    “……”

    洛青辞放下手机：这届网友还算优秀！怼的还都挺到位的！

    这让我都有点想看看渣渣们的反应了……小四统子，你可以开外挂让我看看吧？

    【可以是可以，但外挂一天只能开一次，宿主，你选择看谁？】

    洛青辞想了想：就江修远吧！

    【外挂启动……】

    “我养你们这群废物有什么用？这都多长时间了？热搜为什么还没撤下去？”

    “视频为什么还没删除？”

    “你们知道这件事对我的名声影响有多大吗？”

    “江家的股价从昨晚开始就一直在掉！”

    “……再拿不出办法来，你们全都给我滚蛋！！”

    江修远在自己的书房里，捏着手机大发雷霆，随后将手机“啪”的一声砸在了地上！

    他哪里想到，一向他说什么就是什么的洛青辞竟然会毫无征兆的就咬了他这么一大口！

    洛青辞一个字都没说，可她发的每一张截图都赤果果的控诉着他们卑鄙无耻……

    ——不！他江修远怎么可能是卑鄙无耻的人呢？

    他不是！

    他只是不想娶洛青辞那个粗鄙的丑女有什么错？

    他只是想要洛温柔那种——人前温柔可人，可以满足他的虚荣心，人后妩媚放浪，可以满足他的心理需求的女人，又有什么错？

    “洛青辞！你这个可恶的贱丫头！我本来想你乖乖的认了，我就给你一点钱，让你在外面过的好一点……”

    “但你竟敢这么害我？”

    “你等着！我江修远绝不可能就这么放过你……”

    “砰砰砰！”就在这时，书桌上江修远的笔记本屏幕忽然炸开了无数朵“烟花”。

    像是在庆祝某种胜利一样！

    与此同时，地上那摔碎了屏，但还没挂断的手机里传来声音：

    “江少，没有办法了，十秒钟前，几乎所有网站都被“狱火”控制了，页面停住，无法操作，只能评论！”

    “因为百分之八十的网站页面都是……咱们试图删的新闻或视频，你这件事将会持续性大爆炸！”

    “我建议你还是……早点道歉吧！”

    “不过，你的道歉申明恐怕一时半会儿也发不出去了……”

