    与此同时，米优也陷入了纠结，她认为这是一个做宣传的好机会，可又不想本人受太多的关注！

    时严见她苦恼的样子，便替她出个主意，“不想亲自直播，可以找个人替你。”

    “可是我想借这个机会, 宣传我们的火锅店呢！”女人觉得找别人太敷衍了。

    男人无奈的摇头，“亲爱的，宣传不一定非要老板娘去……”

    米优还是觉得不好，“我觉得对于火锅这个新事物，我比较有发言权。”

    “算了，以后我还要开学校, 早晚都要亮个相的，就当提前适应了。”

    不过时严不想让妻子太早的‘抛头露面’只道：“亲爱的，你其实可以自己出镜，且还不用露脸。”

    “嗯？”女人一脸疑惑。

    “你看这样……”时严打开了直播模拟，直播界面的下方有特效工具……

    “呀！我忘了！”米优恍然大悟，华夏都有美颜和工具，更别说这里了，只会比华夏的功能更完善！

    “呵呵，今晚直播就用这个！”

    得到解决的办法后，米优把早已让助理准备好的帖子发了上去。

    【关于孜然粉的维权真相，我们今晚直播间见！】

    帖子一发出去，管理员立马给置顶上去，米优再次感叹后面有人的好处！

    星网账号上的私信数字，每隔一会就增加一个，不出意外全是秦雯发来的，她点开看了看，每条都是表达歉意的。

    看完后嘴角抽了抽，这女人的诚意实在少的可怜, 就当看在时烈的面子上好了。

    大方的回复一句：【秦雯我不会起诉你, 这件事就这么算了吧。】

    ……

    秦雯在收到回复后，立马紧张的从床上坐了起来, 结果看到的是这么一句话，顿时如鲠在喉不上不下的！

    皱着眉绞尽脑汁的思索良久，才又发出一条，结果这条就如发给了将军一样，再也没有回音。

    因为米优确实没空看了，她此时正在前往唐家的路上。

    米糖打电话说，今天米索娅一家就要离开了，让她去送送小姨！

    没有了糖糖保镖，加普斯暂时顶替了上去，只等某星主再物色一个。

    对于家教和保镖这件事，米优对男人表示，她想先缓几天！

    目前找了俩，两个都有问题，第三个难保不会再出什么幺蛾子！

    【亲爱的糖糖，我已经到门口了。】咻！短信发了出去。

    不一会儿，米糖迈着欢快的小步伐跑了出来，“优优夫人快下车！”

    几天没见, 两人还是很想念彼此的……

    米优从车上下来，率先给糖糖来了个大大的拥抱，“我早就想来找你了, 只是我最近太忙了，没顾上。”

    想到自己这几天的状态，米糖不自然的默了默，心道，幸好没来……

    不自然一闪而过，接着凑到她耳边轻声笑道：“没来就对了，你不知道我那表姐有多讨厌！”

    “？？？”怎么了吗？

    这话刚说完，门口又出现了三个人，正是米索娅一家。

    米索娅始终对这个外甥女亲近不起来，对此她感到非常抱歉，只不过很好的掩饰了下去。

    “优，优优，快让小姨看看～”

    “……”

    米优同样觉得有些别扭，不过还是笑着松开了米糖，大方的走到米索娅的面前道：“小姨好，几天没见小姨又变漂亮了呢。”

    米索娅捂嘴一笑，“你这孩子，还拿小姨开玩笑！”

    除了米索娅态度自然以外，在她身旁的父女两个则反常的沉默，跟第一次见面不同。

    毕竟不熟，她也不会多嘴问什么。

    询问道：“我听糖糖说，小姨今天就要离开了，不多住段时间了吗？”

    米索娅遗憾的摇摇头，“不了，家里还有一堆事等着我呢，再不回去，家里要翻天了！”

    闻言，米优善解人意的点头道：“既然这样的话，那我就不留小姨了，还想着忙过这阵邀请小姨来我家坐坐呢，看来只能等下次了。”

    听到这话的米糖看了过去，心想着，不愧是星主夫人，这话的真假她都分辨不出来！

    这时艾利在心里冷笑，说的一个比一个好听，要是真想邀请我们，早干嘛去了？

    来这里几天都没露过面，要不是今天说要走，恐怕这话也不会说！

    不得不说她真相了。

    米索娅并不怪对方不露面，毕竟不熟，来的次数多了，她也尴尬……

    “没关系优优，你跟星主平常都忙，小姨是理解的，等下次吧。”

    米优含羞的笑笑，算是默认自己很忙这个事。

    米糖问：“小姨你们几点的机票？”

    艾伦道：“还没订票，打算订下午三点的机票。”

    他目光在米优和米糖身上转了一圈，委婉道：“你们都是有大出息的，小姨夫有个不情之请……”

    听到这话，两人对视一眼，米糖干笑道：“我们先进屋说吧。”

    “也对，咱们进屋说。”艾伦笑道。

    米索娅则眉头微皱，似乎对丈夫的开口不满，但在门口不好说什么。

    来到屋内，米优才发觉少了一个人，“二叔不在吗？”

    提到唐重，米糖脸上闪过一丝不自然，低声道：“二叔这几天都在忙。”

    “哦。”唐重现在顶替了他父亲的位置，肯定是要忙的。

    艾伦进门继续说道：“雷特星不如阿尔维斯星繁华，年轻人在这里才能得到更好的发展，我想让艾利留下在阿尔维斯星发展。”

    这话一出，米糖心里并无意外，要不是看在小姨的面子上，她真想冷笑出声！

    米索娅直接皱起了眉头，“艾伦你怎么没跟我说呢？”

    艾伦解释道：“艾利已经成年了，她也是今天才跟我说的，我还没来得及告诉你。”

    一旁的艾利忙点头道：“是的母亲，我是经过这几天的慎重考虑，才决定的。”

    米糖一听她要留下来，心里就隔应的难受！

    米索娅不喜欢继女麻烦外甥女，便劝道：“艾利你在阿尔维斯人生地不熟的，哪有在家好啊，到时候爸妈也好去照顾你啊？”

    艾利是铁了心了，“怎么会人生地不熟呢，有两个表妹在这，你们不用担心我。”

