    费恩一家已经抵达香港，在楚泽的安排下改名换姓，暂时已经没有危险，至于下一步去哪儿。

    那就要看费恩自己的选择了，当然他也通知了在香港的老李，不过得到的消息是老李不在香港，具体跟他们联络的是另外一名同志。

    之前陆希言就有一份电报过来，强调费恩人才难得，让组织想办法一定要将人留下来，哪怕就是动用非常手段。

    陆希言其实在上海是有打算接触的，但后来他选择放弃了，一来这样风险比较大，二来，时间太紧了。

    必须以最快的速度将费恩转移，多待一天就增加一份危险。

    费恩一家是打算移民美国的，怎么才能让她们主动留下来，这可是一件非常不容易的事情。

    面对陆希言这种“甩锅”的行为，“八办”香港办事处也是无语了。

    这事儿张贯一处理不了，给去了重庆的老李拍电报。

    老李接到电报也是头大。

    这事儿怎么弄？

    本来这一次来重庆就是为了陆希言提的那个建议来的，顺带汇报一下工作，主要的就是关于“藏锋”小组这条情报线。

    首长对于“藏锋”小组做出的贡献予以极大的肯定，并且还要求他对“判官”同志制定更为详细的保护措施。

    这可倒好，想法是一个接一个，他就不知道自己太能折腾吗？

    “……对于敌占区潜伏同志的工作，我们需要在政策和原则上予以监督和把关，但是，由于工作的特殊性，我们的地下党员同志不可能每一件事都请示汇报才能开展工作，这就如同我们的前线的指战员，事事请示汇报，还怎么打仗？”

    “要信任我们的同志，在不违反地下工作的原则的情况下，充分给予他们自主的权力，让他们放手大胆的去干……”

    老李在重庆待不下去了，决定跟马上返回香港，那边的工作更需要他。

    ……

    “安子哥，奚伯父一家后天晚上搭乘一家法国轮船去香港，然后在香港搭乘飞机前往印度德里，然后再前往伦敦。”晚上，孟繁星道，“船票和飞机票都已经买好了。”

    “梦瑶也跟着去伦敦吗？”

    “梦瑶留在香港，在香港蒙安公司办事处工作。”孟繁星道。

    “嗯，这个安排好。”陆希言点了点头，“临别之前，咱们两家人吃个饭吧？”

    “好，安排在哪儿？”

    “家里吧，家里安全。”陆希言想了想道，“让小何多做几个拿手菜，爸不是还藏了一坛女儿红嘛，取来。”

    “那可是爸留着给我出嫁的时候喝的？”

    “都这个时候，还说这个，浩子这会儿应该最难过了，刚确定关系，这就要分开。”陆希言道。

    “希望小浩能明白我们这么做的苦心。”

    “他会明白的，这就是国破家亡的滋味儿，如果我们不抗争，随波逐流的话，像这样的悲剧会越来越多。”陆希言道。

    ……

    第二天傍晚，天擦黑，天空中飘起小雨，随后，又下起了小雪。

    陆希言从医院下班，顺路去接了孟繁星，孟浩则开车去接奚鸿伟夫妇。

    从公众视线消失了三天了，现在的奚鸿伟夫妇似乎苍老了许多，可能是即将离开故土的伤感吧。

    都到他们这把年岁了，还要漂洋过海去另外陌生的环境生活，这水土不服的担忧足以让老两口彻夜难眠。

    没有办法，留在上海，以日本人的狠毒，是绝不会放过他们的。

    “奚伯父，伯母，快里面请。”陆希言身为主人和晚辈，自然要亲自出来迎客，还要把礼数做足了。

    “陆大夫客气了。”

    陆希言坚持之下，让奚鸿伟坐了主位，因为今晚不仅仅是一顿家宴，还是践行宴。

    “亲家，我是个粗人，不会说话，梦瑶嫁到我们老孟家，我会把她当做我亲生女儿一样，这个你们二位放心好了，绝不会委屈了孩子。”

    “感谢孟兄，梦瑶这孩子我们从小太宠了，难免有些小孩子脾气，往后有做的不对的地方，您尽管批评指正。”奚鸿伟也拉着奚梦瑶的手道。

    “梦瑶这孩子善解人意，很好。”

    “奚伯父，希言敬您一杯，欢迎您和伯母还有梦瑶来我家做客。”陆希言站起来举杯说道。

    “希言贤侄客气了，梦瑶跟我们说过，跟着你她学了不少东西，日后还请陆大夫多多照顾。”奚鸿伟也站了起来。

    “奚伯父，都是一家人了，就不说客气话了，请。”

    “奚伯父，伯母，梦瑶先去香港避避风头，那边我已经安排好了，现在蒙安药业的香港办事处工作，如果以后想回医院的话，再说，不想回的话，在香港发展也不错。”孟繁星道。

    “有劳侄女了。”

    “一家人，应该的。”孟繁星道，“梦瑶，到了香港，贵叔会安排一切的，你不用担心。”

    “谢谢繁星姐。”

    “只是你们小两口刚定下来，就让你们两地分居了。”

    “浩子，梦瑶，你们两个放心好了，这事儿最多过个一两个月，就会被人忘了，到时候，不管是你去香港找梦瑶，还是梦瑶回上海，都没什么问题的。”陆希言道。

    “真的吗，姐夫？”

    “当然，我的话什么时候错过？”陆希言道。

    “好，我就相信你一次。”

    “臭小子，怎么跟你姐夫说话呢？”老孟头斥了一句，“你姐夫和你姐为你的事那是操碎了心。”

    “知道了，爸，姐夫的好，我永远都不会忘记的。”孟浩冲陆希言做了个鬼脸，嘿嘿一笑。

    “亲家，吃菜，吃菜，小何做的菜很不错的……”

    ……

    吃过饭后。

    “希言贤侄，能否私聊几句？”看的出来，奚鸿伟从一踏入陆家的门，就表现出一副心事重重的模样。

    “奚伯父，咱们楼上书房。”

    “好。”

    “恕鸿伟冒昧，蒙安公司背后的掌舵人应该是陆大夫你对吧？”奚鸿伟张嘴就问道。

    “奚伯父为什么这么说呢？”

    “我在商场上摸爬滚打三十多年了，对看人还是有一些心得的，繁星侄女很优秀，可凭她一个女儿身，是无法在这豺狼当道的商场上生存下去的，那么她的背后一定有一个强有力的靠山，开始我以为她是借助了祥生老哥过去在法捕房的关系，后来我调查之后，才发现，祥生老哥虽然也做到了探长，但他是没有这个能力给她提供这个强而有力的保护伞的。”奚鸿伟道。

    “我是分身乏术，没有办法，才让梅梅抛头露面的。”陆希言点了点头，承认，他是孟繁星的男人，丈夫是妻子的靠山，天经地义的，有什么好怀疑的。

    “那也要有一个能干的女人才行。”

    “是的，新社会讲究男女平等，我觉得这是时代的一种进步，女性在很多工作上可以比男性做的更加出色，就比如您的纱厂内，女工要多于男工吧？”

    “是的，不过男耕女织，这也是我们的一贯的传统。”

    “这恰恰也说明了男女是一种平等的关系，如果没有女人织布，制成衣裳，我们男人岂不要衣不遮体？”陆希言道，“而没有男人有力量，可以耕地，可以伐木，垒房子，打造家具，让女人有遮风挡雨之所，两者其实是相辅相成，没有谁高谁低之分。”

    “希言贤侄，你知道，我说的不是这个意思，你这么聪明应该能够明白的。”奚鸿伟微微一叹道。

    “奚伯父是担心有一天我会被繁星比下去吗？”陆希言哈哈一笑。

    “不，虽然我们接受了自由和平等，可这个世界，想要达到真正的自由和平等，起码两百年内不会实现，这是个强权即公理的世界。”奚鸿伟道。

    “伯父这话说的有点儿意思，有时间的话，我真想跟伯父您坐下来好好聊聊。”陆希言呵呵一笑。

    他能听出来，奚鸿伟是想告诉他一些什么，但是却不知道如何找到一个合适的话题。

    “上海的局势还会进一步恶化，如果哪一天你们要到了必须要离开的时候，就来美国吧。”奚鸿伟叹息一声。

    “好。”陆希言微微一点头。

    “希言贤侄，这一次多谢你了。”奚鸿伟郑重的道。

    “您客气了，您那三百万法币，我会尽快给您兑换成美元，给您汇过去的。”陆希言道。

    “有劳了。”奚鸿伟点了点头，他们走的匆忙，还有不少资产，比如房产和地产以及古董字画之类的都没来得及处理。

    而这些东西，他都委托了孟繁星帮忙处理。有的变卖，有的留给女儿和女婿，还有的需要打包装运去美国。

    他们夫妇俩其实什么都没带，只身前往美国投靠儿子了，而且，他们也没有告诉在美国儿子。

    就怕被日本人知道她们去了美国。

    “繁星她……”

    “什么？”

    “没什么，你们在上海多保重，一切小小为上。”奚鸿伟略显惆怅的一声。

    “放心，我们会的。”陆希言道，“明天晚上，浩子和闫磊会送你们上船，我和繁星就不去了，你们一路平安。”

    “会的。”

    ……

    送走奚鸿伟夫妇，奚梦瑶也跟着一块儿回去了，明天她们是一起离开，这一次分开，什么时候能想见，谁都说不清楚。

    这种生离死别亲人来说，是最为痛苦的。

    没办法，如果有可能，谁愿意背井离乡，去一个陌生的国度生活。

    