    第一卷青史昭昭，史笔如刀结束了，155万字，这一卷是有点长。

    下一卷孤臣孽子，铁血救国，我预估字数不会再这么长了，应该控制在100万字以内。

    第三卷应该就是跳出这个世界之后，内容就更短了，也许可能就几章，到时候再说。

    写到这里，尽管只是交代了一个背景，但基本可以说，本书进度过半了。

    之前我说过，魏君子这本书写的不是修仙，而是一个国难当头的大时代，一群英雄铁血救国的故事。所以在我的大纲里，第一卷交代背景，解释前因后果。第二卷步入正题，孤臣孽子，铁血救国。到了第三卷就是主角回归，步入更高层次的维度，那样也势必和前面的故事割裂，所以那时候就应该完本了。

    目前第一卷结束，基本达到了我的目的。当然，不能说写的非常好，但是是我能力范围之内最好的水平了。。除非你让我每天精雕细琢的写，那我能写的更好一点，可那样速度肯定就没这么快了，大家肯定也不愿意，所以目前在速度和质量的平衡上是我的最大能力体现了。

    第一卷最让我满意的还是在把故事写清楚的同时，写人方面取得了巨大的进步。要是有人看过我上本书的应该知道，上本书我基本所有的角色都是一个模子里刻出来的，角色完全为剧情服务。但是魏君子这本书，但凡有名有姓的角色，我都尽量写出了他们性格的不同点，有些地方剧情已经开始为角色服务了，讲真的进步特别大，夸一下自己。

    上官星风的抖M，陆元昊又怂又强的反差，白倾心绒布球警告，尘珈的卧底卧成老大，周芬芳的口吐芬芳，魔君的卖萌，狐王的送人头，四皇子的薅羊毛，明珠公主的杀伐决断，三巨头的双面枭雄，一直没露面但存在感特别强的前太子，甚至包括乾帝，应该都能给看到这里的书友留下不小的印象。

    当然有书友说魏君根本配不上这群人，我就不同意了。要是没有魏君，上面这群人有一个算一个，得死一多半甚至全军覆没。正因为有魏君，这个故事才可以看起来很轻松搞笑，不然会压抑的让你们根本看不下去。

    而且配角人气碾压主角的书起点也不少，那种书角色栏里主角排的都很靠后，但是魏君的人气在本书是高居第一的，是其他角色的几倍，数据是最直观的。

    下一卷剧情会更加紧凑，不过陆续出场的人不会特别多，我不喜欢换一个场景就换很多角色的写法，那样太割裂了，就好像前面白写了一样，所以第二卷出场的角色大部分都还是第一卷里的这些人。

    我用了一卷的时间来描写他们的人设和成长，在第二卷，就是他们展现自己成长的时候了。

    大家有想特别期待的情节，可以在这里给我留言一下，我不保证采用，不过会看看大家到底想看什么。

    或者第一卷里大家有什么没看懂的地方，在这里也可以给我留言一下，我看到后尽量给大家解惑，但我不会一直在线，所以大家也别急。

    顺便给大家道个歉，书里有个地方我是写错了的，大乾的西海岸，在西大陆那边就不能再是西海岸了。不过作者超过3天后就没有再修改VIP章节的权限了，所以我也修改不了，在这里和大家说一下，大家知道就行，不影响剧情。

    还有这种错误的话，大家也可以提醒一下我，后面好不再犯。

    最后，今天是11月第一天，求下保底月票，不用打赏。

    这月我目标是调整作息，日更一万不一定能保证，先承诺25万字保底吧，今天已经1万+了，白天继续，争取白天搞定更新，不熬夜写了，大家也尽量别熬夜，真的伤。

    虽然我作息调整了一年了也没调过来，但是我相信我能成功的，做人要有梦想（认真脸）

