    漫山遍野，望之不尽。

    战事僵持数个时辰，但是决胜时刻，却极快。

    不过一刻钟，西军就全面溃败，大量的旗帜倒下，在夕阳的余晖下，看得眼花缭乱。

    毕竟是二十万人，有的投降，有的顽抗，有的败走，不一而足，一直忙活到了第二天，才堪堪结束。

    至于骑兵营，也一股脑追逐着张献忠不放，不达目的誓不罢休。

    如此这般，反而给了秦军收拾残局的大好机会。

    李继祖、刘廷杰、白旺、王光恩、惠登相，赵光远，闫国超等人，此时笑容满面，极为欢喜。

    这可是二十万西贼主力，一天功夫全部收拾完了，南方谁堪敌手？

    “殿下，此战，俘虏西贼十万，杀伤三万余人，剩余的逃窜而去。”

    “我知道了！”

    朱谊汐点点头，轻叹道：“不过，到底是走了张献忠，完美中带有遗憾吧！”

    众人皆仰头，面目崇拜。

    一旁的秦良玉、秦翼明，王应熊等人，更是亲眼目睹了此战，心中敬佩的不行。

    汉阳王，当真是无敌啊！

    “此战大胜，殿下收复巴蜀，理所应当，晋为亲王。”

    王应熊忙拱手说道，脸上满是激动。

    “巴蜀新复，西贼流窜，还是得能臣镇抚才行。”

    对此示好，朱谊汐立马收到，颔首谦虚道：

    “某收复巴蜀，只为大明江山，些许爵位，其实并不放心上。”

    王应熊听到这，哪里不明白其自意思，昂首挺胸，满脸的兴奋之色。

    朱谊汐又对诸将一一夸赞，尤其是悍勇的曾英，他毫不吝啬道：

    “曾参将一举斩杀冯双礼，可谓是助长我军之威，此战后，我将奏明朝廷，总兵之位，想必是水到渠成。”

    曾英的长须大颤，忙拜下：“尺寸之功，殿下谬赞了。”

    众人投来羡慕的目光。

    随后，朱谊汐论功行赏，说道：

    “此战，首功为火器营、骑兵营，次功为重步营，其余诸营，皆为末功，可有异议？”

    “谨遵殿下圣裁。”

    众将纷纷点头，表示认同。

    “那，咱们去往成都吧！”

    朱谊汐站起身，望着众人，意气风发道：“亦将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！”

    “张献忠，逃不出我的手掌心。”

    此时，日上中天，强烈的阳光照射入帐篷，凭白给他，添了一层光影。

    众人无不叹服，纷纷赞道：“殿下英明！！！”

    于是，修整半天后，大军再次出发，寻着骑兵留下的记号，追逐而去。

    等到了成都城外，慕名而来的士绅们，一个个激动万分，跪地大喊：

    “我等，恭迎汉阳王殿下——”

    入城时，全城百姓一个个翘首以望，街道两旁，都是张望的人头。

    朱谊汐骑马，身披铠甲，意气风发而入。

    临街的百姓们齐齐跪下，大喊道：“汉阳王千岁，千千岁——”

    听着这回荡的声音，一时间，朱谊汐满胸腔的豪气，望着百姓们崇拜的目光，他挥舞手臂，大喊道：

    “大明万岁——”

    “大明万岁——”

    百姓们，将士们，也一个个群情激奋地大喊起来。

    一时间，整个成都城，全部弥漫到这股热切之中，良久不散。

    此刻，他就是成都，乃至于四川的王。

    同时，他颁布安民诏令，蠲免成都府、重庆府，夔州府等兵灾之地，半年的赋税。

    与张献忠当初入城时的诏令，相差无几。

    而得到的反馈却恰恰相反，四川各地一片欢腾，欢欣鼓舞的应下。

    不消数日，各州府纷纷派来信使，恭贺汉阳王收复四川，并且暗地里，献上投诚的私信。

    显然，在千里之外的南京朝廷，与成都城中的汉阳王之间，大家还是明智的选择了汉阳王。

    反正都是大明，没什么区别。

    此时，在四川，朱谊汐的威望，达到了最顶点。

    借此机会，朱谊汐直接要求各地军队，汇聚成都府，进行筛选，改编。

    理由，集结兵力，清剿西贼。

    没人敢不来。

    不来的，都打为西贼同党。

    四川各地兵马，近十万人，无奈的接受了汉阳王的整编。

    朱谊汐麾下的兵马，也因此膨胀到了十五万。

    ……

    而对于张献忠来说，朱谊汐有多风光，他就有多狼狈。

    眼见战场局势不对，迫于无奈，他只能扭头就跑。

    当时五万兵马，一路上被秦军的骑兵围追堵截，等他逃到了邛州，已然不过三万人。

    是的，他并没有选择去汉中府。

    他并不傻，自然知道朱谊汐当初就是从汉中入的湖广，北上汉中等于找死。

    所以，他听从孙可望的意见，去云南。

    烈日下，逃窜了数日，张献忠到底是年岁大了，喘着粗气道：

    “这该死的骑兵，怎么也追个不停？”

    “义父，还不能停！”

    一路上，伴随着张献忠威望的降低，因为组织撤退的缘故，孙可望的威望却不断地上涨。

    他沉声道：“邛（qiong）州不可久待，过了邛江，才能甩开这些苍蝇。”

    张献忠点点头，随即他看到众将也一个个如此，心情莫名地不爽利起来：

    “可望，云南较之四川，那可是天差地别啊，还有沐王府，咱们很难待住。”

    “义父，沐王府盘踞云南两百余年，除了先前几代黔国公英明神武外，剩余的后辈，一个比一个废物。”

    孙可望早就想给自己留后路，自然打听得清楚。

    他知道，必须说服张献忠南下，他的威望，目前并不足以领导全军。

    “沐王府横征暴敛，统帅云南卫所军户，但却兼并了泰半的土地，如今卫所废驰，百姓不满，许多的土司，也垂涎于沐王府的金银珠宝。”

    说到这，他见众将士露出渴望的目光，孙可望不由得继续道：

    “沐王府盘踞云南两百余年，象牙，玛瑙，宝石应有尽有，比之蜀王，更为富庶。”

    “义父，云南并非烟瘴之地，也有沃土。”

    诸将也是满脸的渴望，沐王府的财富，太勾引人了，正好可以弥补损失。

    良久，张献忠沉思后，才道：“我等义军，自然是为民请命，既然沐王府不仁，那就怪我等不客气。”

    “行军，云南！！！”

