    乔擎看着手机怔了许久，无奈之下又给乔牧打了回去。

    　　

    　　电话中，一阵嬉闹传来，凌梓欢咯咯的笑声很刺耳。

    　　

    　　乔擎斜倚着衣橱，叹了叹：“老二，新闻什么时候能撤掉？”

    　　

    　　只听乔牧又轻声细语地哄着怀里的姑娘，尔后才扬声反问，“这么着急撤掉可不像你的风格！

    　　

    　　往常这种新闻你都视而不见，这次怎么会格外关注？”

    　　

    　　乔擎有口难言，沉默了好几秒，不得已说了实话，“新闻是假的，捕风捉影而已，我不想让安安误会。”

    　　

    　　安安？

    　　

    　　乔牧反映了几秒，才后知后觉他说的应该是韩云安。

    　　

    　　闻此，乔牧哂笑一声，不怀好意地戏谑：“你认真了？”

    　　

    　　乔擎一个头两个大，用力捏着眉心，“废话就别说了，尽快帮我把新闻撤下来。”

    　　

    　　话落，他就将电话挂断！

    　　

    　　面对乔牧的打趣，乔擎觉得脸颊发烫。

    　　

    　　他忽然间想起一句俗语：早知今日，何必当初！

    　　

    　　突如其来的新闻，扰乱了乔擎挑选衣服的兴致。

    　　

    　　他踱步走出更衣间，坐在客厅里开始刷手机。

    　　

    　　那张照片，应该是几天前的晚上，他和一群哥们去会所喝酒时被偷拍的。

    　　

    　　当时他心烦，所以多喝了几杯，出门的时候身形不稳，隐约记得是其中某个哥们的女伴顺手扶了他一下。

    　　

    　　本来很平常的举动，却被媒体捕风捉影拍了下来。

    　　

    　　乔擎本可以一笑置之不予理会，但碍于自己以前的‘不良记录’，他私心里还是不想让韩云安看见。

    　　

    　　他倒是要查一查，到底是哪个记者在背后蹲守他！

    　　

    　　不到十分钟，新闻被撤掉了。

    　　

    　　而乔牧给他发了条微信通知，并详细地将这家报社的信息以及偷拍记者，包括后期的信息编撰人员的名单全部发了过来。

    　　

    　　乔擎紧绷的情绪放松了不少，本以为这只是一条简单的调查报告，却没料到在那条名单上，看见了一个熟悉的名字。

    　　

    　　信息编撰人员：尹安飒！

    　　

    　　看到这里，乔擎的眼神中瞬间迸射一抹凌厉，拇指摩挲着屏幕，表情很是危险。

    　　

    　　难怪这消息会如此突然地见报，原来是有人在背后动手脚。

    　　

    　　尹安飒，你还真是不知道见好就收！

    　　

    　　……

    　　

    　　当天下午，乔擎于三点钟抵达了机场，他特意穿上了韩云安给他买的衬衫和西裤，手里拿着一束粉白色的桔梗花。

    　　

    　　韩云安的飞机是下午三点半抵达，乔擎特意戴着墨镜，拿着花束站在接机的出口处等她。

    　　

    　　半个小时后，身高腿长的乔擎，很快就看到密集的人流里，有几个男男女女从里面走了出来。

    　　

    　　男人们西装革履，女人们则知性优雅。

    　　

    　　韩云安穿着一件卡其色的半长风衣，走在人群的正中间。

    　　

    　　哪怕夹杂无数行人之中，她也是最耀眼夺目的。

    　　

    　　接机人群里，很快就有人看到了乔擎。

    　　

    　　他们交换视线，随即便对韩云安说：“韩总，乔先生来了！”

    　　

    　　韩云安自然也看到了乔擎，她神色淡淡地收回目光，对着身畔的同事说道：“那你们先回去，最后的方案整理好，明天我们开会再过一遍！”

