    巷道里发生的事故变化根本瞒不住其他人，虽然挡住了女子的异变，没有让后面的书童看见那人的变化，但是对方极速往这头走，然后突然被袭击还是很突兀的。

    宁采臣抽出孟安给与的医馆信物，背对着书院夫子道：

    “各位夫子，我是孟神医的弟子，目前出现突发情况，夫子还是先把孩子带回去安顿下来，然后通知捕快过来疏散人群，维持秩序！”

    “哦，好，好。”

    这位教书育人的夫子是个约四十岁较为老成稳重的男人，很快反应过来，大概明白发生了什么，虽然面色煞白，但还是一个个把没走的孩子往书院里推。

    宁采臣深吐一口气，他本来是想要跟在这一只混入人群的妖邪后面，看看它打算做什么。

    但是没有想到它的目的竟然是郭北县城里的唯一书院，四海书院。

    宁采臣吐出一口气，把之前买的香料，五花肉扔在一旁。

    他不在是之前那个手无缚鸡之力的娇弱书生，自从拜孟安为师以后，天天修行，时不时还会与各位师兄弟切磋一下，看着炼体有成魁梧强壮的身躯，而早在几天前感气入定成功，已达练气修为，如今算是小有成就了！

    摆出防守阵势，左手握拳，护在额前，右手紧握准备出拳！那怪物低声嘶吼直接就扑了上来，宁采臣立即双手抵挡防守，腰身合一，右脚直接蓄力，迎面就踹在对方面门上。

    那清秀的脸被踹地瘪下去一小半，脸上皮肤碎片掉落一大半，身子踉踉跄跄歪到一边儿，透过破碎皮肤可以看见一个恶鬼面孔，脸色青翠，而牙嶙峋犹如锯齿一般！

    此时，两只绿油油的眼睛却还扭曲着看向宁采臣。

    宁采臣脚尖点地，极速靠近。

    怪物嘶吼一声，左脚猛地踩在地上，站稳，然后扭动腰部。

    右臂像是鞭子一样甩动，带着破空声袭向宁采臣。

    宁采臣面色不变，一瞬间，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力，瞬间从敌人眼前消失，避开这空门极大的一招。

    移至其身后，运起六式之一指枪猛地刺入‘辛静’的腋窝，猛地一绞。

    这是海军六式武艺切磋经验当中极为阴险毒辣的招式之一。

    但是这怪物像是丝毫未受到伤害一样，手臂关节突破人类常识，反向扭转朝着宁采臣便是猛烈抽击。

    风声咧咧作响！

    速度太快，力量太大，清秀的皮肤上甚至诡异地不断浮现出一叠叠褶皱。

    宁采臣抬手，斜着向上化弧，直接铁块将其攻击格挡，起身后退，左脚直接踩踏在‘辛静’的腿弯，他在晋升练气之后，身体素质也跟着得到了极大提升，这一脚势大力沉，将‘辛静’踹地踉跄一下，倒在地上。

    宁采臣直接跪在这怪物背上，双膝压制住他的双臂。

    手指快速泛起黑色，武装色霸气还未熟练，但目前也足够了。

    最后，拿起孟安给他们徒弟人手一叠正散发着灼热感的祛妖符。

    猛地反手横斩。

    挣扎嘶吼着抬起头来的‘辛静’脖子被斩开。

    散发着丝丝黑雾，但里面什么都没有。

    但是在祛妖符下，像是有什么东西被斩碎了，辛静怨毒地看了宁采臣一眼，张了张口，然后直接就干瘪下去，变成一张较为完整的人皮，穿搭着衣服平铺于地，让人背后阵阵发凉！

    宁采臣沉默起身，擦了擦衣服上的泥土，取出符箓，翻了翻，拿起一张传讯符，把剩余的符箓收好。

    抬头，周围已经有捕快赶来维持秩序。

    “师傅，嗯，我是宁采臣。”

    “我这边情况有点特殊，您能不能来一下。”

    ……

