    “高征，你可以啊，居然认识这样的朋友？公然行贿不说，还敢侮辱大人？！”

    龙牙这时候打量着高征，也冷冷道！

    这话非常严重！

    高征吓得都快跪下了。

    “司令，对不起……这都是我的错！这人只是之前的一个战友，我跟他不熟！”

    高征连忙摆着手说道！

    此时地上的司徒召，还有一些意识的。

    他听到这话，更是内心一阵懵逼……

    震动！

    他想不通到底怎么了。

    自己做什么了……

    居然会让高征，以及这些人，如此愤怒……

    直接把他打成这样……

    而且听起来，这些人都是位高权重的大人物！

    他知道自己这个战友的地位已经不低了。

    能这么训斥他的恐怕只有一把手了……

    这时候，韦恩明也走了过来。

    “算了，不用训斥他了，这种事也不怪他！”

    韦恩明开口说道。

    听到韦恩明这话，高征才松了口气！

    “这人我认识，他是沪海来的。”

    “他找你，是想干什么？”

    韦恩明看着高征问道。

    “他……他应该是想……”

    “在大人面前不要隐瞒！”

    龙牙对高征命令道！

    一听这话，高征也不敢藏着掖着了！

    “他好像是想，得到进入军区落成仪式的高级名额！因为觉得在下稍微有点地位，所以……”

    高征喃喃着不敢说下去了。

    “呵，果然如此啊。这些人真的把自己当回事了？可笑至极啊！”

    韦恩明冷冷道。

    一众高层们都义愤填膺。

    这些大家族简直找死！

    真以为东海军区是任他们摆布的？！

    这可是战神的地盘！

    难道还以为是过去那种乌烟瘴气的地方？！

    “既然如此，就给他们家一个名额吧！”

    就在这时，韦恩明忽然又道。

    这话让大家惊了。

    “什么？！可是……”

    “没什么，反正这东部也没有什么真正值得邀请的人物！不值一提。”

    韦恩明不在意地说道。

    现在这只是个小小的军区，还没发展起来。

    再说，就算真的发展起来，东部又有什么值得邀请的人？

    都是些井底之蛙罢了。

    在这里这么久，他早已发现了这一点！

    听到战神这么说，这些人也不敢多言了。

    只能遵命照办。

    “好了，把这家伙扔出去吧！”

    韦恩明又鄙夷地道！

    “是！”

    这些副官们直接把地上的司徒召直接抓起来，扔出了大门外！

    接着，高征正要继续把那盒价值连城的茶叶也扔出去。

    毕竟这种垃圾送的东西，再贵也是垃圾罢了。

    然而韦恩明却阻拦了。

    “好好的东西，干嘛要糟践了？给战士们分了吧！”

    一听这话，高征一怔。

    “是是！明白！”

    高征立即答应。

    说着，把茶叶就分给了食堂的战士们！

    大家平时从没喝过如此名贵的茶叶。

    都感激不已！

    然而他们到头来也不明白，为什么会有这种好事……

    ——

    再说司徒家那边。

    司徒荣知道自己大儿子被人殴打住院，简直怒火冲天！

    谁敢打他司徒家的少爷？！

    不想活了吗？！

    然而打人者是谁，他们根本不清楚。

    因为司徒召被打的重度昏迷。

    几天内根本没法说话了。

    所以他们根本没法知道，这事儿跟战神有关……

