    森林东北一侧边界。

    “南奇，你这个废物，派给你十五个人，居然也能让一群实力远不如你们的蝼蚁给逃了，你们是干什么吃的？”一脸纹身的佐拉怒骂了一声，旋即狠狠一巴掌扇在了一个黑衣男的脸上，当时那个黑衣男便是一口鲜血狂喷而出，整个人直接飞了出去，最后重重地摔在了地上。

    这个黑衣男南奇，正是先前负责追杀林淮一众的黑衣领队，只不过此时的他早已经没有了先前的凶狠，而是像一条狗一般跪在地上不断求饶：“佐拉大人饶命，小的知错了...”

    “真是没用的东西！”佐拉怒骂道：“去，给我把他们找回来，要是找不回来你就别回来了！”

    “慢着。”这时，不远处走过来一个白发男子，正是白洛，他淡淡地道：“佐拉，不用让他去找了，几只小鱼小虾跑了也就跑了。”

    “可是老大，森林西北侧已知有四个三星初期的强者，如果那几个人带着消息回去，那我们岂不是会惹一身的麻烦？”佐拉迟疑道。

    “只要我们能完成任务，就可以立刻返回，而且你真觉得那四个三星初期的强者能奈何了我？”白洛挑了挑眉，淡淡地道。

    “那当然不是！”佐拉连忙否认，同时擦了擦额头上的汗。

    见南奇依旧跪在地上，白洛脸上浮现了一抹柔和地笑容，道：“南奇，你起来吧，刚才的事不怨你，下不为例。”

    “谢谢老大！”南奇面露喜色。

    “滚吧！”佐拉骂了一声，接着南奇便灰溜溜地走了，见状白洛笑了笑，说道：“好了，不说这些了，去看看审问的怎么样了。”

    一边说着，白洛和佐拉二人一边走向了不远处的空地，那里十几个黑衣人正在审问抓来的十几个俘虏，俘虏都是他们从森林当中抓到的，实际上都是第一梯队尚未归队的那些队员。

    只不过此时的他们，眼中早已经没有了丝毫神采，就像是一个个能够喘气的木偶一般，机械地回答着众多黑衣人的问题。

    “审的怎么样了，有没有什么有用的信息？”白洛走过来问道。

    闻言，负责审问的藏雅，笑吟吟地道：“白洛哥哥，上面新下来的那些药剂真的是太棒了，效果显著，刚才这个咬死不说一个字的小辣椒，喂她喝了没几口，就问什么说什么了。”

    一边说着，藏雅一边用舌头舔舐着旁边唐月的俏脸，眼中的火热之色毫不掩饰，而面对着藏雅这种行为，唐月就如同没有看到一般，一动不动地站在原地。

    “我说藏雅，你能不能停下你那恶心的行为，别忘了你是一个女的。”白洛眉头一皱道。

    “白洛哥哥，你也知道妹妹就好这一口，那些恶心的男人哪有可爱性感的女孩子迷人？”藏雅笑眯眯地道：“当然了，白洛哥哥除外，如果你想要的话我不介意陪你度过一个美妙的良夜。”

    “...”白洛一阵无言，不过这时佐拉皱了皱眉，接口道：“藏雅，为什么你在说恶心男人的时候，在我脸上停留了那么久，你难道是对我有意见？”

    “那倒没有，主要是...你太矮了，矮的让我反胃。”藏雅拍了拍旁边唐月的脸蛋，说道：“你才到我家唐月小妹妹的脖子，也太矮了点吧？”

    “我都说过多少次了，我们世界的审美就是这样，我这个身高在我那里已经很高了，再高下去我反而觉得丑！”佐拉脸色微沉地道。

    “你们那里真是好奇怪的审美。”藏雅诧异地道。

    “行了，不想再听你们两个斗嘴了，说说正事，我想知道藏雅你审出来点什么有用的东西没有，？”白洛问道。

    “那我就只说重点了。”藏雅言简意赅地道：“经过多方询问，我们知道该世界也有鬼师入侵，大约在四十几年以前，也是从那个时期开始他们才开始修炼的，而截至目前为止他们世界的最高战力为一位三星后期和六位三星中期，你们明白我的意思吧？”

    “从实力上可以肯定本世界有世界之灵的存在，否则不可能在四十年间从无到有出现这么多强者！”闻言，白洛眼前顿时一亮。

    “对。”藏雅点头，笑吟吟地道：“看来消息是准确的，我们这一趟没白来。”

    说到这里，白洛三人眼中皆是有着一抹炙热之色，倘若找到灵的存在，带回去可就是大功一件，说不定有望分配部分世界之灵。

    “不过，这世界战力那么强，仅凭我们怕是无法抗衡吧？”佐拉问。

    “这就是我要说的第二件事了...从他们的回答来看，我们所在的这片空间，三星以上根本就没有办法从通道进来，所以我们根本就不用面对那些强敌。”藏雅回答道。

    “那西北侧的几个三星强者又是谁？”白洛诧异地道。

    “不清楚，他们对此丝毫不知情，我个人猜测是这片空间的原住民，应该不太可能是其他外来势力，否则不会建造出部落生活。”藏雅分析道。

    “原住民么，我们要不要将他们也一并处理掉，他们可能知道世界之灵的存在。”佐拉提议，不过对此白洛摇了摇头，否决道：“不要轻举妄动，免得节外生枝，谁也不知道这鬼地方还有没有更强的存在，惹火了他们实为下策。”

    “那我们？”佐拉试探地问。

    “立刻准备出发，争取以最短的时间内找到世界之灵！”白洛言简意赅地道：“这几天我观察了一下这片结界，发现有一处结界已经特别脆弱了，我们将其打破就可以进去了。”

    “老大，你不是说强行打破结界，有可能会导致整个空间崩溃吗，怎么现在又变卦了？”佐拉不解地道。

    “情况不一样了，现在留给我们的时间已经不多了，我担心西北侧那几个强者过来找麻烦，而且经过这半个月的时间，这结界就快要到极限了，只需要稍微加点料，就能让其破碎，不至于导致空间崩溃。”

    “当然了，要完成这件事的不应该是我们，而是...”白洛说着，便是将目光看向了站在藏雅旁边的唐月，见状藏雅眼神立刻警戒了起来，问道：“你要干什么，这可是我的宝贝！”

    “你要是不让她上，就你上，去吧。”白洛看了一眼结界，淡淡地道：“你看看那个结界会不会直接把你轰成粉末？”

    “那还是让她上吧。”藏雅讪讪一笑，将唐月推了出去。

    白洛指了指一处结界，那里是最弱的地方，接着便是听白洛语气淡漠地道：“这些俘虏已经没有价值了，让他们去全力撞那个结界，看看能不能撞出来一个窟窿。”

    “如果撞不破，就用你们的手下的命来填！”

    在白洛等人准备去对结界下手时，远在森林西北一侧的夏部，此时长老的屋内已经站满了人，众人都一脸凝重地听着躺在榻上的林淮四人，讲述着他们此行的经历。

    “前面就不多赘述了，总之我们小队完美的和你们错开了，重点是后面，我们顺利地穿过森林之后，看到了围绕着整个森林的结界，我们还没来得及高兴呢，就遇到了袭击，袭击我们的是一群黑衣人，他们拥有者不弱于我们的强大力量，且人数众多。”陈辉说明道。

    “黑衣人？他们是谁？”刑昊忍不住问道。

    “他们...”陈辉刚欲开口，大门便是应声而开，接着走进来几个部落之人，其中诺莫带着几个我有点面生的部落之人，一人端着一碗绿汤走了过来，接着便听诺莫用汉语温柔地道：“先把汤药喝了吧，喝完你们会缓解很多。”

    望着放在桌子上，那四碗绿油油的不明物质，四个人脸色都白了几分，秦晓岚哆嗦地道：“你们确定要让我们喝这个，不会被毒死吧？”

    “什么话，这汤药就是用来对付那绿雾的，快喝吧，喝完了身体就没事了。”姚炆道。

    见姚炆发话，四个人没办法，只能捏着鼻子强行把这碗汤药咽下了肚里，还别说这药还挺有效，刚一进肚便是见林淮几人脸上多了一抹红润之色，原本已经浑身麻痹几乎无法动弹的林淮，也活动了几下手指，显然药效已经起了作用。

    林淮坐起了身子，像姚炆道谢：“多谢姚长老。”

    “不客气。”姚炆摇了摇头，道：“你们继续说你们的，我也好奇那些黑衣人是谁，是你们所说的鬼师吗，他们的人？”

    “不是，他们是说自己是狩灵者，此番专程来我们世界狩猎世界之灵的，我们...”

    陈辉的话才刚说到一半，坐在木质椅子上的姚炆便是豁然起身，原本平和的脸上此刻早已经乌云密布，而一旁的罗仑纪尘顾已几位部落元老也都是同样的表情，这突如其来的一幕让房间瞬间鸦雀无声，所有人心情都是一沉，因为大家都隐约感觉到似乎出事了。

    “你说他们想要狩猎世界之灵？！”姚炆一字一顿地道。

    “是...”陈辉小心翼翼地道。

    “岂有此理，一群外人也敢觊觎世界之灵，谁跟他们的胆子？！”姚炆目眦欲裂，脸上根本掩盖不住那熊熊怒火，我们正紧张着呢，便是见姚炆安排道：“纪尘，顾已，你们现在就随我去一趟森林的东北一侧，罗仑你在族内主持大局。”

    “明白！”三人脸色严肃，同时点头。

    看到这一幕，我张了张嘴，有心想问是什么情况，但话到嘴边又咽下去了，因为看姚炆几人这般急匆匆的模样，我显然不应该在这种争分夺秒的时候询问。

    事实上，我也来不及询问了，姚炆在分配完任务之后，三人便是冲了出去，三股强盛的气息犹如火山爆发一般喷薄而出，接着我们便是感受到那三股气息以一个难以形容的速度，朝着东北方向冲了过去。

    差不多就在姚炆几人出发之时，东北一侧，随着十几个第一梯队的队员以自杀的方式去撞击结界之后，结界已经摇摇欲坠，而唐月等人也在结界的反噬下化成了飞灰。

    望着已经快要到极限的结界，已经远远地躲开的白洛顿时皱了皱眉，所有抓来的俘虏都已经死了，可结界还没有打破，这该如何是好？

    沉吟了片刻后，白洛将目光投向了身后，在看到白洛那满是笑容的脸后，后面那些手下就像是见了鬼一般，纷纷后退，脸上有着一抹惊恐之色。

    “缺人手呢...刚才谁放跑了人来着？”

    白洛似笑非笑地在后面扫了一圈，最后锁定了一脸慌乱的南奇，接着他猛然伸手，隔空将南奇抓了过来，然后在南奇惊恐地叫声中，将其猛然丢进了结界。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，那处结界终于到了极点，轰的一声化为了漫天光点，而可怜的南奇连惨叫声都没来得及发出，便是在金光的照耀下化为了灰烬。

    与此同时，随着结界中的一处被轰开，接下来整个结界像是起了某种连锁反应一般，轰然作响了起来，看到这一幕，白洛拍了拍手，笑容满面地看着身后噤若寒蝉地队友，说道：“好了。”

    “我们出发！”				

