
铜鼎变沉，自然不可能是因为那几根根须，楚云眠略微一想，便知道了原因。

地藏鬼王的心脏被皇气炼化，阴邪之气自然是被净化干净，但纯粹的阴浊之气，也即地气，却是未受影响；

而鼎底镶嵌的龙珠，是地气凝聚之龙脉所化，见到地气，自然将之吸收了去；

盘古开天有言，阳清上升为天，阴浊下沉为地。阴浊之气是有份量的，鬼魂重新凝聚的肉身，正是阴浊之气所化，鬼王不死之心，所蕴含的阴浊之气，却是精纯而厚重，龙珠吸收后，铜鼎分量自然大增。

“以后倒是可以弄些恶鬼、僵尸祭鼎。”楚云眠想道，却是经过这些日子祭炼，龙珠与铜鼎已化为一体，龙珠增强，便等同于铜鼎增强。

想通关节后，楚云眠便是将鼎背回背上，收起金刚伞，往那被地藏鬼王吸了些精气处血而昏迷的少女走去。

“她没事吧？”楚云眠对查看少女情况的初一问道，问话同时看了下少女面容，虽不是绝色，却也是优质美女一枚，在快乐镇这崇尚快乐的地方，竟然还能保住处，却是难得，因此引来恶鬼觊觎，实是个悲伤的故事。

“先天气血（精气和处血）受损，以后怕是会病魔缠身，早早亡故！”初一皱眉道。

楚云眠叹息一声，却是哀其不幸，想了下道：“看其衣服华丽，看样子是有钱人家的千金，注意调养进补，未必不能补回来。”

“希望如此！”初一说道。

两人说话间，十五和一个俏丽少女行来，那俏丽少女一见昏迷少女，立即跑过来抱住，连声喊道：“小翠……”

“初一道友，我先走了，咱们后会有期！”楚云眠抱拳对初一说了句后，朝十五点点头，便飘然离去，将收尾之事，留给初一处理。

“咯……”楚云眠一回客栈，怒晴鸡便是凑过来，围着他咯咯叫唤。

楚云眠立即将铜鼎取下，施法恢复原始大小，怒晴鸡一见，立即跳入其中。

见怒晴鸡神态安详地趴鼎里，对多出来的根须并无反感，楚云眠确定地藏鬼王是彻底嗝屁了，因为怒晴鸡是凤种，而凤凰乃高洁神兽，若根须上还有邪气或邪念，怒晴鸡根本落不下去。

地藏鬼王身形俱灭，留下来的根须长出器灵的可能性微乎其微，楚云眠也不知道那根须会最后会长出何物来。

对此楚云眠也未深究，在桌上铺上黄布，放好香烛，起坛之后，开启晚上的修炼。

诵经，祭炼僵尸、法器，再画些杀鬼符、辟邪符补充消耗，炼气，冥想炼神，一通忙碌下来，已是三更半夜，贴符熄灯后，楚云眠躺平闭眼。

次早楚云眠照例早起，做完早课，用过早餐后，继续北上。

傍晚时分，楚云眠看到前方一座陡直悬崖上，插满棺材，感叹道：“这么多悬棺，劳动人民的创造力真是强大！”

感叹完，楚云眠即带上本命僵尸及怒晴鸡朝悬崖所在方向行去——有人的地方，才能形成大规模墓葬，正好寻找住处。

到悬棺崖下，楚云眠发现崖下有路宽而平坦，目测出行很方便，附近当有有大型城镇。

楚云眠大路两头看看，带上僵尸及怒晴鸡，往通向悬棺崖后面的大路行去。

本命僵尸有些抗拒，似此地有什么东西吸引它，楚云眠想是此处尸体众多，尸气比较重的缘故。

绕过悬棺崖，往前行一段，楚云眠在山路拐弯处见到一辆铁皮汽车抛锚在路上。

车边有两男一女。

两男人都三十来岁，一人白西装黑领结，戴很有文学气息的黑框眼镜，但一脸奸相，看着就给人不是好人的即视感，楚云眠直接给其贴了个假洋鬼子的标签；

另一个男子身穿黄皮军装，胸前有勋章，目测是个军官，略微谢顶，有些斗鸡眼，正在修车，点头哈腰的，一脸奴相，明显是狗腿子；

相比从内到外散发不是好人气息的两男子，女的却是好不少，十七八岁年纪，面容甜美，穿蓝白色小洋裙，戴白色纱帽，在两恶男衬托下，竟有点天真无邪的味道。

楚云眠只看了三人一眼，便带着本命僵尸和怒晴鸡继续前行，却被那假洋鬼子拦下道：“我是你们小镇新上任的行政官亚历山大·曹，我们的车子抛锚了，去叫你们镇长多带些人来接我们，帮忙推车！”

“我不是你们小镇的人，你别散发王八之气吓我。”

楚云眠很不爽地道，对其还没上任就开始作威作福的做派很看不惯，顺便挖苦一句：“你的鸟文名取得不错，很符合你的样貌，奸相这么明显，活着确实压力山大！”

“噗嗤！”少女忍俊不禁，直接笑出声来。

亚历山大·曹脸涨得通红，狗腿子斗鸡眼立即道：“小子，你怎么跟我老大说话？”

“切！”楚云眠不屑瞥了斗鸡眼一眼，带上僵尸及怒晴鸡继续往前走。

“老大，要不要教训他？”斗鸡眼问道。

“村野鄙夫，别失了咱们的身份！”亚历山大·曹道。

“老大英明！”斗鸡眼立马彩虹屁奉上。

“赶紧修车，我可不想在荒郊野岭过夜！”少女说道。

……

遇到亚历山大三人，就是旅途上一个小插曲，楚云眠毫不在意，沿着大路继续走，行了两里多后，一个宁静的小镇出现在眼前。

“这小镇很特别啊！”

快走一阵，进入镇中，走了会后，楚云眠嘀咕道，却是一路走来，家家户户门头上，或挂八卦镜，或挂照妖镜，或挂金钱剑，或贴着黄符，或悬驱邪风铃，那个防妖魔鬼怪的意识极强。

“哗哗……”

路过一处大宅，罗盘指针突然哗哗晃动起来，楚云眠开启法眼一看，鬼气森森，竟然是座鬼宅。

“鬼气这么重，鬼怪数量绝对不少，而且都是百年老鬼！”

楚云眠暗惊，完全没有杀鬼祭鼎的想法，他大概知道为何家家户户在门头置辟邪物了，但以这鬼宅鬼怪实力，那些辟邪之物，貌似挡不住的说？

又走几步，楚云眠又瞧见一副人家，匾额上书“茅山学堂”四字，下面还有个散发灵光的印戳。

“原来是有高人坐镇，难怪人鬼可以和睦相触。”

楚云眠点头，带着僵尸，没想过进去拜访同门，继续往前走，寻找客栈投宿。

楚云眠很快找到客栈，不过客栈隔壁叮叮当当敲锣打鼓摇铃并念经的声音不断，空气中又满是烧纸燃香的味道，很显然，隔壁正在办丧事。

义庄呆了六年的楚云眠倒是没觉得晦气，只是感觉有些吵，但出门在外总有不方便的时候，脚步略停顿下后，便是进了客栈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70857947"  chaptername="第一百三十四章  茅山学堂">加入书签</a>
</div>
