    对于主播太会玩和TOP10这样的东西，王凡可以说是一点也不知道，毕竟他接触主播届的时间还短，而且这阵子都是在比赛和专心直播，当然没有功夫去关心这些事情。

    也正是因为这些，甚至曾经有朋友说他绝对是一个与世隔绝的家伙。

    虽然今晚就是主播太会玩和TOP10同时上线的日子，但是王凡可是一点也不知道的。

    而在刚才那场结束之后，王凡也收到了YDD添加好友的申请。

    添加好友之后，王凡并没有太在意这个主播，而是在几场对局之后他也就直接关掉了游戏。

    因为从他家到动车站也还是有挺远的距离，所以百无聊赖的他在出租车后座，又拿出手机，再次打开了游戏。

    不过，在打他开游戏之后，却发现他收到了来自YDD的消息。

    原来，YDD在结束直播之后，想想似乎早就这样结束直播，他害怕会掉粉，于是便又再次上线，打算继续直播，增加些人气，然而，当他开了直播间，粉丝们再次进来之后，他们又怂恿YDD去查查刚才那个“凡凡”的战绩。

    结果，YDD在去查看了刚才那个李白大神的战绩，看到王凡战绩列表中那一片蓝色之后，他完全就震惊了。对于他来说，这简直就是不可思议的战绩。

    想着，他赶紧给王凡发去消息。

    “兄弟，你应付没做直播吧？要不要考虑和我合作一起做直播？以你的技术，我的直播风格，我们一定会在直播界里大火的！”YDD说道。

    “你是？”

    “是我啊是我啊，英雄联盟的那个YDD！”

    “不认识。”

    屏幕对面，YDD一脸黑线的看着王凡发过来那简单的消息。

    在看到王凡发给YDD的消息之后，YDD直播间又开始爆炸了。

    “哈哈哈哈，真的要笑死我了！这人性格我喜欢啊！YDD这下可是碰到钉子上了。”

    “这绝对是实力忽视！”

    “这个大神我给一百分，如果他也开直播，我一定去给他捧场的！”

    最后一条弹幕的出现，让YDD心中微动，果然，粉丝们也吃这样的套路，更何况，他这种淡定的风格，配合他的活泼，肯定可以有一番作为。所以，他继续给王凡发消息。

    “兄弟，说真的，直播很赚钱，要不跟我一起做直播，以你的风格，配合上我的口才，我们一定可以成为移动电竞圈最红的主播！”

    YDD的消息，让粉丝们开始议论纷纷。

    “YDD绝壁是做出了一个正确的决定！”

    “其实我只想看YDD在那人那里不停碰灰，同意的请扣1。”

    “1”

    “10086！”

    在看到直播间的粉丝们高涨的情绪后，YDD更是肯定自己的想法。

    实际上，在主播圈里，两人的配合往往更能吸引大量的人气，所以也不少主播会给自己找搭档，哪怕不找搭档的，也会经常和其他主播互动。而且对面这人似乎是属于那种比较高冷的性格，正好也可以和他这种嘴炮货色来个反差。这样的违和感，对于观看直播的人而言，可是有着致命吸引力的。

    参见英雄联盟直播圈里西卡和笑笑的成功，就已经是最好的证明了。

    不过，在YDD那边还在憧憬他和王凡美好未来的时候，坐在出租车后座的王凡却在看完这个奇怪的人发来一堆奇怪的话之后，也不再理会他，而是直接开始打游戏了。

    而此时，YDD还在翘首等待王凡的回复。在他看来，他这样的邀请可谓是诱人，哪有人可以抵挡住他这样的诱惑。

    直播火了，那么金钱和名气都会纷至沓来，谁不想要，当然，他也并不知道王凡已经是知名主播这件事情，刚接触王者荣耀直播圈的人，自然不知道China网这号人物。

    在等了许久后，YDD直接开始懵逼了。

    同样的，YDD直播间里的粉丝们也是一脸懵逼。

    “他这是直接开始游戏了吗？”

    “好像是吧……”

    “要不要那么叼！”

    “就是这么叼！”

    “我就喜欢那么叼的！别拦我！我要刷礼物了！”

    弹幕刚刚发出，一部兰博基尼出现在YDD的屏幕上。

    YDD呆呆看着那部兰博基尼，嘴巴因为呆滞而微微张开。难道他真的请不来这尊大神？

    “心疼YDD10秒，看来，知名直播撞铁板的新闻要出现了。”

    “就喜欢看这样的撞铁板，反正要是YDD不能把他找来，我就取消关注！”

    “对，他不来我也取关！”

    “+1！”

    看着弹幕上的粉丝们的抗议，YDD回过神来。

    妈蛋，这实在是自己给自己挖了一个超级大坑啊。

    不过对面这个家伙也实在太高冷了。再怎么说，他原先也是英雄联盟的人气主播啊，居然会在普通玩家的手上遭遇冷落。

    这情况，不禁让YDD猜测起王凡这个这家伙到底是什么来头啊。

    而粉丝们现在实在是过于热情，也让他是箭在弦上不得不发了。

    于是，他再次给王凡发去消息。

    紧接着，王凡在打完一场游戏之后，再次出来，发现自己的消息又多了不少。

    “兄弟，和我做直播吧，分成好商量。”

    “兄弟，只要你点头，我立马过去。”

    “兄弟，你倒是回个话呀！”

    “兄弟，你再不理我，我挥刀自宫！”

    “兄弟……”

    看到那一条接一条的消息，王凡一阵无语。可是他压根就不想自己已经在做主播的消息告诉对方，也不想和这个啰嗦无比的家伙说话，于是，他没好气的回复了一句。

    “有病？”

    屏幕那头，一直抱着手机眼巴巴等候的YDD看到有消息发来，赶紧点开。

    此时，他和王凡的聊天对话框里，简单的显示出两个字。

    有病？

    王凡的头像旁边，这两个极具杀伤力的小字深深映在YDD的瞳孔上。

    有病………………

    有病…………

    有病……

    这两个字，仿佛一记飞脚，直接把YDD重重的踢飞出去。

