    “叮！”

    “您有新的订单，请注意查看。”

    刚好送完一单，此时，尹文手臂上的手机再次传来了新订单的提示铃。

    尹文摸着自己咕咕直叫的肚子，笑着摇了摇头。

    “今天的生意倒还不错，订单一个接一个的，饭都没时间吃。”

    停在路旁，尹文打开手机，浏览着有关这次的订单信息。

    “啥？订的汤面？还打包十份？”

    看着手机上客户点餐的信息，尹文为难起来。

    “这，这怎么送啊？谁特码的这么缺德，汤面一下给点五碗……”

    尹文一边抱怨，又向下翻看着订餐人留的地址，

    “花园集团？我去，这不是最近几天闹鬼的地方嘛，别的不说，就这地儿，离城区也太远了吧！”

    浏览完这一单的信息后，尹文才充分意识到了这次派送任务的“困难程度”。

    他现在的位置离店铺还挺远，自己如果不赶快去取货的话，面这种东西，凉了就不好吃了。

    而且凭借自己之前被多次投诉的经验来看，如果让顾客等的时间久了，到时不仅面白送，自己恐怕还得被加个投诉。

    “算了，接都接了，还是送吧。”

    犹豫再三，赚钱始终是第一位。

    尹文是一个从南方来历州的北漂，他年纪还轻，当然存款也轻。

    插好手机，尹文转身骑上电动车，收起支撑脚，骑车照着定位显示，奔向店铺。

    街上人来人往，汽车川流不息。

    街上，行人依旧络绎不绝，来来往往的食客顺着旁边的这条灯红酒绿的美食长廊，尽情的宣泄着白天的烦恼。

    此时的历州市虽已入夜，可却从另一个方面完美的体现出了它的的繁华。

    反复看手机上的时间，尹文心里已经做了无数次估算，他最在意的，是自己这一单到底能不能顺利送达。

    “呼……”

    终于到店铺门口了。

    尹文停稳电动车后，下车进入了店铺。

    看看时间，从自己接单到现在，差不多已经过去十五分钟了，这外卖，也不知老板弄好了没。

    说起来自己以前送货被人投诉，很多次都是栽在了红绿灯手上，历州其他的不多，就属红绿灯多。

    “兄弟，来晚了哦。”

    老板是一位胖胖的中年男子，见尹文稍微迟到了点儿，也是淡淡的提醒了一句。

    “嗯，路上有些堵车，不过没关系，送过去应该会很快。”

    尹文心里也很着急，客气的回答了老板的提醒。

    现在的他心里只想着拿了外卖就走，不能在这儿耽误过多的时间。

    “外卖在那儿，自己拿吧。”

    老板似乎见多了这种事，平静的道。

    也对，人家只负责制作，而顾客拿到外卖时间的早晚，完全取决于他们这些送外卖的。

    送一趟外卖不仅“劳苦功低”，不小心的，还得担上自己的“生命危险”。

    “行，那就麻烦老板了。”

    老板态度极好好，尹文也跟着说了几句客套话——这是尹文他们这个行业养成的习惯。

    提起桌上的那两坨犹如水桶般的外卖，尹文怎么也想象不出，这特么都大晚上了，你一个公司里十几个人同时加班定外卖？

    送规送，为了赚钱，自己还是得抓紧时间。

    好不容易将这两个‘水桶’一个装进了车后箱，另一个给塞在了电瓶车前方，尹文才终于骑上电动车，缓慢行驶起来。

    “哎，”

    尹文重重的叹息着，想自己活祖上族谱的记录。他们这个家族，就没一个活的显赫，几乎都是这么窝囊死的。

    太上爷爷最初是宫里的太监，没人理的那种太监，到了太爷爷这一代，又是个芝麻小官。

    记得当初自己祖上最为显赫的一代，似乎有人中了个举人。

    等过了封建时代，国家搞革命那段时间里，祖上的人那几乎死的更快。

    当汉奸死得快，上了战场的也英年早逝，最后自己爷爷好不容易混上个什么的军官，果然最终还是没活过四十岁。

    掰指头数数，自己活了这么多年，家里的亲戚每年都在嘲笑着他们家穷，听他爷爷说，他们家祖上是“世穷”，而且这衰的命运，似乎也是一代一代的传了下来。

    话说到了他这一代，正巧赶上了国家大力发展的好时代，尹文勤奋好学，发奋苦读要改变自己的命运。

    而事实最终也如他所愿，工作是找到了，混成了个送外卖的…………

    带着这两坨摇摇晃晃的外卖，凭着尹文高超的车技，也数不清饶了多少道，好不容易才到达了花园集团楼下。

    花园集团。

    这栋至少有一百层高的巨大建筑就是花园集团的总公司，

    花园集团号称是市里最大的房地产商，如此高端大气上档次的产业，尹文就连做梦都没梦到过。

    当然这也只是号称啊。

    不然谁家大公司，只能是修在城郊啊。

    不过就算是在城郊，算起来自己能有这么一栋产业大楼，那每天……

    虽说之前闹市区十分的繁华，可到了这花园集团，就算得上是冷清奶奶给冷清开门——冷清到家了。

    这一片区域目前被花园集团给承包下来开发房地产，因此现在是相当冷清的。

    进入电梯内，按照着之前订单里的显示，尹文按下了二十二楼的按钮。

    不知是刻意“炫富”，还是资金不够，这电梯四周的的墙，竟然都是玻璃做的。

    “我……”

    活了这么多年，尹文有一个特点，那就是怕高，

    可能是自己小时候从高的地方摔下来过，所以自己才会养成这个毛病的吧。

    “咦，刚才那是个啥？”

    仔细的盯着电梯外，透过电梯的玻璃，有那么一瞬间，尹文感觉自己似乎在空中看到了一个人影。

    “叮！”电梯到站了。

    看看时间，五十分钟过去了，看来这顿投诉是免不了的。

    果然，楼道尽头的大厅里，一个女子满脸不高兴的接过了尹文手上的外卖。

    没想到这层楼的员工竟然在开派对。

    女子一点不客气，转身直接投诉二字甩给了门外的尹文。

    “真是奇人，开派对点外卖，厉害！”

    ……

    空荡荡的走廊内，连路灯都不愿意给尹文面子。

    回到电梯

    尹文此时的心情极其不好，因为他这忙活了将近一个小时，最后换来一顿臭骂，外加一个投诉……

    “嗡！”

    又是一道极为刺眼的红光闪过，这次尹文坚信自己没有看错，此时的半空中，的确有两个人就这样悬浮着。

    “这是幻想吧，我眼花了？”

    说罢，尹文狠狠地掐了一下自己。

    “痛！”

    这次一样，红光直接一个猛劈，打在了电梯缆绳上。

    “妈啊……”

    摸摸自己颤抖着的身体，咦，自己竟然没事？

    “噔！”

    “等等！好像电梯才是关键啊！”

    果然，电梯就没那么好运了

    连接着电梯顶的四根缆绳，瞬间就断掉两根，电梯就像一匹野马脱缰，瞬间失去了动力牵制，从二十楼开始急速下坠。

    感受着自己的身体失重，尹文心里只有一个念头——

    “完了……”

    哎，自己怎么这么英年早逝啊……

    电梯下降的很快，撞击很快就进入了倒计时……

    

