    晏绮思目光骤然之间停顿了下来。

    她看着这个小姑娘认真地跟她商量。

    忽然之间试探性地说道，“如果要是我不想让你去见她们呢？”

    “那我以后就不见了呀，如果要是见他们妈妈会难过的话，那我还不如在家里面呆着呢。那些人对我来说只是一个陌生人而已。”

    柳安筠实话实说。

    就相当于你在养父养母家生活了这么多年，忽然之间有一对自称是你亲生父母的人找上门来。

    甚至想要强行把你给带走。

    任谁谁会同意？

    师夏兰虽然当初把自己给生下来，可是她能够诞生下神明，就已经注定了师夏兰未来会风调雨顺。

    而且只要对方不作死，那迎接她的都是雍容华贵。

    难道这些还不足以去弥补吗？

    再说了，当初是他们把神明给弄丢的，那就相当于把自己的机会给让给了别人，已经让给别人的机会，还有可能会拿回来吗？很显然不可能。

    傅意远张了张嘴，刚准备阻断妻子的话，可是瞧着妻子已经说出来了，于是安静的闭上了嘴。

    实际上，傅意远和自己的妻子想的结果差不多。

    柳安筠是他们家的女儿。

    他们凭什么要让出去？

    而且从法律意义上来说。

    柳安筠已经属于他们家了，甚至他们已经按照法律程序走好了领养手续。

    更何况柳家的那些人一看就知道不是什么好人。

    尤其是那个领养回来的女孩子。

    自己家小姑娘这么单纯的一个人，回去之后，要是再发生上一次的事情怎么办？

    傅意远现在仍然记得那一天这个小丫头浑身伤痕地回来。

    而且柳家的人也已经选好了替代品。

    既然已经有了替代品，为什么要要跟他们来抢柳柳呢？

    她们不配！

    “这样吧，如果要是下次他再想把你给带走的话，你就直接让他来找爹地。这个是我的明信片。下次的时候你直接把她约到公司里面，让她来见我。”

    傅意远走上前蹲在小丫头面前。

    把自己包里面的一张明信片递过去。

    柳安筠摆了摆手，“爸爸的电话号码我早就已经记住了呀，如果要是下次再有这种事情我直接跟老师说不就好了？”

    晏绮思欣慰地笑了笑。

    一直等到第2天，她甚至不太想让小姑娘去幼儿园。

    她担心那个女人会擅自把小姑娘给带走。

    “放心，有哥哥呢。”柳安筠好像一下子看到了晏绮思眼里面的顾虑。

    伸手一把抱住旁边的哥哥。

    问题不大。

    傅清墨搂着小姑娘的肩膀。

    他可以说是全家最淡定的一个人了。

    毕竟他很早就已经知道对方和柳柳的关系很深。

    柳安筠如果要是想跟那个人走的话，早就已经走了，又何必会耗到现在呢？

    师夏兰坐在教室里。

    她这会儿整个人陷入了浓浓的不安。

    忽然之间感觉自己昨天擅自去找柳安筠说这些事情很冒险。

    柳柳当时已经很明确的拒绝她了，会不会为了躲避她这个母亲而直接换学校呢？

    而且这件事。

    师夏兰并没有敢跟自己大儿子去说。

    柳恩权曾经千叮咛万嘱咐地吩咐自己。

    千万千万不能在柳柳面前提起她们家。

    好在一直等到最后一刻。

    柳安筠终于抱着自己的小书包进了教室。

    在看见她的时候，伸着嘴角勾着一抹灿烂的笑容，“老师，早鸭~”

