    赵晨被问，一时语塞，不知如何回答。

    苏瑾漫不经心的脱下了校服，就这么随意的放在了自己的床位上，没有得到回复，直接转过身，走到宿舍门口，咔嚓一声。

    锁门了。

    “你这是做什么？”林沛珊被吓得满头都在冒虚汗。

    苏瑾没有回复她，重新走过来，与赵晨四目相接。

    赵晨被瞪，竟是有一种心虚感油然而生，她往后微不可察的退了一步，更是低下头，避开苏瑾的直视。

    “她是个狠角色。”苏瑾坐在了椅子上，指尖一扣一扣的敲着桌面。

    赵晨很不喜欢她这种高高在上的自以为是感，硬着头皮道：“对，是我找来的钰姐，你别以为你今天侥幸的没有被她逮到就高枕无忧了，钰姐是什么人，整个三中都知道，被她盯上，你最好还是安分一点。”

    “是吗？”苏瑾轻笑一声。

    赵晨听着她的笑，心脏猛地抽了一下，故作镇定道：“你、你笑什么？”

    “笑你的无知和天真。”苏瑾的手里不知何时多了一把手工刀，屋子里的灯光更是巧妙的照耀在刀面上，交相映辉，别提多么引人注目。

    赵晨神色一凛，吼道：“你从哪里拿来的？学校是不允许出现这种东西的。”

    苏瑾把玩着手里的玩意儿，“路过食堂后厨的时候，觉得它挺好看的，就顺手拿了回来。”

    赵晨大概听了一个笑话，这个疯子，这就是一个疯子。

    苏瑾指腹一划，一抹血珠从她拇指上涌了出来，她微微皱了皱眉，“挺锋利的。”

    秦媛媛见状，哪里还能冷静下来，连退了好几步，害怕的浑身都在发抖，“你、你这是干什么？”

    赵晨承认在她出血的时候，任凭自己伪装的再镇定，也失了分寸，她局促不安道：“你私藏武器，还威胁同学，如果被老师们知道了，你会被劝退的。”

    “是不是又要为我举行家长会了？我挺喜欢这种活动的，大家聚在一起，互揭老底。”

    赵晨知道她在逞一时嘴快，家长协会的那些人，哪一个是吃素的？被他们盯上，就算让你侥幸逃过了一次，你觉得你还有机会逃过第二次？

    苏瑾擦了擦手指上的血迹，将刀子扔在了赵晨面前。

    赵晨回过神，见着还染着血的刀子，直接后退几步，后背重重地底子墙上，她惊慌道：“你这又是想干什么？”

    “给你个机会，往我身上戳。”苏瑾怕她戳不准，用手比划了一下自己的心脏位置。

    赵晨哪里敢戳，就像是一根木头一样浑身僵硬的站着。

    “戳啊。”苏瑾加重语气。

    赵晨浑身一震，啊的大叫了一声，像见了鬼一样似的，踉跄着就往宿舍外跑。

    宿舍被锁上了，她着急忙慌的解锁了好几遍才打开，随后像匹脱缰的野马，一眨眼就跑的无影无踪了。

    林沛珊站在宿舍中央，大概还没有反应过来。

    苏瑾单手托腮，饶有兴味的盯着她，“你想戳吗？”

    林沛珊倒吸一口凉气，总算找回了一点知觉，只看了一眼桌上的刀，浑身一颤栗，转身就跑了。

    “疯子，苏瑾就是一个疯子。”她一边跑一边大声嚷嚷着。

    苏娇从楼梯间走来，见着一前一后跑得贼快的三人，大惊。

    在一班里被公认的恶女三人组，竟然被吓得屁滚尿流？

    不少同学闻声从宿舍里探出脑袋，大概都在好奇大敞开的宿舍里出了什么事。

    苏娇挺着胆子走到了苏瑾宿舍前，屋子里很静，几乎落针可闻。

    苏瑾收拾好了手工刀，舔了舔手指头上的血，打开电脑。

    苏娇一不小心踢到了门框，声音不重，但惊扰里面的人还是绰绰有余。

    苏瑾回了回头，看着门口处探头探脑的苏娇，道：“关门。”

    苏娇当真听话的把门替她关上了，倏地，她回过神，自己为什么要照着她说的话做事？

    ……

    恒成集团。

    “咚咚咚。”盛厉霆的指尖有条不紊的敲着桌面。

    姜奋站在一旁，不敢大喘气，他算是听出来了，爷的每一声都像是敲在了他的心口上。

    彷徨，不安。

    “你还有一天半时间。”

    姜奋不由自主的打了一个嗝。

    盛厉霆突然觉得好笑极了，他堂堂盛小四爷，竟然有一种被女人给耍了一通的感觉。

    还奈何不了她分毫吗？

    “爷，有句话我不知道该不该说。”姜奋不得不背水一战了，“那个许茂说过这个KING是个财迷。”

    盛厉霆敲打桌面的手一停。

    “之所以一直没有回应，可能是觉得钱少了。”姜奋硬着头皮继续说着：“如果我们给她一个无法拒绝的价格，说不定会自爆。”

    “哼。”盛厉霆轻哼一声。

    姜奋也认为荒唐极了，苦笑道：“许茂是这么跟我说的，她这个女人特别贪财，一般找她合作，她肯定都会加价。”

    盛厉霆眯了眯眼，“手机给我。”

    姜奋连忙把手机递上，“许茂说过，她的联系方式都是加密的，每一次号码都会变，只有一次机会，如果她现在没有回应，又得再重新破译了。”

    一条短信发出。

    “一亿，一张图！”

    这一次信息回复的很快，几乎不到半分钟，对方回了一条动图？

    盛厉霆眉头轻蹙，难道又是病毒？

    动图却是自动播放了。

    一只手，比出一个点赞的姿势，就像是同意了他的合作。

    姜奋喜极，“她答应了？”

    只是很快，手指头缓缓朝下，变成了一个嘲讽的姿势。

    姜奋：“……”他默默的往后缩了缩，当成什么都没有看见的样子。

    盛厉霆把手机扔在桌上，面上无风无浪，平静的恍若一滩死水。

    姜奋是知晓的，山雨欲来风满楼，如此安静状态下的四爷，肯定准备大开杀戒了。

    “一亿，悬赏！”盛厉霆站起身，目光如炬，说得斩钉截铁。

    姜奋心里一咯噔，重金之下，必有猛夫，这个KING怎么就油盐不进了？她就没有感受到自家大老板那真诚的盛情邀约吗？

    难不成是钱还不够到位？

