
　　在龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子东宫之中，我因为发现幻魔神水晶原石突然闪现光环，担心天极峰那边会出现状况，于是便强忍着被“龙皇锁魂针”封印念力和法术的剧痛，艰难的朝着宫殿门口走去，企图再一次冲破封印将宫殿四周的结界打开......

　　可是当我刚一走到宫殿门口时便遇到了叶星，于是便问他为何会突然到来，同时也向他询问了“叶仙儿”是否还在生自己的气......天籁小说网

　　当我得知叶仙儿已经不再生我气时，于是我便向他询问了详细的经过，而叶星见龙天羽即“赵天羽”向自己询问详细情况，于是便将之前用探心术探查龙天羽心思的事情，完完全全一五一十的告诉了龙天羽......

　　我听了叶星所说的一番话之后，忍着疼痛笑着对他说道：“没想到我念力和法术被封印之后，铭轩你用探心术探查我的心思，我龙天羽居然一点儿都觉察不到。”

　　“呵呵！太子殿下，若不是你的念力和法术被封印，恐怕臣也不敢对你使用探心术，探查你内心深处的秘密啊。”叶星笑着对龙天羽说道。

　　我走到叶星身边，拍了拍他肩膀对他说道：“铭轩啊！我们都是多年的好兄弟了，在我面前你就别再自称什么臣不臣的了。”

　　叶星连忙说道：“臣当然知道，臣和天羽，不，应该是太子殿下，是多年的好兄弟，可是这是在圣羽皇朝啊！多少也得注意一下君臣礼节啊！你是太子，是圣羽皇朝未来的皇帝，而我叶星作为守护圣使，始终都是你的臣子啊。”

　　“唉！说实话，我真想回到以前，不知道自己身世的时候啊！那时候我和你们大家一样，都只是圣羽皇朝的守护圣使，可是我自己做梦也没有想到，自己居然是圣皇的儿子。”我叹了口气说道。

　　随后我便默不作声的回忆起自己成为太子之时，和叶星、穆毅，以及易辉他们三人，经常在一起去各个世界和星系执行任务的情形......

　　记得那时候自己和大家一样，都只是圣羽皇朝的守护圣使，我驻守东方，叶星驻守南方，穆毅驻守西方，而易辉驻守北方。

　　我们大家经常在一起，去各个星系和世界降服那些屡劝不听的邪魔恶妖，直到龙皇系世界南边方向的黑月魔星，向我们天龙星的圣羽皇朝发起进攻，而我们大家一起和黑月魔星的妖魔大战，并且我和其他三位圣使又联手将黑月魔皇封印。

　　谁知道黑月魔皇使计逃到地球，企图让自己的手下帮自己在地球复活成魔，而我为了阻止他们也奉命前去地球.......

　　不过那时候我并不知道自己的身世，因来自于宇宙之中，所以一直认为自己只是一个宇宙的流浪者，直到后来我才知道，自己是圣羽皇朝的皇帝和皇后，即圣皇和圣母在做太子时所生的儿子。

　　并且自从自己被册封为圣羽皇朝的太子之后，总感觉身边的一些人、事、物都发生了一些小小的改变，以前和我称兄道弟的兄弟们，因我身份的转变而变得毕恭毕敬......说实话我龙天羽倒是希望他们和以前一样，不要因为我是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇太子，就一改往日对我的态度。

　　......

　　......

　　我回忆了一阵之后，突然想起之前宫殿的震动，以及幻魔神水晶原石发出的光芒，于是便向叶星问道：”对了，铭轩，你怎么突然来了？”

　　“哦！是这样的，臣刚才和陛下以及各位大臣们，在大殿之上商议朝政时，陛下突然发现你的宫殿发生一些微小的震动，以为你又在想办法破结界，所以便让臣来看看。”叶星回答说道。

　　我听了叶星回答的一番话之后，对叶星说了一句“在我宫殿之中还是以兄弟相称吧！”接着便对他说道：“你的意思是说，我父皇发现我的宫殿突然发生动荡，是因为我在破结界？”

　　“确实如此！”叶星回答道。

　　整个宫殿就只有我和叶星两人，现如今我的念力和法术被龙皇锁魂针封印，而且四周都被圣皇设下了结界，所以自然也用不着派什么士兵把守......

　　我听了叶星的回答之后，满腹委屈的说道：“呵呵！我破结界！难道他就不知道幻魔神水晶原石发出警告，天极峰那边已经出现状况了吗？”

　　“你说什么？你说幻魔神水晶原石发出了警告，这到底是怎么一回事？”叶星神色慌张的问道。

　　叶星暗自心想“这幻魔神水晶原石是圣羽皇朝的四大镇国法宝，而圣皇陛下是这四大镇国法宝的使用者和操控者，为何神水晶发出警告而圣皇却一点也不知情呢？”

　　尔时我回答说道：“是这样的！刚才我正在寝殿之中休息，谁知道这宫殿却平白无故的发生震动，而我床榻旁边放着的“幻魔神水晶原石”也发出了一道绚丽的光芒，我担心天极峰那边出现状况，所以便来到宫殿门口准备破除这里的结界，可是谁知道你却突然来了。”

　　“天羽兄弟，你的意思是说，担心那个叫陆浩天的人，会趁你不在时，再一次去天极峰释放黑月魔皇？”叶星迫不及待的问道。

　　我默不作声的点了点头，随后便对叶星说了一句“不行！我必须去地球看看情况。”便独自一人继续朝着前面的宫殿大门走去......

　　此时叶星正在思考龙天羽刚才所说的那番话，只见他独自眼睛在心里思忖“要是真的像太子所说的那样，陆浩天趁此机会将黑月魔皇放出来，别说是地球上的那些不会法术的普通人，恐怕整个宇宙都会面临空前绝后的危机......”

　　叶星思忖了一会儿之后不敢再继续想下去，于是便睁开了双眼，可是当他一睁开双眼之后，却发现太子龙天羽已经走到了宫殿门口......

　　于是叶星用瞬移术追了上去并说道：“太子殿下，你这是要干什么？”

　　“我必须要突破这里的结界去地球，否则整个宇宙都会有危险。”我转过头来回答说道。

　　叶星神色紧张的说道：“可是你体内还有龙皇锁魂针啊！难道我忘记之前被结界和力量，以及体内龙皇锁魂针所伤的事情了吗？”

　　“情况紧急，我也顾不得这么多了。”我一边对叶星说道，一边强行突然体内的封印，企图施法破除这里的结界......

　　可是谁知道当我突破龙皇锁魂针，对我的念力和法术的封印时，犹如一股强烈的热浪朝我袭来，我顿时感觉心口处一阵锥心般的刺痛，便眼前一黑失去了知觉......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第328章：天羽再度昏迷免费阅读。https://xs.23sk.com 