    ..，妙手回春

    第102章大人物

    说完，陈飞毫不客气的对着高霞就是一阵胖揍，特别是她的脸，陈飞直接狠狠的招呼了几下，让她瞬间变成了一个猪头。

    对于这个心肠恶毒的女人，陈飞可不会有一点怜香惜玉的心理。

    高霞被打得哇哇大叫，疯狂的叫喊着，“我是明星，你打我，我的公司，我的粉丝不会放过你的。他们是不会放过你的。”

    陈飞见状，冷哼一声，“都什么时候了，还在显摆你那明星的身份。既然你这么看重你的明星身份，那我就让你当不成这个明星。”

    说着，陈飞摸出手机，打通一个电话，问道：“到了吗？这边有个叫高霞的，你认识吧。从今往后，我不想在娱乐界看到她了，你能办到吗？”

    高霞一听这话，红肿着脸颊，嚷道：“你以为你是谁，凭你一句话就想封杀我，你做梦去吧。今天这事，绝对没完。我高霞一定——”

    话还没说完，一个声音传了进来，“凭飞哥是我朋友，想封杀你，就一句话的事情。”

    “你是什么东——”高霞喝道，随即扭头朝后台入口看了过去，结果看到一个胖胖的青年人走了进来。

    顿时，她一下傻眼了，整个人愣在了原地，“黄，黄少，您怎么来了？”

    来人不是别人，正是龙安市娱乐界的大少——黄伟。

    黄伟瞪了高霞一眼，寒声道：“你敢找我飞哥的麻烦，你说我为什么过来？”

    “飞哥？”高霞感到脑子有些转不过来了，看向陈飞，露出难以置信的表情，“黄少您说的飞哥，难道是——”

    “这位就是我飞哥。”黄伟冷声道，“高霞你最近被猪油糊了眼，竟敢对我飞哥动手，你在找死。”

    此刻的高霞，终于回过神来了，这才明白，为何张秋月那么一个穷学生，竟然能让那些明星过来捧场。原来背后这一切，都是这位陈飞飞哥的面子。

    刹那间，高霞感到浑身一凉，赶忙道歉道：“黄少，飞哥，我错了，我——”

    陈飞咳嗽了一声，打断了高霞的话，同时不悦的皱了皱眉。

    黄伟会意，冷冷的看着高霞，道：“以后，龙安市娱乐圈，你就不用来了。没你的位置了。”

    这么一句话，顿时让高霞如遭雷劈，整个人一下懵了。因为她知道，黄伟这话可不是说笑，而是切切实实的一句话就能断送她的前程。

    只要这话传开，她高霞以后在龙安市娱乐圈，那就绝对立足之地。

    一时间，高霞浑身冰凉，整个人好似坠入万丈深渊一般，脑袋一阵发懵，差点没晕死过去。

    另一边，趴在地上的朱勇，不知什么时候偷偷的爬到了出口位置，准备逃离。

    但就在此时，陈飞一声冷喝，“你想去哪啊？”顿时将朱勇吓得瘫在原地，身子不敢动弹了。

    看着朝自己走来的陈飞，朱勇咬牙道：“陈飞，你敢动我。就算你有黄伟撑腰，我爸也不会放过你的。”

    说完，朱勇又看向黄伟，喊道：“黄伟，别人怕你黄少，我朱勇可不怕。你让他马上离开，这件事，我可不追究。”

    黄伟看着朱勇，好笑的摇摇头，道：“朱勇，亏你还自称我们龙安市的纨绔。结果，你连最基本的事情都没搞清楚啊！”

    “你什么意思？”朱勇有些不解。

    黄伟道：“什么意思？意思就是，你有眼不识泰山，完全不认识真正的大人物。”

    “真正的大人物？”朱勇面色一变，猛然看向陈飞，“难道，难道你黄伟不是他的靠山，他是什么大人物？”

    黄伟笑道：“我哪有资格当飞哥的靠山。别说靠山，飞哥愿意收我当跑腿小弟，我就要庆贺了。”

    “什么！”朱勇大惊，“他有这么厉害？他到底是什么人？”

    “什么人？”黄伟道，“朱勇你真是头猪，连飞哥都不认识，还敢出来瞎混，简直是在找死。”

    “飞哥？飞哥，这个名字——”朱勇咀嚼着这个名字，隐隐zhong，似乎想到了什么。

    而就在此时，他手机一阵响动，朱勇直接接通了电话，“喂——”

    “阿勇，是我，黄娅！我有一件急事——”电话那头，传来一个女子的声音。

    朱勇一听这名字，顿时不耐烦了，就要挂断电话，“我跟你说了多少次，孩子打掉，打掉，别——”

    结果黄娅急忙道：“阿勇，不是孩子的事情。而是苏沫沫身边，那个叫做陈飞的事——”

    “陈飞！”听到这个名字，朱勇浑身打了个激灵，忍不住看了一眼陈飞，然后马上问道，“什，什么事？”

    黄娅急忙道：“阿勇，这个陈飞了不得。你千万不要去惹他，一定不要想着报仇啊！”

    一听这话，朱勇心头更是一凉，暗道黄娅这话完全说晚了，“你这话是什么意思？”

    黄娅道：“阿勇，这个陈飞身份不一般，我听说了，他在道上很有影响力。就连江北卫少见到他，都要喊一声飞哥。你千万不要——”

    听到这，朱勇脑袋一下懵了，整个人完全傻了。

    江北卫少，龙腾集团卫天，这种大人物，竟然要喊陈飞一声飞哥。

    这，这简直——

    此时，朱勇终于明白，黄伟刚才话语的意思了。

    一时间，朱勇感到一阵天旋地转，整个人心底一阵发凉，提着最后的气，道：“黄娅，你早知道陈飞的身份，为什么不早告诉我！”

    电话那头，黄娅一阵委屈，道：“我也是才知道不久，而且，我还挨了一顿打。再说，我想去你家，他们不让我进去，我给你打电话，又没人接。所以才——”

    听到这，朱勇这才想到，自己在病床上养伤的这段时间，电话关机了，根本就没接。所以漏掉了这个关键的消息。

    此刻，朱勇再抬头看向陈飞，感到眼前这个男人，变成巨人一般，显得高大无比。

    他勉强挤出一抹笑容，凑到陈飞面前，道：“飞哥，我，我有眼不识泰山，冲撞了您。我知错了，我一定改，不会有下次了。您大人有大量，饶我一次吧。”

    陈飞冷声道：“自断一臂，然后滚吧！”【.wx.io】    