    看着韩三千被众人议论嘲笑，陈铁辛脸上露出了非常得意的笑容，这是他刻意安排的局面，而众人的表现也让他非常满意，他要将韩三千这个废物如同丧家之犬一般赶出陈家，要让整个龙云城的人都知道，韩三千是如何狼狈被踢出陈家的。

    同时，陈铁辛也希望这个消息传达到城主府，让黄骁勇知道陈嫣然的确和这个男人没有关系。

    虽然说陈铁辛表面上不希望陈嫣然对黄骁勇低声下气，可是他的内心，又怎么不期待陈嫣然在这种时候嫁进城主府呢？

    一旦陈嫣然真的能够和黄骁勇成亲，那么他便有可能知道黄骁勇破境和驯服异兽的秘密。

    如果事情真如陈元海猜测的那般，黄骁勇真的有师父，说不定他还能够由黄骁勇引荐而拜师成功。

    但是陈铁辛怎么也不会想到，黄骁勇已经非常明确的拒绝了陈嫣然，而且，黄骁勇的师父，便是被他赶出陈家的韩三千！

    “你这么做，有什么意义吗？”韩三千知道这些都是陈铁辛安排的，但是对于这种小孩子的过家家游戏，他实在是无法理解其中的快感。

    被旁人嘲讽上几句，难道他就会很爽吗？

    韩三千甚至觉得这些嘲讽还比不上当初在云城的那些人，他心中毫无波澜，甚至想笑。

    “韩三千，你不用强装镇定，我知道你现在内心很痛苦，但是又无可奈何，所以才会表现出一副豁达的样子。”陈铁辛笑着说道。

    痛苦？

    韩三千忍不住噗哧一笑，这也算得上痛苦吗？

    “你今后会明白什么叫做真正的痛苦，这点小事对我来说，还真是不值一提。”韩三千大笑着说道，随即穿过人群，直接离开了陈家。

    陈铁辛咬了咬后槽牙，韩三千一副完全不在乎的态度，似乎这件事情真的没有在他心里引起波澜。

    可是怎么会呢？

    身为一个男人，当尊严被践踏的时候，他真的可以不在乎吗？

    “不可能，这绝对不可能，你不过是在我面前强撑而已，韩三千，你内心一定非常痛苦吧。”望着韩三千的背影，陈铁辛自言自语，深信自己的想法才是正确的，韩三千不可能会对这件事情无动于衷。

    而实际上，这件事情对韩三千来说，真的算不上什么，韩三千甚至没有心思和他计较，因为他实在是太弱小，对韩三千来说想杀仅是一个念头而已，而这样的弱者，又怎么可能会引起韩三千的重视呢？

    不多时，陈元海和陈嫣然两人回到了城主府，收到消息的陈铁辛第一时间跑到了父女两人面前。

    “父亲，妹妹，怎么样了？”陈铁辛满怀期待的问道。

    但是问出这句话之后，陈铁辛就有一种不详的预感，因为两人的表情非常难看，如果黄骁勇真的重新接受了陈嫣然，他们绝不会是这样的表情。

    “妹妹，黄骁勇对你做了什么？”陈铁辛走到陈嫣然面前，沉声问道。

    陈嫣然还沉浸在黄骁勇的那番话当中，为什么她会在未来的某一天才能够明白自己错得有多离谱呢？难道是自己错过了什么而不自知吗？

    “黄骁勇拒绝我了。”陈嫣然说道。

    陈铁辛面色一变，虽然这个答案并不让人意外，毕竟现在的黄骁勇，早已经不是以前的他了。

    可是陈铁辛还是有些无法接受，黄骁勇喜欢了陈嫣然多年，如今陈嫣然主动妥协，他怎么会拒绝呢？

    “难道说，那是真的？”陈铁辛默默的说道。

    “什么是真的？”陈嫣然不解的抬起头看着陈铁辛，似乎他这番话之中还隐藏着什么深意。

    “其实，最近几天，龙云城传言黄骁勇喜欢上了别的女人，不过我不太相信，因为那个女人根本就没办法和你相比。”陈铁辛说道。

    “哪个女人，你见过吗？”陈嫣然愤恨不平的说道，她不相信在龙云城还有女人能够在美貌身姿方面比得过他，黄骁勇怎么可能会因为其他女人而对她见异思迁呢？

    “你等等。”说完，陈铁辛朝自己的房间跑去。

    不多时，陈铁辛便拿着一副画回到了陈嫣然面前，对陈嫣然解释道：“最近黄骁勇的许多手下，都在拿着这副画找人。”

    陈嫣然迫不及待的打开画卷。

    画卷上的人是姜莹莹，这是韩三千要求黄骁勇去做的事情，但是由于传开之后，难免会被人误会猜忌，比如说陈铁辛收到的消息，说的便是这副画上的女人是黄骁勇新欢。

    “就她？”陈嫣然内心更加愤然，因为画中女子无论是姿色还是身材，都无法跟她相比，黄骁勇怎么可能会因为这个女人而舍弃了她呢？

    “她的确不能跟你相比，不过黄骁勇的确在找她，至于事情是不是传言中的那样，不得而知。”陈铁辛说道。

    陈嫣然握着拳头，她决不允许自己输给这样的女人，突然目露杀机的抬起头，看着陈铁辛。

    “哥，我要你帮我一个忙。”陈嫣然冷声说道。

    “你放心，不管哥能不能做到，都会尽力帮你。”陈铁辛说道。

    陈嫣然深吸了一口气，随即面如冰霜的说道：“我要你帮我找到她，然后杀了她。”

    陈铁辛眉头一跳，但他并没有拒绝陈嫣然，而是说道：“你放心，我马上找画师多临摹几幅画像出来，哥哥我这么多年游历多城，结交了不少的朋友，让他们帮这个忙，相比他们是不会拒绝的。”

    “谢谢哥，我先回房间了。”说完，陈嫣然便朝自己的房间走去，她还得继续琢磨一下黄骁勇那番话究竟是什么意思。

    等到陈嫣然离开之后，陈铁辛对陈元海问道：“父亲，要按照妹妹的话做吗，这样会不会激怒黄骁勇？”

    “这个女子，应该不在龙云城，不然的话，以黄骁勇的人力，早就找到了，既然是在其他城市，她就算是死了，也跟我们没有关系。”陈元海说道。

    陈铁辛恍然大悟，这才说道：“父亲，我明白该怎么做了。”

    <!--over-->

