    四天后。

    天高云淡，秋高气爽，正是杀人放火，抄家灭族的好天气。

    从七天前传出诛魔联盟盟主·帝释天要发动最终一战时，整个北梦域的诛魔联盟成员就以全面进入备战状态。

    而北梦域新建立的人界会分部近乎人满为患，像是什么机关暗器和丹药已经达到供不应求的程度。

    要不是钱多多提早派人前往风云城总部调派资源，恐怕还满足不了所有诛魔联盟成员的需求。

    诛魔联盟驻地内。

    林陌看着一众势力之主和阳神境高手道：“此次大战由我人界会的增长天·欧阳赤离作为总指挥，诸位没有什么意见吧。”

    在场众人你看看我，我看看你，除了身为副盟主的皇甫浩天有些不开心外，其他人同时表示赞同。

    如今众人已签订神约之誓，在接下来近三个月的时间内，算是可以完全值得信任的盟友。

    而欧阳赤离的能力有目共睹，至少比起脑子缺根弦的皇甫浩天来说，作为战场的总指挥，众人也能放下心来。

    “既如此，下面的人员调配就由欧阳先生负责。”

    欧阳赤离对此事一早便胸有成竹，看到众人的目光转移到自己身上，当即开口说道：“此次大战主要分成三部分。

    第一部分是留守在北梦域，预防兽王谷亦或者魔族前来偷袭的守卫军。

    负责人是由铸剑峰的祝行风掌门为主，天地境高手弦羽真人和皇甫前辈为辅。

    接下来因新魔族而混乱的地梦域，还是由上官世家全面负责，以上官世家的家主·上官飞云为主，我人界会的阳神境高手袁海山为辅。

    诸位对此没什么意见吧。”

    众人摇了摇头，这一点早在之前帝释天便透露过相关信息。

    倒是祝行风向着林陌流露出感激的眼神，他知道自己几斤几两，也知道铸剑峰弟子的实力有多么上不得台面。

    从一开始铸剑峰走的就是关系流，他们的目标就是和所有大势力都打好关系，但谁能想到大争之世来临时，那些看起来牢不可破的情谊，比起一触即碎的泡沫还要脆弱。

    而林陌察觉到祝行风的目光后微微点头，在他眼中整个铸剑峰迟早是他的掌中之物，铸剑峰的弟子实力是差，但他们之所以能加入铸剑峰，大多数都是因为在铸造方面显露出非同一般的才能。

    所以林陌不可能让这些铸造方面的人才，傻不拉几的跑战场上和别人厮杀。

    说是厮杀都有些夸赞铸剑峰弟子的实力，若是真的派他们上场，基本相当于单方面的送一波人头。

    因此林陌思虑再三之下，还是让他们老老实实的当后勤人员，继续留在北梦城打铁吧，毕竟打铁多快乐。

    “关于第二部分的主战军，是由我人界会的阿修罗为主，皇甫副盟主和顾道长为辅。

    主战军的兵力也是由我人界会的两千血修罗和皇甫世家的族人以及雷云宫的弟子组成。

    而暗中有上官三老和叶叙白来提防魔族的阳神境高手。

    这一部分诸位有什么意见吗？”

    皇甫浩天张了张嘴，他很想表示自己很有意见，作为副盟主不是应该以他为主吗，可是当他环顾四周后发现众人齐齐摇头，都是一副随大流的样子。

    关键是自家老祖·皇甫啸天还暗中给他传音，让他老老实实跟着混一波，别跳出来瞎蹦跶。

    对此皇甫浩天自然是十分不满，但当他要开口说什么时，一旁的皇甫啸天直接先发制人：“欧阳先生，直接说最后一部分吧。”

    然后皇甫啸天的右手甩出一道气劲，将皇甫浩天整个人钉在原地，甚至连话都说不了。

    在场的众人自然发现了皇甫啸天的小动作，但众人也都清楚皇甫浩天是个什么货色，就算让他开口估计也没有什么好建议。

    所以众人直接无视了皇甫浩天那眼神中的求救之意，目光再次看向欧阳赤离。

    欧阳赤离瞟了皇甫浩天一眼，然后神情认真道：“第三部分则是精锐组，以剑邪门的龙掌门为主，我人界会的鬼龙·阴不觉和八部众之一的摩呼罗迦为辅。

    而精锐组主要是由剑邪门的弟子和我人界会的暗堂杀手组成。

    暗中则是由剑邪门的月影双剑和我人界会暗堂的阳神境高手·金降影护卫。

    这一部分也是最关键的，等到正面的大战打响之际，精锐组需要等到主战军打开一个缺口后，直攻魔族掌控的西梦域和玄梦域的二十座大城。

    而我也会通过发布任务的方式，指挥诛魔联盟的那些成员来支援你们。”

    听完欧阳赤离所言后，顾腾云沉思片刻道：“总之主战军和大梦皇朝的四凶军团是负责吸引对面的主力。

    而精锐组和欧阳先生所调派的诛魔联盟成员才是这一战的关键是吗？”

    欧阳赤离点了点头：“对方虽然也会派出高手阻击我方的高手，但目前来看我方的战力要远远胜于魔族联军。

    所以为了预防变数发生，这一战最重要的是快，趁着此刻战力悬殊之际，尽快将人魔大战结束。”

    顾腾云好像隐约间发现了什么，但他也没多言，只是表示接下来的大战，雷云宫会听从欧阳赤离的调遣。

    倒是皇甫啸天看了看坐在上首的帝释天，有些不解道：“那么接下来的大战中，我们盟主的任务是什么？”

    林陌语气平淡的说道：“人魔大战期间，我人界会已经得到的够多了，所以最后一战我不会亲自下场和你们争功。

    况且多我一个，少我一个，对整个战局也不会有太大的变化。”

    皇甫啸天微微皱眉，因为帝释天这番话说了跟没说一样，倒是被他刚刚解除束缚的皇甫浩天，举起大拇指眼神崇拜的说道：

    “盟主！大气！不愧是我诛魔联盟的盟主！”

    皇甫啸天叹了口气，看着自家的傻狗感到十分无奈，这特么明眼人都能看出帝释天这句话是编出来糊弄傻子的。

    算了，傻狗不傻，还能叫傻狗吗。

    见到众人没有意见，林陌当即行以一礼：“帝释天在此，请各位在此战扬我人族之威，凯旋而归！”

    在场的众人也纷纷起身还以一礼，随即便调派各自的弟子和族人，向着目的地玄梦域出发！

    而北梦城的一众诛魔联盟成员，也纷纷拿起手中的兵器，跟着诛魔联盟的大部队气势如虹的朝着最终一战的战场而去！

