    一时间,朝堂上鸦雀无声，朝臣们面面相觑。

    有些个南景的旧臣，倒是知道怎么回事。但即便是他们,也没想到,霍无咎会这么堂而皇之地将话这般说出来。

    张大人额头上的冷汗滚落了下去。

    “这……这……霍将军……这……”一时间，他连话都不会说了,这这那那的半天,终于重重地磕了个头。

    “是臣鲁莽,臣知错,臣再也不会逼迫陛下了！”他沉痛地说道。

    可能真是他做错了事、说错了话，竟将霍将军气得拿自己开玩笑了。

    他连忙认错,可霍无咎却不满意。

    “我是问你,我怎么样。”霍无咎重复道。

    “霍将军……”龙椅上的江随舟见状，连忙开口要劝。

    霍无咎抬头看了他一眼,倾身向前的江随舟一停,便又认命地坐了回去。

    算了，前头的话都已经说出口了,这会儿再拦,也没什么意义了。

    只是这张大人……罪不至此,实在可怜了点儿。

    张大人本就被霍无咎问得傻了眼，却没想到自己已经道歉了,霍无咎却竟不依不饶了起来。这让张大人慌得厉害,直在地上跪了半天，才愣愣地抬头，看向霍无咎。

    就见低头看着他的霍无咎面色不善。

    “怎么。”他问道。“你觉得我不能？”

    “不是……”

    “那我就是能了？”霍无咎追问道。

    张大人的汗珠子掉到了地上。

    “可是，将军您……您……”

    “我什么我。”霍无咎不耐烦地啧了一声。

    “靖王不是喜欢男的么？”

    “是……可是……”

    “可是什么，我不是男的？”

    “您是,但是……”

    “那就没但是了。”霍无咎满意地抬起头来，目光扫向了满殿的文武百官。

    “你们谁有异议？”他问道。

    一时间，众人都被吓傻了眼，谁也不敢当这个出头鸟。

    有几个机灵些的官员，直拿眼睛去看齐旻。

    齐大人最是固执守旧，谁同意，他都不能同意吧？这倔老头平时话就挺多，这会儿赶紧说话啊！

    却见齐旻站在那儿，一言不发。

    “既然大人们都同意，那这事儿也好办了。”霍无咎满意地收回目光，抬头炫耀似的看向江随舟。

    江随舟无奈地笑了笑，只得随他闹了。

    便见霍无咎目光一扫，径直看向了齐旻。

    “这大婚的事儿，就交给齐大人来办了。”他说。“我这身份，怎么也够得上个皇后吧？照大了办，给我办风光点儿。”

    百官立马看向了齐旻。

    齐大人！霍将军这是欺人太甚啊！闹到了您的头上，您不能再不表态了吧！

    便见齐旻上前一步，神色平淡，不卑不亢。

    众大臣都松了口气，只等齐旻跟霍无咎抬杠。

    却见齐旻双手一抱笏板，躬身下去，开了口。

    “臣定不辱使命。”齐旻说道。

    ——

    朝堂炸了锅。

    这成了什么事儿！朝中的官员们你来我往地催皇上娶亲，结果催是催成了，但娶的竟是霍将军。

    更离谱的是，这亲事是霍将军自己要来的，皇上也没反对，甚至连齐大人，都着手操办起了封后的大典。

    这岂不是乱了套了！

    朝中南景的官员不少，大伙儿倒是都知道霍将军曾迫于形势、给靖王做妾这档子事。但这本就是情势所逼，谁都没真当真，却没想到到头来假戏真做的，竟是霍将军自己。

    这极其不成体统，但朝中人谁都知道，霍将军最是一个脾气差、性子倔的人。

    谁都不敢当这个出头鸟，第一个对他提出异议。

    众人便就这般心怀不满地拖着，一直拖到齐大人有条不紊地安排好了封后的典礼，教霍无咎风风光光地骑着高头大马，从定北侯府搬到了皇宫里。

    这日之后，霍将军便不必再死皮赖脸地偷偷在宫中留宿了。

    他成了大梁名正言顺的正宫娘娘。

    封后的大典按着霍无咎的要求，当真办得是风风光光。典礼之上，文武百官们各个苦着神情，却又不得不摆出笑模样来，各个笑得还不如哭，眼睁睁地看着霍将军下了马，一袭金红的衣袍，堂而皇之地大步走上陛阶，行到了皇上的身边。

    他在百官面前，大大方方地拉住了皇上的手。

    文武百官无不痛心疾首，以袖掩面。

    不过，得偿所愿的霍将军自然顾不上他们了。

    宫中的礼乐一直响到了夜里，一直到三更天，皇城中才终于安静了下来。

    江随舟满身疲乏地回了寝殿，便见霍无咎坐在他的龙床上。

    他身上的衮服还没换，金红的一片，张扬得像一簇火。见着江随舟进来，霍无咎放下了翘在膝头的腿，往旁边挪了挪，示意江随舟坐过去。

    江随舟在他身边坐下，笑道：“谁让你进来的，朕的龙床你也敢坐？”

    听他这般玩笑，霍无咎脸色半点没变，反而笑了起来。

    “这宫里如今，有哪儿是本宫去不得的？”

    他语气坦荡得有点横，大马金刀地坐在那儿，半点不像是嫁进宫来的皇后，反倒像是个占山为王的土匪。

    “放肆。”江随舟笑道。

    霍无咎把他拉过来，凑上前去咬他的耳朵：“更放肆的还在后头呢。”

    因着今日帝后大婚，寝殿中红烛摇曳，四下里红色的帐幔低垂着，颇有种洞房花烛的盛景。

    将江随舟压进榻里时，霍无咎低声问道：“你记不记得上次我们两个成亲的时候？”

    江随舟应声：“怎么了？”

    霍无咎低声笑道：“你知道那个时候我在想什么么？”

    “想什么？”江随舟问他。

    “那会儿，我心里只想着，怎么弄死你。”

    霍无咎凑近了他，在他的嘴唇上咬了一口。

    “不过现在，我的想法也没变。”他低声笑道。

    “不过得换一种弄法。”

    ——

    按惯例，这些官家女子总该送些进宫的。一则侍奉皇上、绵延子嗣，二则也是给家族添个靠山。

    谁都不相信皇上会一辈子不选妃，也只当霍将军此番嫁进宫的举动，是一时兴起，闹着玩的。

    这种事，谁也没当真，谁也不敢当真。

    但是，这天之后，再想逼皇上娶妃嫔，就难如登天了。

    皇上原本脾气好，他们当大臣的逼得紧些，至少皇上不会跟他们生气。但霍将军不一样，自打当了皇后，谁敢提半句让皇上充盈后宫的话，那就都是找死。

    文臣们虽说骨头硬，但也没有找死的心思。

    这事儿便只好拖着。拖久了，家中有适龄女子的大臣们便有些着急了。

    总有些官宦留着自家的姑娘想往宫里送。但是时日久了，眼看着再拖就要成老姑娘了。

    终于有朝臣开口，主动提出要将自家的女儿送进宫来，侍奉皇上。

    果然，这话一出，站在武官最前列的霍将军的眼神立刻凶了起来。

    ——而今的霍将军，虽说是皇后，却还兼任着定北侯的位置，每次的大朝会，都一次不落地来。

    那大臣感受到了霍将军不善的视线，脊背绷直，紧张地不敢看他，一双眼睛直勾勾地看着江随舟。

    江随舟见状，状似无奈地笑了笑。

    “多谢爱卿替朕思虑，不过好意领了，您家的千金，还是不必送进宫来了。”

    说到这儿，不等那官员再开口，江随舟环视了一圈大殿，说道：“说到这里，朕倒是有一件要紧事。”

    朝臣们纷纷抬起了头。

    “天下一统，按律该论功行赏。助朕统一天下的各位将军和大人，如今已然封赏得差不多了，不过还有些没照顾到的地方。”

    说着，他看向娄钺。

    “平定江南，立下汗马功劳的除了娄将军。还有娄将军的爱女娄婉君。当日若非娄姑娘领兵守城，救朕于危困，恐怕朕早不能坐在这儿，再面对各位爱卿了。”

    听到这话，朝中大臣们的表情都怪异了起来。

    怎么，忽然提到娄婉君，莫不是因为皇上看上了娄钺的女儿，要纳她为妃？

    一时间，朝臣们的目光都落在了娄钺和霍无咎的身上。

    便见霍无咎神色淡然，半点不见刚才那副占地盘的凶悍模样。

    就在这时，他们听见江随舟接着说道。

    “娄姑娘虽为女子，但领兵打仗，战果赫赫，不输男子。自古便有木兰替父从军，想来女子，也并非不能为朝廷建功立业。”

    说到这儿，他看向娄钺。

    “娄将军领旨吧。”江随舟说。“朕着意册封娄婉君为正三品骁骑参领，掌皇城守卫一事。”

    顿时，朝堂上议论纷纷。

    官员们都傻了眼，不少官员连忙下跪，请江随舟收回旨意。

    “皇上三思啊！”有官员痛心疾首道。“娄氏女有功，赏赐金银诰命都不为过，但是，怎可让女子入朝为官？岂不是牝鸡司晨，乱了祖宗章法啊！”

    江随舟看向他，问道：“那大人，论武功谋略，可比得上娄婉君？”

    那大臣憋红了脸：“各有所长罢了。”

    江随舟笑眯眯地问道：“大人也知各有所长。既如此，大人长于治政，朕便给了你官位。娄婉君长于领兵，朕为什么不能让她去做将领呢？”

    “可是……”

    江随舟却没给他说下去的机会。

    “霍将军，你可有异议？”他问道。

    “臣谨遵圣旨。”霍无咎淡淡看了那官员一眼，站得挺拔。

    江随舟闻言点了点头。

    “这就好。”他笑道。“统领三军的，就是霍将军。既然霍将军没有意见，那么各位大人若有什么意见，只管向霍将军提。”

    果然，议论纷纷的朝臣都看向了霍无咎，一时间，竟一个出声的都没了。

    江随舟淡笑着收回了目光。

    他这皇后当真有用得很，不仅能止小儿夜啼，还能将满朝文武都吓得鸦雀无声呢。

