    林墨跟着伽赫来到了一间幽闭的暗房里。

    暗房中间靠墙处有一张绑着很多电线的椅子。

    只要林墨要进行‘电疗’的人，只有伽赫、莫妮卡和另外两个负责电路对接的犯人。

    所以，这间暗房里，加上林墨，此刻只有五个人。

    因为知道林墨有一点洁癖，伽赫在带林墨来之前就交代了，让那两个负责这间暗房的人把电椅擦干净了。

    虽然就算擦干净了，看上去也还是很破旧的样子…

    为了找回记忆，林墨勉为其难的坐了上去。

    然后那两个人快速在林墨身上缠上各种线，又把一个头套套在了林墨的脑袋上，随后退到了莫妮卡这边。

    莫妮卡叼着烟，有些不耐烦的问：“好了没？”

    那两人异口同声：“好了，随时可以通电。”

    伽赫盯着林墨，问道：“你准备好了没有？”

    林墨淡淡的点了下头。

    然后，距离电箱最近的一个人，立刻拉下了电箱上的手闸。

    一股电流迅速涌进了林墨的身体里。

    莫妮卡和伽赫沉默的注意着林墨的状况。

    林墨同样静静的看着他们。

    但一通电流过后，却什么都没发生。

    在电箱旁边的人奇怪道：“怎么回事？小子，你没感觉吗？”

    林墨摇了摇头。

    莫妮卡直接道：“加大电流。”

    “收到。”然后，电箱旁边的人又把手闸往下拉了拉。

    但林墨那边，依旧什么反应都没有。

    伽赫摸着下巴思索道：“是这小子不怕电，还是这电椅的电路出问题了？”

    “这不可能啊！”另一个负责电路的人立刻来到电箱旁边，把电箱门打开，仔细检查了一番，“线路没问题，这都已经快一千伏特了，怎么可能一点效果都没有…”

    林墨忽然开口：“开到最大。”

    负责电路的两个人，脸都吓白了。

    “你疯了吗？最大可有一万伏特啊，会把你电死的。”

    “不行，不能再加大电量了。”

    莫妮卡直接道：“就按他说的，电量加到最大！”

    “啊这…”两人看向伽赫，见伽赫也点头了，又互相看了眼，随后一咬牙，一同把手闸拉到了最大。

    然后，所有缠在林墨身上的电线，乃至他头上套着的头套上开始遍布骇人的电流。

    也就维持了不到十秒时间，‘噗呲’一下，跳闸了。

    林墨头上的头套甚至冒起了烟。

    而林墨本人，依旧一点事都没有。

    莫妮卡惊的嘴里叼着的烟都掉到了地上。

    伽赫示意性的问了句：“你感觉怎么样？”

    林墨面无表情的说：“没感觉…”

    “我去！”莫妮卡紧了紧眉头，“你小子是什么做的？怎么不怕电？”

    那两个负责电路的人暗自咽了口唾沫，都没敢说话。

    林墨瞄了眼身上的电线，直接一把将那些已经散发出焦味的线全部扯断，把头上的头套扯了下来，随手丢到了一边，然后从电椅上起了身，语气平淡道：“所以，电疗没用，接下去要怎么做？”

    伽赫干咳了下，看向莫妮卡，开口道：“那就给他催眠吧。”

    莫妮卡点了下头。

    之后，他们就把林墨又带到了莫妮卡的房间里。

    等了一小会，一个留着鸡窝头，脸上长着很多麻子，看上去四十多岁模样的女人走进了莫妮卡的房间。

    在莫妮卡的示意下，女人让林墨在一张小方桌的一边坐下，自己在另一边，拿着一支看似普通的笔，在林墨的眼前开始晃动。

    “盯着这支笔。”女人面无表情的说，“什么都不要想，跟随我的指示来。”

    林墨按照女人的意思，视线一直盯着哪只不断晃动的笔。

    女人见林墨已经慢慢进入状态了，语气忽然轻柔了起来：“好，放轻松，现在开始，记住我的声音，让我进入你的内心世界。”

    然后，女人用另一只手在林墨面前忽然打了个响指。

    林墨忽然就闭上了眼睛，低下头似乎是睡着了。

    差不过过了三秒，女人又打了个响指，林墨这才又睁开双眼，眼神空洞的抬起了头。

    伽赫和莫妮卡就在旁边盯着。

    女人在林墨面前坐了下来，望着林墨空洞的双眼，继续道：“现在，告诉我你的名字。”

    林墨语气缓慢的说：“我不知道。”

    女人继续轻柔的说：“不要抗拒我，接受我的声音，跟随自己的内心，来，告诉我，你叫什么？”

    “我，我叫，我叫…”林墨空洞的眼神里忽然闪烁了两下。

    女人见林墨的内心一直在挣扎，立刻换了个问题，继续问道：“告诉我，你现在最想见的人是谁？”

    然后，林墨脑海中忽然就出现了三道极为模糊的身影。

    他试着努力去看清那三个人，但无论他怎么靠近，人影不但没有清晰半分，反而在他靠近的时候，消失了。

    林墨的大脑仿佛被什么东西拧住了一般，疼得他开始双手抱头不断抗拒。

    女人见林墨开始激动了，连忙道：“好了好了，先不想这些，接下去，你会置身于一个安静的世界，蓝天白云，还有一片平静的小湖。”

    林墨这才稍微缓和了下来，慢慢又恢复了平静。

    女人微松了口气，又过了几秒才又继续开口：“放轻松，我是在帮你，向我敞开心扉，让我再次进入你的内心世界，告诉我，你现在看到了什么？”

    林墨眼前的世界，在那条小湖上方慢慢出现了一道很大的船影。

    林墨面无表情的说：“船。”

    女人立刻追问道：“这是条什么样的船？”

    林墨：“很大。”

    “有多大？具体是什么样的船？”

    “非常大，船上有个钟，还有人。”

    “你在船上看到了谁？”

    “不知道，看不清。”

    “你走近点看呢，别勉强自己。”

    “好。”沉默了片刻，林墨无比平静的说，“船，消失了。”

    女人愣了愣，无奈看了眼莫妮卡和伽赫，随即把视线又转回到了林墨身上，继续道：“现在，忘掉那些你想见的人，忘掉那条船，忘掉你自己的身份，接下去，你会看到一个你曾经见过的朋友，告诉我，你看到了谁。”

