    到了家。

    得知大时代俱乐部的情景，杜鸿舟竖起了大拇指：“我的儿子，就是牛！”

    刘晴则是看向了卫蓝：“少强帮你出了一口恶气，收拾了云清河那王八蛋一顿，你心里舒服点了吧？”

    “云清河确实是该打，可这个时候，少强让那么多人下不来台，不是太好吧？”

    “卫老师，你怎么想的，他们怀疑杜家杀了人，难道还要对他们客气点儿？”刘晴气恼的看着她。

    “我肯定不是这个意思，可我不知道今晚的事意味着什么，之后那些人又会做出什么事来。”

    卫蓝很茫然，很多人与事让她想不明白。唯一的心愿就是，杜家和大舟集团能一帆风顺。

    已是午夜后。

    杜少强玩电脑时，OICQ收到了欧阳雪辰的消息：“你让我很疼，可我更迷恋你了，能变成我的1%老公吗？春夏秋冬每个季节来一次，不会耽误你多少时间。”

    杜少强犹豫之后，回复了消息：“你习惯用犀利的手段来满足自己的私欲，但你的手段用到我身上不太管用，如果已经有老公的你，还是很想体验不同的男人，你可以找别人。”

    杜少强已经把话说的很明白了，可欧阳雪辰依然在表达对他的迷恋，说他和别的男人不一样。

    “你看清我的网名了吗，我叫守护叶子。”

    “你看清我的网名了吗，我也叫贝壳，你的叶子是纯真的贝壳，我也是。”

    “信不信我死给你看？”杜少强快被逼疯了。

    “好啊。”

    折磨了杜少强，让她有着十足的愉悦感。

    面朝电脑，杜少强的面色寒冷而凄苦。

    然后，他删除了聊天记录，关闭了电脑。

    躺到床上，用随身听听歌时，杜少强脑海浮现的是他和叶子小时候的事。

    如果一个人身边有个美好的玩伴，童年的记忆就会变得很清晰。

    跳皮筋和弹玻璃球的冲天辫小女孩名字叫叶子。

    20岁了，依然纯真，喜欢玻璃球和贝壳的女孩，名字叫叶子。

    叶子是他最爱的人。

    此刻，叶子也在思念杜少强。

    她和杜少强在一座房子的不同房间，思念却很是真切。

    “叶子，能不能安稳点睡觉，不要一直翻身。”

    “妈，我想去看看少强，他在大时代俱乐部受委屈了，可能会流泪。”

    “少强修理了别人，他不会流泪的，你好好睡觉，天亮了让少强带你出去玩。”

    “我就要去看看少强，就要去……”

    叶子坐起身来，扭啊扭。

    “真拿你没办法，你看看别的20岁的女孩是什么样子，你的好朋友丽丽，还有你那些室友是什么样子？”

    “可是少强说，那些女孩都比不上叶子。”

    “好吧，臭闺女，你去看看少强，十分钟内必须回来。”

    卫蓝只能妥协，担心女儿会哭哭啼啼到天亮。

    卫蓝记得，自己年轻时和桂山谈恋爱，不是这个样子。

    叶子笑嘻嘻跑出了房间。

    “刚才还哭哭啼啼的，忽然就活蹦乱跳了，我家叶子什么时候才能真正长大呢？”

    门开了。

    叶子走进来了。

    杜少强没有装睡，因为他要在第一时间把微笑送给叶子。

    “怎么又跑到我的房间来了，小心你妈打你。”

    “我求妈妈，让我来你的房间看看，妈妈给了我十分钟的时间，拥抱吧。”

    杜少强站到地上，拥抱叶子，品尝叶子嘴唇的味道。

    叶子沉浸在杜少强的怀里，心里美滋滋的，忘记了时间。

    门开了。

    卫蓝走了进来，她穿着睡衣，那么风韵，也那么无奈。

    “妈，对不起，我忘了时间，你打我吧。”

    “不打我家叶子，该回房间休息了。”

    卫蓝带着叶子离开了房间。

    杜少强依然能闻到叶子清雅的香味，是素颜和细嫩肌肤的味道。

    他送了叶子高级化妆品，可叶子总是会忘记化装。

    有时候走在路上，叶子的长头发有点凌乱，可她总是那么美丽。

    早晨。

    坐在餐厅吃早饭，叶子说道：“今天吊顶能完成吗，什么时候装吊灯，装几个吊灯？”

    “吊顶还要两三天才能完成，然后就装吊灯，每个房间都有吊灯，小客厅的吊灯最大。”卫蓝说道。

    “真好，叶子家里会有漂亮的灯盏。等开学了，一定要把室友们叫来看看，也许米娜都会羡慕叶子家装修以后的样子。”

    叶子的虚荣心都会显得那么真诚。

    今天叶子想去潘家园老邱家里吃饺子，可杜少强却说不行。

    “那些人都在怀疑老邱呢，短期内我们不要和老邱见面了。”

    “有道理。”

    刚才叶子想当面问邱处方一点事，可现在叶子意识到自己的想法不对。

    来到景山公园。

    居然在池塘边见到了黑水仙。

    “黑水仙，你怎么会在这里，生活很美好，不要跳进池塘自杀。如果你跳进去了，等冬天那些小孩子就不敢玩滑冰车了。”

    “叶子，你是不是找打？我来景山公园看风景，你说的都是什么？”

    黑水仙有几次都想揍哭了叶子，可叶子身边总是跟着杜少强，她不敢。

    叶子稍微有点尴尬，笑嘻嘻坐在了池塘边，杜少强坐在了叶子身边。

    刚才黑水仙起身时抖起一阵香气，此时坐下时又抖起一阵香气。

    “第二家大舟超市也很红火，恭喜发财。”

    “过几天，第三家大舟超市也要开业了。”

    “牛比行吗？”

    黑水仙桀骜的瞪了杜少强一眼，她也很想像叶子那样，钻到杜少强怀里。

    她很久没有那个事了，她快受不了了，她喜欢杜少强这样的帅哥……

    “听东子说，最近追你的男人有好几个，有人已经跪在你的面前献上钻戒？”杜少强笑道。

    “虽然我很缺男人，但我看不上那些人，我也没有再婚的打算，结婚这种事有一次就够了。其实你应该关心一下小二楼的生意，自从东子的游戏厅转让之后，小二楼就没有以前那么红火了。”黑水仙悠然说着。

    杜少强甚至有点没听懂，然后他笑了。

    “如果让东子听到你这么说，不知道他会兴奋成什么样子，也许骨折的左臂立刻就好了。我觉得你不用一直泡在小二楼，你可以做点更大的生意。或者你可以什么都不做，花钱享受生活就是了。”

    “小二楼就是我的家，只要黑水仙还活着，一直在那里。”

    黑水仙起身走开了。

    叶子回头好奇的看着她的背影。

    “我发现黑水仙很想和你睡觉。”

    “别乱说。”

    “可我真的感觉到了，你不让我说，我就一脚把你踢到池塘里游泳。”

    叶子忽然想起来，自己还不会游泳呢，“少强，你说过的，暑假在郎雨辰家的游泳池教我游泳，什么时候啊？”

    “随时都能去，要不下午给你买泳衣，明天就去？”

    “好啊好啊。”

    叶子开心了，幻想自己学习游泳的样子，“等我学会了游泳，少强就更喜欢我了，其实我也很喜欢钢琴，如果野玫瑰能教我弹钢琴就好了。”

    杜少强不知道该说点什么。

    他希望叶子和野玫瑰保持不远不近的距离。

    “你怎么不说话了，你觉得叶子学不会弹钢琴吗？”

    “叶子不管学什么都很快，等一年后再学习弹钢琴也不晚。”

    “听你的。”

    叶子相信，杜少强的决定一定是对的。

    下午来到了西丹，要给叶子买泳衣。

    走在繁华的西丹大街，居然见到了外教玛丽。

    玛丽穿着短袖衫和牛仔裙，很简洁，也很丰腴。

    颇有立体感的脸太美，身材火辣，有着异国风情，也有着成熟女人的味道。

    叶子拉着玛丽的手蹦蹦跳跳。

    “玛丽老师，你知道吗，我家装修了，很漂亮，今天你能去我家看看吗？”

    叶子热情的邀请。

    玛丽答应了，最近一段时间，一个人住在燕京大学教职工家属楼里，她很寂寥。

    走进一家商城，杜少强给叶子买了泳装，也给玛丽买了泳装。

    在商城的餐饮区域吃了饭，然后去了景山区的方向。

    车里的音乐有点动感，杜少强开车的样子很潇洒。

    坐在后座上，叶子和玛丽聊得很热闹，叶子提到了空中草原骑大马，追逐嬉戏，云盘蘑菇……

    但是叶子并没有提到鬼手和六条毒蛇，不想让这种纷乱影响了玛丽的心情。

    玛丽如果开心了，就会发出迷醉的笑声。

    车停在了院子里，三人走下了车。

    刘晴和卫蓝就在院子菜地旁边站着，看到外教玛丽来了，她们心里都稍微有点怪味。

    因为这女人太漂亮了，而且还是个外国女人，容易勾起男人的幻想。

    热情了打了招呼，然后去了叶子家。

    “玛丽老师，你看，叶子家漂亮吗？”叶子甜声说着，凤眼也在忽闪，此刻她很自豪。

    “很漂亮。”

    玛丽看过了每个房间，“还是原来的房子，可是和以前的感觉完全不一样了。”

    “等以后，我妈每天都能住在漂亮的家里，我爸的灵魂也会经常回家看看，等周末和假期，我也在家里，一家人很幸福。”

    此刻，叶子的内心世界如梦如幻。

    卫蓝却伤感了，忍着不让眼泪流下来。

    已是夜里九点多，杜少强家里，大人们在看电视，他和叶子、玛丽走到了街上。

    砖瓦房区域的街上，路灯稀疏而昏暗。

    不远处传来了露天卡拉OK的声音，杜少强和叶子曾经在那里对唱情歌。

    杜少强想走过去看看，可是叶子不想去。

    因为去了那里遇见的都是熟人，那些人会问东问西。

    “那就不去露天卡拉OK了，去那边看看。”

    走上另外一条街，叶子一直挽着杜少强的胳膊，聊着明天去郎雨辰家里游泳，也提到过些天去看海。

    玛丽似乎有点不小心，撞到了杜少强的胳膊。

    感受到一片柔软，杜少强没回头看玛丽，不想让她尴尬。

    可是走出去几步，玛丽又撞了上来，又是一阵柔软。

    杜少强只能回头看了一下，玛丽用外语说了对不起，然后表示自己想上厕所。

    回到院子里，玛丽朝着厕所跑去。

    森林基调的香水味在空气里弥散，玛丽这样一个女人，似乎每天都会用香水。

    “少强，你是不是很想走进去看看？”叶子狡黠的笑着。

    “才没有，别乱说。”

    杜少强伸手拧了叶子的脸蛋儿。

    稍微有点疼，叶子微微嘟起了小嘴巴，修长的腿抬起来，就踢了杜少强一下。

    然后叶子急忙扑到了杜少强怀里，用自己的曲线安慰他。

    玛丽从厕所走了出来，双手是摊开的样子。

    杜少强觉得，玛丽应该没有尿到手上，她可能在寻找水龙头。

