    三爷气得差点一口气没上来。

    村民的指责声更大。

    “你们讨论好没有，还不还钱？”

    张员外的人等得不耐烦了。

    “不还钱，我们可就拿腿了。”

    “别别别！！”杨翠翠惊叫：“江初筝，你快点给钱，他是你大伯！！”

    “又不是我爹。”

    初筝扔下这句话，牵着秋涯往她院子里走。

    初筝身边跟着土匪，可没人敢拦她，纷纷给她让路，眼神古怪的打量她和秋涯。

    “三爷，你看这丫头，目无尊长！”

    她一进去，就有村民怒斥。

    “三爷，你救救大生。”杨翠翠此时吓得六神无主。

    江大生是家里的男人，他要是腿被打断，以后一家人怎么过活。

    三爷爷能有什么办法。

    杨翠翠拿的那笔钱可不少。

    三爷爷倒是想村子里的人想办法凑钱，可是这些刚才指责初筝的村民，开始推三阻四。

    大部分人就是这样。

    不涉及自己利益，肆无忌惮的站在道德高处绑架。

    一旦涉及到自己利益，他们就忘了自己曾经说过什么。

    -

    江大生最后还是被打断一条腿，张员外的人临走的时候，阴沉不定的瞧着初筝那边院子。

    “初筝小姐，我看张员外不会放过你。”梁汉有些担心。

    “嗯。”糟老头子就是坏。

    “这张员外，听说是县太爷的有点亲戚关系……”梁汉把自己知道的和初筝说一遍。

    亲戚关系虽然扯得有些远。

    不过张员外有钱，有亲戚关系，加上有钱维系，县太爷最后肯定会帮张员外。

    关键词——有钱。

    【小姐姐，现在知道有钱的重要性了吧！】来吧！跟我一起愉快的败家，让我们做最有钱的败家子。

    初筝表示：我可以用拳头教他做人。

    【……】

    王者号吓得给初筝发了个任务，阻止她去教县太爷做人。

    初筝问候王八蛋祖宗十八代。

    王者号回以微笑：【小姐姐文明点，你是一个大佬。】

    初筝呵呵：我没骂脏话。

    【……】

    初筝把王者号怼下线。

    她冲梁汉招手：“去办件事。”

    梁汉听完，有些惊恐的看着初筝。

    果然是女子与小人难养也。

    “我这就去办。”梁汉不敢耽搁。

    初筝把他叫回来：“秋涯的事查得怎么样？”

    “没什么消息。”

    梁汉把附近都跑了一遍，没人听过这个名字。

    “附近有姓秋的？”

    “……这，我没打听。”梁汉冒冷汗，他一个土匪，哪里能想这么多。

    初筝也没怪他的意思：“这个姓很少见，打听一下，应该会有线索。”

    “好的。”

    梁汉赶紧离开。

    初筝等梁汉走了，才反应过来。

    这次并不是拯救黑化后的好人卡。

    所以王八蛋是有剧情的！

    狗东西！！

    竟然忽悠我！

    【……】谁忽悠你了，你自己没问我，不是我的错。

    -

    秋涯。

    云来城，秋府嫡子。

    秋家以前的祖辈立过战功，后来因怕掌权人猜忌，秋家的当家人，辞官离开权利中心，在云来城经商，是南方这一带有名的富绅。

    秋涯是秋家当家人原配所生的孩子。

    但是原配因病离世。

    秋家当家人没过一年就续了弦。

    这位夫人自然不喜欢原配生下的孩子，他是嫡子，以后得继承秋家。

    当时秋涯已经可以记事，能感觉到继母对自己的敌意。

    孩子终究没有大人的城府，他将不喜欢摆在脸上。

    却没想到，被继母利用。

    秋涯逐渐被父亲不喜。

    到继母生下一个儿子，父亲的喜欢逐渐转移。

    等秋涯发现自己被继母利用，开始收敛，将不喜欢藏在心底的时候，父亲几乎已经不再关注他。

    秋涯年纪增大，怎么说也是嫡子，开始经手秋家生意。

    继母察觉到危机。

    在秋涯一次外出的时候，派人扮成土匪将他掳走，本意是杀了他，却没想到秋涯逃脱了。

    不过秋涯脑袋受创，成了一个傻子。

    继母寻到还没死的秋涯，将其带回秋府。

    一开始继母怀疑他是装的，用尽手段侮辱他。

    发现秋涯是真傻后，便放松下来。

    一个傻子，养着也就多口饭，没事的时候，还能当个玩具。

    秋涯在秋府过了很长一段屈辱的生活。

    他什么时候清醒的谁也不清楚。

    他装疯扮傻，将那些侮辱他的人，一个一个的铲除掉。

    等继母发现的时候，他几乎已经掌控秋家。

    那些欺负他的人，一个人都没跑掉。

    秋涯最后黑化成一个远近闻名的奸商。

    -

    初筝无声的吐口气。

    看吧！

    黑化后多好！

    哪儿像现在，这么一个巨婴！

    【……小姐姐请你做一个好人。】王者号无力的提醒。

    “做好人。”初筝握拳，严肃脸：“我会努力的！”

    【……】完全没看出来你的努力……等等，刚才小姐姐那话好像有点不对劲。

    云来城，是附近的大城。

    换成现代的，就是一个省的省会城市。

    距离他们这里……挺远的。

    马车夜以继日，需要好几天。

    秋涯现在脑子有点问题，完全不记得自己是谁，更不记得秋家。

    所以只要不让秋家的人找到他，或者落到秋家手里，秋涯应该就不会黑化。

    看来还是得关起来。

    果然没什么事，是关起来解决不了的。

    初筝感觉自己衣袖被拽一下。

    她垂眸。

    秋涯蹲在地上，仰头看着她。

    长睫下，清澈的眸子里有光荡漾，唇瓣微微张着，舌尖若隐若现。

    明明是纯真无邪的神情，却隐隐透着几分诱人，令人想品尝一番。

    他眼巴巴的样子，像极了等待主人摸头的大狗子。

    “怎么了？”初筝撑着下巴：“饿了？还是困了？”

    秋涯摇头。

    “那是怎么了？”

    秋涯不说话，就看着她。

    初筝扫一眼门外，几个土匪坐在院子里吃东西，没注意她这边。

    “去把门关上。”

    秋涯乖巧的起身，把门关上，又转回来蹲在她旁边。

    “我对你好不好？”

    秋涯想都没想，点头：“好，你最好。”

    给他吃的，还给他穿干净的衣服，不打他。

    她最好了。

    想这，秋涯嘴角忍不住上扬，露出一个灿烂的笑容。

    初筝吸口气：“那你是不是应该回报我？”

    秋涯想了下，没想明白回报是什么。

    但他觉得自己应该点头。

