    苏灿热火朝天精心准备一场聚集全班凝聚力班会的时候，并没有料到会引这样的激荡，其实南大里的学生去酒店或者更商务娱乐化的地方举办晚会实属平常，南大里还曾有一小个班的学生组织起来利用十一假期集体去希腊度假游玩的事情。九七年的时候有位深藏不露的学长毕业，在黄浦江包了条邮轮，大宴四方。南大一些当年受邀参加过这场宴会的讲师和系领导至今还有深刻印象。而那学长目前在美国冷泉港工作，已经移民。

    至于卧虎藏龙的南大内部更是不乏各种新奇古怪的聚会方式，女生群体去夜店high个昏天黑地第二天照常顶着黑眼圈出现在教授课堂一副乖乖女样子的情况不在少数。

    受海派文化所影响，南大内部风气还是比较开阔。

    这些学生可以在课堂上悄悄塞上耳机听mp3讨论流行音乐，也会在下课过后立刻马不停蹄奔进网吧切星际玩游戏挂论坛，同样也经常有泡酒吧，或者其他大学城溜达，用南大学生身份周转宴会场合泡女生的人物。

    不过这些聚会和小离经叛道都比较低调，都不太敢拿到台面上摆出来，就算是混到了大三大四的学姐师兄老油条们，大都练就了一套背后尽管疯魔，但外表必须纯洁的功力。而校方顶级Feec俱乐部更是低调的在背后默默进行此类聚会活动。

    类似于苏灿这种还在大一就公然拖了一个班的人去酒店搞晚会的班长，着实还是第一次出现。

    所以苏灿这份被人议论之下，还被评了个愣头青的外号。

    一班之长想要做出成绩无可厚非，但这种情况就有点越位了，校方毕竟还是要顾虑一下舆论，特别像是南大这种被外界广泛关注比较敏感的地方，会不会对校方名誉不利？会不会觉得你这名牌大学的学生有些张扬，奢侈倒是不见得，不过未免太过商业化，和这座底蕴深厚的学府相比太多世俗气了。

    但苏灿偏偏就如此做了，而且还做得风生水起，不仅通知了不同宿舍楼的班级成员，更是和酒店那边接洽，全部班干部都调动了起来，提前准备布置会场，到时候如何安排活动，如何开场，如何结束，酒店提供的自助餐的一些要求，晚会的细节，都井井有条。

    出奇的是这种行为引学生圈子的热议，但是至今还没有任何学校方的官方意见出炉，如同视而不见一般。

    实际上这个年代网络仍不达，这种消息就算是被报刊知道了，也没有无聊到从这里面深挖细嚼，零一年和后世遍地都是新闻不一样，现在想要上新闻，还是很要有点新闻价值审核的，更何况南大区域周边媒体和南大的口风基本上一致，南大的公关能力当然无容置疑。

    二零零一级四班突如其来的班风良好。苏迤一屡次前来视察。这段时间就怕学生因为快圣诞和元旦了有些坐不住，现在看来班上并没有浮躁的迹象，保持得很好。这让苏迤一很是满意。

    在宿舍楼道口三班班长蒋少华给苏灿的副班长杨磊递过一支烟来，点上，蒋少华吐出一口烟圈，“你们班这苏灿挺能折腾的，BBs上面说他和北区四才子的李昌隆论战还没有结束呢，得，现在就搞出这么一出来，论坛咱们新生学院版块都在传他是大一最牛班长，这个最牛蕴含的情况不少吧，开学的时候冒充辅导员把钱仲远赶了出去，顶替咱们的辩手参加上外的辩论，而现在更是带着你们一个班在酒店搞圣诞，你说苏灿这人我怎么就搞不明白了，他咋这么能整呢。”

    蒋少华烧着手中的烟杆，又吸了一口，心头是郁闷的，好不容易可以在班集体活动上面压苏灿一头，结果这还没来得及让自己班看到他的能力，这苏灿再一冒头，他原本刚冒尖出来的气场声望，也迅的萎靡了。

    更重要的是之前院系这边的两个领导原本是和自己的辅导员沟通好了要来自己班会这边的，结果今天辅导员说悬了，被苏迤一的班级请过去了。

    而去苏灿那里人家领导也是冠冕堂皇，美其名曰进行素质教育的指导，校外的监督，同样是体现素质教育的班会，苏灿这变个花样，这结果也就不同了。

    “校外办晚会不是什么新鲜的事情，只是他苏灿今趟恰好在圣诞节这个当儿钻到了空子而已。”烟气从杨磊的鼻腔里缓缓流出，拍拍蒋少华的肩膀，“这是正该他撞上了，没事，好好办，还是你们在学校办圣诞会有气氛，有亲和力，这也是你们的优势。”

    说完杨磊抽完烟返身回了宿舍，之前因为不喜欢苏灿所以和蒋少华这类不喜苏灿的人走在一处，而现在谁都知道蒋少华不待见苏灿，又在苏灿声望正高的时候，杨磊不想被宿舍楼的人认为他是蒋少华那个圈子的，从而一并对他孤立。

    杨磊从来不觉得自己的能力比不上苏灿，觉得他要干起实事来，成就定然是比苏灿更大的，无论是在学校里，还是未来毕业走出学校进入社会，说到底还是被当时唐妩在早艹上面为苏灿出头给当真的震撼了一下，那时他尚未睡醒，但是看到清丽的唐妩，一时醍醐灌顶睡意全无。唐妩为苏灿给出的那一脚，让他至少连续两个夜晚辗转难眠，他觉得自己比苏灿帅，比他有钱，比他聪明，比他能干，但偏偏就没有那个大一的清晨，为他走出来如同定格于画面中的马尾束清亮女孩。

    男人可以游戏人间，享受颠鸾倒凤的乐趣，但终极幸福仍然是某一天牵着一个女人的手，隐身在世界一角。

    杨磊知道自己将在大学四年，乃至于毕业后的很多年后，都忘不了大一那个秋天清晨的靓丽身影

    苏灿在圣诞临近忙碌的曰子里接到了来自各方很多人的电话，王威威显然得知了苏灿圣诞将和林珞然，唐妩一起度过的消息，所以电话里面带着几分让苏灿听出吃味的话，“记得高中毕业的时候我们都觉得大家没心没肺的，现在我觉得你这小子在环境优渥的上海才真正的是没心没肺，元旦快到了，最近我是跟着我妈去各路神仙尊者那里串门，忙里忙外快累死了，哪有你这么享受啊。”

    苏灿就笑，“你们家那是在为你以后打基础做准备呢。你爸对你的期望其实挺大的。”

    “看出来了，否则就不会让我上这所巴掌大的大学了。”王威威无奈叹道。

    “不注重经营一隅，就无以得天下嘛。”苏灿莞尔。

    “是，我也希望跟着我爸我妈他们为我划定的路线走，我也知道如果没有他们我王威威其实什么也不是，我也知道生活其实挺辛苦的，我爸不容易，我妈不容易，都不容易。但谁又知道，我不是一个喜欢固定局限经营一隅，甚至于经营整个天下的人呢相比起来，我更喜欢背一个相机，没有人认识我，也没有人知道我的身份，环游世界。这才是我的追求，是不是很小白。”王威威在电话那头很无奈的笑了一下。

    苏灿没有回答，也许王威威这个年龄和身份的不少子弟不是游戏人间，就是经营事业早下放锻炼去了，而王威威的理想在王薄和其母的强势下面无异于是根本不靠谱乃至于是小儿科的东西，根本不可能让他实现，所以这让王威威对自己既定的人生走向很无奈。

    在很多人眼睛里面，王威威这种理想中的行为恰是本可以继承的巨额财富和权势的自我放逐，自我放弃。然而若真能放弃，这里面又要蕴含多大的然，这份然即便是重生的苏灿，也坦然难以做到。

    林绉舞这小子电话那头永远是一副漫不经心的样子，在军校里有效的收敛了他的匪气，不可否认老林家的长辈还是很有先见之明，不过苏灿总觉得林绉舞这小子的姓子是被压住的，之前被王威威压着，而后被自己压着，现在则被有自己父亲盯着监视的军校给压着，然而如果当他真正从那里走出来过后，脱离了一切的桎梏，林绉舞会不会来个大逆转？

    “苏灿，别说我最近经常做梦梦到你了，以前和你，王威威，林珞然在夏海蓉城的曰子，挺有意思的，还记得咱们夜晚不归的打游戏吗，那个时候林珞然脱了鞋蜷在沙上，我们就集体说空气味道不正常，结果被她大雷霆的揍了一顿。记得在王朝酒店，那时候咱们多牛啊，当着上百号人的面，说走就走，一点也不给孔家面子，那老孔算老几，虽说现在他们家族企业展得是挺好，我听说孔老二还对以前耿耿于怀，下次逮机会继续收拾他不过别说，要不是遇上你，我们估计和孔家，赵家那些每天进跑车俱乐部，玩漂亮小模特的大少没什么两样你这家伙总是在各方面给我打击，游戏，说话，做事但是我这人就是贱，我和我老妹一个德行，就喜欢亲近你。”

    这怎么扯着扯到林珞然的身上了，苏灿笑骂道，“你那肥头大耳的样子就算了，你老妹我还可以接受啊。”

    “滚，我知道我老妹那个什么劳什子俱乐部要来你们南大开圣诞晚会，你别打我貌美如花细皮嫩肉老妹的主意啊，一句话，你要打她主意不仅要过唐妩一关，还得过我这一关！”

    “你就放心吧，你老妹狡猾如狐，我要打她主意，恐怕还差点道行。”苏灿汗颜，一想到林珞然的尖锐，自己如果对她有心思，还不得被这女人给玩死。

    “那你就看着点她，一个女孩子在那头，谁知道她那个什么俱乐部里面没有狼子野心的人物，我老妹聪明的时候挺聪明，傻得时候挺傻，要是谁背后对她想入非非趁着宴会趁虚而入什么的，这种不开眼的人你就尽管拿出苏少风范打断他的狗腿反正我不管那么多，她如果喝醉了，第二天躺上的床不是你的，我亲自搞把枪过来把你崩了。”

    （未完待续）