    “望星姐姐……吃一些食物吧，虽然望星姑娘辟谷了，但这些食物可以补充灵力的。”

    山洞的一边，竹苓正给司空望星喂着食物。

    尽管司空望星醒了过来，但是她连拿碗的力气都没有。

    “谢谢竹苓妹妹。”司空望星让人心疼地微笑着，“但是我不饿的，有些吃不下去，抱歉……”

    “可是……”

    竹苓看着手中的肉药汤，撅了撅小嘴……

    竹苓很想劝说些什么，可竹苓却不知道如何开口。

    尽管竹苓是一个宅女，但是也察觉出望星姐姐现在的情绪有些奇怪。

    可是……虽然现在望星姐姐的伤势逐渐好转，但也得喝药啊……就算是心情不好也得喝药呀.....否则的话万一内伤复发了，那可怎么办呀……

    就当竹苓低着头，不知道该如何劝说时，不远处的林寻轻声一叹，走了过去。

    “我来吧，竹苓你去休息一下，下次缩圈还需要继续赶路。”

    说着，也不等竹苓拒绝，林寻直接拿走她手中的药碗。

    “大坏蛋……你......”

    竹苓还想说些什么，可是看到林寻那认真的表情，还有望星姐姐那似乎有些生无可恋的神情……

    说不出理由，但是竹苓感觉自己就像是一个电灯泡……还是站一边的好……

    而且如果这个大坏蛋要对自己和望星姐姐做些什么，自己也反抗不了啊……

    出于种种的原因，竹苓还是坐到了一边。

    不过竹苓抱着自己的膝盖，时时刻刻注意着林寻的方向。

    如果万一这个大坏蛋兽性大发，就算是打不过，自己也要跟他拼命！女孩子的清白是最重要的！

    “把药喝了。”

    也不管竹苓的视线，林寻舀了一勺肉汤，递到司空望星的唇边。

    不过靠在墙壁的虚弱少女扭过了脑袋。

    在火光的照耀下，林寻隐隐看到少女的眼眸中有泪花闪烁……

    这秘境之中，就算是司空望星被万魔宗的两大修士围杀，就算是差点葬身于黑蛟口中，她都没有流过一滴眼泪。

    可是现在，因为林寻，少女已经是不知道哭了几次了……

    “说了，把药喝了！”林寻语气有些凶！

    “我不想喝。”可是司空望星依旧是扭过了小脑袋，少女的眼角已然泛红，就像是一个受气的小媳妇一般，仿佛在和自家的夫君生着闷气。

    这种生闷气一般是夫妻间情趣的一种，是甜蜜的，可是现在，林寻却感到些许的内疚。

    “你真的不喝？”林寻叹了口气，放下了碗筷。

    “不喝……”少女倔强道。

    “那好，你不喝药是吧，那我就先去欺负竹苓，她长得那么好看，反正我是个魔头，又不是什么正人君子。”说着，林寻就要起身。

    另一边的竹苓听到林寻话语后，也是吓得拿起火把指着林寻，仿佛这个大坏蛋只要靠近一步，那自己就要和他拼命！

    可是林寻一步还未迈出，林寻便是感觉到衣摆那若有若无的轻轻拉扯。

    转过头，便是看到司空望星那病弱的容颜，仿佛只要轻轻一触，便会破碎……

    “不要……不要伤害她……她是无辜的……”司空望星虚弱道，胸口剧烈起伏着，“竹苓妹妹是无辜的。”

    “那就乖乖把药喝了……”林寻蹲下身，以灵力把药汤加热再舀了一勺，递到她的唇边，“再次声明，我是一个魔头，喜怒无常，做事随心，一只老虎曾经在极度愤怒的情况下被我一个滑铲飞了。”

    看着面前的汤药，少女紧咬着薄唇，随即小嘴缓缓张开，晶莹的贝齿与红舌鲜明衬托。

    一勺喂下，少女轻轻吞咽，好看的柳眉却是皱了起来。

    “怎么了？很烫？”

    “苦……”

    “废话，良药苦口。”林寻依旧很凶，不过还是从储物袋中拿出一块方糖，融于药汤，“来，喝药。”

    少女再次张开小嘴，林寻继续一勺又一勺喂着。

    另一边，竹苓感觉到有什么冰冷的东西往自己的脸上拍，明明自己没吃什么东西，可就是感觉小肚子饱饱的……

    而且为什么这个大坏蛋对望星姐姐那么温柔，对我总是那么凶？

    哼！坏蛋！！！

    不知过了多久，碗中汤药喝完，林寻还给她喂了点黑鱼一次来补充灵力。

    另一边的竹苓已经是靠着墙壁睡着，也不知是做了什么梦，口中不停地喊着“大坏蛋……就知道欺负我……大坏蛋……”

    “竹苓妹妹真好看……”

    看着熟睡的竹苓，听着她的梦话，司空望星微笑着，眼眸中带着些许的羡慕。

    “你不比她差。”

    林寻拨弄着火堆。

    “……”

    司空望星低着螓首，眼帘轻轻眨动，似乎被林寻的话语惹得点点羞意。

    “我不好看……”

    许久，少女开口，贝齿轻咬着下唇，林寻担心这个女孩会不会把那薄唇咬破。

    “身子病殃殃的，脸色也没什么血色，整天喝药，就是一个药罐子……”少女宛若自语，更像是劝说着自己什么，“我这样的女子，不好看。”

    “如果你这叫不好看，那你该去给没有上色甲榜的女子道歉。”

    林寻不再拨动火焰，而是往她的手腕抓去。

    司空望星微微挣扎了一下，但最终还是让任由林寻触碰着自己。

    “不错，竹苓这只小白兔虽然胆小，但医术确实很好。”

    放下司空望星的手腕，此时司空望星的脉搏彻底平稳，林寻也是放心了下来。

    “我欠了竹苓妹妹一个人情。”

    司空望星左手握着林寻刚刚碰过的右手手腕，右手手腕上还残留着林寻些许的温热。

    她知道是林寻找到了竹苓，自己这才得救。

    “不是你欠，是我欠，你不要想太多，这个人情我来还，不过我把她送到药王谷，大不了再救她爷爷出来，也算是两清了，如果她爷爷还活着的话。”

    司空望星看着林寻：“她救的是我的命，这个人情该由我来偿还。”

    “我说我来还，那我就来还，你好好地呆着。”林寻凶道。

    过了许久，林寻没有听到反驳的声音。

    抬起头一看，只见少女紧紧抿着小嘴，眼角通红，眼泪仿佛随时都会落下来。

