    

    他叫杰斯提斯奥特曼。

    身为奥特曼，他生来就知道自己该做什么。

    维护宇宙秩序与和平，不停的为此而战斗，直到精疲力尽，光芒消退。

    他和高斯是最好的搭档，他们并肩作战了数年，击退了不知道多少敌人，又受了多少伤。

    然后，在某一天的时候，高斯爱上了一个星球。他提出，想要留在这个星球，守护它，守护这个星球上的生命体。

    杰斯提斯去看过那个星球，那个星球的居民算不上强大，只是一个弱小的，并且十分排外的种族。

    他们的文明不过刚刚起始，还不知道要多久，才能真正意识到宇宙有多么的庞大。

    但高斯却提出，要守护这样的一个星球。

    杰斯提斯一开始并不明白，与其守护这一个星球，不如继续去守护宇宙中更多的星球，没有必要在这一个星球上浪费太多的时间。

    “杰斯提斯，我想守护这个星球，不是为了宇宙的正义，不是为了执行宇宙的意志，仅仅是我想这样做。”

    杰斯提斯一愣。不是为了使命，仅仅是因为自己想这样做……

    这对杰斯提斯来说，太过陌生了。

    他们两个奥特曼自诞生以来，仅仅是为了使命而穿梭于宇宙，似乎从未为了自己而战斗过。

    杰斯提斯陷入了沉默，默许了高斯留在了那个星球，成为了那个星球的守护者。

    于是，在宇宙中奔波战斗的，仅仅剩下了杰斯提斯。那个时候，杰斯提斯感到了久违的疲惫。

    “杰斯提斯，或许，你也可以找个星球暂时安定下来。”高斯提议道，“宇宙很大，也很美丽。你不想好好看看那些被我们所守护的星球繁盛的模样吗？我们的使命是责任，但不是枷锁。”

    但杰斯提斯依旧没有说话，他还没有找到那个自己想要守护的星球。

    又是经历了不知多久的战斗之后，杰斯提斯身负重伤，掉落在了一个星球上。

    这个星球环境恶劣，有的只有一片荒凉的沙海。

    但就是这样的星球上，生活着一个外表邪恶，内心却十分柔软的智慧种族，叫做圣德罗斯。

    圣德罗斯们因为常年生活在沙土之中，为了便于行动，身形类似于长虫，并且有着狰狞的撕裂状口器。再加上身上那些带着倒刺的外壳，让他们看上去更像是邪恶的黑暗星人。

    但就是这种外表可怕的种族，却有着一种极为柔软的内心。

    他们聪明，善良，并且怀有梦想。

    救下了杰斯提斯之后，圣德罗斯们主动提出，可以让杰斯提斯在这个星球上养伤，并且作为交换，他们希望杰斯提斯能向他们讲述他在宇宙中的见闻。

    杰斯提斯答应了。

    于是，养伤之余，他和很多圣德罗斯成为了朋友。

    他们互相讲述着彼此的故事。

    杰斯提斯向圣德罗斯讲述着宇宙中各种各样的种族，各种美丽的星海。

    圣德罗斯为杰斯提斯讲述他们生活中的趣事，以及种族中代代流传的传说故事。

    也因此，杰斯提斯知道了圣德罗斯们向往着外面的世界，并且梦想着有一天，他们也能飞出这个星球，见到杰斯提斯所说的那些星海和宇宙人。

    “梦想”，一个很陌生的词，杰斯提斯似乎从未有过“梦想”，但他似乎想要去守护这些圣德罗斯的“梦想”。

    杰斯提斯似乎懂了高斯曾经的话，也懂了他想要留下来守护这个星球的心情。

    于是，杰斯提斯留在了这个星球，成为了这个星球的守护者。

    因为圣德罗斯的所在的星球本身就荒凉，只有一片红色的沙海。所以，鲜少有宇宙人造访，却偶尔会有怪兽出现在这个星球上。

    就这样杰斯提斯一次次的帮助圣德罗斯们抵抗着怪兽的侵袭，并且一点点看着这个星球的文明逐渐繁荣起来。

    但某一天，意外发生了。

    德拉西翁的舰队来到了这个星球，并且重置，让这个星球重新进化一次。

    杰斯提斯不解，并且站在了德拉西翁的对立面，阻止祂的舰队靠近。

    “杰斯提斯奥特曼啊，为什么要阻止我们？”

    “德拉西翁，为什么要毁灭这个星球？”

    “在我所预言的未来里，这个星球的生命体，圣德罗斯会为宇宙带来灾难。”

    杰斯提斯一怔。

    他俯视着这个被自己承诺要守护的星球，看着那些因为德拉西翁的舰队而掩藏在红沙之下瑟瑟发抖的圣德罗斯们，感到了难以置信。

    这样温柔善良的种族，怎么可能会危害到其他的星球？

    “德拉西翁啊，圣德罗斯们温柔，善良，并且怀揣着对宇宙的憧憬与梦想，并非是邪恶的宇宙人，也并非会成为侵略者。我相信他们。”

    面对杰斯提斯回答，德拉西翁陷入了沉默，最终说道：“杰斯提斯奥特曼，希望你是对的……”

    德拉西翁后面还说了什么，但杰斯提斯没有再去仔细听了。他知道，自己再次护下了这个星球。

    德拉西翁的舰队最终退去了，圣德罗斯们得以幸存了下来。

    但……变故却也在这个时候发生了。

    因为见到了德拉西翁的威胁，意识到宇宙并非是和平的圣德罗斯们开始追求起了力量。

    他们不想毫无抵抗之力的被宇宙中的其他种族主宰命运，向获得足以自保的力量。

    杰斯提斯没有阻止，他觉得，圣德罗斯有自保之力，或许不是什么坏事。

    有了杰斯提斯的放任，圣德罗斯们开始不择手段起来。他们试图驾驭怪兽，并且强化自身。

    等某一天，杰斯提斯意识到的时候，圣德罗斯们已经足够强大了起来，强大到……一只圣德罗斯便能对抗他的程度。

    而最让杰斯提斯不解的是，这个曾经善良，并且怀有“梦想”的种族也变得陌生了起来。

    他们在见识到了宇宙的庞大之后，罪恶开始滋生，开始不满足于仅仅拥有这一个星球，一个家园。

    圣德罗斯们开始了侵略。侵略其他的星球，并且将之改造为适合他们居住的红沙之地。

    而最让杰斯提斯悲伤的是，他已经没有了阻止这一切的力量。甚至在他试图阻止之后，圣德罗斯们，将屠刀举向了他。

    他曾经深爱着的星球，深爱着的种族，深爱的“梦想”，此刻变成了他的敌人。        

