    第412章礼物

    江离莫名其妙，匪夷所思道：“人家女孩子去逛街，你还想跟着去，我看你腿是不想要了，留着精力明天上课练习吧。”

    去当苦力么，傻子！

    邵子真脸色发红，又有些不好意思，“我知道了，我会好好练习。”

    他以为江离是说他舞蹈不好，只能道歉。

    江离：？？？

    搞不明白，他也懒得说话了。

    三个女孩子出去压马路，回来的时候，带了一些小东西回来，逛街不买点东西就感觉这街白逛了。

    亭曈把灵均叫到了房间，灵均有点诧异，在众人的目光下，点点头，跟在亭曈的身后。

    啧，几道眼神都能把自己的背给灼穿了，灵均勾了勾嘴角，眉眼都溢出了喜悦。

    他，喜欢……

    喜欢这种明目张胆的偏爱，光明正大的不同。

    亭制作叫他了，没叫他们，让他心生欢喜啊！

    他的人生中，从未有过这样的偏爱。

    灵均走进房间里，没有东张西望，看着亭曈问道：“亭制作找我有事。”

    亭曈从袋子里拿出了一个盒子，“这是送你的谢礼，之前一直说要给你的，都很忙。”

    她把盒子放到了袋子里，把袋子递给他，灵均说道：“晏娇已经给了谢礼。”

    亭曈说道：“她是她的谢礼，我是我的谢礼，不一样。”

    灵均笑了笑，“谢谢亭制作。”

    亭曈无所谓摆摆手，“不用谢，应该是我谢你。”她打量着灵均，“看来网上的事情在你心里过去了。”

    至少现在灵均眉眼都松动了一些，不服之前的拧巴了，之前的灵均虽然端着，冷淡的，好似什么都不在意，但实际上，是拧着的，藏着很多的事情，愤世嫉俗的。

    灵均勾了勾嘴角，“大概最不堪的事情已经被人知道了，破罐子破摔了，心头没有负担了，反而轻松。”

    “亭制作不是说这是工伤吗，会慢慢好的。”

    他现在属于人不要脸天下无敌，而且发现，那些他认为不堪的事情，实际上别人根本就没有多在意。

    他自己给自己加戏，把自己折腾得难受无比。

    灵均现在就想搞钱，搞钱，妹妹医疗费太贵了。

    亭曈：“这种心态不错，回去休息吧。”

    灵均：“亭制作晚安。”他拎着小礼品袋子出来房间，不意外地撞见几个畜生守在门口。

    他们的目光盯着他手里的袋子，灵均顺手把亭制作的门关上了，绕过他们回自己房间。

    江离率先问道：“亭制作给你什么东西呀？”

    “这个呀。”灵均拎了拎，“是亭制作送给我的，给我的礼物。”

    蓝溪问道：“为什么亭制作会送你礼物。”

    灵均微微一笑，“当然是因为，我帮了亭制作忙，亭制作给我的谢礼。”

    他说的是实话，但这些人明显不相信，眼神闪烁着，想得很多。

    江离问道：“亭制作送你什么了？”如果可以，他都想上手打开看看里面是什么。

    别人都没有，凭啥灵均就有。

    灵均：“不知道，打算回房间看看。”

    (本章完)

