
“高啊！实在是高！”高明忽然拍手大赞，“雷公要的就是这种效果吧？一方面有野战部队追击，一方面还要提防自己同行，大家都是特种部队的，谁也不比谁多几只手几只脚，这样一来就热闹了，有什么比这样难度更大的任务？”

徐武点头道：“没错，我上次参加选训也是这样，虽然选拔教官不是雷公，但跟雷公也差不多了，203部队的选训都不是一般特种部队的训练科目，咱们真的要提起十二分精神，我估计，后面还有不少坑等着我们跳。”

“管他跳不跳！？”靳东海说：“要不，咱们不去抢箱子了，直接去抢同行的好了，多安逸？！”

“靳东海，你都当人家都是傻逼对吧？”王凯忍不住讥讽道：“就像书生说的，大家同样是特大的，你以为大家的战术水准相差很远？你想到的人家没想到？撤退路线、战术计划谁不是早就定得滴水不漏？差的就是临场应变而已！”

众人沉默。

目前15支特种兵小分队在这片丛林里，外加了一个见人就打鸡血的甲种师。

这场面，简直就是一场要命的混战。

突然，秦飞觉得队伍里似乎少了两个人。

“少了谁？好像少了两个人！”

大家刚才都很激动，加上刚逃完命，还来不及清点人数，现在秦飞一提，所有人都想起要清点人数。

一点，才发现真的少了敬文贵和谢军俩人。

俩人是跟着高明一起搜索暗哨的小组，由于散得比较开，打起来的时候有些混乱，黑夜中竟然走丢了都不知道。

“回去看看！”

徐武一声令下，大家再次冒险回到了山顶。

眼前的情形令所有人大吃一惊。

刚才还是黑灯瞎火的营区此时已经灯火通明，发电车点亮了营区，野战部队的士兵在营区里奔跑，吆喝声四起。

“怎么会这样？”

原以为这些野战师部队的士兵会重新布防，至少不会在夜间开灯如此引人注目。

隐约听见有军官在调动连队，大声下达着命令。

仔细一听，众人知道情况不妙了。

情报箱没了！

竟然被毫无声息地抢走了！

大家这才恍然大悟，刚才七分队的王海不但利用他们当诱饵，还趁着全营冲出门口朝四分队射击的机会悄悄从别处潜进营区。

看样子，第七分队的家伙是得手了。

紧接着，一个更打击人的画面出现，大家心都凉了。

敬文贵和谢军俩人被押在了营区门口，已经“阵亡”。

一堆野战军士兵围着，指指点点似乎十分得意。

“走吧……”徐武沉默了一阵后道：“情报箱丢了，他们在调动人员和联络周围的机动部队准备连夜搜山，再不走就来不及了。”

众人只好默默撤回到山下。

王凯说：“现在怎么办？这里的情报箱没了，我们准备去哪抢一个？”

高明眉头紧锁道：“恐怕我们都失了先机，在这里耽误了太多的时间，其他分队估计早就动手了。”

难道真的要像靳东海说的，只能去抢其他分队的箱子了？

雷公还真是唯恐天下不乱，不过这确实是最容易选拔优秀队员的办法，有什么比特种分队之间相互竞技，同时还要防备一整个野战师追捕更能体现人员战术素养？

这种办法筛选出来的小分队，绝对是优秀的佼佼者。

秦飞道：“我觉得我们也许还有机会。”

“什么机会？”徐武问。

“你们想想，我们之所以被人阴，就是因为来这个点的分队不止一支，我估计除了王海的第七分队还有别的分组也在虎视眈眈，王海搞不好拿到了箱子也没办法走远，肯定被人阻击。原因很简单……”

秦飞环视众人，打开地图，手指在目前的位置上敲了敲。

“一共五个点，我们目前偷袭的这个点是距离出发线最近的，这是人的惯有心理，谁都会下意识选择离自己最近的位置行动，没谁会大费周折舍近求远。”

他指着5号情报箱所在的红色标记。

“但是，你们说其他分队是不是也像我们一样，都选择比较近的点抢箱子？如果是这样，也许最远的5号点暂时没有人去，就算有人去，也许也不会太多。”

高明眼睛一亮：“你的意思是，我们反其道行之，当一回傻子，来一次舍近求远？”

秦飞点头道：“至少这样我们还有机会，如果我们还选择2号点之类的近程点，恐怕半路上还是会遇到不少我们的对手分队，大家纠缠起来一点好处都没有。”

“我赞成秦飞的办法。”徐武第一个举手：“我们已经损失俩人了，要知道，被野战部队抓获或者击中都等同被淘汰，我不希望我们这里剩下的八个人还有被淘汰出局的。去远一点的地方，虽然耗费体力比较多，但是成功的几率大，我们的目的是拿箱子，其他的问题都不是问题。”

各人细细想了下，似乎没有比这个更好的主意了。

第四小分队选择好通往5号点的路径，沿着山脚开始急行军。

枪声在丛林里此起彼伏，所有人都加倍小心，1号点的箱子被抢，野战部队似乎已经放弃宿营，连夜出动搜捕这些特种兵。

高明是不是回头朝枪声传来的方向张望，显得心事重重。

秦飞走到他身边，忍不住问：“书生，你怎么一直皱着眉头？有心事？”

高明摸了摸鼻子道：“你不觉得很奇怪吗？1号点的箱子被抢之后，好像枪声就没停过……”

“不奇怪，野战部队保护的就是箱子，箱子丢了他们当然要连夜搜捕了。”秦飞说。

“不不不。”高明直摇头：“事情没那么简单，雷公这人肯定不会那么简单设置一个情报箱……”

靳东海在一旁忍不住道：“书生，我看你是疑心病太重了，在重重设防的野战部队营区里偷情报，你以为任务简单？还能整出什么幺蛾子？”

高明摊摊手：“我也说不清楚，反正我的预感告诉我，事情没那么简单。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701230"  chaptername="第88章  舍近求远">加入书签</a>
</div>
