    “螺旋劲，那哥，这种战技好学吗？”江宇问道。

    “其实也不能算是战技，一种发力方式吧，你现在就可以尝试一下，在气海中构架出一个螺旋状，然后控制它快速旋转起来，等你控制不住这股力道的时候，再打出去，试试看。”江流想了想，说道。

    以前他没玩游戏，一家人的希望都在江宇身上，所以在这方面，他下过不少苦功夫。

    只不过，螺旋劲据他研究，对肌肉损失很大，所以他之前一直也就没提，而现在江宇实力更强了，所以偶尔用用当成是一种爆发技就没关系。

    “哥，不太行，气海构架螺旋状，这太难了。”江宇说道。

    “别急，这个办法不是一跃而就的，再试试看。”江流说道。

    “嗯！”江宇用力点了点头，闭上眼睛，开始感应气海里的一切。

    不一会功夫，他睁开眼，一阵欣喜的道：“哥，这次成了，只不过我还是控制不了让它旋转起来。”

    “灵魂，意识。”江流又道。

    可是这话太高深，江宇听不懂。

    无奈，他只好解释道：“其实，三级觉醒者的异术，就是用灵力才气海构架超术图案或性质，然后再将灵魂的力量加在其中，就可以爆发出来了。”

    “另外，你在发动超术的时候，还要控制肌肉震动，以此来缓解异术对身体造成的伤害。”

    江流顺势给江宇普及了一下基础课程。

    他虽然半残，更没有接触过觉醒者的修行，可在书面知识上，他的理论一直都是满分的。

    那时候他整日没事做，就将全部心思都花在这方面了，成就可不低，这才让他在论坛上，与觉醒者讨论一战成名，后来又结实了狐小仙。

    狐小仙七级觉醒者，对他的理论也即为推崇，由此可见，江流的书面知识，其实并不比学院的老师长老们弱。

    有他教导，江宇渐入佳境，等他觉得差不多的时候，兄妹三个来到别墅花园里。

    这里就有江宇网购的修炼工具。

    他对准一个测力靶子，猛地一拳轰出！

    拳头在轰出去的时候快速转动，就好似一颗出膛的子弹般。

    砰！

    测力靶子轻微晃动，不一会，上面出现了一个数字：500kg！

    “天呐！五百公斤的拳力！这一拳，都可以打死一头水牛了吧！”江烟儿吃惊的看着江宇。

    后者也一脸欣喜：“哥，我昨天还测试来着，测试的那三次，最高拳力才400。”

    “不错。”江流点了点头，问道：“以你的拳力，在你们学校能排到第几？”

    “如果以这次测试的力量来说，应该能排到前十左右，全年级组的前十！比我班班长的拳力还要大50公斤呢！”

    “谢谢哥，有了这螺旋劲，这次全校大比，我一定能夺到好的名次！”江宇激动的说道。

    “那就好，努力吧，以后咱家就靠你了。”

    江流哈哈一笑，往他自己的房间走去了。

    “二哥，哥他……”这次江烟儿也听出江流话里的辛酸，于心不忍的道。

    江宇沉默了片刻，也道：“哥的天赋比我好，而且是好得多，如果他能够修炼的话，现在都可能是三级，不，可能是四级觉醒者了！”

    江宇坚定的说道，他无比相信江流的天赋，可惜类肌无力症状，是目前医学界无法攻克的难题。

    “烟儿，你以后一定要好好学习，回头我跟爸说，让你也去觉醒者学院去上学！”江宇说道。

    “为什么啊二哥。”江烟儿不解的问道。

    江宇停顿了一下，道：“哥他太苦了，一直在为了这个家默默付出，还记得我去年高考吗，哥为了给我制定修炼计划，整夜整夜的睡不着觉，考虑我会不会用了他的修炼计划受伤，把自己关进房间里不断推演，无数次我早起上学，哥都是红着眼睛把修炼计划递给我的。”

    “哥的病现在这么糟糕，也有我的原因，所以你要上学，我们都要变强，至少在这个该死的时代，再发生上次凶兽袭城那种事情的时候，我们要保护好爸爸妈妈！”江宇眼神坚定的说道。

    “嗯，我知道了，二哥。”江烟儿抿嘴，用力的点了点头。

    房间里，江流刚一关上门，就坐在了床上喘息。

    感受体内传来的无力感，他咬咬牙，拿起通讯器，又给自己买了一瓶缓解药剂。

    久病成医，他虽然不是医生，但他也知道，以他目前的情况，一个月一支缓解药剂已经不行了。

    这才过去二十多天，他就要再喝下一瓶药剂。

    而这个期限还会不断缩短，在未来，一个月三瓶，四瓶，甚至五瓶，都可能变成常态。

    他会变成一个离不开药的病秧子，即便如此，时间一到，他还是会死。

    一个小时不到，药剂送来了，他喝下之后，身体才有了一丝丝的力气。

    而这时，天色已晚，江流托着疲惫对父母说晚饭不吃了，就回去睡觉了。

    这段时间通宵打游戏，身体又一次被透支了，再加上之前停药的恶化，他是在用自己寿命换钱。

    但是他并不后悔，甚至为了自己能帮助家里而开心。

    他们一家搬进了新城区，开始了新的生活，即便现在他熬不过来，也可以开心的闭眼了。

    ……

    ……

    次日，起了个早，江流打开通讯器查看聊天群，准备看一下群里资讯再去游戏里面。

    赤练蝎：“太贱了！那个大梦一场实在太贱了！！！”

    狂暴熊人问道：“怎么了？”

    “那家伙，连根拔掉我族的星海兰根，还偷了我族长老的孩子，九颗蛋，一个都没给我们剩下！！！”

    赤练蝎怒到爆炸，恨不得将江流生吞了一样。

    聊着聊着，冰蜈蚣忽然发话：“蝎子，那只箭毒蛙昨天从我们领地走了，昨天我好像感知到，它是在了你们领地？”

    对此，赤练蝎淡淡的道：“是的，赤练蝎被我用我族阵法困杀了。”

    它一句话，顺利瞬间炸锅了：“什么！你！你们真的干掉了箭毒蛙？！！！”

    盗墓者不可思议的道：“你们……”

    赤练蝎表现的云淡风轻：“那是自然，以为我赤练洞是那么好闯的吗？昨日它来了之后，的确吞了我族的几位长老，可随后，我族子孙反应迅速，自动列阵，顷刻间便将其击杀，可惜不知为何，那箭毒蛙死后，体内空间破裂，却并不见宝贝。”

    见此一幕，江流嘴角抽搐了一下，呢喃道：“太贱了。”

