    与伍云召等人分别后，罗勇连夜赶路，终于在三日之后来到了瓦岗山附近。

    看着离自己越来越近的瓦岗山，罗勇不禁感叹道：“终于到家了。”

    回想起这些天的经历，罗勇自己都有些不敢相信。

    罗勇归来的身影，很快便被四处巡逻的探马发现了，于是他们飞快的告知了翟让等人！

    罗勇刚一来到瓦岗山的山脚下，便见锣鼓喧天、鞭炮起舞、红旗招展、人山人海！

    翟让带着四健将，以及上千瓦岗寨士卒、百姓，一起跑到山脚相迎罗勇！

    这场面直接把罗勇吓了一跳！

    翟让上前抱拳道：“恭迎寨主回山！”

    后面的人也纷纷开口喊道：“恭迎寨主回山！！！”

    “你，你们这是干什么？！”

    这突如其来的阵仗，可把罗勇看的尴尬癌都犯了。

    罗勇连忙跳下马来，上前道：“唉好了好了，赶紧起来。你们这是干什么呀？！”

    薛勇笑道：“寨主你离开这么久，我们哥几个甚是念着。得知你回来后，我们便迫不及待的下山迎接你。”

    “哎呀～你们迎接我，也不用叫上这么多人呀。”

    翟让笑道：“本来我是打算我们五个人来迎接就好。谁知这消息传的太快，于是就变成这么大阵仗了。”

    罗勇看着一脸喜悦的众人，面上有些尴尬。自己不过是出去赏个花灯，又不是去带兵打仗。

    不过见大家这般欢迎自己回来，罗勇心中还是很感动的。

    翟让开口道：“好了，咱们也别傻站着了，赶紧回寨里吧。我已经为兄弟你准备了酒宴。”

    罗勇点点头，随后便与众人一同朝山上走去。

    薛勇来到罗勇身边道：“寨主，你离开的这几天，我每天都在想你。”

    罗勇笑道：“你是在想我给你带的礼物吧？”

    众人一听，都笑了出来。

    罗勇将马背上的礼物拿了下来，亲手送给了翟让等人。

    众人收到礼物，皆是满心欢喜。

    回到山上后，薛勇便一直缠着罗勇，让他给自己讲讲在京城的所见所闻。

    罗勇便给他说了一下，自己与秦琼等人大闹京城、大战宇文成都、与伍云召结拜等事迹。

    众人听完后，全都大声赞叹起来。

    纷纷夸赞罗勇神勇盖世，居然能和那宇文成都较量一番。

    罗勇摇头道：“哎～可惜最后还是输了。”

    薛勇安慰道：“那是寨主你年龄太小，才输了那宇文成都半招。等再过几年，寨主你肯定能把那宇文成都按在地上收拾！”

    翟让也点头道：“老薛说的没错。只要兄弟你日后勤练武艺，早晚必能胜过那宇文成都！”

    随后，翟让又看了看罗勇手中的烈焰火龙枪。

    虽说这枪，已经被罗勇和雄阔海合力扳直了。但仔细一看，还是能看的出枪身稍微有些弯曲。

    翟让开口道：“兄弟，你这杆枪，要不要换一下？”

    罗勇看了看手中的火龙枪，摇摇头道：“算了，这么长时间来我也用习惯了。换掉怪可惜的，就先凑合用吧。”

    翟让本想再说些什么，但见罗勇对那火龙枪一脸的不舍，便也不在多说了。

    进入聚义堂后，一桌丰盛的美食便呈现在众人面前。

    罗勇看后，连连夸赞道：“可以呀，我才离开几日，这寨中的厨子们厨艺长进不少啊。”

    翟让笑道：“这都是兄弟你的功劳。兄弟你坐，快尝尝这些菜味道怎么样。”

    众人落座后，罗勇便迫不及待的吃了起来，一边吃一边夸赞起来。

    吃饭的同时，罗勇还问了问我马三宝那边的情况。

    董清回答道：“他们那边没什么太大的动静，只是跑了几个士卒而已。”

    罗勇点点头，不再多问。

    随后，众人便继续大快朵颐，享受着欢聚的宴会。

    。。。。。。。。。。。。。

    回到自己的房间后，罗勇便迫不及待的拿出《伍家枪法大全》，开始认真研读起来。

    看完几章后，罗勇不禁感叹道：“要不是伍大哥将这本绝世武学送给我，我恐怕这辈子都不知道，枪法居然还能达到这种境界！”

    随后，罗勇抬头看着一旁的火龙枪道：“宇文成都，你给我等着，我一定会彻底打败你！”

    说完，罗勇便跑到后院，开始练枪。

    时光如逝，很快三天过去了。

    这三天里，罗勇像着了魔一般，大部分时间都在后院练枪。

    至于山寨中的大小事务，罗勇则交给了翟让他们处理。

    此时的瓦岗寨基本步入正轨，罗勇也没必要去管那么多事。

    于是，罗勇便开始专心练枪和研究兵法起来。

    到了晚上，罗勇则拿出那本《易筋经》照着上面的动作，开始练起了瑜伽体操。

    还别说，这瑜伽体练完后，身体还确实挺舒服的，难怪后世那么多女性喜欢练瑜伽呢。

    罗勇也渐渐喜欢上了这种动作。

    在这三天的时间里，薛勇也没闲着。

    他本身就是个大喇叭，再听完罗勇这些天的经历后，他是逢人便讲。

    于是乎，一传十，十传百。

    三天之后，瓦岗寨全寨上下，基本上都知道了罗勇的光辉事迹。

    三日后的一天早晨。

    罗勇闲来没事，便到山中的市集去逛逛。

    翟让跟在他身旁，陪他一起逛。

    其实罗勇知道，翟让就是想趁机偷个懒。

    二人路过一间酒馆时，罗勇听到里面在说书，便好奇的凑了上去。

    那说书先生朗声道：“话说那宇文成都，乃是朝廷御赐天宝大将军，天下第一武将！………花灯会上，他率兵将秦琼等人团团围住，就在这十万火急之时！咱们寨主手持火龙枪，大喊一声‘休伤我家兄弟！‘，说完便与那宇文成都战在一处！二人在火光中，大战了三百多个回合！”

    说书先生说的生动传神，台下的听众叫好连连。

    而站在酒馆外的罗勇，则是一阵尴尬。

    “翟大哥，这是谁传出去的？！”

    翟让笑道：“除了薛勇兄弟，还能有谁？”

    “这，这不胡说八道吗？”

    “没关系的，反正也没人亲眼看过你与宇文成都的大战。既然大伙都喜欢这个故事，你就随他们去吧。”

    此时，那酒馆里的说书人是越说越夸张，都开始说罗勇是什么神仙下凡了。

    罗勇实在听不下去，赶忙带着翟让离开了。

