    []

    而就在席寒城睁眼后，下一秒，他一跃而起。

    在白娉婷还没有反应来时，一根银针就刺入了白娉婷的心脏。

    白娉婷瞳孔突然放大。

    她不敢置信：“你，你不是……”

    席寒城，不是明明已经死在了夏珠的手里！

    席寒城冷笑了一声。

    他的脖颈间有一块小石头。

    那小石头用红线串着。

    这是他和夏珠出发到森林前，夏珠戴在他脖子上的，说她妈说了，这是她小时候的好运石头，所以希望今天能够将一份好运气带给席寒城。

    席寒城从来不信这个。

    也不喜欢带这些稀奇古怪的玩意。

    但因为是夏珠，他还是戴了。

    却没想到这块小石头救了他一命。

    夏珠刺向他的银针，刺在了这小石头上。

    而他安然无恙。

    但为了将计就计，席寒城故意装作被夏珠刺中，然后倒在地上。

    他为得，就是看之后白娉婷想要做什么！

    也要趁白娉婷完全没有防备时，对白娉婷下手！

    关于自己为何没事，席寒城没有和白娉婷说。

    他还有些疑问，正要问白娉婷，却忽然看到白娉婷的身体一寸又一寸像是白纸在燃烧一般，化成灰烬。

    从脚缓缓往上。

    渐渐蔓延到小腿，到大腿，再到上身。

    这不可思议的一幕震住了席寒城。

    而眼看白娉婷要消失得干干净净时，白娉婷的声音却忽然传来：“夏珠想让夜枭醒来，痴心妄想！你们以为我死了就能够让夜枭醒来吗，做梦吧！除非，除非……”

    白娉婷的话还没有说完，整个人就忽然消失得干干净净，只剩下地上的灰烬。

    就如同人的尸体被火化了一般，到最后，只剩下灰烬。

    “砰”

    而就在这时，半空中有一样东西掉落了下来。

    席寒城弯身捡起，赫然就是白娉婷之前手中的魂玉。

    这魂玉和夏珠的玉石相差无几，只是大了很多。

    席寒城下意识拿出了脖颈间的玉石，想要比对，却发现夏珠挂在他脖颈间的玉石不知道何时出现了一条裂缝。

    席寒城一怔。

    难道是之前夏珠将银针刺向他时，这小石头替他挡住了，所以才出现了裂缝。

    就在席寒城怔然间，一宝忽然伸出了胖乎乎的小手。

    他一把拿去了席寒城手中的魂玉，然后紧紧握在手心里，像是他的宝物一般。

    席寒城：“……”

    他也没管一宝，先去看夏珠。

    夏珠还站在那里，一动不动，如同一尊雕塑一般。

    席寒城明白，夏珠是被白娉婷给迷惑住了。

    他想了上次是敲击裴衍的脑袋后，裴衍才清醒的。

    所以席寒城照旧给夏珠的脑袋来了一个暴栗。

    不同的是，拳头打在裴衍的脑袋上，浑身通透，特别舒畅！

    打在夏珠的脑袋上，心却一阵发疼。

    夏珠的脑袋被席寒城来了那么一下后，身子一晃，然后就往旁边倒去。

    恰好旁边是一宝。

    一宝还紧紧握着魂玉站在那。

    夏珠就这样猝不及防倒在了一宝的身上，两母子给摔在了一起。

