    

    裴司镇摇了一下头，“没有轻敌，也有经过周密的计划，抓一群罪犯会受伤也是在所难免。”

    “哦，也对。”

    理是这么个理，可豆沉鱼就是觉得事情没有如此简单。

    或许裴司镇也不清楚。

    一切只有等何局长醒过来才能问个清楚明白。

    唉！看来单纯的针灸还达不到预期的效果，还得给何局长喂药丸才行。

    这两天她又要忙了。

    不过巧的是这两天刚好是周末，也就不存在要不要旷课的问题了，能够一门心思的给何局长制作药丸，不怕背后有人打小报告了。

    ……

    周一去上学的时候，在学校门口看见了一个人，豆沉鱼正纳闷这个人有些面熟的时候，却见此人还向他们这个方向挥手，这是在跟谁打招呼？

    她往后看了一眼，裴司镇正在不远处骑着个自行车过来，而在裴司镇的后面也有一个人在跟上来，定睛一看，是那个讨人厌的方紫婷。

    一看便知，这是想要追求裴司镇吧，否则这画面有些过于巧合了吧。

    豆沉鱼有些不是滋味的回过头来，见不远处的那个人还在奋力的挥手，生怕别人忽视了他一样，偏偏见着眼熟，她又想不起这个人是谁来，是这一世见过，还是上一世见过，她的记忆有点混乱，竟有点傻傻分不清。

    直到裴司镇赶了上来与豆沉鱼并肩而行，而后才注意到了那个正在像他们挥手的年轻人，并且还听到他喊了一句：“师傅！”

    裴司镇却瞪了那人一眼，脸明显有点发黑，很是不高兴。

    这个倪彻还真是阴魂不散，上半年纠缠了他一个学期，整天想要拜他为师，他一直未松口，甚至还对他冷若冰霜，对方却锲而不舍，越挫越勇，开学还没有半个月，人又跑来了学校。

    如果只有他一个人在这里，媳妇没在的话，裴司镇还不至于脸色难看，可媳妇画得设计稿被人崇拜，而且还是一个男人，当时他冒名顶替了一下，也没想过后面还有这样的麻烦。

    倪彻天天想要拜师。

    表面上拜他为师没有错，实则真正的师傅是媳妇才对。

    他怎么可能会答应此事。

    倪彻长得也算是一表人才，还有一双桃花眼，很能勾人的样子，裴司镇不可能放他跟媳妇走太近，否则他会有危机感，这个倪彻的身份还不简单，是豪门公子爷。

    裴司镇正想回怼一句我不是你师傅的时候，却听到身后有人高兴地喊道：“表哥！”

    不用回头，豆沉鱼也知道这个人是谁。

    无非就是那个方紫婷。

    没想到方紫婷长得不咋地，她的这位表哥却很帅气，只是她的这位表哥刚刚在喊谁是师傅？

    难道是裴司镇？

    此刻的校门口也没什么人，除了她和裴司镇，剩下的就是方紫婷和她表哥。

    可刚才那人喊了一句师傅，她绝对没有听错。

    如果真是裴司镇徒弟的话，那么师傅不怎么待见徒弟啊！

    就刚刚裴司镇的脸色一点也不好，可以说很难看，忽然有点同情他这个徒弟，肿么办？

