    小貂的速度快得肉眼难辨，即使是天门境大圆满巅峰的高手，他们的神识也捕捉不到小貂运行的轨迹。

    可是下一刻，令人难以置信的事情发生了。

    只见那端坐在宝座上的天道，对着面前的虚空拍出一掌。

    随着一阵阵能量激荡，小貂的身影正好撞击在他的手掌之上。

    小貂也顿时一愣，自己被挡住了？

    下一刻，小貂的身影再次消失，从不同的方位对着天道的身躯冲击而去。

    可是不论它怎样变换方向，那天道总是能捕捉到它运行的轨迹。

    每一次都是伸出手掌，成功的阻挡住小貂的攻击。

    而小貂则像是赌气一般，拼了命的冲击，丝毫不考虑改变战术。

    终于，在累得气喘吁吁之后，小貂气得牙痒痒，不得不停下了，这毫无意义的攻击。

    只见那天道冷冷的瞥了一眼小貂，嘴角牵出一丝冷笑。

    “无知生灵，也敢妄图冒犯天道！吾以天道之名，判处你之死刑！”

    那天道居高临下地说出这么一句话，语气中透露出无尽的高傲和狂妄。

    小貂对天道的一个眼神就厌恶到了极点，更何况他说出了这种不可一世的话。

    小貂再也不跟他纠缠，身形一闪，再次消失在虚空之中。

    下一瞬，一道巨大的莲花虚影出现在大殿之中，将那天道的身影笼罩其中。

    那天道冷笑一声，正准备出手攻击。

    可是随后目中却露出一缕惊惧之色，因为他发现自己居然动不了了。

    小貂此时出现在天道的面前，嘲讽着笑道：“哼哼！动不了了吧，我看你怎么判我死刑！”

    说完之后，小貂再次化作一道闪电，一双利爪化为锋利无双的利刃。

    对着天道的身体猛地切割而去。

    随后，一道道凝成实质的风刃，冲入天道的身躯之中。

    那天道终于发出了阵阵痛哼之声。

    与此同时，他看向小貂的眼神也充满了愤怒和恐惧。

    两种情绪夹杂在他那高傲的双目之中，让人看上去十分的违和和不连贯。

    小貂更是厌恶不已：“给我收起你那令人讨厌的眼神！明明实力不怎么样，却还要摆出一副高高在上的样子！看不起这个看不起那个，其实你啥也不是！呸！”

    小貂的攻击更加的疯狂，无数的风刃交织在一起，从天道的身体当中不断的冲进冲出。

    这天道再也绷不住了，发出了凄厉的惨叫声。

    “啊！！”

    而随着天道的惨叫声发出，外面那些正在和朵朵他们对抗的，被黑雾笼罩的守护者们，顿时一个个回过头来看向大殿。

    随后他们立刻丢下朵朵他们不管，掉头便要返回大殿之中支援天道。

    在听到天道那声惨叫的时候，朵朵他们脸上都露出了欣喜的神色。

    知道小貂这是得手了。

    现在看到那些守护者们想要回去捣乱，朵朵他们又岂能让他们如愿？

    立刻身形一动，挡在了守护者的前方。

    双方再次交战起来，谁也奈何不了谁。

    在大殿之中，小貂不停的释放着风刃。

    而天道则一动不能动，盘坐在那里任他宰割。

    自从刚才惨叫出声之后，天道就一直惨叫个不停，再也停不下来。

    “哈哈！你这个家伙也有惨叫的时候！我还以为你会一直绷下去呢！”

    “唉呀妈呀！累死我了，怎么还不死啊？这也太难杀了吧！”

    小貂的风刃足足对着天道绞杀了一个多时辰，这天道除了身影变得无比虚幻之外，居然还能够维持住，没有死去。

    到了现在，这天道已经完全叫不出声来了，十分的虚弱。

    小貂眼看着快要成功，也强忍着劳累，咬着牙继续绞杀。

    而此时在外面，朵朵他们已经快要坚持不住了。

    毕竟对面是三十六个人，他们这边还不到三十人。

    僵持了这么长时间，而且双方又是一直不遗余力的对拼，这巨大的消耗，让朵朵他们感到一阵阵的虚弱不堪。

    “小貂还没好吗？怎么这么慢？”

    下面有一个天门境大圆满的高手，实在是忍不住问道。

    朵朵脸色苍白，咬着牙回答道：“小貂的金莲领域并不具备攻击力，只是具备道韵的控制之能。小貂想要斩杀那个天道，完全得凭借着它自己的修为！而它的攻击力还停留在天门境大圆满的巅峰，自然没那么快杀掉他！只能慢慢磨！大家坚持，千万不能功亏一篑！”

    听到朵朵的话之后，众人只得咬牙继续坚持下去。

    在大殿内部，小貂拖着一身的疲倦，拼命的催动风刃，对天道的残躯进行绞杀。

    这如果是个普通的天道，小貂早就将他砍的灰飞烟灭了。

    可是这个天道是融合了十三个大世界的天道而成，实力非比寻常。

    要不是有金莲领域，小貂根本就不是这个天道的对手。

    眼看着这天道还剩下最后一口气，他的身影已经淡薄的只剩下一个轮廓了。

    小貂继续咬牙坚持，他现在已经双目通红。

    长时间的疯狂消耗，小貂也快受不了了。

    终于，在又坚持了半个时辰之后，小貂面前的天道终于轰的一声溃散开来。

    而在天道崩溃的一瞬间，巨大的能量冲击爆发而出，小貂的身影顿时像大海中的一叶扁舟，飘摇不定。

    在巨大的冲击之下，小貂强行的稳住身形，才没有在这股冲击力之下被吹飞出去。

    冲击力散尽之后，小貂终于落在了大殿的地面上。

    这间虚幻的大殿，在天道身亡之后，也开始了缓缓的消散。

    小貂此时已经累得连爪子都不愿意动弹一下，趴在地上大口的喘气。

    “啪嗒！”

    突然有一阵轻响出现在小貂的耳边，像是有什么东西掉了下来。

    小貂下意识的转脸看去，发现居然是一颗浑圆的珠子，就落在它的嘴边。

    小貂皱起小鼻子轻轻的闻了闻，顿时感觉到一股沁人心脾的精纯能量涌入鼻腔，这让它精神一振。

    小貂顿时意识到这是个好东西，应该是刚才天道死后留下的吧。

    它毫不犹豫的张口就将这颗珠子吞了下去。

