    怀县并州军营。

    丁原听完陆林的叙说之后，表情阴晴不定。

    他没想到才短短半月时间不到，洛阳形势就发生了翻天覆地的变化。

    西园八校尉的崛起，何进兵权的削弱，以及眼前陆林这个才十二岁的儒宗竟然成为了儒门龙首……

    他先前还以为陆林是以何皇后下属的身份前来找他，却不想陆林的身份竟是何皇后的同盟者。

    陆林如今的身份地位，当今没几人敢忽视。

    丁原表情严肃，此刻在账外的吕布张辽同样如此。

    二人心中的震惊远比丁原要多。

    若不是亲耳所闻，谁也不会相信一个少年拥有改变天下的力量。

    军帐中的丁原深吸了一口气，面色凝重的看着陆林道：“那此次大人前来，有何要事？”

    陆林面色平淡，道：“如今朝中局势已定，但各州郡仍旧不太平，我与大将军的意思是，让你回并州做并州牧，招兵买马，安定并州。”

    听得这话，丁原眉头一皱，当即是问道：“那洛阳这边呢？不谋诛宦门了吗？”

    “宦门自然是要杀的。”陆林看了丁原一眼，“但不是现在。”

    闻言，丁原面色一沉，很是不自然的说道：“大人的意思，现在不需要我了是吧？”

    陆林摇摇头，道：“将军不要误会，现今这种时候，若你带兵进京，起不了任何作用，而且你这五千并州兵很可能会葬送在西园八校尉的手上。”

    丁原瞥了陆林一眼，转身看向账外道：“大将军一封书信，臣便抛家舍业来到此地，如今一事未做，便又让臣回去，哪有这个道理。”

    闻言，陆林直接是说道：“将军要抗命吗？”

    丁原回身对陆林拱手道：“臣不敢，但让臣就这么回去，您让臣怎么向手底下的将士们交待？”

    听到丁原的话，陆林心中便是知晓，所谓请神容易送神难，丁原是觉得并州牧的官职还不够啊。

    而且听这意思，似乎有点把陆林当小孩子的意思，总觉得陆林好欺负一样。

    陆林瞥了丁原一眼，缓缓说道：“将军，并州牧这个位置很多人抢着想做，你若不愿，我这便回去与大将军商量其他人选。”

    此言一出，丁原面色一凝，心中冷意浮动。

    他没想到陆林会直接说出换人这种话来。

    丁原的确觉得自己能拿捏陆林，可此刻他才想起，陆林年龄虽小，但所处地位以及实力，可都和年龄不符的。

    他在陆林面前耍心思，看来是被看穿了。

    丁原当即一笑道：“大人说笑了，臣可没说不愿意，不过臣想知道，大将军是想让臣一直做并州牧吗？”

    听到丁原的话，陆林意味深长的看着他。

    他是很不理解丁原的想法，有自己的一块地盘难道不好吗？

    非想着要到洛阳蹚浑水……

    看来这家伙的野心也不小，也想分一杯羹啊。

    陆林面无表情，缓缓说道：“丁将军不必担心，等时机成熟，大将军答应你的事情自会兑现。”

    闻言，丁原立刻大笑道：“好！臣便领命了！”

    陆林微微颔首，便是说道：“既如此，我便回去向大将军复命了。”

    一听这话，丁原当即抓住陆林手腕道：“大人莫急，你我初次见面，何不小聚一番？”

    陆林直接摇头，他出宫不知道有多少人盯着，要是耽搁了，指不定会出什么事。

    “不必了，以后再说把。”

    陆林话说完，却发现丁原并未松手。

    陆林眉头一皱，道：“丁将军还有事吗？”

    丁原讪讪一笑，点头道：“大人，臣还有一个不情之请。”

    闻言，陆林便是问道：“何事？”

    “此时洛阳局势混乱，大将军和您定然需要用人，臣手底下有一从事，勇武非凡，可为您用。”

    听得这话，陆林便明白了丁原的意思，这家伙还想安插自己的人到洛阳任职。

    不过这也可以，他倒想知道丁原要派谁给他，若是吕布可就太好了。

    “你说的人是谁？”陆林出声问道。

    丁原当即一笑，而后转头看向账外喊道：“文远，进来。”

    听到丁原的话，陆林心中不由得挑起了眉。

    原来是张辽么……

    还不错！

    这时，就见张辽从账外走进，随即对丁原和陆林行礼。

    “拜见将军，陆少傅。”

    丁原微微颔首，旋即说道：“本将欲派你跟随大人去洛阳任职，你待如何？”

    这话张辽在外面就已经听见了，他的表情微微有些激动。

    能在洛阳任职，自然是很好！

    没几个人会想要回到边境做官。

    更何况现在洛阳局势不明，正是容易立大功的时候。

    “末将愿往。”

    张辽一口答应，这让陆林还觉得有些意外。

    他深深看了张辽一眼，随即转头看向丁原道：“既如此，我可以带着他。”

    “好！”丁原连连点头，随即转头看向张辽道，“文远你且去收拾好细软，准备随陆大人去洛阳吧。”

    张让应了一声，当即是退了出去。

    陆林这时候有些郁闷的看向丁原道：“丁将军，现在可以将我的手放开了吧？”

    闻言，丁原连忙反应过来，当即松手，“抱歉大人，臣无礼了。”

    陆林摆摆手，忽然是看向丁原说道：“将军，洛阳虽大，却不是谁都能在其中立足的。”

    闻言，丁原笑了笑道：“天下更大，臣不也做上了并州牧的位置么。”

    “哈哈哈……”陆林发笑，他摇了摇头道，“将军可不能忘了自己怎么坐上这个位置的。”

    “臣断不会忘！”丁原对陆林拱了拱手。

    随后，丁原低着头，凛着眼出声道：“大人，如今宦门有了掌控天下兵马的能力，大将军还能灭掉宦门吗？”

    陆林瞥了丁原一眼道：“将军不必担心，届时你就知晓了。”

    说着话，陆林眼珠一转，忽然是看着丁原说道：“将军，刚刚我观你左右除了文远外还有一猛将，为何你不让他也随我进京？”

    陆林忽然在想，若是他能让吕布一直待在自己身边，会不会因此就将历史改变了？

    丁原听到陆林的话时，微微一笑道：“大人说的是奉先吧……”

    说着话，丁原便是冲外面喊道：“奉先，你且进来。”

    话音刚落，便见吕布那雄伟的身姿出现在门口。

    一股莫名的压迫感袭上陆林心头，令陆林不由得眯起了眼睛……

