    第267章267现在的人类还真是不行啊

    他看着视屏通话中的太古妤，道：“妤妤，我现在有事，等我空了再打给你。”

    “嗯，好。”

    听到太古妤应声后，江熠承就挂断了视频通话。

    通话被挂断后，江熠承才看向门口，“进来。”

    办公室的门被推开，蒲天宇从外边进来了。

    蒲天宇直接进入正题，道：“江前辈，那边有动静了。”

    江熠承的眉头皱了皱。

    他当然知道蒲天宇说的那边是谁。

    前段时间他就感觉到了纪夏槐的男朋友伸曲和纪夏槐的闺蜜施昭仪的奇怪之处。

    准确来说，应该是施昭仪的奇怪之处。

    所以他特意让人去秘密监视者施昭仪，狐狸总是会露出尾巴的，而现在，就是她露出尾巴的时候。

    “走。”

    江熠承从办公桌前站了起来，带着蒲天宇离开了办公室。

    很快，两人就来到施昭仪所在的地方。

    纪夏槐也在。

    “没想到来的这么快啊。”施昭仪是坐在沙发上的。

    而纪夏槐的脖子则是被她掐在手里，她只需要稍稍用力几分，纪夏槐的脖子就能被她掐断。

    纪夏槐感觉自己喘不过气来，脸也被憋红了，她的眼中含着生理眼泪看向江熠承和蒲天宇的方向。

    看纪夏槐现在这样子，应该已经清醒了。

    是的，清醒。

    在她决定跟伸曲这个劈腿的前男友复合的时候，就是被精神控制了，不然的话哪个女生还会回头跟一个劈腿自己闺蜜的渣男在一起，还是跟闺蜜共享？

    想什么呢？

    唯一可能的就是她的精神被控制了。

    之前江熠承让蒲天宇给他弄来伸曲和施昭仪的资料信息，他就怀疑施昭仪了。

    没想到，还真就是她。

    “看来异局也不全是废物嘛，竟然能够察觉到我身上。”

    施昭仪靠在沙发上，手掐着纪夏槐的脖子，看起来那叫一个慵懒。

    既然已经被发现了，那她也就没必要再伪装。

    她会在之前那么多次逃过异局的追查，就是利用纪夏槐。

    被控制的纪夏槐还真是一个很好的傀儡，除了会向她汇报江熠承的动向之外，其他时候就跟以前一模一样。

    但没想到江熠承这么聪明，被他给察觉了。

    “放开她。”江熠承冷着脸看着施昭仪。

    “如果我说不呢？”

    施昭仪挑衅的看着江熠承。

    江熠承也没有多跟施昭仪废话，直接虚空画符，朝着施昭仪袭去。

    这段时间江熠承的修为可以说是有很大进步，实力也早已经超越了当初权天沐的巅峰时期。

    一出手就是杀招，施昭仪倒是没想到。

    不过就算江熠承再厉害，在千年大妖的施昭仪面前还是不够看的。

    施昭仪的身后有八条狐狸尾巴出现，轻轻松松就将江熠承的攻击给打散了。

    “现在的人类还真是不行啊，比百年多前的捉妖师可差多了。”

    施昭仪一边打散了江熠承的攻击，一边八条尾巴摇晃着，不屑的看了一眼江熠承。

    对比起百年多前的捉妖师，现在这些异局的人修为可以说是非常差劲了，想当初捉妖师群体中最普通的一个都是现在异局的人最巅峰厉害的。

    (本章完)

