    路明非脸上没什么表情，只是静静地站在那里。

    “算了，就这样吧。”路明非忽然抬头，看着天窗上不知累积了几个秋天的枯叶。

    “在弹劾你的校董会议召开之前，你还有时间准备学校的各项事务交接。”路明非的声音没什么波澜，转身离去。

    昂热垂下眼帘，似乎没什么话要说了。

    路明非也不想再问了。当昂热提起他父亲的时候，有那么一瞬间，路明非心里还有些微微的触动。

    原来自己小时候收到的父母来信都是扯谎。亏他还曾经那么自豪，和其他同学分享自己的父母是伟大的考古学家。

    其实他是自豪还是自卑又怎么样呢，也许他父母根本就不曾关心过。

    被父母欺骗的感觉有点扯淡。但路明非懒得再追究了，父母或许也有他们的苦衷，但至于是什么苦衷，路明非没有兴趣知道。

    他已经被忽视惯了，叔叔婶婶也好，爸爸妈妈也好，他在地球的监护人们，对小时候的他从来就没上过心。

    如果是以前的路明非，说不定会直接找个地方蹲下来流泪。但是现在的路明非，已经经历过太多太多了。

    交界地有很多人都拥护着他，将原本弱小的他一步步引上王位。可是，那些在背后支持他的人，一个个都已经死了。

    很多东西路明非都看淡了。有时他甚至懒得打理人和人之间的关系。既然爸妈扯了个谎不想见他，那他就不见好了。

    缺席了十来年的父爱和母爱，和没有已经没什么分别了。

    他对现在的生活很满足。老唐，芬格尔，菈妮，泪滴阿史米，有这几个人陪在身边，他只要能守护住这平平淡淡的日子就好。

    至于父母，路明非期待了他们那么多年，却连个影子都没见到过，不如随它去算了。

    路鸣泽的事，既然昂热嘴里榨不出什么来，自己再另想办法去找就好。反正他已经杀死了路鸣泽的精神体，路鸣泽短期内也没法再度出现来找麻烦。

    至于现在，路明非还有老唐的事要忙。

    如何处置老唐身为诺顿的暴虐一面，路明非的心中已有决断。

    ......

    路明非从校长办公室走出，披着风衣走在卡塞尔学院的大道上。

    校园依旧是那么郁郁葱葱，在斑驳的梧桐树影之间，怀揣书本的学生们还在来来回回地奔走。

    当路明非在道路上现身的时候，那些学生们纷纷惊喜地向路明非打招呼问好。更有几个漂亮学姐请求和路明非合影。路明非并没有说什么，只是微笑着抬手回应了他们的招呼。

    对于漂亮学姐的合影请求，他也微笑着回应。气氛很是融洽，像是什么明星在见面会上和自己的粉丝合影。

    这些学姐还不知道，就在十几分钟之前，这位S级的新生路明非，已经在一次谈话里动摇了整个校园的格局。执掌校园近百年的昂热校长，在一场短暂的谈话里被掐断了继续屠龙的命运。数日之后，学生们会惊讶地看到昂热的辞呈，随后校董会将召开会议，将这位以铁腕著称的权力者赶下台去。

    昂热必然不会甘心，他的心底燃烧着复仇者的怒火，那股怒火是不死的。

    可惜，造化弄人，昂热第一个要杀的，竟然是路明非身边的老唐。但既然矛盾无法根除，路明非只能借加图索家之手，彻底剥夺他的权柄。如果昂热还敢对老唐出手，路明非也只能请他下地狱了。

    .....

    一小时后，诺顿馆。

    老唐正在自己的房间里打着游戏，忽然听见咚咚的敲门声：“老唐，有空吗？”

    “老路？”老唐放下键盘，起身打开门，看见外面的正是路明非。

    “有没有时间？”路明非依旧穿着风衣，脸上却没有丝毫笑容。

    “你.....这是咋了？”面对路明非那张没有笑容的脸，老唐下意识地挺直了腰。

    路明非平时在家里没个正经样子，可如果路明非摆出严肃的表情，那不用想也知道，肯定是有什么大事。

    “一件大事，和你有关。”路明非简洁地解释，“芬格尔不在家，我们去花园里聊吧。”

    既然路明非这么说，老唐也不多问。两人走过诺顿馆的一楼走廊，吧台和前厅，推开门走到诺顿馆宽敞的花园里。

    当二人并肩坐在花园里的木制长椅上的时候，路明非率先开口。

    “老唐，我想先问你一个问题。”路明非看着远处在风中飘荡的秋叶，说道。“你今年也应该二十多岁了吧.......二十多年来，你觉得这个世界对你怎么样？”

    “世界.....？”老唐一愣，似乎没想到，自己的兄弟居然说出了这样一个有点儿中二的问题，他低下头去挠了挠后脑勺：“不怎么样吧，我没爹没妈的，日子过得也比较拮据......你知道的，我穷得只能在布鲁克林吃救济，要不是那个猎人网站的任务报酬不错，我连租房子的钱都莫得。”

    “我理解，我也算半个没爹没妈的人。”路明非叹气，“那你有没有觉得这个世界很险恶？有没有想过......报复社会之类的？”

    “也不至于报复社会......”老唐微微眯起眼睛，和路明非一起看向远处的树影。“虽然以前的日子过得很苦......天天在学校里被人骂孤儿，在纽约街头四处流浪之类的。可是现在，我也算苦尽甘来了不是吗？起码还有你和芬狗陪我一起聊天，晚上还能一起打游戏。”

    这就算苦尽甘来了么？路明非听着，哑然失笑。

    他没想到，老唐对人生的要求这么低。只要有两个哥们凑在一起，能开黑打游戏就很知足了。

    “所以......老路你别藏着掖着的了，你到底要说什么事啊？”老唐扭头看向路明非。“我觉得这个世界已经够离谱的了......我看你又是研究龙族，又是一堆超能力在身，你不会是想告诉我.......我也有超能力吧？”

    路明非低着头，陷入了沉默。

    “老路你别这样，你不说话我有点害怕.....”老唐有些手足无措了。

    “不，比那还要麻烦。”路明非忽然站起身来，他的脸色变得郑重而严肃。

    “老唐，我接下来说的每一个字，都不是开玩笑。”路明非郑重地说。

    说罢，他深吸了一口气：“.......你是个很暴虐的龙王，老唐。”

    老唐微微一怔，这句话令他的眼眸为之缩紧。

