    “公子想知道什么，只要是陈河知道的，一定知无不言。”

    陈河以头杵地，神色恭敬。

    “当年苏善是怎么死的，还有，苏家交出的宝物，又在何处？”

    凌霄眸光冷冽，关于这位苏家少主，他倒没有太多兴趣。

    只是当初苏家付出的代价，却是凌霄下一盘棋局的关键。

    如今的天圣商盟，早已是暗流涌动。

    以楼、花两家的势力，迟早会有一场盟主之争。

    而凌霄要做的，就是趁此机会为苏言的上位铺就一条道路。

    “当年我等追随楚帅，擒下了苏家少主苏善，原本只是想以此向天圣商盟讨要一大笔赎金，可…”

    陈河眼眸微凝，有些惶恐地看了那黑衣老者一眼，“是他，苏纶，是他找到我等，威逼利诱，叫我们暗害楚帅，私吞那笔财物。”

    “楚帅，楚流年？”

    凌霄颔首轻笑，这般剧情，与他猜想的所差无几。

    稍有不同的是，苏纶，听这名字就知晓，这位黑衣至尊的来历，怕是要比凌霄预料的复杂一些。

    “财物呢？”

    “财物…财物被楚帅带走了…”

    陈河脸色一黯，明显有些恼怒。

    当初他们费尽心思，想要将此事嫁祸给楚流年，再将其诛杀，如此上演一出金蝉脱壳，大可凭借苏家底蕴逍遥快活。

    可没想到，临死关头，楚流年似乎心有所感，竟提前将宝物藏匿，不仅逃脱了他们的追杀，这些年更是彻底销声匿迹，不见了踪影。

    “所以说你们魂海里的禁制，也是这位苏老的手笔？”

    凌霄转头看向苏纶，笑容和煦。

    放眼青苍，真正懂得魂印之术的，多是鬼族之人。

    人族中虽有些强者精通神魂之道，却无法凝聚魂印。

    否则，这陈河等人也不可能如此轻易地背叛苏纶。

    “哼，小子，就算你知道了当年之事又如何？苏家底蕴根本不在天盗盟，你也不过是竹篮打水一场空。”

    苏纶冷哼一声，脸色已经恢复了平静。

    从他诛杀苏善，又被楚流年逃走的那一刻起，他就知道，这件事绝不会善罢甘休。

    以楚流年的天赋，又有苏家底蕴在手，迟早会踏入至尊一境。

    到时候，无论是他还是陈河等人，都将会面临这位盗帅的怒火。

    所以，这些年苏纶命陈河等人创立天盗盟，大肆招揽门徒，一是为了防备苏家，二…便是为了应对楚流年。

    可，苏纶做梦也没想到，他藏身乱葬域两百年，等来的非是苏家，也不是楚流年，而是眼前这个来历神秘的少年。

    “苏老为何觉得，我找不到楚流年？”

    凌霄摇了摇头，示意武祖尸傀将苏纶放下。

    “你…你找到楚流年了？那你为何还要…”

    苏纶眼眸微凝，脸上尽是疑惑。

    如果凌霄图谋的乃是苏家底蕴，那为何还要多此一举，杀上天盗盟？

    “苏老又为何觉得，我想要的是苏家底蕴？”

    凌霄再度摇了摇头，苏家底蕴虽然深厚，但对于如今的凌霄而言，其实并没有太多的诱惑。

    总归这一族中不可能有至尊器的存在，而圣器凌霄根本不缺。

    他想得到这些灵宝，也不过是为了设计楼家而已。

    “什…什么？你…”

    说实话，此时的苏纶是真的懵逼了。

    这少年，不是为了替楚流年与苏家寻仇，亦不是为了苏家底蕴，难不成…

    正道！！

    这少年一定是正道翘楚，今日杀来，纯粹是为了铲除奸邪！！

    “苏老应该出身苏家吧。”

    凌霄眸光沉吟，突然张口问道。

    “哼。”

    “苏老大可不必如此戒备，今日我来，就是打算送给诸位一份天大的造化。”

    “造化？小子，你到底是谁？”

    “我是谁并不重要，但我可以很明确地告诉苏老，我与楚流年、苏家并无交情，且有些仇怨。”

    正所谓仇人的仇人，就是朋友。

    如果苏纶当真出身苏家，又如此设计苏善，肯定是与苏家有着极大的仇怨。

    凌霄既想要将苏言安置于天圣商盟，仍旧是需要准备诸多后手。

    最起码，她的身份，一定要周密严谨。

    当然了，如果不是这老东西精通神魂之道，凌霄根本无需跟他废话，直接就动手搜了。

    “有仇？那你为何…”

    “苏老，我的耐心是有限的，说出你的身份，或许我们还有的谈。”

    凌霄眼眸微凝，周身冷意流转。

    一股无形大势从天垂落，而武祖的身影则是重新出现在苏纶身后，再一次抬手将他伶在了半空。

    苏纶嘴唇轻颤，狠狠咬牙，“不错，老夫确实出身苏家，本是苏家嫡脉，可当初苏家当代家主苏伯骞为了争夺家主之位，故意陷害我脉，将我族人逼入绝境，死伤无数，不得已我脉族人退入下界险地，而老夫则是趁机隐匿身形，就为了…能够报此血仇！！”

    “哦？退入下界？”

    凌霄眉头轻挑，“苏老说的下界，不会是…死灵界吧？”

    “嗯？你…你怎么知晓？”

    “若真是如此，那我倒是有办法…能令苏老一脉重新夺回苏家家主之位，而且，还有可能问鼎天圣盟主。”

    凌霄阴邪一笑，同为嫡脉，想来苏纶等人在苏家的地位定然不低。

    如果苏伯骞这两百年来能够将苏家打理妥当，就算苏纶重回苏家，怕也难逃一死。

    可偏偏，这位苏家之主不仅未能带领苏家走向辉煌，反而令苏家底蕴尽失，沦为三大古族之末，受人耻笑。

    想来，如今苏家的那些老祖先人，一定很怀念苏纶这一脉吧。

    如果！！

    此时苏纶一脉能够有一位绝世妖孽出世，最起码，这少主之位必然是唾手可得。

    “什么？你…你…”

    “其实我与苏家的矛盾，主要是在苏家当代少主身上，我曾听人提起，苏家有道嫡脉流落至下界，原本还想前去找寻，没想到…”

    凌霄苦笑一声，接着又自顾说道，“苏老如果想报仇，我倒是可以给你一个机会，但前提是…你必须臣服于我。”

    “臣服于你？”

    待看到凌霄脸上的邪意，苏纶顿时有些恍然，“我如何能够信你？”

    “苏老还有别的选择么？”

    凌霄神情自若，笑容真挚，下一刹眸光陡然森冷，“叫你一声苏老，是凌某性情如此，向来尊老爱幼，但…你若当真以为没有你，我便杀不了苏家少主，那你现在就可以去死了。”

