    被妇人直呼其名，男子不以为意，道：

    “嫂子深居简出，自然不知，老祖宗不久将出关，有意将家主之位托付于我。

    消息不灵通，不知此事，也怪不得嫂子。

    想来，嫂子与老祖宗也有些时日不曾双修了吧？”

    男子掌心贴于琉璃鱼缸之上，骤然发力，十几尾鲤鱼与莲花根茎，一同被拉扯到缸壁这边，死死粘住，不得动弹。

    弯腰，看着鲤鱼垂死挣扎，微笑道：“轩辕敬宣对嫂子垂涎已久，这在徽山，早已人尽皆知。

    待我名正言顺接管这座牯牛大岗，老祖宗岂会在意一只上了年纪的破旧鼎炉。

    我那个书呆子大哥把你当仙子供奉起来，以为你不食人间烟火，分明是半点不懂女人心思，那些圣贤书都白读了。

    女子三十如狼，四十似虎，一旦尝过了久旱逢甘霖的滋味，哪里耐得住寂寞，你说是不是，嫂子？”

    被如此言辞羞辱，妇人依然不动声色，只是望着几乎窒息濒死的鲤鱼，淡然嘲笑道：

    “轩辕敬宣，你猴急什么，等哪天真做成了轩辕家主，再来渲泄胸闷也不迟。

    对了，可曾记得六年前，你去南疆办事？

    嫂子凑巧在牯牛降大床上，见到了你那位忠贞不渝的妻子。

    狐媚如天人，十分厉害。

    她初入徽山，天天骂我失德荡妇。

    这几年，你不奇怪她为何闭嘴了？

    不妨与你明说好了，是嫂子怜她寂寞，与其花费力气骂人，还不如留着力气去床上伺候人，嫂子这才大发慈悲，恳请老祖宗雨露均沾于她。”

    轩辕敬宣脸色阴沉，停顿片刻，手心离开琉璃缸壁，根茎倾斜，莲花齐齐折断。

    十几条鲤鱼，鲜血从鱼鳞丝丝渗出，浮尸水面。

    轩辕敬宣连着说了三个好字，狞笑道：

    “轩辕敬城这个大哥，三棍子打不出个屁来，没想到，还是嫂子有心机，知道耍些小手腕来报复。

    如此最好！

    今日，我就扛着嫂子回去，倒要看看，长房大宗，还有谁能跟嫂子这般有骨气。

    或者，轩辕敬城干脆就在这里与大嫂肆意欢愉一番？

    听闻，嫂子对着一幅画像，相思成疾，稍后，我不介意将那画像挂与床头之上助兴。

    嫂子，如何？

    敬宣是不是比大哥要风花雪月，熟谙情趣多了？”

    妇人平静望向鲜血弥漫的鱼缸，微笑道：

    “与轩辕敬城比较，你也太看得起他了！”

    轩辕敬宣问道：“等下，嫂子在床上，可要使出浑身解数才好，女子十八般武艺。”

    “轩辕敬宣，你畜生不如！”

    门口传来一声怒喝，轩辕敬宣听到熟悉嗓音后，懒得转身，放纵笑道：

    “青锋，听说你器重的那个姓袁的杂种，已经被人一刀毙命，你娘今日下场，就是你几年后的遭遇。

    叔叔有这个耐心，可以慢慢等到那一天。

    甚至，叔叔会想，到了花甲之年，是不是青锋都有妙龄的女儿了？

    以往不懂那石碑上，“独享陆地清福”，六字是个什么意思，如今才懂这等福气，真正是神仙才能享受。”

    轩辕青锋站在门口，指甲刺入手心。

    看到女儿，妇人眼中终于闪过一抹慌乱，冷声道：

    “青锋，离开这里！”

    轩辕敬宣啧啧笑道：“真是母女情深，感人肺腑！”

    一阵不合时宜的咳嗽声，轻轻响起，轩辕敬宣愕然，缓缓转身。

    看到出现在门口的一个身影，下意识中略有惊吓，但随即被自己的一丝恐慌给逗笑。

    就站在琉璃大缸边上，肆无忌惮，捧腹大笑。

    之所以讶异，那是因为，轩辕敬宣知道，谁都可以踏足这座大宗内庭，唯独门口那名男子不行。

    而那人，恰好便是轩辕敬宣身后妇人的丈夫。

    这是何等荒诞不经的事实？

    当初，风华正茂的妻子宁肯与老祖宗双修，致使嫡长房沦为笑柄，宁愿二十年对着一幅泛黄的画像发呆，也不愿正眼看一眼丈夫。

    这说出去都没人相信！

    几乎笑出眼泪，轩辕敬宣伸手擦了擦眼角，眼神阴森。

    他想起儿时兄弟三人，站在问鼎阁望江台，一起踮起脚跟趴在栏杆上的温馨场景。

    他清晰记得，大哥说要做名垂千古的治国文臣，二哥说要重振家族威名，要胜过那吴家剑冢，而轩辕敬宣，则扬言要做王仙芝那样的武夫，什么龙虎山真人，都一拳砸成肉饼。

    兄弟三人，那时亲如手足，只是长大后，三人前程，便南辕北辙。

    二哥轩辕经意，为人处世有大将风范，玲珑八面，吸纳了许多股不可小觑的江湖力量。

    而轩辕敬宣自己，则是在武道一途上高歌猛进。

    至今，已是即将一脚踏入宗师境界，未来成就，比起父亲轩辕国器，只高不低。

    但那位大哥呢，老祖宗给予那么大的期望，赠予那么多资源，仍是一个扶不起来的废物。

    与人说话，只会唯唯诺诺，与人争执，只会一退再退。

    在崇力尚武的轩辕世家，要武痴轩辕敬宣如何去尊敬一个从不碰刀剑棍棒、只会捧几两重书籍的长兄？

    咳嗽过后，中年儒生仍未走入庭院，捂住嘴巴，含糊说道：

    “敬宣，你应该再等等的，可惜，你从小就没什么耐性，这样不好。”

    轩辕敬宣仿佛听到一个天大笑话，才止住笑，又忍不住大笑出声。

    双手搭在玛瑙腰带上，直视这位身体孱弱多病的长兄轩辕敬城，说道：

    “大哥，你说说，我该等什么？

    等你靠一肚子仁义道德去当家主？

    等我侄女去牯牛降，当采阴补阳的可怜鼎炉？

    还是等耐心耗光了的父亲，再次给你们嫡长房撑腰？

    大哥啊大哥，你要知道，以往，我虽说言语上占一占嫂子的便宜，可你到底是我大哥，长兄为父，敬宣还不至于真的如何对嫂子不敬，谁让咱们兄弟三人都是敬字辈。”

    轩辕敬城松开手，点头，平静道：“你接着说。”

    轩辕敬宣嘿嘿道：“我忍了很多年，如今，实在是不想再忍了。

    大哥，你知道我受了老祖宗点拨，辅以丹药填充气海，这时，是什么境界吗？”

    中年书生平淡道：“跳过金刚，初入指玄。”

    闻言，轩辕青锋脸色剧变。

    脸色常年惨白的书生，缓缓道：“可你知道，这种拔苗助长的境界，是无根之木，对武道长远，并无裨益。”

    轩辕敬宣揉了揉肚子，讥笑道：“这话从你嘴里说出，真是诚心诚意，让我醍醐灌顶。

    我肚子都笑疼了！”

    轩辕敬城转头，看了一眼牯牛降大雪坪方向，轻声呢喃，道：

    “冬季大雪，徽山才会干净些。

    咱们这个家，实在是太脏了！”

    轩辕青锋伸出手，示意娘亲走出庭院，远离那个晋升指玄境的叔叔。

    但妇人纹丝不动，她从不会主动走近那个男人。

    中年书生深深凝视着她，微微一笑。

    说不出，道不明，豁达释然。

    从不踏足这座院子的他，竟破天荒走过门槛。

    妇人和轩辕青锋，俱是恍惚呆滞。

