    嬴政驾着祥云，晃晃悠悠的飞往南瞻部洲的秦国。

    来时凡夫俗子，去时已然成仙。

    人生第一个飞行，嬴政不但没有丝毫的恐慌，反而生起了万丈豪情。

    顺便还路过狮驼城，找到一开始带他去师父那里的大汉，感谢一番。

    悠悠荡荡，嬴政一边欣赏风景，一般将各个地界熟记在心，方便之后收服，归到大秦之中。

    不知不觉，几日过去了，这一日，嬴政终于踏入了大秦的国土。

    虽然到处都是洪水侵袭过的痕迹，但是只要没了天灾，他有信心让大秦快速的恢复元气。

    国都城，人流涌动，大灾过后，居然有如此景象，让嬴政有些惊讶。

    但很快，一道有些纷杂的话语，传进了他的耳中。

    “秦王客死异乡，吕相国为了秦国的发展，要继承王位了。”

    “那天的神龙你们都看到了吧？据说就是为了吕相国而来，天降祥瑞，天命所归。”

    “那当然，神龙嘴一张就把天下所有的洪水都吸入了口中。”

    “嘶！那我们大秦岂不要崛起了？”

    “…”

    听到这，赢政的脸拉了下来，双目中杀意涌动。

    好你个吕不韦，寡人才消失三个月，你就迫不及待的想要称王了。

    还说神龙是为你而来？

    呵呵…

    …

    此时的秦王宫正在举行大典。

    吕不韦身穿黑色的长袍，参加受封仪式。

    王权天授。

    吕不韦号称天子，天之下他最大，要登基成为秦国新王。

    受封仪式对外开放，所有大秦的子民都可以参观这次的仪式。

    这是吕不韦授意的，他就要让天下所有人知道他吕不韦将成为秦国的新王，前所未有的伟大帝王。

    文武百官，站在首列，随着仪式的进行，朝拜新王。

    吕不韦面色红润，绕是他平日里手握大权，经历这种阵仗都忍不住有些激动，全身心的颤栗，难怪古往今来，所有人都向往这至高无上的帝王之位。

    不过，从今以后，他将成为历史上最伟大的帝王，并且没有之一。

    壮志凌云，吕不韦已经有些飘飘然。

    随着文武百官的朝拜，授封来到了最后一步，这一步完成他将成为秦国当之无愧的王。

    “王权天授，今日我吕不韦继承大典，将带领我秦国攀向高峰，创下古往今来前所未有之壮举！”

    吕不韦宣誓一般，高声喊道，昭告天下。

    底下所有人无不面色崇敬的看着，心中激动。

    “王权天授？上天降下大灾，致使生灵涂炭，你这一转眼就要认贼作父。吕不韦，你好大的出息啊！”

    一道冷喝骤然响起，带着无边的霸气和怒意。

    “谁？”

    所有人寻声看去，一位身穿黑袍的年轻人漫步而来，面色肃然，周身充斥着冷冽的杀意。

    “秦王？”

    “他居然还活着？”

    所有人的心里无不升起巨大的疑问。

    “赵政！你居然没死？”吕不韦面色有些难看，没想到嬴政会在这个时候出现。

    “寡人没死你是不是很失望？吕不韦！你趁寡人不在，胆敢谋权串位！按秦律，该当五马分尸，你是乖乖伏法，还是要寡人亲自动手？”

    赢政面色冷傲的说道。

    话毕。人群一阵骚动，所有人都怔怔的看着旧王和新王的针锋，这里面还有很多的平民。

    在这种时候，他们没有主见。

    这时，吕不韦的忠实狗腿子站了出来，指着嬴政，面色肃然的呵斥道。

    “赵政！吕相国顺应天命，连神龙都降下祥瑞，这一切有目共睹。上天已经给了指示，吕相国就是我秦国的希望，带领我们走向昌盛的新王！”

    此言一出，在场的平民看着赢政和吕不韦的目光变得不一样了，小声的议论着，几乎全是一边倒向着吕不韦的。

    那天的神龙他们确实都看到了。

    赢政对下面的议论充耳不闻，直视着文武百官，淡淡的问道：“你们也是这么认为的？”

    大部分的文武百官都是吕不韦的人，自然不用多说，只有少数的几人，面色复杂，没有站队。

    赢政见此，仰天大笑一声：“神龙？你们说的神龙是这样的吗？”

    话落，在嬴政的身上骤然升起一道绚烂的金光，在所有人骇然的目光之下，一道粗壮的金龙虚影扶摇直上，昂扬的龙吟震耳欲聋，响彻在秦王宫之上。

    “这…”

    众人面色苍白，浑身颤抖，在这股龙吟之下，肝胆俱裂，心神都快崩塌了。

    皇道龙气！

    “来…快来人杀了这个妖孽，此人已经被妖孽附体！快杀了他！”

    吕不韦指着嬴政面色惊恐的叫道。

    众侍卫早已经被吓的怀疑人生了，哪还敢动手。

    赢政冷笑一声，抬手抓去，皇道龙气凝聚成金色的龙爪，将吕不韦抓了过来，丢在了一边。

    随后再次出手，金色的法力涌动，龙爪拍下，直接将一众文武百官拍成肉泥，只留下几人。

    “一群只会奉承的酒囊饭袋，留你们何用？”

    一众人吓的双股颤栗，就差屎尿齐出了，剩余的官员既害怕又庆幸，方才他们如果站在了吕不韦那边，现在已经成了一摊肉泥了。

    “不可能！不可能！这一定是幻觉！”被束缚在地上不能动的吕不韦心中疯狂咆哮。

    几乎快失心疯了。

    “来人啊！吕不韦意图谋权串位！拉出去，五马分尸。”

    赢政面色冷傲的喝道。

    一众侍卫顿了一下，瞬间响应，不由分说的拿下吕不韦，准备五马分尸。

    “另外！将吕不韦的人头悬挂在咸阳城门之上，昭告天下，以儆效尤！”

    “喏！”众将领命，架着吕不韦退了下去。

    沉默了半晌。

    下面的所有人纷纷跪倒在地，朝拜秦王。

    赢政默然，就在这一刻，他感觉体内的皇道龙气更加壮大了。

    夺回大权之后，他的气运开始增长。

    修为也在攀升，很快便突破人仙，迈入地仙之境。

    突破的气势，形成的威压，让所有人都噤若寒蝉，望着那放犹如神明一般的身影，心中骇然。

    对年轻秦王的尊崇达到了前所未有的高度！

    …

