    　　在不断出现的毒火陷阱，加上城内那些房屋，一个接一个的变身成高大机关巨兽的双重袭击之下，灭怜军一时之间落入下风。

    　　但是四路灭怜军的将领都是纵横沙场的老将，他们的修为或许不算太高，却能很快的稳定住整个军队原本躁动的情绪。

    　　当军阵再次凝聚唯一，军势已然迸发，这些所谓的陷阱和机关巨兽的袭击也已被其一个接一个的正面突破。

    　　不过也就是这个时候，除了东路灭怜军外，其他三路抵挡灭怜军的人界会成员已到！

    　　北路抵抗灭怜军的暗堂成员在阴不觉的指挥下，拿出撼天无影不断齐射，加上再次浮现的毒火机关的袭扰以及机关巨兽的冲撞，成功将北路的近四千灭怜军彻底止步。

    　　但是其他两路就不像北路一般顺利，主要还是那些人界会成员虽有冲劲，可是比起灭怜军来说就是一群乌合之众。

    　　当然错有错招，正面对战不行，那就玩阴的，随即这些人将从人界会那里刚刚获取的大量暗器和毒药，不要钱的乱扔！

    　　灭怜军分成几个小队想要突袭灭杀这些人界会成员，但这些人却见好就收，撒丫子直接跑路。

    　　等到那边再次齐聚，又继续用这种流氓战术，打是打不过你，但是能够恶心死你。

    　　虽然南路和西路的灭怜军还是不断推进，可是损伤要更大一些。

    　　至于东路，在李天香一人之威下，四千灭怜军不敢妄动一步。

    　　而李天香好似不屑对这些人出手，目光已经越过这四千人，看向其后方的雷怜王。

    　　雷怜王此时的神情可以说是阴沉至极，他看向一旁的司昆明道：“按照之前的情报，天王、龙王等其余八部众都不在人界会总部，此时唯有迦楼罗一人。

    　　但就仅仅这一位八部众就能将我一万五千灭怜军生生陷在这风云城之中。

    　　是该说这迦楼罗太强，还是我灭怜军太弱。”

    　　司昆明额头渗出几滴冷汗，他也没想到人界会会这么顽强，原本以为风云城的阵法被破，接下来就该是单方面的吊打了。

    　　但结果这风云城忒特么邪门，看着那乌泱泱的机关巨兽，以及四处散发的毒雾和血光。

    　　这特么还叫个屁风云城，改名机关城算了。

    　　“王上，现如今我们退不得，只能调回狂虎将军和狂熊将军手下的一万灭怜军，攻打其他城可以先缓缓。

    　　只要解决掉风云城和金霆城，一切都唾手可得。

    　　金霆城那边刚传来消息，狂狮将军和世子所带领的一万五千灭怜军已经成功攻入金霆城，那边的战局要比这边顺利许多。

    　　我认为可以让狂狮将军再调回八千灭怜军，协助我们率先拿下风云城。

    　　至于金霆城，相信世子带领剩下的七千灭怜军就能将其顺利解决。”

    　　雷怜王语气意味不明：“将东路的灭怜军退后，分成三波支援其他三路，接下来本王亲自出手，希望不会再出现什么意外。

    　　司副将，你应该清楚金霆域所代表的意义，这一步我们不能输。

    　　由你亲自指挥其他三路，争取尽快攻破。

    　　至于之前说的，先把狂狮和他手下的八千灭怜军调回来，金霆城和风云城比邻，以他们的速度，大概两三个时辰就到了。

    　　其他的还是维持原样，本王亲自出手，还用不上让他们都来支援。”

    　　司昆明点了点头，赶紧下令撤回东路的灭怜军，再将其一分为三支援其他三路，并向不远处正在金霆城大杀特杀的狂狮将军·铜怒下达了新的指令。

    　　.....................................

    　　大霆疆域，金霆域，金霆城。

    　　一个满头赤发的高大男子正脚踩着一人不屑道：“呸，就你雷空王府这点水准，也配的上和王上并列五王之一。

    　　还有你这灭空军，战意不错，但实力嘛，一群废物而已。”

    　　而被这男子脚踩之人正是雷空王手下四将之一，曾经和冷初洛交过手的千鼎山·许天破，此时的许天破一身铠甲破破烂烂，眼神甚至都已经逐渐失去焦点，显然已经处于命悬一线的程度。

    　　但是听到那赤发男子所说后，他强忍着一身伤痛，刚要出言反击，就被那赤发男子一拳击碎头颅。

    　　“切，你该不会以为我真想听你这败犬的哀嚎吧，天真。”

    　　随即他的目光看向一旁的年轻公子哥道：“世子，王上有令，让我带领八千灭怜军去攻打风云城，接下来的事情就交给你了。”

    　　这年轻公子哥正是莫雨颢，他对这赤发男子拱手道：“此次攻打金霆城多亏铜将军了，到时本世子必会在父王面前为将军请功。”

    　　铜怒也不客气直言道：“那我就先谢谢世子了，对了我还是喜欢别人称呼我为狂狮将军，四狂之首，以狮为尊的狂狮。”

    　　莫雨颢有些无语，不过也适时转变了对铜怒的称呼，看着铜怒带着八千灭怜军撤离后，莫雨颢神情一肃，当即指挥剩下的灭怜军对金霆城发起了总攻！

    　　....................................

    　　风云城，东门处。

    　　雷怜王神情凝重的看着面前的女子道：“李盟主，莫某也算是久仰大名了，只是不知你又何故来掺和这摊浑水。

    　　若是为了你的义女李仙雪，本王可保证她的性命无忧，若是为了那些原圣医盟的成员，本王也可许诺，不动他们任何一人，并且会给出高于人界会三倍的待遇来招揽他们。”

    　　李天香摇了摇头，轻声道：“我已不是什么盟主，况且我来到这，自然有不得不在这里的理由。”

    　　雷怜王见此眼神一凝，身上的气势猛然爆发：“既如此，你还有继续待在这里的理由吗？”

    　　李天香的眼神变了，丝毫不掩饰其中的惊讶：“刚才那一闪即逝的气息果然是你，没成想你距离阳神境只有一线之隔。

    　　真武境大圆满，你足以位列如今地榜的前三位，但却一直对外隐匿自己的境界。

    　　不过只凭此想要让我离开，远远不够！”

    　　李天香真武境后期的气势也开始爆发，虽然对比雷怜王始终弱了一筹，可是李天香眼中的战意却越来越强烈。

    　　见此雷怜王也不再多言，手中一把闪烁着雷光的方天画戟出现，一戟之力好似引动狂雷乍响，随即向着李天香直接攻去！

    　　				

