    章家所有修士，全部撤离。

    此地，留给了剩余的下界修士，此刻有七千九百五十六人。

    在听见章家修士所言，只要人数达到五千时，便会自动结束游戏，所有人的脸色，皆是变了。

    寻找盟友！所有人一边警惕的看着周围的修士，一边在寻找可能合作的盟友。

    但经历了这样的游戏，谁还能相信呢？

    更何况还有之前上一关游戏失败的那些人，譬如廖凡义，他只剩下一个人了，独自看着周围，放眼看去，似乎所有人都对他们怀有敌意，似乎所有人都想要杀了他们。

    与其他人多的队伍相比，这些单独存在的修士，显然是更好对付的。

    所有人都想到了这一点，目光不约而同的看向了这些人。

    而这些人自然也是能够想到，看见众人的目光，一人直接开口道：“谁不想死，就来到我身旁。”

    瞬间便有十几人过来。

    其他人立刻效仿：“如今的我们，已经是孤家寡人了，彼此不要再猜疑了，否则我们都得死！”

    “是啊，赶紧过来！”

    其他人也都是分分开口。

    但是，还未等这些人全部聚集成一个个队伍时，其他队伍的修士便开始动了，朝着这些人开始发出疯狂的攻击。

    一道道强猛的混元之力，疯狂袭来。

    这些修士根本无法抵挡，而且他们只有一个人，还没有形成队伍时，也不会有人去帮助他们，瞬间，便见在无数的混元之力光芒之中，很多单独的修士，纷纷倒飞出去。

    有直接被击杀的，有身负重伤的，凡是被攻击到的，没有一个例外能够躲开，毕竟攻击他们的，都是一个队伍，至少有好几人。

    “噗噗噗！”

    无数喷血声，顿时不绝于耳。

    这种局面一旦开始动手，便无法制止。

    混战直接开始。

    米乐等人，将李墨拦在身后，他们自认为来此两年了，比李墨他们强很多，而且之前因为李墨的原因，他们虽然也有死去的，但相对而言，损失的太少了。

    他们也应该去保护李墨几人。

    “不用保护老祖，老祖要去了。”

    与米乐等人的紧张不同，灰毛鸡却兴奋了，它直接朝着人群之中冲去，单枪匹马，却毫不畏惧，甚至是眼眸中露出浓浓的激动之色，这些在老祖看来，可都是储物袋啊，他们的储物袋之中，肯定是有着不少的混元晶石的。

    当看见老祖疯狂冲出去的时候，米乐等人皆是震惊了，而后纷纷看向了李墨。

    “没事，不用管它，它死不了！”

    李墨道。

    果然，灰毛鸡在人群之中宛若泥鳅，从不与人正面抗衡，只是看着哪个落单了，或者哪个重伤了，便立刻过去抢储物袋，一抢就跑，而且有人来攻击灰毛鸡，也攻击不到，似乎它拥有神奇的步伐。

    “竟有如此能耐？”

    米乐等人惊讶道。

    “想独善其身吗？

    你们觉得可能？”

    就在这时，韩行一等人袭来。

    他们本就与米乐等人有摩擦，此刻正是报复的好时机。

    米乐看了过去，韩行一的身后，也只剩余八人了，一共九人，与自己这方一样，不过，李墨道友，还有雪天寒道友实力太弱了，灰毛鸡道友又走了，自己这边只剩余六人了，对付对方九人，情况很不妙。

    何况韩行一也是非常的强大，还有韩行一旁边的那位温子华，也不弱韩行一多少，他们运气也不错，还活着这么多人。

    “动手吧！”

    韩行一道了一声，九人齐齐动手，温子华与韩行一一起朝着米乐袭来。

    “金光咒！”

    米乐也不敢大意，直接使用自身最强护体道法，周身立刻便弥漫处无数金光，这些金光就仿佛形成了实质，形成了一口大钟一样，将米乐护着。

    “轰！轰！”

    在米乐使用金光咒时，韩行一和温子华已经齐齐袭来，两人发动了强大的攻击，混元之力，在虚空之中形成了一道极为恐怖的攻击，劲气直接化作两方巨大的手掌。

    这两方巨掌，狠狠的拍在了金光之上。

    “嗡！嗡！”

    随着强大的劲风四溢，而后传来了钟声一般的嗡鸣声。

    那无尽的金光，在米乐的周身，非常的刚猛，即便是承受了两位同等级强者的一击，也没有丝毫破碎，或者什么波动，米乐所在的真界，他们都是以刚猛为主，越战越凶，从不会退缩，若是金光破，那么说明他们离死不远了。

    不过两人的合力一击，依旧是让米乐倒退很多步。

    “果然是很强！”

    温子华道了一声，“不过，我们有两人，而且你们其他人也支撑不住的！”

    米乐朝着身后看去，自己的五位同伴皆是使用了金光咒，浑身蔓延着金光，与对方八人站在一起，不过，自然是不敌的。

    五人对战八人，彼此修为差不多，那么落败是必然的，只不过看能够支撑多久。

    米乐独自一人，对抗温子华和韩行一两人，也必然是不敌的。

    至于李墨和雪天寒是没人理会的，韩行一他们也知道李墨来了没几天，体内混元之力都不知道转化完成没有，这种修士，他们是不会看一眼的。

    等将米乐等人斩杀之后，他们随便将李墨这两人杀了便可，。

    雪天寒的脸上憋红，被人如此无视，当初的他一直都认为自己是四大真界第一天骄，虽然遇见了李墨，但自己也是第二，可来这里后一直被人无视，被人当做蝼蚁，甚至什么忙都帮不上，。

    他怒吼一声，直接朝着另外几人扑去，与米乐的五位同伴，共同对付。

    不过，对方的实力高出他数个境界，而且还人数更多，他刚刚上去，便被人一掌击飞，口中狂喷鲜血，骨骼都断了数跟，身子无法控制的倒飞。

    忽然，他感觉一只手掌落在了他的背后，他的身子便停止下来，一道混元之力朝着他的伤口涌去。

    “谢了，我真没用！”

    雪天寒握拳，痛恨道。

    “你的修为现在还低，以你的天资不比他们弱！”

    李墨道。

    

