    徐青云和吴仁阳两人坐下，聊了好一会儿，渐渐地两人也熟悉了起来。

    吴仁阳这人其实还不错，就是医术平平，学了个半吊子。

    徐青云从吴仁阳口中也得知了这家叫回春堂的中医诊所，为什么会变成现在这副模样。

    原来这家回春堂中医诊所是吴仁阳的父亲年轻时候开的，算起来也有二三十年了，属于老字号了。

    回春堂倾注了吴老爷子的全部心血，吴老爷子想让吴仁阳继承他的衣钵，所以让吴仁阳去学了中医。

    但吴仁阳本身对中医并不感兴趣，他想学的本来是金融，但又不敢忤逆吴老爷子，被迫去学了中医，可能也是因此导致了吴仁阳明明是名校毕业，却学了个半吊子，痛经给人胡乱打青霉素。

    毕业以后，吴仁阳终于还是放飞了自我，跑去搞金融了，只是一个学医的跑去搞金融，本身门槛就比被人高了，而且金融可不是什么人都能够玩得转的。

    这不，人到中年，吴仁阳始终还是一事无成，碌碌无为。

    两年前，吴老爷子病逝，临终前的遗愿是希望吴仁阳能够把回春堂继续开下去。

    吴仁阳答应了，他心想反正自己现在也一事无成，这回春堂多少也算是一点儿遗产，继承它，想必自己以后也不会混得太差，总不至于比现在还差吧。

    可现实往往比你想象中的还要残酷。

    吴仁阳的想法很好，但他很快就遭到了现实的重锤。

    吴老爷子刚病逝，一开始来回春堂看病的人还不少。

    吴老爷子生前将回春堂经营得极好，口碑很高，而且吴老爷子从未想过要回春堂赚钱，治疗费用一直收得极低。

    本来如果吴仁阳争气一些，回春堂还是可以继续红火下去的，但是吴仁阳的医术是真的不行，别说治病救人了，有好几次还险些酿成事故，为此还赔了不少钱。

    渐渐地，回春堂以前的常客也算是看明白了。

    吴仁阳是吴仁阳，不是他那个可以妙手回春的父亲吴回春。

    想明白这点，吴老爷子多年来累积的口碑算是彻底完了，来回春堂看病的人越来越少。

    现在中医本就没落了，来中医诊所看病的人本就少，加上吴仁阳的医术又不行，回春堂能开下去就有鬼了。

    吴仁阳后来也明白了是自己的医术不行才导致的回春堂变成如今这副凄惨模样，所以他就开始招聘好的中医。

    可是好的中医又岂是菜市场的大白菜，是你想要就有的吗？

    期间倒是真来了几个应聘的，但吴仁阳稍微一试探就不满意了，医术平平不说，有些甚至还不如他，但要价却一点儿都不低。

    吴仁阳自然不可能招聘这样的医生。

    也因此，一开始吴仁阳听到徐青云来应聘医生才会是那种恶劣的态度。

    招不到好医生，回春堂又没生意。

    要不是吴仁阳还有些良知，知道回春堂是老爷子一辈子的心血，他早就放弃了，关门大吉，拿着老爷子剩余的那点儿积蓄，去干点别的岂不是更香。

    苦苦坚持了两年。

    吴仁阳就真成了无人样！

    如果回春堂仍旧没有起色，吴老爷子生前的那点儿积蓄也只能够回春堂再坚持多一两个月。

    到时候，即便吴仁阳有心再将回春堂开下去。那也是心有余而力不足了。

    可是现在吴仁阳看到了希望。

    这希望正是来自徐青云。

    如果凭借徐青云高超的医术，回春堂或许真能重现老爷子生前的荣光也不一定。

    下午，回春堂来了两位病人，都是一些感冒发烧之类的小病，徐青云轻松将之治好，相应地也收获了一些医道之力。

    但徐青云感觉这样太慢了，回春堂比他想象中的还要差劲，一天时间，包括上午那个女病人，一共就来了三个病人，这让徐青云要等到猴年马月才能获得足以成就医仙的医道之力啊！

    “这样下去不行，来这里看病的人太少了。”徐青云看向吴仁阳说道。

    吴仁阳深深叹了口气说道：“我知道，但也没办法。现在看病大多数人都选择直接去医院，像我们这种小诊所，来看病的人本就不多，而且回春堂还是中医诊所，那就更少人回来了。”

    事实上，吴仁阳比任何人都清楚此刻回春堂面临的困境。

    徐青云却不像吴仁阳那么悲观，他想了想，然后看向吴仁阳说道：“我有个办法，但可能需要你出点血。”

    “青云，你说！”吴仁阳道。

    徐青云直说道：“回春堂之所以会变成现在这样，没什么人来看病，原因就是你以前医术不行，导致来看病的人都不相信你了。”

    吴仁阳虽然不想承认，但的确如徐青云所说。

    要是他父亲还活着，回春堂绝对不会没落成现在这样。

    “我想让你在回春堂举行一次义诊活动，你花几天的时间好好宣传一下，然后我会抽出一天的时间为那些人看病！”

    “如此回春堂的口碑可以快速恢复，口口相传之下，以后回春堂应该会有更多的人来看病。”徐青云看向吴仁阳说道。

    闻言，吴仁阳的眼睛一亮，举行义诊活动的确是一个好办法，不仅可以挽回回春堂的口碑，还能使回春堂尽快恢复以前的名气。

    只是相应的就要付出一定的代价，义诊不能收钱，治病的成本必定由回春堂自己承担。

    “最终的决定权在你，我只是提供一个办法。”徐青云说道。

    吴仁阳考虑一会，最终咬咬牙答应下来：“行，义诊就义诊！我赌一把，要是成功了，以后回春堂肯定少不了来看病的患者，要是输了，输了……也没什么好输的，不就是钱吗！”

    “好。”徐青云点点头。

    “我等下去弄些宣传单，宣传两三天时间，肯定有不少人会来参加这个义诊活动的。”吴仁阳说道。

    “宣传的时候，要说回春堂新来了一个神医！”徐青云补充道。

    “这个，我知道。”吴仁阳有些尴尬，要是那些人听到进行义诊的医生是自己，可能不会来，被吓跑才正常。

    两人又商议了一会儿义诊的细节，这件事就算彻底定下来了。

