    蒋澈面无神色的看着四面八方来人。

    多！

    多到如同捅了蚂蚁窝一般。

    但他毫无畏惧。

    而也是同时，

    “叮咚！您在进化榜单已经登顶，奖励洗心丹三十六枚。”

    三十六枚洗心丹浮现在眼前。

    一把抓起，吞下六颗，剩下的丢入储物空间。

    六颗是如今他能承受的极限。

    多过六颗洗心丹，他就依然会如同第一次服用洗心丹一样，陷入那种极致的欲望和恶念的折磨之中。

    战场上这么干，找死无疑。

    丹药药效还在发作的时候，蒋澈看了一眼进化手镯。

    【人类蒋澈】

    【进化程度】：百分之八十三。

    【心灵之光】：初显。

    【力量】：7.2

    【体质】：7.7

    【精神】：7.9

    【声望】：22305

    魔化野猪王给他增加了百分之三十五的进化度！

    而此刻，他则达到了七倍于常人的三维属性！

    再加上143502天的固定时间额度。

    “靠近十丈者，死！”

    一声冷喝爆出。

    但在这乱糟糟的战场，估计也没人能听见。

    蒋澈右手一捏。

    五万天的固定时间被捏碎。

    时间粒子漩涡在他的意念下，扩散开去，形成了一张将十丈内包围的网。

    两倍减速。

    等等！

    似乎，

    蒋澈再度意念一动。

    三倍减速！

    可以做到三倍减速了。

    那么加速呢？

    可以做到四倍加速了！

    有人，越过了十丈界限。

    是一个手持两米苗刀的大个子。

    此刻，他的眼中只有那魔化野猪王的血肉，只要啃下一口，就什么都值了。

    说不定还能取代队长，真正成为近卫军的队长！

    但，

    一下秒，他好像看到了一道鬼影掠过。

    然后，

    他的头颅便旋转着冲上天空，再旋转着滚落下来。

    与此同时，

    魔化野猪王尸体的四周，总共有着十七颗头颅如此冲天而起。

    三倍减速，四倍加速。

    七倍速度的差距！

    没有人能抵抗来自七倍时间流速的一剑！

    看见这一幕的存在者们，惊呆了。

    贪欲被恐惧压下。

    他们转身想跑。

    但，身后挤上来的人潮，可没有看见这一幕！

    他们被生生挤到了十丈之内。

    修罗地界！

    尸体越来越多。

    血液越来越多。

    两分钟后，

    地面的积血，甚至淹没了来人的的脚腕。

    十丈界限处，尸体更是累积成了小山包！

    蒋澈依然脸不红气不喘，时间额度足够，而七倍于常人的三维属性，让他的持久战斗能力，超越了他的想象。

    这时候，后边的存在者们也看到了。

    看到了那高高的尸山！

    “啊！妈呀！”

    “魔鬼！”

    “跑啊！”

    有人哭喊一声，转身就跑。

    一个带动十个。

    十个带动一百个。

    更后方，完全不知情的人，也迷茫的被推着往后跑。

    此时，张高守摸了进来：“大哥！我们趁乱走吧！太吓人了！”

    蒋澈：“你在此地等我！”

    他要去看看，到底是谁要将他驱赶过来的。

    丢下这句话，蒋澈悍然冲出。

    张高守：“你干嘛去？”

    然后，

    他就看到了永世难以忘怀的一幕。

    一个人，追着数十万人杀！

    还没有任何一个被追杀的人敢回头。

    苍天啊！

    这世界到底是怎么了？

    此刻，陈如海真正的从张高守内心的神坛上，跌落了下来。

    不管张高守怎么不承认，怎么去找理由，都无法否定蒋澈比陈如海更强悍的事情了。

    毕竟，眼前这一幕，太过震撼！

    而战场上，

    数十万人丢盔弃甲，甚至开始朝着四面八方逃跑。

    蒋澈也不管那些从左右两侧逃走的人，而是直直的朝着对方中军的位置杀去。

    所过路上，杀人，收取时间光团。

    三十里战场，都是溃兵！

    韩浪：“大将军！兵败如山倒！大势已去！

    “撤！”

    “撤！”

    唐镇嘶吼。

    剩下的八百近卫军，死死的将唐镇保护起来，迅速逃离。

    韩浪迅速朝着唐镇靠近，袖中藏着匕首。

    趁乱杀死唐镇，取代他，而后调集大军不惜一切代价围杀蒋澈。

    但也是此时，唐镇却是忽然从身边近卫军队长的手中抽出苗刀。

    刀光一闪。

    噗嗤！

    两步外的韩浪不可思议的看着唐镇。

    他不明白自己的计划到底在哪里出了漏洞。

    不应该出漏洞的。

    便是看守共主的那两个士兵，都被他封口了的。

    他的念头还在疑惑为什么，他的身躯，却从中线一分为二，朝着两边倒下去。

    鲜血喷洒！

    恐怖骇人至极！

    此时，近卫军队长也是满脸惊骇：“大将军，这……”

    唐镇冷冷的开口道：“我军大败，此人曾请我帮他儿子报仇，当时我没答应，他定然心怀怨恨，已不可用！”

    不止行曹操之事，更有曹操的那份多疑！

    近卫军队长迅速低头：“是！”

    唐镇一边快速奔跑，一边对着手心生物智脑：“后备军放出兽化者！”

    森林中，接收到命令的后备军，迅速转身，走到了一颗巨树树干上站立。

    他惊恐的看着下方那密密麻麻的数千人。

    他们实在算不上是人了。

    连大将军都只称呼他们为兽化者而已。

    也不知道是什么原因，这些人曾经也是被挑选出来，作为近卫军的人。

    可在服用了大量洗心丹和魔化血肉后，没能正常提高进化度。

    反而是身体忽然变异，朝着野兽的趋势变化。

    眼前，便林林总总的，有着类似蜘蛛的八只脚的人头蜘蛛身体的怪物，还有长着虎爪，鹿角等等的兽化人。

    “大将军说了！由你们断后！”

    “此次若是断后成功，大将军则让你们恢复人类身躯！”

    “其余人，撤！”

    话音落下，

    附近的存在者迅速退走。

    而没了存在者的监管，这数千兽化人，化作洪流冲出。

    同时，战场上的溃兵们也发现，只要往两边逃，身后这凶神就不会管他们。

    于是，

    短短两分钟，数十万大军全都朝着两边跑了。

    一条通天大道显现出来。

    蒋澈迅速冲出。

    他要找到那个设计这一切的人，干掉他。

    也是同时，

    旁边的森林中，怪异的吼声响彻。

    蒋澈从森林树木掩映之下，看到的人类那低于四天的生命倒计时，但听到的却是野兽发出的声音。

    刹那，一道影子从林中冲出来。

    似乎是人，似乎是豹子。

    等看清之后，才发现，这是长着人脑袋的豹子！

    这人头豹子横冲出来，以超乎想象的速度，朝着蒋澈扑咬过来。

    蒋澈微微一惊，

    退步，撩剑。

    鲜血喷出。

    人头落在蒋澈左手，豹子的身躯则是惯性冲出去十多米，而后倒地不起。

    “这是什么？！”

    收了人头上的时间光团，蒋澈心底却有些炸毛起来。

    存在者们到底是什么变态？

    仅仅一天多点的时间，不只是串联了数百万人，不只是疑似搞出了苗刀这种制式装备。

    难道还特么顺带做了生物实验，搞出了这些怪物来？

