    “你承不承认都没关系，因为，朕已经看出来了，你就是林霜雪。”

    而此刻。

    就是魔教教主浑身发颤的时候。

    夏子辰又淡淡开口。

    声音淡漠传出。

    让得魔教教主抬起头死死看着他。

    这时，夏子辰才继续说道：“早知道你会如此，当初，朕就该杀了你的。”

    原来！

    之前夏子辰之所以在范无仁等人喊他之后。

    还没有出来。

    就是发现了这魔教教主的真实身份。

    那就是林霜雪。

    就是当初他在荒芜之地之中救下。

    又在天女神宗被他覆灭之后。

    神荒大陆大乱之际，从一些动乱之人收下救下的林霜雪。

    所以，当夏子辰发现这人是林霜雪之后。

    夏子辰愣住了。

    有些傻眼。

    因为，当初夏子辰看到林霜雪愤怒离去，就知道，这以后肯定是一个大乱子。

    只是当时夏子辰有其他事情，没打算去解决这林霜雪罢了。

    让她自由离去。

    可是，夏子辰怎么也没想到，这么多年过去。

    这个林霜雪居然真的已经堕入魔道。

    成为魔教教主，并且祸乱天下。

    还想灭了大夏，掌控大陆。

    要是夏子辰早知道这个林霜雪会干出这么多伤天害理的事情来。

    早的时候，夏子辰绝不可能将她放走。

    所以，这个时候，夏子辰才会说出这种话。

    显然那时候还是太年轻，不然的话，这林霜雪根本不可能出现在这个地方。

    “哈哈哈哈哈！”

    “啊哈哈哈哈哈哈哈！”

    而这个时候，当听到夏子辰的话。

    那魔教教主忽然哈哈大笑了起来。

    状若癫狂。

    “教主大人！”

    见此一幕，方齐天等人脸色一变。

    这是个什么情况？

    那范无仁等人也是皱眉。

    这魔教教主疯了？

    就因为陛下几句话疯了？

    只有夏子辰面色淡然，不为所动。

    淡淡看着魔教教主，眼含杀机。

    轰！

    突然之间，魔教教主突然停止了大笑。

    而后身上爆发出一股可怕的气势。

    猛然炸开。

    她的身上 ，黑色的长袍瞬间化作碎片 ，四分五裂。

    露出了她本来的真身。

    真的就是一个女子之身。

    有着绝美的容颜。

    身穿一袭黑色长裙，浑身上下透露出一股冷意。

    让她浑身上下，多出一股冰冷的气质。

    让人感觉生人勿近。

    而她的面貌暴露而出。

    正是当初含怒而去的林霜雪。

    夏子辰一眼便是认了出来。

    “果然是你！”当见到林霜雪的真面目。

    夏子辰淡淡开口。

    脸色没有太大的变化。

    他如今的实力极其可怕。

    在林霜雪出现的一瞬间，他就已经看透了一切。

    当然不为所动。

    “教主大人……”

    此刻，当见到林霜雪真正面目的时候。

    方齐天以及一众魔教之人都是愣住了。

    他们怎么也没有想到。

    他们的教主大人，还真是一个女子。

    不禁有些恍惚。

    就是大夏这边，范无仁等人也是有些错愕。

    很显然，他们没有想到。

    建立这么一个恐怖的魔教之人，居然是一个女子。

    这也太可怕了。

    “哈哈哈哈！”

    “怎么？难道不能是我吗？”

    “你很意外？”

    此刻，林霜雪冰冷的脸上露出冷笑，死死看着夏子辰，如此说道。

    “确实很意外！”

    “朕从来没有想过 ，当初那宛如邻家小姐一般的女子。”

    “会变成如今这个样子。”

    夏子辰听到林霜雪的话，如此淡淡说道。

    林霜雪听到这话，瞬间脸色变得狰狞无比。

    “这个样子是什么样子？”

    “我变成这个样子，难道不是拜你所赐吗？”

    “要不是为了覆灭你大夏，为了杀你 ，我又为何会变成这样？”

    夏子辰闻言，皱了皱眉，道：“杀朕？”

    “朕不明白！”

    林霜雪冷笑，“不明白？”

    “当初的你高高在上，仗着一身恐怖的实力，视命如草芥。”

    “灭我天女神宗，杀害无数无辜的弟子，你觉得你很无辜吗？”

    “你不明白？”

    林霜雪满脸的狰狞。

    似乎是已经想起了当年夏子辰灭天女神宗的一幕幕。

    夏子辰闻言，淡淡说道：“灭天女神宗，朕问心无愧，当年天女神宗宗主乃是魔患，本就是死罪。”

    “又动朕的女人，更是罪中之罪，朕灭他宗门何错之有？”

    林霜雪闻言，脸色变得寒冷无比，怒视夏子辰，道：

    “你看看你，到了如今，还是一副高高在上的样子。 ”

    “从来没有觉得你做错过。”

    “所以，本座不打算和你搬弄对错，本座也要灭了大夏，让你尝尝当初我的感觉。”

    闻言，夏子辰面色不变。

    淡然道：“你想多了，朕和你说那么多，不是想证明朕当年没有做错。”

    “而是为朕当初没有斩草除根而觉得后悔罢了。”

    说到这里，夏子辰顿了一下，又道：

    “至于你说的，要灭我大夏，朕就不得不告诉你，今日朕在这里，只有魔灭消亡。”

    “不信你可以试试。”

    林霜雪闻言，瞬间冷笑一声，道：“夏子辰啊夏子辰，你真的以为，你还是当初那个夏皇，天下无敌吗？”

    夏子辰皱眉：“难道不是？”

    林霜雪冷笑：“你错了！”

    “你所无敌的只是当初。”

    “现在的我，想杀你易如反掌。”

    “我才是天下无敌。”

    林霜雪说到这里她很自信。

    在她看来，过去这么多年，夏子辰顶天了就是尊者之上。

    可现在的她，经历了无数磨难之后，早就超越尊者，甚至之上了。

    所以，对她来说，要杀夏子辰。

    那是易如反掌。

    然而，听到这话，夏子辰笑了。

    这个林霜雪确实很强。

    夏子辰一眼就看出她的修为了。

    至少也是苦海七段强者。

    这种实力，在这个世界，确实宛如神明一般。

    只可惜，在他夏子辰面前，简直宛如蝼蚁都不如。

    夏子辰根本不放在心上。

    亏这个家伙还自诩天下无敌。

    “废话少说，朕给你一个出手的机会。”

    “一招之后，朕会直接灭了你。”

    “让你知道知道，如今，朕依旧无敌。”

    一念至此，夏子辰如此说道。

    他已经没有耐心和这个已经思想到了极端的家伙纠缠下去。

    林霜雪闻言，冷笑道：“既然你那么想死，那么就成全你。”

    “先杀了你之后，我再灭大夏。”

    她的话音落下，身上突然爆发出一股恐怖气势。

    瞬间天地变色。

    令的四周之人脸色狂变。

