    “所以…张员外就这么死了？”

    李标低身触碰地上的钢针，神情凝重。

    “这确实是神机坊的机扩暗器，为什么会有神机坊的人要向我们下毒手？”

    “不知道，或许只是单纯看我们昊阳剑宗顺眼？毕竟我们正道七派可又不是铁板一块，毫无间隙……”

    俞帆在一旁不以为然道。

    “嘶~”

    李标无比头疼的吸了一口气，起身挠了挠头发。

    “俞师妹，你看打算怎么办？”

    他只是在殿外弟子中比较年长，有资历，比较干练的一个人，但也只是一个没什么地位的殿外弟子罢了，碰上这等棘手的事情还真不懂怎么办才好。

    “能怎么办？上报师长呗~”

    俞帆耸了耸肩，打了个哈欠说道：

    “那个神机坊的人已经被我打退了，就暂时先不要理他了。李标师兄，关键是现在这张员外横死在这里要怎么办？会不会麻烦啊？”

    她对其实并不上心，大半夜的找上李标，就是为了让他处理张员外死在这里的麻烦琐事。

    只见李标听了俞帆的话之后，脸上露出浓郁迷惑的表情，长大下巴道：“这张员外死了算什么屁事？跟神机坊的事情比根本不值一提好吗？”

    “那……”

    李标脸颊抽了抽，赶紧摆摆手道：“好啦，我们也别想那么多了，我花点事情去处理张员外这点破事，俞师妹，你牵着马去山庄门前等着吧，等我处理完了就出发，一起去青泰城找师长。”

    “好。”

    俞帆等着就是李标这句话，当即应了一声，转头走了。

    ……

    大概两个时辰过去，天光初亮，金辉明亮的朝霞从天边顷洒而下。

    俞帆牵着马在山庄门前静静等待，李标与其他几个住在山庄内的殿外弟子就从山庄里走了出来。

    “见过各位师兄。”

    俞帆当即对他们礼貌行礼道。

    “师妹不用多礼。”

    李标走上前道：

    “山庄里的事情我处理干净了，俞师妹，我们直接上路吧。越快到青泰城越好。有什么事情我们路上聊。”

    “嗯~”

    俞帆当即转身上马，与一众师兄们奔下山去。

    ……

    奔骑在山道上，李标一边骑马一边向俞帆聊到：

    “俞师妹，昨晚发生的事情，还是由你去向师长说比较好，你身份特殊，我们其他人都人微言轻，向师长禀报恐怕师长会嫌我们多事的。”

    “哦，没问题。”

    俞帆随便回答道。

    正在此时，一行人刚好下山，来到一片空旷的荒野之上，朝阳霞光从天边顷洒在俞帆的侧颜上，恍如天人。

    李标不由得呼吸一滞，双眼有些发呆，

    “李标师兄？”俞帆不由得眉头一皱。

    李标霎时回过神，目光闪躲过一边，尬笑道：

    “俞师妹，这次回宗门之后，你有什么打算？”

    俞帆微微一楞，然后皱起眉头道：

    “打算？什么打算？不是和以前一样过洗衣干活，练武修行嘛。”

    “怎么会呢？”

    李标当即又大声说道：

    “俞师妹，先不说你一人这些天奔走，还有还有之前天衡宗的同门剿灭黑水寨，且说龙隐寺一战，你帮慕容师长斩杀了那魔教护法血和尚无痴，就是一件天大的功劳。宗门一定会重重嘉赏你的。”

    “我都听说了，这次宗门会为我们这一行的雷州弟子行嘉将大礼，而你则会被宗门师长重点嘉奖。那巨额贡献点奖励都还在其次，保不准还会被破格绕过殿试，绕过殿试呢。”

    俞帆闻言惊讶，道：

    “有这种事吗？”昊阳剑宗规矩极严，为了六殿不乱收弟子，滋生乱象。规定六殿的师长只能在殿试之日，才能招收弟子，且只有通过殿试的人，才有被招收的资格。

    否则平日就算是长老，副殿主这种大人物，也不能在殿试之外的日子里收徒，最多给心仪的预备弟子开开小灶。

    但此时也有例外，若有殿外弟子对宗门作出大贡献者，是有被宗门破格直接收入殿内的机会的。宗门历史上，也有三次殿试没能入殿，但是却因为作出大贡献而直接入殿的稀少案例。

    而这些稀少案例，激励着无数失意的殿外弟子为宗门热血奋斗。

    可俞帆可不觉得自己的贡献大到那种程度。虽然这一趟她确实为了宗门做了不少的事情。

    “那是自然，俞师妹你本来和清水殿的师长们那般亲近了，加上这次功劳甚大，被宗门嘉许直接入殿不是理所应当？”

    俞帆想了想，看了看天空，然后不咸不淡的说道：

    “额……到时候再说吧。”

    她对昊阳剑宗没什么感情，没啥归属感，因此对昊阳剑宗内部上层并不向往。不过能成为殿内弟子总是好事，至少不用做杂役了，各方面资源待遇也会有提升。

    虽然她已经必定能入清水殿了，但是提前两年入殿还是挺不错的。

    就是好像回宗门的那段时间又要有一堆麻烦的事情要面对了，真不知道什么时候才能彻底清净下来。

    ……

    青泰城外，一个骑白马的清秀女子和一众骑手相遇。

    “俞帆!”

    “巧儿师姐!”

    俞帆惊讶的看着前方的白衣女子。

    “你怎么亲自出来了？是刚好出城办事吗？”

    “不是，就是专门来迎你的，这几天我师父都等坏了！”

    云巧儿扯过缰绳说道。

    “专门迎我？这又是怎么回事？”

    俞帆霎时更加惊讶了一些。

    云巧儿摇了摇头，说：

    “不知道，反正师父与魏长老都在等你，想尽快将你带回宗门去。我们也先磨蹭了，你快点跟我去见师长们吧。”

    “这……好吧~”

    俞帆满头问号，但是还是跟云巧儿与其他人快马进城。

    ……

    青泰城某种别致不凡的大宅院内，昊阳宗龙吟殿三长老魏岐与清水殿护法慕容锦绣分别坐在两侧高椅之上，捧杯饮茶，各自沉默不语。

    “师父，魏长老，俞帆来了。”

    云巧儿走进大堂内，对两人行礼道。

    俞帆走上前，也对两人恭敬行礼。

    “弟子俞帆，见过两位师长。”

