    以前的濑尿牛丸，为了能够做到“撒尿”的效果，也为了一个噱头，所以一咬很容易汤汁四溅。

    为此，店里经常有人发生争吵。

    所以后来阿星与陌子鸣经过了一番改进，已经做到了不喷汤汁，而且口感更佳。

    “太好吃啦！”

    直播现场，突然响起主持人夸张的声音。

    “各位观众，请原谅我的失态……一时情不自禁，不过，这仅代表我个人的意见，结果如何还是要等评委给出的意见……”

    电视机前，火鸡、鹅头、陌子鸣等人围坐在一起关注着这场比赛。

    “阿星应该可以杀入决赛吧？”

    “这不是废话么？”

    “不是，我不是怀疑阿星的厨艺，就是担心那对坏胚子使坏……”

    “对对对，那个大快乐的老板还有唐牛太坏了……”

    陌子鸣笑了笑：“没事，他们肯定会使坏，但这次请的评委有很多，相信有不少人还是公平公正的。”

    “那总之对阿星也不利……”

    “大家拭目以待就好。”

    其实，陌子鸣相信阿星可以杀入决赛，只不过能否夺得第一成为食神就不好说了。

    以阿星现在的厨艺，打败唐牛没问题。

    但是，食神大赛有十个评委，到时候大快乐的老板不用全部买通，只需要买通其中几个，故意给阿星打低分，给唐牛打高分，那结果就不好讲了。

    当然，如果真的出现这样的结果……陌子鸣也不会让唐牛如愿当上食神。

    既然大快乐的老板能耍手段，他便以其人之道还治其人之身。

    “好了，时间到，让我们将镜头聚集评委，请评委给各位选手点评，亮分……”

    最终，阿星获得了一众评委的一致好评，成功晋级。

    虽说有三个分赛场，但按比赛规则，每个分赛场的第一名都会自动晋级，不用再参与最后的综合评选。

    也就是说，三个分赛场有三个名额直接晋级进入决赛，另外七名再根据综合表现进行排名，选出七名。

    半决赛结束之后，十个晋级选手有一周的时间准备，一周之后食神大赛正式开始。

    这时候，各大酒楼也闻风而动，纷纷开出高薪挖角。

    因为这十名选手就算不能获得食神封号，也已经是厨师界的翘楚。

    提前抛出橄榄枝，还有赌一把运气的可能，万一选手最终运气好获得食神称号呢？

    包括阿星在内也有不少人前来洽谈。

    说起来，以前关注阿星的人也不少，但他们关注阿星并非关注他的厨艺，而是关注他曾经的食神身份。

    至于厨艺……经过唐牛那一次当面的挑衅与辱骂，可以说得上是形象全毁了。

    也因此，在外围赌盘，阿星的赔率相当高……不过这样却也给火鸡、鹅头等人一个机会，他们纷纷押上了自己的身家……

    采薇同样也是，将自己所有的积蓄都拿出来押阿星赢。

    最早开盘的时候，阿星的赔率是一赔三十……也就是说，买一万，如果阿星赢了，可以赢得三十万。

    不过，随着阿星入围、杀入半决赛、杀入决赛，其赔率也在不断变化。

    由一赔三十变成一赔二十、一赔十，直到现在的一赔五。

    不过，不管赔率如何变化，火鸡一行人，包括采薇在内是最早一批买的，赔率依然还是一赔三十。

    唐牛的赔率倒是没有变化，毕竟他是夺冠大热门。

    就在十个选手积极筹备食材，准备参加食神大赛的时候，大快乐老板阿达也在紧锣密鼓行动。

    这老家伙经过一番精心的调查，大致摸清了决赛十个评委的资料。

    再经过手下几个狗头军师的分析，最终挑选了其中四个评委为攻垒目标。

    这四个评委中有两个本就与阿达有交情，所以相对容易沟通与买通。

    另外两个，一个叫何大，一个叫肖弥，表面正经，暗地里却是好酒好色之徒，相信也不难买通。

    不过，主办方为了避免这十个评委被人收买，提前让十个评委住进了指定的酒店，而且主办方还派了不少人进驻酒店，表面上是为了工作交流方便，实则上也是起个监视作用。

    如此一来，阿达想要单独约对方的想法也就落空了。

    毕竟，这些评委收了主办方的钱就得按照合约办事，不能单独外出。

    如有特殊情况必须要出去，也得由主办方至少两名工作人员陪同。

    一开始，阿达想买通一两个工作人员，再由这些工作人员作为中间人与对方沟通。

    但手下几个狗头军师一致反对，认为风险太大。

    毕竟工作人员都是主办方的人员，万一不小心泄露了消息，麻烦可就大了。

    思来想去，最终，几个人又想了一个方法，那就是从几个评委的家人身上着手……

    评委有人监视，家人总没有人监视吧？

    只要买通了其家伙，届时由其家人打个电话暗示一通，不就万事OK？

    结果还真是顺利……

    数日后，第二十四届港岛食神大赛正式开始。

    主持人是个中年男子，声音洪亮，照例先介绍了一下食神大赛的起源，发展，以及一众嘉宾、评委等等。

    待到时间差不多时，便高声宣布：“下面，有请各位选手上场！”

    这次决赛是在专用场馆举办的，现场了来了不少观众观摩。

    陌子鸣、鹅头一行人等也在现场。按比赛规则，选手的亲友可以免费三个人入场，其余人可以以半价购买入场券，限五张。

    所以，陌子鸣一行来了八个人，其他人就只能在电视机面前看直播。

    以前食神大赛只是在港岛直播，这次有几家海外电视台也买了转播权，并派了记者到现场。

    所以，相比以往更是热闹，关注的人更多。

    比赛时间依然还是两个小时。

    入场之后，巧的是，阿星、唐牛，以及那个从海外赶来的米其林三星大厨方东。

    方东，乃是本次大赛仅次于唐牛的夺冠人选。

    毕竟米其林三星大厨这个名头给他带来了不小的光环，再加上近期时间有不少记者吹揍之，所以名声在外。

    “好了，各位选手准备，倒计时开始……十、九、八、七、六、五、四、三、二、一……开始！”

    随着主持人一声开始，各参赛选手当即开始忙碌起来。

    唯有阿星与唐牛却一动不动，彼此对望着。

    这时，主持人忍不住走到二人面前，微笑着对着镜头说：“大家现在看到的就是现任食神唐牛，以及前任食神史蒂芬周。

    二人之间的恩恩怨怨我就不说了，相信大家也看了不少报道与八卦。

    不过让我们好奇的是，他们俩难道是惺惺相惜？比赛都开始了，却依然在深情凝视……”

    不过，不管主持人说什么，阿星与唐牛并不受影响，仿佛在进行天人交战。

    过了好一会儿，唐牛终于绷不住了，冷笑道：“想不到你也去了少林寺……”

    “怎么？只能你去，别人不能去？”阿星一脸讥讽道。

    “哈哈哈，你去了又如何？你知不知道当年我在少林寺呆了足足十年，而你不过才去了一年多，能学到什么本事？”

    “错！无论是学武还是厨艺，是要讲究天赋的。天赋不够，十年也枉然。”

    一听此话，唐牛不由哈哈大笑：“你跟我讲天赋？你怕是忘了你自己连一碗杂碎面都做不好？”

    “呵呵，不错，我承认，当年的我太狂妄自大，就像你现在这样……”

    “哼，别拿你跟我比。你那是狂妄自大，我是自信！”

    “是么？多说无益，手下见真章。”

    “怕你不成？今天，就让你见识见识我真正的厨艺……啊！”

    唐牛突然大喝一声，外面套的衣服竟然像气球“嘭”一声爆裂，露出里面所穿的小马甲……

    “哇！”

    “这是超人么？”

    “不对，是气功，这是真正的气功！”

    “一上来就爆衣，厉害……”

    唐牛得意洋洋，对着观众席拱了拱手，然后大声道：“今天，我便让大家伙儿开开眼界，做一道大菜，名叫超级无敌海景佛跳墙……”

    “什么？我没听错吧？他居然要做佛跳墙？”

    台上，一个评委大惊失色。

    “对啊，这道菜至少得一天一夜才能出来，短短两个小时他怎么做？”

    “就是，急火做出来佛跳墙，还能叫佛跳墙？”

    也不怪这些评委惊讶，就连台上不少观众也很吃惊。

    毕竟，佛跳墙这道菜太有名了，而且，九成九的人恐怕也只是听闻过其大名，而没有机会品尝一口。

    佛跳墙又名福寿全，乃是一道福州名菜。

    其用料精良，种类繁多，天上飞的，水中游的，地上跑的，山里长的……无一不有，可谓是集山珍海味之大全。

    其主材大多为：鲍鱼、海参、鱼唇、牦牛皮胶、杏鲍菇、蹄筋、花菇、墨鱼、瑶柱……等等。

    每道主料都需要先进行初加工，然后再加入高汤与老酒装在瓦罐中，以文火慢慢煨制而成。

    其香味浓郁，软嫩柔润，浓郁荤香，又荤而不腻，味中有味。

    之所以叫佛跳墙，其中有一个传说。

    据说，当年有一个叫周莲的官员前去赴宴，席间吃了一道菜，是用鸡、鸭、羊肘、猪蹄、排骨、鸽蛋等以慢火煨制而成。

    周莲吃了以后，对此菜念念不忘。

    因为他本身也是一个好吃嘴，而且自身对美食也有研究。

    于是便同自家的厨师一起反复研究，不断尝试，减少了肉类用量，加入了各类海鲜、菌类、使得这道菜食材更加丰富，鲜美可口。

    于是乎，周莲专程炖了一锅邀请好友前来品尝。

    一众好友尝了之后连连呼绝，其中一个秀才一时兴起，眼见隔壁就是一间寺庙，于是即兴赋诗曰：“坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来。”

    于是乎，便有人根据这句诗将此菜命名为：佛跳墙。

    对于一众人的惊讶，唐牛却洋洋得意，这正是他想要的效果。

    别人越是不相信，他偏偏要将之做出来，这样就能达到一鸣惊人的效果。

    他这一招果然很成功，吸引了一众评委的眼光，吸引了在场绝大多数观众，包括镜头也时不时对准了他，俨然成了全场焦点。

    另一边，紧挨着唐牛的方东，也在不紧不慢准备。

    他所做的菜乃是法式大菜，这也是他的拿手，中式菜他会做却很少做，心里也有自知之明，做中式菜他肯定比不上在场的本土厨师。

    所以，自然要做他擅长的。

    至于阿星……让人意料不到的是，他却取出一团牛肉开始用手掌击打……

    “奇怪，别人都在做大餐，这史蒂芬周在搞什么名堂？”

    台上一个评委疑惑道。

    “难不成他又要做海鲜牛丸？”

    “他只会这道菜？”

    “就是，半决赛就做过牛丸了，怎么食神大赛他还是做这道菜？”

    “就算他做海鲜牛丸颇有特色，但唐牛真要把佛跳墙做出来，那就必赢无疑了。”

    一众评委交头接耳，普遍不看好阿星。

    的确也是，海鲜牛丸固然有特色，但一而再，再二三的吃，就失去了新鲜感。

    观众席上，也有不少人庆幸没有买阿星赢……

    不过，阿星才不管别人说什么，只管专心地做自己的事。

    这一次击打牛肉，他巧妙地施展了内功，而且力度也把控的相当好，不至于将牛肉打的稀碎。

    总之不能失去牛肉的韧劲。

    时间慢慢流逝……

    唐牛动作熟悉，左右开弓，不停地加工着各类食材。

    方东也在慢条斯理，加工着他的鹅肝、鱼子酱……

    都说外行看热闹，内行看门道。

    在外界，方东乃是仅次于夺冠的大热门人选，但是，一众评委还没品尝他的菜便已经将之PASS了。

    说白了，西菜与中菜完全是两个体系。

    西菜吃的是氛围，讲究的是原味，适合浪漫的情侣以及那些自以为是贵族，不屑与平民为伍的人。

    实则上，对于好吃嘴来说，对于真正的美食家来说，还得中菜才称得上是色香味俱全的美食。

    所以，无论方东怎么做，就算他是米其林三星厨师又怎么样？

    米其林三星在华人地区，也不过就是适合装个比而已，说不定还不如街边小摊的小吃好吃。

    一众评委评的是食神，是要从多方面评断的，总之就是色、香、味俱全……

    而不是评什么工艺菜。

