    《第四更~~写到了这时候，老幻不是假手残~~》

    芥奎这意思可不是随便表达的。

    这个女性生命在贩卖了诸多药剂之后，获得差不多一百五十多积分，哪怕之前她一分未得，她也能够排进前两千名。而她可能一分不得吗？显然不可能，哪怕她只有七十分，这个分数是被淘汰的倒数第十的分数，她的积分总数现在也达到了二百二十多分，比叶钟鸣多出五十多分呢，这个分数，已经是前五百名的分数了。

    你对一个积分比你多，排名比你高的人说‘跟着你’?这份自信或者不要脸，简直令人发指。

    这个女性生命有着一头的蓝色长发，五官精致美丽，哪怕是在额头处有一个红色的符号印记，也非常符合人类的审美观点。

    只是躯干部位有点另类。

    金属铠甲设计很女性化，只把胸部和腰部之下重要的部位包裹起来，是的，这种类似于内衣的设计非常的精美，也把这个女性生命的身材凸显的近乎完美，那层从胸衣和下裤上面自然垂下的薄纱，更是增添了几分情趣与诱惑。

    另类之处在于，她的手腕、脚踝、以及大腿，都有一圈精美的蓝色花纹，和头发的颜色几乎相同。

    女性生命听到叶钟鸣的话一笑，然后摇摇头，态度可以说很好了，没回答，只是继续收拾东西。

    “你的积分很高，可基本上都是因为售卖药物得到的吧？之前，你只有九十个积分，排名倒数。”

    叶钟鸣继续说着，芥奎听到这里已经收起了之前的表情，看着这个漂亮的不像话的女性生命若有所思。

    女性生命收拾东西的动作停了一下，之后抬起了头，很认真的看着叶钟鸣。

    “猜到并不奇怪，现在大家的积分基本上处于很稳定的状态，买东西积分减少的那些不说，增加的都是卖了东西的，能够一次性增加这么多的，只有两个人，只要稍微留心一下积分的变动情况就能分出谁是谁，所以……”

    叶钟鸣耸耸肩，不再说下去。

    女性生命露出了赞赏的目光，开口用她很柔和的声音道：“嗯，你说的都对，可这就是你让我跟着你的原因？”

    叶钟鸣不懂唇语，可终究是顶级进化者，而这个女性生命五官也和人类近似，从嘴型，云顶之王也能够理解大半的意思，加上芥奎在一边的配合，交流没有什么障碍。

    “当然不是，说这些只是让你知道，我不是一时冲动或者鲁莽行事。”

    叶钟鸣比划了一下，继续说道：“根据新手战场的规则，有两种方式会得到更多更快速的积分，一种就是合作，利用加分规则，另外一种就是杀人，利用掠夺规则。”

    “第一种合作，人越多越好，种族越多越好，可以想象，到了新手战场后期，那些名单上面实力强悍并且群居的猎物会逐渐成为目标，每一场狩猎，可能都会产生上千甚至数千的分数产生，参与其中的人，会获得许多红利。”

    “你看看四周，新手们彼此间的交流非常非常多，这都是在为了走这条路做准备的，用不了多久，或许再过一两个周期，大规模的新手临时战队便会成规模。”

    女性进化者饶有兴趣的看着叶钟鸣，哪怕给人的感觉总是如沐春风的，可还是有那么一点戏谑。

    叶钟鸣也不在乎，继续说道：“第二种，利用掠夺规则杀人，这种情况现在便有了，说实话，这种风险很大，在开始阶段，其实性价比不高的。”

    听到这个芥奎翻了翻白眼。

    大哥，你都杀了四个了。

    “真正恐怖的，是在后面后的几个阶段，那个时候，每个人的积分都很多了，只要杀死一个，就能够抵得上别人辛辛苦苦一天甚至是几天的收获，走捷径这是所有生命的天性，最后两个周期，会很疯狂的。”

    叶钟鸣把自己对形势的判断说出来。

    关于这一点，无论是在一边打酱油的芥奎，还是这个一直对叶钟鸣不太感冒的女性生命都认同。

    他们都是九星进化者，能够到达这个级别的生命，用心狠手辣已经不足以形容他们了，他们是另外一个层次的存在。为了利益，他们能够成为英雄，也能够成为枭雄，更能够成为狗熊。

    为了积分，他们可以联合，组成一个最牢固的团队，舍生忘死的去战斗。为了积分，他们也会对身边的人毫不留情的挥出屠刀，只为了走得更高更远。

    “你说的对，可和我有关系吗？”

    女性生命呵呵一笑，如果叶钟鸣不能说出什么来，她准备离开了。

    “当然有关系。”

    女性生命的话这一次比较短，叶钟鸣读出来了。

    “想要获得积分，击杀什么样的人能够得到的多？自然是你这样积分高的。”

    “可是我会花掉啊，现在就准备去花掉了。”

    “但你不会花光所有，总要留下一些冲榜，并且如果我猜的不错，你的积分会越来越多，早晚有一天，你会成为所有人眼中的肥肉。”

    如果芥奎不是知道叶钟鸣真的听不见，他真不认为这家伙耳朵已经聋了。

    “你什么意思？”女性生命第一次露出不耐烦和不高兴。

    “我的意思是……”叶钟鸣深吸了一口气，他知道接下来要说的话是关键，打动了这个生命，那么自然会获得一个他认为最理想的队友，可如果不能，他下面的考验会困难许多。

    “你这样并不适合战斗的人，需要一个擅长战斗的人做为合作伙伴，并且，我还能够给你提供必要的帮助，比如……水生生命的材料。比如……制药所需的必要植物。”

    一句话，让女性生命失色，哪怕她很快便调整了过来，也间接告诉叶钟鸣，他猜对了。

    他趁热打铁道：“你是一个制药类的职业者，战斗能力很弱，还是一个必须使用水生生命材料制药的职业，可又需要地面的某些植物药草，你获取积分的方式不是通常的猎杀，而是通过猎杀那些相对弱小的海生生命获得必须的材料之后再去采摘地面植物加工成药物，售卖后获得积分！”

    “而我，可以帮助你猎杀高等级的海生生命，帮助你得到地面上难以寻找的植被材料，让你炼制出更高级的药剂，卖出更多的积分，加上……保护你的安全直到新手战场结束。”

