    看着黄婉婷，方志强很是唏嘘。对于黄婉婷，方志强心里有着很多特殊的感情，这个女孩子与他的生活轨迹很接近，而且，远比他活的更累更辛苦。特别是到了这个时候，方志强有种与黄婉婷同是天涯沦落人的感觉。

    方志强就靠在墙壁边抽着烟，抽了一半拿出了手机拨了一个号码。

    “喂，志强。”

    “亚欣，我知道你认识很多人，有很多关系，我想请你帮我帮个忙。”

    “什么事你直接说就行了。”

    “我有一个朋友，想找份工作，你能帮忙吗？”方志强犹豫了一下后问道。

    “找工作呀？这个首先得问一下你朋友自己的专业是什么想找哪方面的工作，我这边才好帮忙联系。”王亚西没有犹豫直接说着。

    “她是学音乐的，我就直接说吧，她家是农村的，挺贫穷，没读多少书，初中毕业就出来了，但是她一直都很喜欢音乐，也很有天赋，出来上班这些年自己一直都坚持在一些社会上的专业音乐学校里面学习，而且她很坚持她的音乐梦想，一直偶读是干着与音乐相关的工作，只不过最近遇到了一些事情辞职了，现在在找工作。我知道你认识的人多，看看能不能帮帮忙给她找份工作，一个单身女孩子在这个社会没有文凭没有关系实在是太难了。”方志强叹了口气说着。

    “音乐吗？我想想，这样吧，我晚上去联系联系，明天我再给你答复吧，好不好？”王亚欣想了想后道。

    “好，那就真的太谢谢你了，感激不尽。”方志强听过之后很高兴，王亚欣这人说话从来都算数，只要是她答应了下来的事情她就基本上能够解决。

    与王亚欣说了好一会儿话之后他才挂断了电话走进了房间。

    “强子，明天晚上有空没有？”方志强一走进去，毕罗春就问着方志强。

    “你见过我哪天有空？怎么了？有什么事吗？”方志强一边脱衣服准备继续睡觉一边问道。

    “明天晚上我等你回来吧，回来后咱们出去吃顿饭。”毕罗春笑着说着。

    “出去吃饭？你这有什么好事啊？是中了彩票还是发工资了？不对啊，森美国际工资不是这个时候发啊，你这是彩票中奖了？中了多少？”方志强把裤子脱掉睡在床上问着。

    “哎呀，你就别问这么多了，有饭吃有酒喝就行了呗，明天兄弟请你好好的大吃一顿。”毕罗春笑呵呵地说着，然后端着盆子出去洗漱去了。

    “还吃顿好的？不是烧烤就排挡。”方志强没当回事，然后就倒在床上没几分钟就睡了过去，这一天对于他来说实在是太过于辛苦了。

    方志强第二天依旧是一大早就起来了，四点钟就去了阿姨家，对于卖菜档口这份工作他已经非常熟悉了，前前后后也干了大半个月了，总共也就那么点事，他又不蠢，自然就完全上手了。

    敲开阿姨家的门，与平常一样的是阿姨依旧是穿戴好了在那等着方志强了，与平常不同的是阿姨眼睛通红地在那。

    “阿姨，你……你这是怎么了？”方志强有些惊讶地问着，很明显，这是哭的。

    “没……没什么，走吧，我们赶紧走吧，等下就晚了。昨天路过，给你买了副手套，你给戴上，早上还是有些冷。”阿姨直接拿了一副新手套给了方志强。

    “谢谢。”方志强也没客气，接过手套之后，就来到阿姨家门口的楼梯间拿出钥匙把锁在那的三轮车给打开然后就骑上了三轮车。阿姨是租在了一个老旧小区房子的一楼，房子不大，也就一室一厅带厨卫，很老旧的房子，不过有个好的方面就是这是在一楼，对于卖菜的来说这非常的重要，首先，三轮车可以停在家门口的楼梯间，不用担心被人给偷了或者没地方停。第二，每天一些没有卖完的还新鲜的菜要搬回来，第二天早上也要把这些菜给扛到三轮车上去，如果是住的楼层高了，每天进进出出上下楼干这个事都要把人给累死。

    “强子，阿姨有个想法想跟你说一下。”阿姨在路上对方志强说着。方志强骑着三轮车，阿姨就坐在三轮车上面，两人往蔬菜批发市场而去。

    “阿姨你说。”方志强客气地道。经过了这么久的接触下来，他对于阿姨这两口子都很熟悉，两个人都是非常善良老实的本分人，而且也都是很讲感情的人，对方志强很照顾。这期间，方志强也特意去了一趟医院看望了一次阿姨的丈夫那个蜀川老乡。

    “你叔叔那病你也知道了，脑梗塞，现在已经确定是完全偏瘫了，昨天医生跟我说了，这个情况要在医院进行慢慢的调养和理疗，现在的治疗只是应急，而且是治标不能治本，要想痊愈是不可能的，这个病就很少有能够痊愈的，加上你叔叔年纪大了就更加不可能了。现在你叔叔的情况就是半边身子完全瘫痪，医生说了，在医院治疗个一个多个月会有一点好，但是自主行走是不太可能，主要的治疗要靠后续的理疗和调养，坚持个一年左右可能能恢复到自己行走的地步，但是，不管怎么样，想要再做事是不可能了。”阿姨对方志强道。

    方志强愣了愣，也不知道该说什么，关于这个病的情况他是知道的，他老家一个本家伯伯就是这个情况，本来是每天都能够干农活的，挑两百多斤都不在话下的，得了这个病之后，路都走不利索了。

    “我儿子今天给我打了电话，他明天就来明珠，然后商量把他你叔叔给转回老家去治疗，在这里第一是没人照顾，家人都在家里那边，另外一个是这边的治疗费用太高了，老家那边要便宜一大半，还能报医保。另外还有一个事，这个蔬菜摊我们也没办法开下去了，准备转身给别人，自己不干了。”阿姨慢慢地道。