    “原来是这样，敌人的敌人就是朋友吗。”

    墨竹听了叶铭的话，不禁微微点头。

    妖物虽然凶残，但也并不是所有的妖物都喜欢打打杀杀。

    实际上，还是有相当一部分的妖物，是喜欢人类的，也愿意帮助人类。

    只是妖物想要融入人类的生活，实在是困难了一些。

    毕竟形态差异巨大。

    倒是这种小体型的妖物，很容易就能融入人类的生活圈子。

    只要装成是宠物就行了。

    “不不不，在下可不是迫不得已，在下是真心想和你们成为朋友。”

    金色仓鼠听了墨竹的话，连忙传音，表达自己的想法。

    然后，就看到墨竹的脸色变得震惊起来了。

    “你，你会精神交流！”

    这一声惊呼，就能看出识货不识货了。

    墨竹就没有误认为是这只金色仓鼠在说话，而是一言道破了真相。

    “当然了，在下身为一只高贵的仓鼠，会精神交流，并不是什么了不起的事情。”

    金色仓鼠用骄傲的表情，传递着谦虚的话语。

    却让墨竹一把抓在了手里，质问道：“你跟着叶铭，不会是有什么企图吧？”

    “我告诉你，如果你敢对叶铭不利，我一定会杀了你！”

    “不，不会的，在下不会做那种事情的！”

    “放，放开在下，在下……在下要喘不过气来了！”

    金色仓鼠被墨竹这么一抓，小眼睛当场就瞪圆了，差点没把舌头给吐出来。

    “希望你说的是真的。”

    墨竹这才松开了金色仓鼠。

    然后话锋一转，道：“叶铭，既然你想把它留下，那就帮它起个名字吧。”

    “对了，你有名字吗？”

    说到这里，墨竹忽然想起了这件事。

    能够进行精神交流的妖物，即使实力不强，那灵智也和常人无异了。

    说不定它本来就有名字呢。

    “没，没有，在下没有名字。”

    金色仓鼠有些畏惧地看着墨竹，觉得这个人类女子真是好生凶残。

    亏它之前还用财气精华帮助了她，真是不识好仓鼠心！

    居然还威胁它！

    “既然没有名字……”

    说着，墨竹看向了叶铭，示意他起一个。

    叶铭挠了挠头，想到了这只金色仓鼠吃他财运的样子，忍不住说道：“要不叫它旺财吧。”

    金色仓鼠：“……”

    “这个名字，用在仓鼠身上，是不是不太合适啊。”

    就算是墨竹，此刻都忍不住扶额，为叶铭的起名天赋感到担忧。

    以后要是有了孩子，坚决不能让叶铭来起名字。

    “那要不就叫金块吧。”

    叶铭又起了一个名字。

    看着这只金色仓鼠全身上下，没有一丝杂色的毛皮，确实像一块金块。

    “行吧，你高兴就好。”

    墨竹已经不想再说什么了。

    起码金块这个名字，要比一开始的旺财好。

    “那就这样决定了。”

    叶铭也对这个名字表示很满意，希望这只金块，能给他带来更多的财运。

    金色仓鼠：“你们就不问问在下的意见吗？”

    墨竹：“你有意见？”

    金色仓鼠：“没有。”

    墨竹：“对了，你刚才准备给我的那一缕财气精华呢？”

    金色仓鼠：“您还没忘记呢……”

    ……

    “有趣，真是有趣。”

    方夜没想到在这个“新手村”里面，居然还有能影响到财运的妖物。

    那只金色仓鼠的能力，并不是在影响大神豪系统的运转，只是在吞噬财运罢了。

    而这种能力，如果善加利用的话，倒是和大神豪系统十分契合。

    或许，这就是气运的作用吧。

    能让叶铭正好遇到这只拥有特殊能力的金色仓鼠。

    “好了，现在戏也看完了，是时候开始我的工作了。”

    “小花，在吗？”

    “主人，人家说了不喜欢这个名字了。”

    小精灵嘟着嘴，来到了方夜的面前，娇声抱怨着。

    “以后再说吧。”

    方夜摆了摆手，然后手指在虚空之中一点，一团光芒顿时浮现而出。

    【请选择想要加入的系统素材（当前可加入数量：一）】

    这就是最简陋的系统制造模板了。

    以方夜目前的系统之神权能，制造系统的时候，最多也只能使用一个系统素材做为核心。

    等以后系统之神的权能得到提升之后，才能加入更多的系统素材。

    但就眼下的情况来说，也够用了。

    “加入低阶武学。”

    方夜口里说着，手指又在光团之上轻轻一点。

    虚空之中，一道光芒陡然飘出，然后落入了方夜身前的光团之中。

    【请加入制造系统的辅助材料】

    “一个二星成就。”

    方夜一边说着，一边在手心之上，凝聚出了一大团神力，然后抛到了光团之中。

    接着，以无上的意志，帮助新的系统加速汇聚成型。

    不多时，方夜身前的光团，就停止了闪烁。

    【请为新的系统命名】

    “既然是用低阶武学制造出来的系统，那就叫做——武道系统好了。”

    方夜想了想，便为这个新的系统取好了名字。

    哪怕系统的功能并不是特别强大，但是名字一定要取得响亮，要一听就觉得高大上。

    看看最开始的大神豪系统，就算本质上是个残次品。

    但是这个名字一听，是不是就觉得很厉害。

    【请选择投放的位面】

    “我现在就只有一个位面能够选择，这还用问？”

    方夜不禁摇了摇头，然后打开了连接“新手村位面”的通道，把系统光团抛了过去。

    “选择投放方式，随机选择宿主。”

    这一次，不等那个呆呆傻傻的提示声出现，方夜就先一步抢答了。

    其实吧，在制造新的系统的时候，有没有这个提示声，对于方夜都没有任何影响。

    只是系统之神的权能没有提升之前，这就是新手期的保护措施。

    为了防止新手系统之神出现失误而设置的提示声。

    “好了，新的系统也投放出去了。”

    “接下来该问正事了。”

    随手关闭了位面通道的方夜，看向了小花，问道：“新的位面通道有找到吗？”

    在这方虚无之境里面，当接手了系统之神权能的方夜，选择好了初始位面之后，其他所有的位面通道，都会关闭。

