    “之后你们的相处，十分友好，夜少也一直关心着你的举动，在你每一次被盛总的未婚妻欺负时，第一时间赶来救你，最严重的一次是盛总的未婚妻对你下药，让狗和你在一起，若不是夜少去的及时，你当时就被狗咬死了。

    可惜，夜少只是个小小的演员，又有继母儿子那么强大的敌人，根本无法真正的解救你，等之后，他能带你离开盛总身边时，你已经爱上了盛总，不肯跟夜少离开。

    不仅这样，你们的关系还受到盛总怀疑，盛总封杀了夜少，让夜少当时毫无通告，全网黑，也是在那个时候，你失去孩子的。

    本以为你会失望的离开盛总，可你真的太善良，太傻了，整颗心都被盛总迷住，依然留在他身边。

    不得已，夜少只能离开，出国。

    后来，因为一场HVW，你被薄先生发生身份，去了F国，薄夫人他们因为事先认识盛总，并不知道那些事情，而薄先生因为见过很多次盛总欺负你，冷落你的事情，很不喜欢盛总，所以为难盛总，让他住进白家，接受考核。

    夜少在这个时候心有不甘，不希望你和盛总真的在一起，拿着所有的资料，告诉了薄夫人你们在一起的原因和经过，薄夫人很爱你，气不过，就给你催眠，让你忘记盛总，忘记那段痛苦的过去。

    本来，薄夫人挺支持夜少和你在一起的，但因为夜少当初心急，担心自己是演员，没有家庭背景，又不优秀，得不到薄夫人的喜欢，所以就做了一件错事，假装车祸，救薄夫人一次，以此相遇。

    可夜少他真的千叮咛万嘱咐司机，连薄夫人的一根头发丝都没伤害到，也是真的想从此对你好，对薄夫人好。

    偏偏，盛总气不过夜战擎告诉薄夫人你们的事情，就把夜少的这个资料拿去给薄夫人看，以至于薄夫人生气，彻底不让夜少见你，导致夜少心里难受，痛苦，这几天一地米饭都没进，把自己折磨到现在的地步。”

    一整段话语，细致又全面的将曾经的事情讲述出来，每一句都带着强大的信息，又那么的戳心。

    白汐汐听完，整张小脸儿白的不能再白。

    这段时间，她最开始以为盛时年是个花心渣男，嫌弃他，厌恶他，可相处下来，她觉得他身上有种莫名的魅力吸引着她，让她一点点动摇，甚至好奇他们的关系，主动去追问，探寻。后来，知道他们曾经是情侣后，心里莫名的还有那么一丝小跃雀，对他整个人改观，昨晚还那么担心他，不惜雪天去看他，今天还给他上药……

    可到头来！他们的关系竟然是这样！

    他竟然那么可恶的威胁她，和流！氓！有什么不同！

    简直比母亲说的那些话还要令人厌恶！

    “对了，还有一件事情，那就是你的弟弟白异辛，他回国后很喜欢你，和你相处的特别好，本来也不同意你和盛总在一起的，劝说你无数次，还替你揍过盛总。可惜那时你爱的深沉，倔强，不肯听，白异辛无奈，只好和你站到一队。

    恰好那时盛总有一个红颜知己，虽说是当做妹妹对待，但却为了妹妹无数次疏忽你，冷落你，伤害你，白异辛就想着帮你，赶走那个觊觎盛总的小三。

    但……因为他发现了盛总红颜知己做的天大错事，被那个恶毒的女人敲晕推进河里，导致昏迷不醒，现在还是植物人，躺在白家的房间。”

    白异辛成了植物人！

    “不！怎么可能！前些天盛时年还在跟我说……等等！”白汐汐说到一半，猛然反应过来。

    那天盛时年说的第一句话是‘去看异辛！’，是她问起之后，他才改口说的开视频！

    原来，真实的情况是这样！他根本不想让她知道！才故意说谎！

    难怪……难怪他当时说的支支吾吾的，不肯让她一起！简直是个罪不可恕的恶人！

    白汐汐的心一阵一阵顿痛，猛然站起身：“我要回家，回家去看看异辛！”

    说完，她就快速朝外跑去。

    南霆深到现在都没反应过来。

    因为见到盛时年的时候，只觉得他是个很沉稳高贵的人，还以为他对小汐儿很好，才会那么交好的和他交谈，想不闹的那么尴尬，让小汐儿为难。

    可到头来，竟然是如此可恶的一个人。

    他放下水杯，追着出去：“小汐儿，等等。”

    杜默站在房间里，看着两人一前一后离开的背影，嘴角微微勾起。

    他说的这些，是真实的情况，也没有可以添油加醋，但凭着白汐汐现在的记忆，完全会痛恨盛时年，拒绝盛时年了。

    这样一来，夜少就少了一个敌人。

    接下来，就是南霆深了……

    ……

    白汐汐离开夜战擎的别墅后，第一时间打车回白家，直接冲进白异辛房间。

    ‘砰！’房间门推开。

    床上，躺着的少年和那些冰冷的机器，愕然放大在她视线。

    她不可置信的迈步走过去，双手颤抖的推了推他的手臂，声音发颤：“异辛？异辛你是睡着了吗？”

    她多希望他只是睡着了！

    多希望杜默说的那些话，全都是假的！

    然而，少年躺在那里一动不动，连眼睫毛都没眨一下，无不表示着他是植物人的事实。

    白汐汐的心瞬间落空，双腿一软，跪了下去：“对不起，对不起，是姐姐害了你，是姐姐让你变成这样的……”

    声音很大。

    陈淑云以为发生了什么，快速跑过来，就看到白汐汐跪在那里，她连忙走过去：

    “汐汐，你这是做什么？”

    虽然她也恨她，可到底这已经是不可挽回的事实。

    白汐汐抬起猩红的眼眶，看出陈淑云眼里的难过，哽塞说：

    “阿姨，你恨我对不对？怪我对不起？异辛那么活生生的一个孩子，变成现在的样子，你作为母亲怎么忍受的住。你该怪我的。

    对，你打我吧，你恨我吧。”

    她也恨自己，为什么那么蠢，那么傻，要爱盛时年的那样男人……

