
凌厉的剑术，剑光点点，以极快的速度杀向莫利亚，莫利亚的身体都有些反应不过来，连忙使出了自己的能力。

“影武者！”莫利亚的身体瞬间跟自己的影子交换位置，就像是瞬移一般。

这一剑，在瞬间刺穿了莫利亚的影子，但是，影子是没有固定形体的，像水一样，即便被破坏了，也能够恢复过来。

莫利亚的身上惊起一些冷汗，“下手这么狠的吗？你是要杀死我吧，约翰船长。”莫利亚不由得瞪大眼睛怒骂，在刚刚，他是真的感受到了生命的威胁。

“哈哈，大概是受到了影子的影响吧，这个影子的主人可是一位杀戮剑豪，下手毫不留情的。”对面的男人哈哈大笑，毫不在意的饮了一口酒，看他这个样子，加上莫利亚的称呼，赫然就是已经死去的霸主约翰船长，没有想到，他竟然活了，还在莫利亚这里，到底是怎么回事？

“况且，你就只有这种程度吗？莫利亚，我的实力被限制住了，由于影子太过弱小的原因，只能使出剑豪级的剑道，见闻色跟武装色都孱弱不堪，霸王色都使用不出来，唯有身体依旧是原来的样子，相比死前有一点的衰弱，如果你只有这种程度的话，可别想指染霸主之位。”

对于莫利亚，约翰船长一点的都不留情面，即便莫利亚是复活他的人，即便是死去，他依旧保持着霸主的高傲。

“可恶，你这个家伙！”莫利亚有些生气，身体跟影子交换了位置，出现在一边，紧盯着约翰船长，即便死去了，一身的实力被限制，约翰船长依然强大，仅仅是站在那里，就有非常强大的威势，给莫利亚巨大的压力。

但是剑术对于莫利亚产生不了多大的威胁，也有剑豪巅峰的境界，莫利亚给约翰船长的尸体融入的影子就是一位处于剑豪巅峰境界的杀戮剑豪，实力不弱，但是面对莫利亚，用一些手段，还是被莫利亚给抓捕。

但是，配合上约翰船长强大的身体，就展现出了恐怖的威力，光是速度上就压制了莫利亚。

这个约翰船长跟原著中有很大的不同，原著中的的约翰船长，不知道死了多久，连尸体都干枯，变成干尸了。

而现在，死后并没有多久，就被莫利亚盯上，把尸体盗走，花了一点手段，把约翰船长的尸体修复，所以说，约翰船长保持着强大的体魄，虽然有些衰弱，但是依旧强大。

光是凭借这样强大的体魄，就能够在新世界占有一席之地。

“影角枪。”身下的影子变化，直接化作一杆尖锐的长矛，以极快的速度刺向约翰船长。

这强大的穿刺，让约翰船长见了，不禁笑了笑，“还不错嘛，这一招。”这招的攻击力非常的强悍，已经能够让他感受到威胁。

但是，约翰船长并没有慌张，侧着身子，提起手中的长剑，身影一闪，以更快的速度避开这一剑，进而刺向莫利亚，犀利的剑光在莫利亚的眼前闪过。

“影法师！”

莫利亚早就有了准备，影子化为跟莫利亚身型一样的影分身，这个影分身可以无视任何的伤害，速度更是如魍魉一般，可以帮助莫利亚攻击跟防御，实力一点都不弱。

同时，在影法师之上，身体，分散出一道道飞散的蝙蝠，快速的飞向上前的约翰船长，能够抵御攻击，也能够牵制，撕咬敌人。

不会约翰似乎毫不在意，他的速度很快，迅速的超越了这些蝙蝠，长剑刺向莫利亚的本体。

莫利亚双手持刀，紧握刀柄，挥动着自己的手臂，见闻色霸气捕捉到约翰船长的踪迹。

砰！

清脆的声响，两人对立，莫利亚咬着牙，颤抖着双臂，在力量上，他被一个死人给压制住了。

要知道，莫利亚的体质也是强大的，特殊的血脉引以为豪的力量在凯多面前不堪一击，但是在约翰船长的手中，还是有很大的差距。

连续的碰撞，莫利亚节节败退，约翰船长的剑术强大，剑豪巅峰的剑术，却拥有大剑豪的经验，仅仅凭借着剑术，莫利亚就有些难以抵挡。

忽然一道黑影，出现在约翰船长的身后，锋利的利爪抓向约翰船长的后背，利爪像他的影角枪那样尖利，坚硬。

约翰船长感受到了危机，迅速的避开，这也给了莫利亚机会，微微的喘了一口气，脸上带着笑意，乘胜追击。

转眼间，这就形成了二打一的局面，这也只是给约翰船长稍稍的压力，毕竟实力的差距是难以弥补的。

约翰船长依旧非常轻松的样子，并没有因为多了一个人就慌乱了手脚。

即便是以一敌二，他依然占有优势，不论是速度，力量，还是身体的反应能力，他都要超过莫利亚。

莫利亚也感受到了霸主级实力的强大，但是差距并不大，面对约翰船长，虽然处于弱势，但还是可以一战。

毕竟约翰船长并不在巅峰时期，让约翰船长处于巅峰时期他根本做不到，最起码的大剑豪级剑客他也抓不住。

巅峰时期的约翰船长，一点都不弱于百兽凯多，这一点，挑战过百兽凯多的莫利亚知道的很清楚。

那怪物般的力量，一开始还能打上一场，但是在凯多逐渐摸清楚他的能力之后，整个战况就一面倒。

如今的莫利亚实力提升很快，准大将级的实力，短短三年，就提升到了这个地步，并且，已经接近霸主级，也就是大将级了，但是真正到达那个层次，他清楚自己还差很多，不然的话，面对现在的约翰船长，也不会这样被压制。

被他复活的约翰船长，死的时间并不长，所以记忆保存得非常的好，除了实力差一些，所有的东西，战斗经验，经历这些都保留着。

不像原著中的约翰船长，仅仅知道自己是谁，许多东西都已经忘记了。

而这也让莫利亚知道，他能力所制造出来的僵尸的限制，并不是无敌的，对于尸体也有很大的限制，死的时间不能长，并且影子的主人不能弱，不然就无法保存战力。

之前也有过实验，拿一具强者的尸体复活，这个强者已经死了很久，最后所展现出来的效果简直辣眼睛，弱的一匹，甚至连记忆都不完全。

并且，复活的约翰船长跟一般的僵尸，不同，身体有一股活力，不过依旧是死尸，因为心脏无法跳动，毕竟已经死了。

影子的注入唤醒了约翰船长的意识，也唤醒了约翰船长的身体，让他的身体具备着活性，不然的话，没过几年，这具尸体就会被风干，力量会迅速的衰弱。

这其中也有约翰船长死去的时间并不长，并且生前实力强大，拥有很强的生命力。

最后，很明显的，莫利亚败了，脸上被约翰船长划出一道剑痕，在他的肩上，也有一道比较严重的剑伤。

大口大口地喘着气，眼睁睁的看着约翰船长潇洒的收剑，把剑插回了剑鞘。

“你还差得远呢，莫利亚。”约翰船长看着莫利亚笑道。

莫利亚的心中不由得有一股挫败感，实力的差距太大了，除了双色霸气，莫利亚要比约翰船长强上一点，剩下，各方面都被压制。

他引以为傲的能力没有什么作用，在被摸清楚能力的套路之后，除了躲避攻击，保命优秀一点，剩下的无法给约翰船长造成一点伤害。

“今天的战斗就到此结束吧，我还要去喝点酒呢，哈哈。”约翰船长笑了笑，转过身，向着城堡的深处走去。

忽然，在身后，发出“咚”的声音，约翰船长微微侧身，转过头看着莫利亚。

莫利亚此时，已经跪在了地上，高达七米的身躯，拜伏在地，“请教我变强吧，约翰船长。”

“哦，你竟然会想让我教你？”约翰船长有些意外。

“我想要超越你啊，我要变得更加的强大。”莫利亚低下了自己的脑袋，用力的在地上磕了一个响头，强大的力量，整个地面一颤，被脑袋撞到的地面出现了道道裂痕。

“我可没有收徒弟的想法，况且，我已经是个死人了。”约翰船长说着，摇了摇头。

“难道你不想报仇吗？我会帮你报仇的。”莫利亚被拒绝了，抬起头，神情中有些不甘心。

“呵呵，我已经死了，这件事情已经不重要了，我现在，只想看看接下来的大海会变成什么样子。”约翰船长经历了一次死亡，自己看破了什么，也放下了一些东西。

听到约翰船长的话，莫利亚的心里有些失望。

“不过，我最讨厌叛徒了，我从来都是提剑杀人，可是从来没有教导过别人，如果你坚持不住的话，可是会死的。”约翰船长的话传来，让莫利亚不禁愣住了，过了许久，才反应过来。

“你，同意了，约翰船长。”莫利亚的眼中闪过惊喜的光芒，没有想到，还会有这样的反转。

“毕竟以后还要依靠你的能力活下去，你能让我死后再看看这个世界，帮你一把又如何？这也是一种缘分。”约翰船长笑了笑，然后话一转，“不过，在那之前，你要先帮我把那三个叛徒给解决了。”

约翰船长始终没有放下，身为一位霸主，最后竟然死在自己的手下手中，这不得不说是一种讽刺。

背叛，杀死约翰的人有四位，都是约翰海贼团的干部，仅仅位于约翰船长之下，其中还有一位受他信赖的副船长。

都盯上了他的财宝。

其中，有一位已经死了，死在了约翰海贼团崩溃后的那段时间，跟同伴争夺财宝的时候死去。

还剩下三位，有两位已经隐居，毕竟年纪也大了，掠夺了大量的财宝之后，就不再干涉大海的事情。

另一位还在大海上活跃着，带着自己的手下，在约翰海贼团崩溃后，建立了一个海贼团。

他们身为约翰海贼团的干部，实力都不弱，或者说很强，赏金都在六亿贝利以上，都不是莫利亚可以轻易解决的。

“这就当是我教你的一个考验，我只给你七天的时间，用这把剑，刺穿他们的心脏，看下他们的脑袋，交给我。”约翰船长冷冷道，既然活了过来，自然不会这么轻易的放过这三个叛徒。

说着，拔出了自己腰中的长剑，向前一挥，直接插在了地上，剑身立在莫利亚的面前，整个剑身闪着银光，非常的锋利。

“嗯，交给我吧，七天后，我就会把他们三个人的脑袋带回来。”莫利亚直接站起身，坚定的点了点自己的头，他已经下定了决心，这是约翰对他的一个考验，自然不会这么简单。

时间就是一个重要的限制，而现在，除了一个人还在大海上航行，剩下的两个都已经隐居，不知道躲在了哪里，光是这个，就很难找，不过，肯定是在新世界。

相隔太远的话，光是路程，就要花很长的时间，所以，他不能浪费时间，浪费功夫在寻找上，他要找到一个知道可能知道那两个家伙隐居地点的人。

况且现在，过去的时间并不长，肯定留下了很多的痕迹，要想完全的隐居，是很难的。

在月光岛的一个角落，一只记者鸟飞在空中，在岛上来回飞着，目光时不时看着下方，似乎在寻找着什么，它隐藏的很好，就像是一只普通的海鸟，是不是变化着位置，忽然看到了什么，眼睛一亮，拿出一个相机“咔咔”地拍了两张照片。

忽然，它似乎感受到了有些不对劲，或者是危险，扇动着自己的翅膀，想要离开，但是，已经晚了。

一只只黑色的影子蝙蝠不知从哪处出现，把它瞬间包围，让它无处可逃。

现在大海上，可没有谁敢对世界经济新闻社或者其他报社的新闻鸟出手，首先，并没有什么威胁，另外，就是这些新闻鸟拍摄的影像丰富了大海的娱乐。

最后，许多人还想要被这些新闻鸟拍摄，说不定还有钱拿。

“你应该有你们社长的联系方法，想办法通知你们社长，不然的话，你清楚的。”莫利亚的身影出现，如恶魔般的身影在阴影之下，吓了这只新闻鸟一大跳，冰冷的声音，更是让他感受到恐惧。

对于莫利亚，它自然知道是谁，害怕的点点头，毫不留情的卖了自己的老板

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68935980"  chaptername="276  “复活”的约翰船长">加入书签</a>
</div>
