    牛老爹跪着，让陈平很难堪。

    他马上扶起了老人家。

    “老爹，快起来，我答应就是了。”

    这时候，牛大娘也走了过来。

    手里还拿着一套衣服。

    “晴晴，你的衣服被那流氓撕坏了，快换上衣服，跟你陈大哥去吧。”

    “嗯。”

    牛晴接过衣服，就要往家里跑。

    毕竟，在院子里换衣服，就有点不雅观。

    可是，牛大娘却说道：“丫头，就在院子里换。”

    “这里又没别人，你害羞啥呀。”

    “你换好衣服，马上跟你陈大哥走，娘担心周围还有流氓盯着呢。”

    老人家说完，看了看陈平：“陈平兄弟，你放心。”

    “我们家晴晴不是知恩不报的人，以后一定会报答你的。”

    陈平的医术很厉害，周围的村庄，都知道他。

    还有陈平在村里，搞了几间简易的病房，专门替有钱的病人治病，治好了绝对能赚很多钱。

    这小子还承包下了整个百花山山谷。

    牛大娘心里很清楚，陈平这家伙绝对有很多钱。

    而且，人又特别好，以后的前途不可限量。

    这样的男人，打着灯笼都找不到。

    今天这么巧，凌晨三点钟这家伙正好来牛家村。

    所以，老人家心里就想着顺水推舟。

    时机成熟了，就让自个女儿牛晴跟陈平好上，以后就能过大富大贵的好日子了。

    他们老两口，也能凭着女儿安度晚年。

    “大娘，不用报答。”

    “牛晴妹子是圆圆的闺蜜，圆圆跟我从小一起长大的，就像一家人一样。”

    “我保护好牛晴妹子，也是应该的。”

    “再说，咱们都是乡里乡亲一个地方的，帮个忙也没什么。”

    陈平说话还是轻飘飘的，在牛晴和她的家人眼里，是特别大的事情。

    在陈平眼里，就是件不起眼的小事。

    牛老爹这会儿也说话了。

    “陈兄弟，今儿个的事情，对你来说不算什么。”

    “但是，对我一家来说，可是救命之恩。”

    “如果以后不报答你，会被人戳脊梁骨骂忘恩负义的。”

    “我们家虽然穷，但是不会做出忘恩负义的事。”

    牛老爹说着，看了看站在院子里，还没有换衣服的女儿。

    马上就拉着牛大娘的手，笑着说道：“丫头，你快换了衣服，跟你陈大哥走吧。”

    “我跟你娘回去休息了啊。”

    随后，两个老人就转身去屋子内了。

    进了屋子，两人还偷偷地靠在窗口看院子内的情景。

    看看，自个女儿会不会在陈平面前脱了被撕破的衣服，换上新的短袖。

    不过，让他们失望了。

    陈平看到牛晴的脸色特别红。

    知道，这婆娘在他面前换衣服难为情。

    于是就说道：“牛晴妹子，先不换衣服了，你就跟我去百花村吧。”

    “到了百花村内，你再换衣服吧。”

    牛晴点了点头，“嗯，谢谢你，陈大哥。”

    随后，两人就出了院子走了。

    靠在窗口偷看的两人，见到自个女儿，没有在陈平面前换衣服。

    牛大娘就嘀咕了几句。

    “牛晴这丫头，咋一点都不懂啊。”

    “这么好的男人，你一个女人家，要是在他面前脱光了，换衣服。”

    “他见到了你的身子，以后绝对会对你负责的。”

    “死丫头，教都教不会，哎。”

    牛老爹安慰道：“算了，事情已经这样了，顺其自然吧。”

    “希望他们两个以后能开花结果。”

    “我们家虽然穷，但是咱们生了个美若天仙的女儿。”

    “咱们家晴晴，可以说是十里八乡最漂亮的姑娘了。”

    “去年夏天村支书的儿子，就来咱家提亲。”

    “后来，晴晴在县城的一个男同学又找来咱们家里，想跟晴晴处对象。”

    “上个月，张家村的张媒婆还特地找来咱家，说要给晴晴介绍对象，说还是个县里的大老板，包工地的。”

    “嘿嘿，我看这些个男人，一个都比不上陈平。”

    牛老爹说起自己这个漂亮的闺女，满脸的自豪。

    牛大娘没好气地说道：“老头子，你就嘚瑟吧。”

    “咱们闺女跟陈平八字还没一撇呢，你就把他当女婿了？”

    “再说，咱闺女就是死脑筋，不会主动。这点很吃亏，所以两人能不能成，还不知道呢。”

    牛老爹回道：“老婆子，你也太看不起咱女儿了。咱女儿是在咱们面前装乖呢，要是跟陈平单独相处的话，绝对会不一样的。”

    “我就看着，她有点死脑筋。”

    “……”

    两人你一句，我一句地争论起来。

    竟然都没有了睡意。

    而此时，陈平和牛晴已经走到了出牛家村的村口。

    “牛晴妹子，你跟赵圆圆是闺蜜，我想你以后就住赵圆圆家里吧。”

    “你们俩姐妹，在一起的话，也好多说说话。”

    但是，牛晴却说道：“陈大哥，圆圆要照顾她父母呢。我住在她家里不方便。”

    “再说，她家里还有个不学好的弟弟。”

    “我想住在你家里，好不好啊？”

    现在，村道上就他们两个人，牛晴说话胆子也大了。

    陈平苦笑道：“妹子，不瞒你说。我家里都被几个朋友住下了，我现在临时住在村里搭建的简易房内。”

    牛晴笑了笑：“那我也住简易房，就住你隔壁吧。”

    “长这么大，我还没住过这样的房子呢，我很想体验一下。”

    陈平没办法，只能点了点头，“那好吧。”

    随后，两人一前一后，出了村子，朝百花村的方向走去。

    过了不到一百米，走在后面的牛晴突然‘啊。’的一声。

    陈平转过身，看到牛晴蹲在地上，看起来脚很疼的样子。

    “妹子，你怎么了？”

    “陈大哥，我的脚腕扭了，走不了路了。”

    “啊！”

    “要不，你背我吧。我真的走不了了，脚一碰到地，就疼的厉害。”

    牛晴主动提出来，让陈平背着她。

    这是让陈平没有想到的。

    这会儿快凌晨四点钟了，他们得赶紧回去，这样才好多睡一会儿。

    于是，他就蹲下来。

    “行，那你趴我背上吧。”

    随后，牛晴慢慢地趴在陈平的背上。

    脖子贴着陈平的脖子，样子特别的亲昵。

    搞得陈平，很不自在。

    主要是牛晴个婆娘，确实是太美了。

    论相貌，不比法里昂的妹子法美娜逊色。

    论身材，比那外国妞逊色一点。

    但是，绝对是华夏女人里，特别出色的存在。

    这样一个美女，紧贴着他身体，他能没有一点想法嘛。

    陈平还是忍着心里的冲动，背着牛晴快速向百花村跑去。

    凌晨四点钟的时候，陈平跟牛晴到了百花村内。

    此时，离天亮还有一个多小时。

    他得要休息一会儿，不然一晚上不睡，绝对耗费精力。

    陈平背着牛晴直接去了老村医家南面的一排简易房那儿。

    路过老村医家的时候，陈平还朝院子里看了看。

    老村医家的门关着，看来法美娜这会儿正睡得香。

    这婆娘，性格太外向了。

    明天醒来后，不知道会发生什么事情。

    这让陈平很烦恼。

    他只是脑子里想了一下，也不再多想了。

    现在，要安置好牛晴。

    他很快就背着牛晴，到了其中一间空置的简易房内。

    轻轻地把牛晴放在里面的一张多功能床上后，陈平就说道：“牛晴妹子，你忍一下，我帮你看看脚腕的伤势。”

    “嗯，谢谢你了，陈大哥。”

    牛晴说着，又红着脸低下了头。

    陈平则开始帮牛晴检查起脚腕来。

    他发现，牛晴的脚腕并没有扭伤，而且脚腕的经脉内也没有啥淤血。

    这只能说明一个问题。

    这婆娘是假装扭伤了，让陈平背着呢。

    难道，牛晴喜欢上他了？

    要跟他亲近吗？

    陈平正在纳闷的时候，牛晴就问道：“陈大哥，我的脚扭伤了，现在伤势怎么样？”

    “严不严重啊？”

    牛晴问起自己脚腕的伤势。

    陈平不可能实话实说，说你这是吹牛呢，根本没有伤。

    只能顺着她的意思，应付她几句。

    “伤得不严重，我帮你按摩一下，很快就好了。”

    “嗯，谢谢你陈大哥。”

    接着，陈平就帮牛晴的脚腕按摩起来。

    五分钟后，就按摩好了。

    牛晴感觉，陈平个家伙双手按摩在她的脚腕上。

    她全身都有一种说不出的舒服感。

    这家伙不愧为大家口中说的神医。

    这么一按摩，她浑身的疲劳都化解了，整个人舒服得不行。

    “牛晴妹子，我已经帮你按摩好了，你试试脚腕还疼不疼？”

    牛晴从床上坐起来，脚慢慢地着地。

    在地上，走了几步后，就笑着说道：“陈平哥，你的医术实在是太高了。”

    “我的脚腕不疼了，一点都不疼了。”

    “走在地上，感觉特别的舒服。”

    “真是，太谢谢你了。”

    说着，这婆娘就冲上前，又抱住了陈平。

    “牛晴妹子，都已经过了凌晨四点钟了，早点休息吧。”

    陈平被她抱着，搞得尴尬的不行。

    “陈平哥，你救了我，我想现在就报答你，行不行啊？”

    牛晴说出这番话来，陈平的心跳突然加快了。

    这婆娘话里的意思，他不会不懂。

    是说，现在就把自己给他。

    而且，这边就他们两个人，他真要睡了牛晴，也不会有人知道。

    牛晴的性格比较腼腆，思想保守。

    真跟她发生了关系，她也不会到处乱说。

    所以，搞得陈平有点心动。

    而抱着陈平的牛晴，轻轻地在陈平的脸上亲了一口后，就问道：“陈平哥，是不是我长得不好看啊？”

    “所以，你就不喜欢跟我在一起，让我伺候你啊。”

    陈平摇了摇头，“不是，妹子，你长得很漂亮，身材也好。”

    牛晴听了这些话，很开心。

    “嗯，那我现在把自己给你，好不好啊？”

    说完，她就放开陈平，开始脱自己身上那件被撕破的衣服。

