    阔面男子脸色一沉，没想到石牧说动手就动手，手臂一抖，青色剑光陡然绽放，成百上千道青色剑气凝聚成一朵巨大剑气莲花，气象万千的朝着赤色火云迎去。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    石牧二话不说，一指点出，一道红光一闪即逝的没入火云之中。

    赤色火云陡然滚滚翻涌，再次涨大了倍许，光芒大盛，隐隐散一股吸力。

    青色剑气莲花一碰到火云，立刻仿佛石头掉入泥泽，没入其中，不见了踪影。

    “什么！”阔面男子眼中浮现出不可置信的神情。

    赤色火云丝毫不停，轰然罩下，将阔面男子笼罩在了里面。

    阔面男子眼前一花，下一刻出现在一个赤色空间之中。

    “这里是什么地方！”他朝着四周看去，又惊又骇。

    “这里就是你的葬身之地！”石牧身影一闪，凭空浮现而出，两手打出一道道法诀。

    轰隆隆！

    赤色空间微微晃动，下一刻到处浮现出无数明黄火焰，正是昊天圣焰，空间内的温度瞬猛增。

    石牧两手一挥，无数昊天圣焰滚滚翻涌，海潮一般朝着阔面男子涌去。

    赤色空间也浮现出一股股巨大空间，朝着中间挤压而来，让人根本无法躲闪。

    “啊！”阔面男子眼见此景，眼中露出绝望之色。

    不过他身为神境强者，自也不是易于之辈，双手一掐法决，身上光芒狂闪，祭出一件件法宝，刹那间张开十几道护体光芒，护住全身。

    无数昊天圣焰轰然而至，狠狠撞在阔面男子的护体光圈上。

    嗤嗤嗤！

    护体光圈一碰到昊天圣焰，立刻仿佛蜡块一般融化。

    不到两个呼吸，阔面男子的护体光圈便消散了七八层，剩下的也几件护体法宝明显比外面的厉害一些，不过也只是消散的慢了一些，丝毫无法抵挡住昊天圣焰。

    石牧口中念念有词，打出一道道法诀，那些昊天圣焰再次大盛，里面浮现出无数赤色符文，威力陡然大增。

    阔面男子最后几件法宝也飞快化为灰烬，连那柄青色飞剑也软泥一般，几个呼吸便融化掉。

    “啊！”阔面男子口中出一声凄厉惨叫，身体被无数昊天圣焰笼罩，很快化为了灰烬，彻底消失。

    石牧轻呼了一口气，挥手打出一道法诀，无数昊天圣焰飞快消失，赤色空间震颤了一下，解体消失。

    石牧身影出现在星空之中，面色再次有些白。

    刚刚恢复了真气，再次消耗了不少。

    虽然他以迅雷之势解决了对手，但神境之间交手的动静实在太大，已然引起了远处天庭大军的注意，几个小队迅朝着这里飞扑了过来。

    眼下时间宝贵，必须争分夺秒，他也顾不得太多了。

    石牧翻手取出数块极品灵石，疯狂汲取里面的灵力，同时运转溟水诀，身上亮起一层蓝光，随即身影隐没，化为一道几不可查的影子，绕了一个圈子，朝着武岩星飞去。

    ……

    此时此刻，武岩星上天凤，地龙两族之人也很快现了天空中出现的异常，纷纷聚集了起来。

    广场之上，二族所有神境强者都已聚齐于此，遥遥望着远处天空。

    “怎么回事？”一名地龙族长老看着远处的剧变，问道。

    “看来是护星大阵出了问题，6馗钟那家伙，还信誓旦旦的什么这个大阵绝对万无一失，还不是出了状况！”狄彦见状，冷哼道。

    一旁赵胤负手而立，目视远方，眼神闪烁不定。

    “赵胤兄，现在我们怎么办？要不我们两族……”狄彦看向赵胤，手比出一个离开的手势。

    “现在什么情况都不了解，贸然离开恐怕不妥，我们还是过去看看生了何事，若是事有不谐，我们两族在做打算。”赵胤沉吟了一下，说道。

    “也好。”狄彦眉头一挑，点了点头说道。

    “走！”赵胤一挥手，当先朝着西北方向飞去，两族大军立刻跟上。

    就在此时，异变突生！

    远处的天空突然一声巨震，天光炸裂，巨大漩涡中心光芒狂闪，随即露出了一个宽逾十丈的巨大空洞。

    原本固若金汤的玄武盘云大阵，终于被攻破了！

    天凤，狄龙二族之人面色大变！

    “快！”赵胤脸色神情大惊，大喝一声，周身金光大放，遁立刻快了近半。

    其他人也纷纷加快遁，紧跟而去。

    黄色漩涡处，中间巨大空洞中虽然勉强破开，形成一条通道，但通道中空间撕裂弥合，循环往复，一道道黑色裂隙，杂乱的空间乱流如同无数柄锋利的刀刃，在漩涡中盘旋缭绕，肆意地切割。

    武岩星外，距离空间通道最近的数百名天庭战将见状，脸上露出大喜之色，纷纷飞身而起，就欲从那空洞处飞入武岩星。

    “慢着！此刻大阵刚刚破开，通道中灵力尚且混乱，若无神境修为，进去无异于自寻死路。”西门雪的声音在星空中响起。

    这数百名战将听罢，顿时停了下来，重新退回了战舰之上。

    西门雪转头看向毗卢仙将和南宫景。

    “西门神将说的没错，你们继续攻击漩涡，将通道扩大，所有神将先跟随我们下去！快！”毗卢仙将急声说道。

    “是！”附近百艘战舰上众人齐声答应。

    毗卢和南宫景身影飞射而出，所有神境大能立刻跟上，便要飞入下方空间通道中。

    就在此刻，黄云旋涡底部附近，一道遁光从远处骤然飞至，迅疾无比的到了近处，一闪现出一个人影，正是6馗钟。

    他眼见空间通道和外面的情况，脸色剧变，大喝一声，两手挥舞，数十道黄芒从他手中飞射而出，却是一杆杆黄色阵旗，没入巨大漩涡附近的黄云中。

    数十道黄光从他身上散而出，和黄云中的阵旗相连。

    巨大漩涡顿时一阵光芒狂闪，旋转度立刻慢了下来，漩涡中心的空间通道一颤，浮现出道道稀薄黄光，并且隐隐有合拢的趋势。

    毗卢仙将等人一飞入通道，立刻感到了一股巨大阻力，身体被阻挡住，一众神将神情顿时一变，出狂怒的大吼。

    “该死，只差一点！”南宫景脸色难看，怒吼道。

    他身上白光大盛，冰魄神光的恐怖寒气连连闪烁，但是也无法前进一步。

    “不必惊慌，6馗钟以一己之力，勉强支撑而已，根本是螳臂当车，所有人听令，攻击通道！”毗卢神情平静，不见丝毫慌张，沉声喝道。

    “九死无生，轮回天魔！”话音一落，他一挥手，身后虚空顿时裂开，无数黑气从里面涌出，化为一道磨盘粗的纯黑色气柱，朝着下方通道轰去。

    这黑气幽黑无比，没有一丝光亮，给人一种邪恶无比的气息，仿佛是地狱至深之处的魔气出现在人间，要将一切都吞噬进去。

    无数黑色符文在黑气闪烁，出呜呜呜的长鸣，犹如万千厉鬼在嚎哭，让人听着就心惊肉跳。

    魔气滔天，要将世间变成魔域。

    附近的神将们下意识都离开了毗卢身旁，似乎对那魔气很是畏惧。

    南宫景看着那漆黑魔气，眼眸深处异芒一闪而过，低喝一声，一拳轰出。

    一道粗大冰魄神光飞射而出，紧随着黑色光柱往下打去。

    其他神将纷纷大喝出声，出一道道攻击，狠狠轰击着通道。

    天庭的神将足有二十几位，如此多的神将的攻击联合在一起，整个空间通道顿时剧烈晃动，里面的稀薄黄光眼看便要再次被轰散。

    恐怖的攻击沿着那数十道黄芒传递到了下方6馗钟的身上，他的身体不住颤抖，面色瞬间鲜红，七窍都流出了鲜血。

    不过他仍然咬牙苦撑。

    远处，一道道遁光已经能隐约可见，只要那些的阵法师过来，定然能合力封闭空间通道。

    就在此刻，6馗钟身后虚空一闪，一个人影凭空出现，正是罕折，手中青钢藤矛再次浮现出赤绿金黄四色光芒，闪电般刺向6馗钟的身体。

    6馗钟脸色大变，此刻他正全力操控护星大阵禁制，根本无法返身迎敌。

    不过6馗钟也没有慌张，黄芒一闪，一个龟壳形状的盾牌法宝浮现而出，散出如有实质的黄芒，挡在身后。

    这是他的压箱底法宝，防御能力极为出色，即便是同阶修士也少有人能撼动，更何况罕折这等初入神境的人。

    青钢藤矛刺在了龟壳盾牌上，下一刻忽的寸寸断裂，化为一阵流萤飘散。

    罕折的身体也是一样，消散在半空，现出了一面白色符箓浮现在半空，上面无数玄妙复杂的符文。

    不过下一刻，那符箓也碎裂飘散。

    “真灵幻影符！”6馗钟脸色一变。

    他身前人影一闪，罕折的身影再次出现，手中青钢藤矛上此刻只散出大片红光，威力虽然比不上四色光芒齐聚，但是度快了许多，闪电般刺在了6馗钟胸口。

    青钢藤矛只刺入了数寸，便停了下来，无法再深入一步，不过6馗钟的身体也被击飞了出去。

    他的身体一动，和天空相连的纤细黄芒顿时碎裂。

    天空黄色漩涡一阵黄芒乱闪，一阵咔咔的声音传出，下一刻数十根阵旗从黄云中落下，所有阵旗都已经断裂成几截。

    轰隆隆！

    黄云漩涡中的黄芒在隆隆巨响中被击散，通道再一次被打通。

    毗卢等人不顾通道中更加激烈的空间裂缝，空间乱流，齐齐朝着下面飞遁而来。

    6馗钟眼见此景，脸上露出惊恐无比的神情，隐隐还有一丝绝望。

    不过随即，他豁然看向罕折。

    罕折此刻面色苍白，不知何时落在了下方地上，正想要转身想要逃走。