
“锅里有粥，我给妻主留了。”萧北七将油灯挂了起来，蹲下身捡了干草往灶膛里面加。

见他要烧火，秦翘起身揭开锅盖，看了一眼锅里的清水粥，“你吃过没有？”

萧北七想说自己吃过了，肚子却不会说谎，发出‘咕咕咕’的叫声。

“我不饿，妻主去山里忙了一日，想来饿坏了。这些都是给妻主留的。”他脸微微泛红，长长的眼帘低垂，遮住眼底的神色。

秦翘等锅里的粥热得差不多了，找来两个粗碗洗干净，将一碗粥分成两碗，看着感觉只有一口，根本就填不饱肚子。

她往锅里加了水，准备洗锅烧开水杀鸡。见小相公准备熄火，她连忙阻止道，“烧一锅水，今晚我们杀鸡煲汤。”

萧北七熄火的动作一顿，抬眼看秦翘，震惊的问道，“妻主今日去狩猎了？”

秦翘借着油灯的灯光看了小相公一眼，“今日跟着赵莲婶子进山，运气很好，捉来的！”

这一看，那种似曾相识的感觉又在心底升起来了。眼前这个人，明明她进屋之前，连他的名字和样子都想不起来。

但此时看着，她却觉得莫名的熟悉，心脏剧烈的跳动着，那种熟悉感仿佛随即就要呼之欲出，告诉她答案，却很快被一种无形的力量给抚平了。

她看着小相公，心跳明明很快，刚刚那种炙热的，呼之欲出的熟悉感却化为乌有。

“你、你叫什么名字？”她哑着嗓子问道。

总觉得自己要是不问，会错过什么重要的东西一般。

小相公有些讶异的抬头看了秦翘一眼，随即低垂下眼帘，有些羞涩的和吞吞吐吐的道，“妻主，我的名字……叫萧、萧北七啊！”

“萧北七？”秦翘低声念着他的名字，一时间更觉得熟悉，刚刚被压下去的那种炙热的情感似冲破了某种禁锢，翻江倒海的涌了出来，“钰哥哥？”

她下意识的叫出了声，萧北七一怔，很是吃惊，“你……”

这个称呼，他只有在睡梦中听人唤过。每次那个女子在梦中这样唤他的时候，他都会觉得心被填得满满的，仿佛拥有了全世界一般。

那种无与伦比的满足感和幸福感，是他从不曾体会过了。但是，眼前新婚不久的妻主却忽然这般唤他？

莫不是她就是他梦中的那个女子？

下一秒，秦翘一口鲜血喷了出来。她体内涌动着的情绪太过强烈，以至于完全冲开了某道屏障，被封存的记忆如泉水一般涌入她的大脑。

“妻主！”萧北七上前，立即扶住了忽然吐血的秦翘，“你怎么样？好端端的，怎么会忽然吐血？”

秦翘耳朵嗡嗡作响，却丝毫听不见萧北七询问的声音，她耳边有另外一道声音响起。

那女子轻声叹息一声，“唉？还以为要很久才会被你识破……没有想到你对他的执念倒是深……一点都不好玩！早知如此，当初就应该给他换个名字和相貌……不过，你虽然醒了，要想他醒来却没有那么容易。他可没有元婴修为……”

秦翘猛地抬头，目光凌厉的朝四周看去，却一点人影都没有看到。她元婴初成，就被人偷袭。

那个偷袭她的白衣女子，修为十分可怕，不知道到底什么修为，不过轻轻一挥手，就将她转移了地方，连带着萧北七都被她转移到了此处。

要不是她最后一刻在心底设了一道防线……这才能够在这几日时间里保持一丝警惕，发现事情的不对劲之处。

“你到底是什么人？想要做什么？”秦翘通过神识和那白衣女子沟通。

一旁的萧北七什么都听不见，紧张的用自己的袖子给秦翘擦拭唇角的血迹，一张俊秀的小脸吓得苍白无血色。

那白衣女子的声音继续传来，“本尊送你夫君一场修为还不好？只要你有本事自己唤醒他的意志，他就能如你一样拥有灵根修炼。”

“本尊可是一片好心……”白衣女子的声音开始变得缥缈起来。

秦翘一急，一口鲜血顿时又喷了出来，“我的孩子呢？”

她被白衣女子一挥手送来神隐国之时，明明瞧见她从萧北七怀中夺走了萧蔚。

那白衣女子的声音继续传来，却比刚刚更远了几分。

“这小子在本尊手里不会有事。与其担心他，还不如担心你自己……系统的任务，可是有时效的哦！”

“孩子还给我！”秦翘怒急攻心，腾的一下从凳子上站了起来，才走了两步，忽然眼前一黑，整个人往地上栽了下去。

“妻主！”萧北七一把扶住秦翘，因为力气不够，直接被秦翘压倒在了地上，他心底一阵担心和害怕，弄不懂秦翘这是怎么了。

好端端的，怎么会吐了这么多血？

莫不是今日上山受了伤？

萧北七越想越害怕，努力想要将秦翘从身上移开，想要起身去寻求帮助。他这样用力推了几下，原本怒急攻心晕过去的秦翘又睁开了双眼。

她心中挂念着孩子，强撑着一口气醒来！

但是，她连白衣女子是谁，应该到何处去寻都不知道，心底又有些绝望和无力。那白衣女子的修为在她之上，她此时不仅找不到她，即便找到了，打不过她，孩子也抢不回来。

“妻主，你没事吧？”萧北七狼狈的从秦翘身下爬出来，“我去给你找个大夫瞧瞧。”

秦翘眼睛充血，看着萧北七慌慌张张的模样以及眼底的惊慌和害怕，她一时心底很不是滋味，却没有放他离开，伸手一把扯住了他。

“我没事。”

眼前的人明明和萧北七长得一模一样，性子却天差地别。她的手指搭在了他的脉搏之上，很快便确认眼前的萧北七，正是她的钰哥哥。

她曾给他调理过一段时间身体，且他的身体特殊，中过剧毒，即便解了毒，脉象一探便知。更何况，萧北七也在修炼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841905"  chaptername="一片好心">加入书签</a>
</div>
