    前线据点。

    有关尸体盗窃案的消息，现在已经彻底传播开来。

    虽然奈良鹿久当场确认了这一切是其它村的内奸所为。

    但是这一说法只能够骗过一些普通人，但对于一些家族的忍者，尤其是血继家族来说，根本就不会相信。

    一时间，整个前线战场士气低落不说，防线都出现了动荡的情况。

    好在的是，云隐村并没有趁着这个机会发动攻击。

    这主要是因为特洛伊的死亡让云忍既定的进攻节奏被打断，于是云忍再次如同三个月前一般沉寂了下去。

    不过战场上的变化已经和宇智波离无关了，他此刻正待在宇智波的营地内规划接下来的路。

    原本他是想趁着自己竖立强大可靠形象之后，尽量参与战争，巩固并且深化自己的形象。

    但是因为突如其来的尸体盗窃案，节奏完全被打乱了。

    不过被打乱的节奏，反而全都是有利于他和宇智波的。

    因为无论从哪个角度来说，宇智波都是战场上的同伴，是为了村子而战死的。

    但是代表了村子和火影的‘暗部’，却偷偷亵渎了宇智波的尸体，并且做出了夺取写轮眼的事情来。

    宇智波离很清楚，这样的行为，各村恐怕在暗地中都不会少做。

    更何况宇智波一族的尸体本就是价值极高，之前的战争中族内也出现过尸体消失的情况。

    但前几次都因为没有证据最后只能是不了了之。

    可这一次正好被抓了个正着，事情被摆到了明面上。

    这就完全不同了，血继是各大家族的禁忌，没有一个家族会容忍自家成员被研究！

    正如宇智波离昨天有意引导的：这一次是宇智波的尸体被亵渎，那么下一次会是谁？

    这样一来，事情的层面上升到了一个另一个高度。

    不过宇智波离非常确信，这件事情在最后肯定是能够被完美解决的。

    因为此刻村中的执政者是三代，猿飞日斩。

    但就算事情能被解决，宇智波作为受害者的形象却不会消失，引起的共情同理心更是会深入人心。

    “只要能够在未来进行合适的引导，村子将会和宇智波慢慢融合，隔阂也会消失……”

    和一般的人想法不同，宇智波离在拯救家族和保护他自己和瑶这些事情上面，有他的坚持。

    说实话，以宇智波现在的力量，就凭他和富岳的两双万花筒，整个宇智波离开木叶，或者自立，或者加入其它忍村，未必不能够做到。

    但问题是，凭什么要这么做，他和宇智波凭什么要灰溜溜的离开？!

    诚然，宇智波有很多缺点，但是现在的村子尤其是高层难道没有半点错误么？

    在他看来，宇智波是木叶的最初建立者，他宇智波离更是木叶中生活的一份子。

    他现在已经有了一定的实力，所以就算要走，也应该是那些故意仇视宇智波的人走才对！

    “接下来就看村子的反应了，我正好沉淀一下，将重心转到泰拉的复苏上。”

    宇智波离拿起桌子上的一面镜子，认真的看着镜子中自己的眼睛。

    万花筒的‘泰拉’是他安身立命所在，无论他想到达成什么目的，都离不开它的帮助。

    但泰拉并没有那么简单能够快速复苏，这条路注定艰难。

    这段时间里面，宇智波离一直有吸收自身的查克拉来提升泰拉的复苏进度，但是效果并不明显。

    这主要是因为他每天提炼的查克拉是有限的，而且还需要留下大部分用来日常使用。

    况且他身为宇智波一族，查克拉量虽然也算不错，要比一般的忍者来的多。

    但是终归比不过千手和漩涡一族，更不用说人柱力了。

    总量不高，能够被吸收掉的自然也就不多。

    “还是要借助外力，最好是能够找一个稳定的的查克拉源，让我能够让我日积月累的吸收。”

    宇智波离摸着自己的下巴，开始思考有什么能够符合这样的要求。

    但在这时，门外的脚步声打断了他的思考。

    很快，宇智波美里走了进来，直接开口道：“离大人，奈良指挥官带着人过来了，说是村子的交代已经下来，想要当面和我们说清楚。”

    “这么快？”宇智波离思考了一下回道：“叫上大家，我们去看看。”

    “是！”

    宇智波美里应了一句，开启召集其余宇智波。

    很快，宇智波离带着一众宇智波走到了营地上。

    一眼望去，他就看到奈良鹿久站在前列，而鹿久的身边则是站了几个暗部。

    另外，宇智波离还看到来了一个意料之外的人，团藏！

    团藏站在奈良鹿久的后方，此刻脸色阴沉到了极致。

    最后则是在营地周边，此刻已经是密密麻麻的站满了人。

    看这架势，恐怕整个据点除了必要的守卫之外全都来了。

    “奈良族长。”宇智波离略过团藏打了个招呼，随后问道：“村子的交代这么快就下来了？”

    奈良鹿丸点了点头，深吸一口气道：“是的，村子对这次的错误极为重视，三代火影大人更是恨不得亲自前来致歉！”

    “哦。”

    宇智波离不可置否，没有接话。

    奈良鹿丸也不在意，从怀中拿出了一封信件打开，郑重宣读道：

    “本次偷盗尸体事件虽是内奸所为，但人员出自暗部，因此村子将会做出合理的解释和补偿。”

    “具体补偿如下，村子将会给予前线所有宇智波每位统一发放五百万补偿金，牺牲人员则发放三倍……”

    “另外，此事属于村子监察不利，所以村子将会在近日发表道歉声明，公开承认错误……”

    “最后，作为偷盗事件中内奸所属的直系领导，志村团藏用人不明，即日起解除村中一切职务……”

    洋洋洒洒，大概念了有十来分钟，奈良鹿久才停下。

    本以为这就是交代的全部了，但是这并没有结束。

    奈良鹿久收起信件后，直接当着全场数百人的面，鞠起了近乎九十度的躬，语气诚恳道：

    “作为战线指挥官，本次事件不仅是村子和暗部的责任，也属于我的失职，我以指挥官与个人的名义向宇智波和大家致歉，希望你们能够原谅。”

    与此同时，奈良鹿久身边的几名暗部全都单膝跪地，整齐的道歉生传遍全场：“对不起，因为我们暗部的错误，伤害了同伴，伤害了大家！”

    一行人中，唯一一个笔直站在原地的团藏，顿时成为了焦点……

