一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百一十八章灰毛鸡来了

    韩某一看这种情况，微微一笑，直接朝着金灵花走去，既然三人都决定退走，那么剩余那个看着很木讷又年轻的修士，根本不足挂齿了。

    “等等！”李墨开口道。

    “哦？这位道友何事？”韩某转过头来。

    “此物，我也想要！”李墨依旧面无表情。

    “你也想要？”韩某愣了一下，旋即微微一笑。

    “不错！”李墨点头。

    “可以！”韩某点头，旋即眼眸一寒，“你可随时来抢！”

    他根本没有将李墨放在眼中，如此年轻，顶多刚刚突破三阳境，实力不足为惧，唯一要担心的这青年以这个年纪，很可能是某个大势力的弟子，以防万一，一会制服便可，不能轻易斩杀。

    旋即，他一掌朝着前方拍来，在他的预料之中，李墨应当会脸色剧变，然后奋力抵挡，但还是抵挡不住，喷血倒退，自己取得金灵花。

    但是，没想到李墨根本没动，待掌风临近之际，这才挥手一击，直接将自己的攻击击溃，化作一道劲风。

    这般轻而易举的动作，顿时让所有人都震惊了。

    韩某的眼眸一眯，如此轻松？就算是二阳境的修士，也不可能这么轻松，难道他是三阳境？这么年轻的三阳境？

    其余三人也都是看向了李墨，没想到他竟然这么强！

    “轰！”

    忽然，一道难言的气息传来，只见远方，有九彩霞光，缓缓袭来，照耀的半边天际，皆是霞光四溢，极为的美丽，那股气息，仿佛是远古，洪荒的气息，非常古老，给人一种强烈的震撼。

    韩某，另外三位修士，皆是极为震撼的转头看去。

    在无尽的九彩霞光中，天边云彩流动，一只凤凰，缓缓袭来，这凤凰极为美丽，浑身羽毛翎羽，皆是九彩之色，它身长十丈，仿佛是从远古中飞来，停在了虚空，一双眼眸，仿佛蕴含着古今，极为的沧桑。

    众人震惊极了，他自然知道，这世上并不只有修士，还有诸多强大的大妖，有的从远古传承至今，有的依靠自身修行的极为强大，丝毫不下于人类最强大的修士。

    但下十二域，这种大妖极少，不曾想，此刻便遇见了一只。

    这大妖，照耀的漫天都是九彩之色，一身气息极为的古老沧桑，将众人深深的震撼到了，他们还是第一次见到如此可怕的大妖，仿佛一个眼神，便蕴含着整个大陆的变迁。

    “我只听闻过世间有凤凰，乃最强大的大妖，这九彩凤凰……”韩某眼眸紧缩，极为的震惊。

    他言罢，却发现这九彩凤凰，忽然微微转头看了他一眼，顿时韩某脚下一软，立刻拜倒在地，“拜见前辈！”

    “拜见前辈！”另外三位三阳境修士，也赶忙跪拜，脸上露出惶恐之色，若是这等大妖心中不满，他们即刻变成飞灰。

    九彩凤凰，看到这种情况，根本没有理睬，而是眼眸看向了金灵花，带着无比高傲的姿态，缓缓走来，将金灵花一摘，带着九彩霞光，带着漫天流动的云彩，缓缓离去。

    直到看不见九彩凤凰的身影，韩某等人才送了一口气。

    “九彩凤凰，怎么没有听过这种大妖？不过气息太恐怖了！还好这种存在，根本看不上我等。”一修士长呼了一口气。

    “是啊，赶紧离开这里，炎域怎么忽然来了这么恐怖的一种大妖！”几人迅速的离去。

    韩某看了李墨一眼，眼眸中同样露出心悸之色，迅速离去。

    李墨看着这九彩凤凰离去的方向，露出了一抹笑容，你也来了，他快速的朝着前方飞去，果然不久后，便看见了一个丑陋的大妖身躯，有一人高，头顶的鸡冠耸拉着，一身稀稀拉拉的灰毛，随着微风缓缓飘荡着，它的眼眸极小，但却充满了傲然，此刻看着李墨，微微抬起下巴，“墨小子，好久不见，老祖在下面待得无聊，就上来了，什么修为了？”

    “一阳境！”李墨道。

    “哟，不错吗？老祖虽然比你晚来了一些，但突破一阳境是分分钟的事情，给老祖护法！”灰毛鸡说道，直接拿出了金灵花送入口中，一道道灵力，从其身躯之上传来。

    一个时辰后，灰毛鸡的境界，也达到了相当于一阳境修士的程度。

    李墨看着灰毛鸡，依旧是忍不住感叹一声，自己修行这么久，灰毛鸡必定晚来许多，但此刻却与自己修为一样了，这厮真的快！

    “走吧，老祖感受到那黑雾禁地有些不同，去看看，让我们双剑合璧，再次征伐天界，让那些知命小弟，纷纷颤抖吧！”灰毛鸡大笑一声，朝着前方冲去，李墨亦是快速袭去。

    “对了，你的两个小媳妇还让给老祖说，让老祖给你报声平安，顺便让你小心一点！”灰毛鸡道。

    “嗯！”李墨点头，心中浮现两人的倩影，也露出了一抹微笑。

    旋即，一人一鸡，便朝着北方的那冲天的黑雾飞去。

    这一飞，便又是近乎一月的时间过去，距离黑雾禁地没有那么远了！

    离得稍微近些看，虚空一道极为粗壮，不知多少丈的黑雾，蔓延而上，直没天际，遥远至极，而周遭皆是黑色的，由于离得太远，分不清墨黑雾禁地到底有多大。

    只能看见遥远的前方，无尽的黑色，连土地都是无尽的黑色，没有尽头，亦或者说，似乎到了大陆的尽头。

    看似前方之路似乎不远了，一大片墨土，近在眼前，但已经行走了极远的李墨估计，至少还得飞行半月以上才可，达到这黑雾禁地的边缘。

    黑雾禁地极大，有数千万公里，但最核心的地方，那一道冲天黑雾，修士根本无法接近，就算是神桥修士，也无法靠近万里之内，否则会被强大的压力直接致死。

    这是所有炎域修士，皆知的道理，因为这黑雾禁地，由来已久，似乎在有修士的时期，便存在了。

    当苏木知道黑雾禁地后，曾在宗门中，翻过无数典籍，即便是最为古老的典籍，也都记载着黑雾禁地的神奇，这似乎是与人类修士一同诞生的，可惜，从未有人知晓黑雾禁地到底是什么？

    不仅仅是炎域，便是连上十二域的修士，都无法得知墨土的真面目。