    第162章 魔法打败魔法

    那厉鬼是真懵了啊，丫的，打架就打架呗，大家玩的都挺好的，结果他们打不过，转眼搬出个神像，还念了一大堆, 要摇人来帮忙。

    准确说是摇神。

    而且，还是听起来就那么牛逼的……钟馗……

    那厉鬼心想，这他妈不是作弊？

    当时它真的慌极了，真的，从来没这么慌过。

    它甚至都站在那儿，显得有些不知所措起来了。

    沉默一会儿, 它才赶紧开口：“至于不？是不是？至于不？你们不就是来墓里想知道点啥嘛？我告诉你们不就完事了吗？至于请神来不。”

    胖子冷笑：“我们要是不请神, 你还会这么怂？哼，现在给你两条路，一，被神打死，二，回答问题。”

    “那我肯定回答问题啊，多大点事儿嘛是不是？咱们大家啊，还是欠缺沟通，但凡刚刚多沟通一下，都不会闹这误会。”那厉鬼怂的非常彻底。

    这时陈三夜说：“少废话，你自己也选了路了，说吧，长生符的修行之法，到底在哪儿？”

    厉鬼说：“哎呀，小事情, 就在我墓里放着, 就那石头, 上面不是有刻着画嘛？那就是修炼之法。”

    胖子去把那石头捡起来仔细看了看，随即就发现, 上面果然刻画着一些画面。

    画的都是一男一女, 在非常隐晦的不可描述着。

    看到这儿，胖子立马看出名堂，说：“原来如此啊，这不就是金那啥瓶梅吗？”

    陈三夜和老马看了看，又对厉鬼说：

    “你确定就是这玩意儿？”

    “是这个，我以前就得到了，结果我没有长生符，所以修炼也没用。”厉鬼说到。

    几人再次看了看，尼玛万万没想到，那啥就是修炼？

    这谁想得到啊？

    不过可以确定的是，这东西应该真的就是，因为如果不是，不会被放在棺材里这么多年。

    想到这里，陈三夜他们哭笑不得。

    而这时，那厉鬼突然皱眉：

    “咦？不对啊，我突然发现一个问题。”

    几人都看向它，就听它看着老马说：

    “你请的神呢？钟馗呢？不灵啊你这？”

    老马一愣，心想是啊, 这自己刚刚明明对神像开光了请了神啊。

    厉鬼一下子又嘚瑟起来了，说到：

    “狗屁的钟馗，吓死我了，还以为你们真能请来呢。哼，不过请来了我也不怕，区区钟馗神算个屁啊？他要是真来了，我照样弄他。”

    可此话刚刚落下，忽然山洞里狂风大作。

    下一刻，那钟馗神像骤放光芒，忽然隐约一道霸气高大的身影出现，提着一把大宝剑，对着那厉鬼就冲过去了。

    那厉鬼惊呼：“啊？钟馗……对不起我道歉……啊……”

    然而那身影二话不说，一剑劈出，直接把厉鬼一分二。

    随即厉鬼化作两团鬼气，直接消散。

    这一幕把陈三夜他们都震惊了。

    直播间：

    “好家伙，把我整懵了，刚刚那个……真是钟馗大神出来了？”

    “钟馗大神是2G网络呀，这半天才来……”

    “人家说装逼遭雷劈，这厉鬼好了吧，非要装逼，被剑劈了。”

    “它但凡别嘚瑟，这事儿说不得就过去了，作的一手好死啊！”

    ……

    而那钟馗其实看不太清模样，是一团淡淡的光芒，其上隐约有钟馗轮廓。

    就见那钟馗上前，就要再回神像之中，却被老马叫住：

    “大……大神，您下次出场，能不能快些？”

    好家伙，人家来帮了忙，还嫌人家来的慢。

    不过确实是慢。

    那钟馗身影开口：

    “你还敢怪本作？哼，还不是你，请我来就请我来，念那一串封号做什么？什么翊圣雷霆驱魔辟邪镇宅赐福帝君……好家伙，我还以为请的不是我，去验证了一下才知道这称号是我的……这不得要时间啊？”

    老马尴尬一笑说：“这不是……唤你封号，显得专业嘛……”

    钟馗哼了一声说：“别搞虚头巴脑的东西，下次有事，直接喊名字。”

    说完，钟馗大神一头钻进神像，神仙光芒收敛，没了动静。

    这时，胖子和陈三夜以及小九，都无奈的看了眼老马。

    这货，非要装个逼，差点出事。

    老马低着头，不敢说话。

    接着几人再次关注在那块石头上，他们仔细看了看，发现那石头上的画面虽然很含蓄，但还是很不可描述的。

    胖子甚至都感叹，说：

    “这……长生符就这样修炼的？哪个变态研究的修行之法啊？我一个变态都觉得变态。”

    一旁，陈三夜说：

    “没办法，估计就得按照上面画的来修行，事已至此，只能认命，收起来吧。”

    胖子点头，正要把石头收起来。

    可就在这时，一个声音忽然在洞口响起：

    “好啊小九，你难怪辞职，原来是没经住诱惑，和他们盗墓来了啊？你简直是辜负我对你的栽培啊。”

    众人立马看去，只见那警察队长，正一脸痛心疾首的摸一下走了进来。

    小九顿时一愣，说：

    “队长？你怎么也在！”

    “哼，我一路跟踪你们的。”队长生气的说到。

    “跟踪？那你这么久才出现？”小九疑惑。

    队长老脸一红，说：

    “我……我虽然早就在外面，但是我看到那么凶的鬼，我不敢进来……”

    说的还挺理直气壮。

    他继续说：“不要扯开话题，自从你上次请假，和他们混在一起我就觉得不对劲，结果你还辞职，我更是怀疑你误入歧途。

    果不其然啊，果不其然你居然真的……唉……小九，你怎么能如此堕落？你身为一个警察，你怎么可以盗墓？”

    小九无语，说：“队长，不是，你仔细看看，就这个环境，它是个墓吗？这不就一个山洞？山洞里有个棺材，棺材里有个尸骨，除此之外，啥也没有啊？你怎么能说我们是盗墓呢？”

    队长一愣，仔细一看，还真是。

    随即又说：

    “那不还有个刻了古文的石头？那不是古董啊？”

    小九翻白眼：“这只是破石头而已。”

    “可是刻了东西，那也是有古董价值和文化的呀。”队长教育道。

    小九把石头递上去说：“你看看上面刻的啥啊，你管这玩意儿，叫古董？你说它有文化？什么文化？”

    队长一看，顿时尴尬了，一时间说不出话了。

    陈三夜当时都震惊了，小声说：

    “不愧是小九啊，打败懂法律的，是另一个懂法律的……”

    这就叫魔法打败魔法！

    (本章完)

