    见来敌退散之后，东龙岛众人皆是松了一口气，随后大部分人的目光，落在了那白衣青年的身上

    能够一招将半圣强者吓退，这位青年的实力，恐怕不简单。

    萧羽见青厌离开之后，便是散去了罡煞手印

    他现在的实力, 若是全部爆发出来，想要留下青厌不是不可能，但后者终归是太虚古龙一族的族人，萧羽并不想真的干掉他

    当然，若是青厌执意出手抓捕紫妍，萧羽也不会客气，到时候，就不是罡煞手印这么简单了

    以前创造出来的罡煞手印，便是可以比例地阶高级斗技，如今随着他实力的提升，加上对源火神雷的控制越发深厚

    手印已经被他凝练到巴掌大小，虽然提及不比以前，但是那威力，却是大了很多，可以比拟天阶低级斗技了

    虽然一击不可能要了青厌的命，但惹恼了他，使出五圣轮转，前者肯定得跪

    “阁下就是紫妍常常提起的萧羽小友吧？老夫在这里谢过萧羽小友施以援手，解了东龙岛此次的危机。”

    很快，烛离便来到了紫妍和萧羽的面前，同时拱手，颇为感激的对着萧羽说道

    萧羽微微摇头，微笑道：“烛离长老客气了，紫妍乃是我的妹妹, 妹妹被欺负了，我还能坐视不管？”

    紫妍此时也满脸笑容的跑过来，一把抱住萧羽的腰，对着烛离俏皮道：“就是就是，我可是萧羽罩的，下次他们再敢来，我让萧羽打死他们。”

    这般古灵精怪的模样，让得众人一阵莞尔

    虽然紫妍乃是王族血脉的拥有着，但是在东龙岛的这些日子，这小丫头可是一点王者的架子都没有，整天捣蛋，没个正形

    也是如此，让得东龙岛之人虽然对紫妍的王族身份保持敬畏，但平常时候，都是将其当做岛上的开心果和小公主对待。

    “你这丫头，真当我天下无敌啊。”

    摸了摸紫妍脑袋，萧羽失笑摇摇头

    这次来的只是两位斗尊巅峰和一位半圣，下一次，恐怕三大龙岛就不会这么简单了

    紫妍还需要尽快变强，将血脉完整的开发出来才是。

    看着宛如真兄妹的两人，烛离保持着微笑，眼神之中还有些欣慰。

    遗落在外的王族血脉，能遇上一位年轻强者, 并且保护这么多年，安全的让其回归族内

    这对于东龙岛来说，可是一件大恩。

    “这位萧羽，细看一下，不过二三十岁的年龄，便有这般实力，以后成就，恐怕能够比肩紫妍，甚至超越，紫妍与其感情如此要好，不失为一件好事啊。”

    烛离心中感慨，然后便是对着两人邀请道：“萧羽小友一路赶来，想必也有些疲惫了，不如暂且在岛上住下？”

    “这样，也好让我等感谢感谢萧羽小友这么多年对紫妍的照顾

    而且这丫头，可是天天念叨着萧羽小友，正好，可以陪陪紫妍，也让我们这些老骨头清静一段日子。”

    面对烛离的邀请，萧羽思考片刻后，便答应下来

    于是乎，几位东龙岛高层，便是带着萧羽，前往岛上的主殿

    在主殿之中，烛离等人拿出了许多东龙岛特产招待萧羽，态度颇为热情

    萧羽自然欣然接受了，反正也不是什么贵重的东西

    之后几人便开始聊天，烛离也将关于太虚古龙一族内部的情况，告诉了萧羽

    在烛离看来，萧羽并不算是外人，此次紫妍能够得到龙凰本源果，还是拖了萧羽的福

    聊着聊着，几人便是聊到了龙凰本源果

    “不知道烛离长老对龙凰本源果的认识，有多少？若是紫妍她服用本源果的话，可有什么隐患？”

    萧羽抿了一口东龙岛特产的龙酒，便是好奇的问道

    此次他前来龙岛的目的，就是想要看看，紫妍服用本源果之后，有什么问题没有

    他不太记得原著这里的剧情了，所以才有此一问

    烛离闻言，摇摇头说道：“实不相瞒，老夫也不清楚，龙凰本源果本就是传说之物，只有古籍上所记载的那些信息。

    就是那五次的记载之中，也只成功过两次，一次在远古天凰一族，一次在我太虚古龙一族。”

    “这第六次出现，时隔上一次，已经过去了无数年，又因为古龙族分裂，导致许多的古籍失传，所以现在，东龙岛之内，并没有记载关于服用龙凰本源果过程的详细记载。”

    闻言，萧羽也是邹起眉头，如此的话，就有些棘手了

    那龙凰本源果里面的恐怖力量，萧羽可是感知过的

    如此浩瀚且狂暴的能量，紫妍才八星斗尊，就算有着太虚古龙龙躯，想要完全吸收炼化，并且吸收里面的龙凰之力进化血脉，怕是不太可能。

    这样一来，就不能冒然服用本源果了

    但是如果不用本源果，现在三龙岛又虎视眈眈，紫妍没法快速成长起来，还是很危险……

    紫妍这小家伙反而是满脸的不在乎：“你们放心了，就算我服用了龙凰本源果，应该也不会出什么事情的。”

    “本源果是我血脉大成的关键，不管怎么样，都要试一试，不然等其他三岛再次进犯，那时候没有足够的力量，我同样会陷入危险。”

    紫妍虽然平时大大咧咧，但也不傻，知道自己的出现，对于其他三位龙岛的统治者代表着什么

    对于这样一个威胁，三位龙王肯定是不会放过她的，现在他们，不过是忌惮东龙岛的那些闭关老家伙而已

    等到三岛真正感受到威胁，从而联合起来，到时候东龙岛没有实力对抗，那么紫妍的下场可想而知

    道理在场的几人都懂，但是让紫妍冒险吸收的话，万一出现什么意外，恐怕……

    烛离听完紫妍的话，陷入了沉默，祁幽等几位长老，也是脸色低沉。

    萧羽沉吟一会儿之后，便是伸出手，对着紫妍说道：“丫头，把本源果拿出来我看看。”

    虽然不知道萧羽要干什么，但是紫妍无比信任前者，下一刻，就把本源果拿了出来

    紫妍的小手之中，紫金光芒一闪而过，那枚龙凰本源果便是出现在其手心之中

    萧羽拿到本源果之后，体内五炁腾雷瞬间升腾至双眼之中，化作两道太极图案

    由于之前在兽灵罩之中的感悟和吸收了阴阳玄元石的能量，萧羽对于五炁腾雷的掌控，已经超越了其他源火神雷

    现在的他，可以将五炁腾雷完全附着在双眼之中，让得他的双眼变得神异起来

    这双神异的眼眸，萧羽为它取名太虚之眼，或者叫太极神眼

    太虚之眼的神异之处，就在于可以透过现象看本质，世间万物，几乎没有能瞒过太虚之眼的

    于此同时，太虚之眼还拥有着很强的威力，若是萧羽发动神眼对敌，便是半圣来了，也不敢硬接。

    此时他的双眼，在太极图案的加持之下，变得无比的玄妙，仿佛可以看穿世间万物的本质，便是龙凰本源果，在他面前也无所遁形

    视线变化，萧羽很清晰的将本源果情况完全收入眼中

    在他的视野里面，本源果之中蕴含的紫金能量无比浩瀚，粗略估计，便是以他现在的实力，强行全部吸收，都有被撑爆的风险

    这也让得他脸色变得古怪起来，这么庞大的能量，若是完全吸收，恐怕紫妍都可以直接迈入斗圣之境了

    看来那陨落在遗迹之中的太虚古龙和远古天凰，身前的实力最起码是斗圣之境

    但是紫妍的小身体，真的能完全承受这么庞大的能量吗？

    这点萧羽能很肯定，不能

    接着看去，萧羽便是发现了龙凰本源果之中，那浩瀚的能量流动之间，竟是化作紫色巨龙与金色巨凰，相互缠绕交织

    “死都死了，还在斗争……”

    现在萧羽算是明白了，为什么太虚古龙和远古天凰水火不容了，这都陨落多久了，本源果里面的生命之力还在对抗

    可见，两族的仇恨，是刻在骨子里面的，即便是死了，也无法抹除

    所以这也是本源果的神奇之处，明明对立的两种力量，竟然能结合在一起，而且发生如此玄妙的变化，诞生结晶

    萧羽眼眸之中散发出一道灵光，然后便是驱使着眼中的五炁腾雷化作雷光，对着本源果爆射而出。

    这一幕，让得烛离等人一惊，还以为萧羽为了不让紫妍冒险，想要毁掉龙凰本源果。

    不过当他们要动手阻止的时候，便是见那两道黑白雷光接触本源果之后，并未造成任何损害，反而融入其中

    在萧羽的眼中，雷光融入果子里面后，便是对着其中的巨龙与巨凰闪掠而去

    待得黑白雷光融入两兽的身体，它们便是停止了斗争，然后相互衔尾，形成一个圆圈之状

    那黑白雷光也是慢慢在圆圈之中显现出来，化作太极图案，不停旋转

    两股力量，在太极的平衡之下，竟然完美的融合在了一起，彼此之间天衣无缝，珠联璧合。

    做完这一切，萧羽松了一口气，他因为玄元石的原因，掌握了阴阳和合的神韵，这才能凭借这阴阳和合之理，让得本源果里面的两股力量彻底的融合在一起

    这样一来，相信紫妍就算服用本源果，成功的几率也会大上很多。

    “可能那吸收失败的三次，就是因为本源果之中的力量没有完美融合，从而导致的吧，那成功融合的两次，恐怕还是因为机缘巧合。”

    “现在只需要紫妍慢慢吸收，不一下子让这么多能量进入体内，应该就可以完美的将本源果炼化。”

