
　　岳灵芝继续喊话：“你们想靠着他飞黄腾达的梦想，破裂了！”

　　楚先生的心腹手下，见岳灵芝要用攻心战术，便赶紧对那些人说：

　　“他们是骗人的！家主聪明睿智，身边又有两个武功高强的人护着，哪有那么容易被他们抓住？”

　　岳灵芝觉得好笑极了。

　　这些人能接受他们从山洞上到山顶，却不相信他们能抓住楚先生？

　　这是什么逻辑？

　　凤莲突然抓住楚先生，高举到头顶。

　　“你们看清楚了吗？我手里的就是楚先生！他此刻就像一条死狗一样！”

　　凤莲年轻时，也被楚先生骗过感情。

　　但她比堂主的女儿要聪明一些，她并没有失身给他，而是及时的抽身离开。

　　也是因为他的原因，所以凤莲对男人有了排斥心理，故一直未嫁。

　　那个时候，她只知道他是一个风流潇洒的有钱公子，并不知道他是楚家人，也不知道他曾经伤害过堂主的女儿。

　　她以为他骗她感情，只是因为风流成性，见色起意。

　　却在前一个月听到他的说话声音，以及一些熟悉的动作，凤莲才认出是他，原来他不单止是骗色，他主要目的是想通过她得到凤堂的势力。

　　她是凤堂同期弟子中武功最出色，相貌最出众，同时也最得堂主看重的，也怪不得，无所不用其极的楚先生会盯上她。

　　得知这一真相的凤莲气得想杀了他，无奈他手里捏着凤堂的凤牌，连堂主都只得听她命令。

　　楚先生对已经中年的凤莲已毫无波澜，他也已经达到目的，得到了凤堂的势力，所以他装作和凤莲曾经不认识，彼此毫无交集。

　　凤莲也不愿意公开那一段往事。

　　但她无时无刻都在想着，要用什么办法，让凤堂脱离楚先生的控制。

　　她甚至还想过，去找南越王和南越王妃帮帮她们。

　　所以，楚先生编谎话骗她的时候，她脑子是清醒的，明知道凤牌在他手里，她也敢不听他的命令。

　　那些人有好多认出了楚先生，大惊失色：“家主果然在他们手里！怎么办？”

　　“凤堂的人，居然背叛了家主！”

　　“你们凤堂的人，卑鄙无耻，忘记你们的先祖是怎么发誓的！”

　　“持凤牌者，便是凤堂的主子，你们却……如此侮辱你们的主子！”

　　“如此背信弃义，你们凤堂还有何脸面在江湖上立足？”23sK.com

　　凤莲嗤笑一声：“没错，江湖上的朋友都知道，我们先祖发过誓，持凤牌者，便是凤堂的主子。”

　　“但现在，凤牌在南越王手里！”

　　“楚先生妄想和南越王为敌，那便是我们凤堂的敌人！”

　　凤莲将手上的楚先生转了一圈：“看清楚了，他确实是你们的家主，想要他不死，你们就放下武器，否则……”

　　一个男人大喊：“别被她骗了！他们不敢杀家主！家主手里还有人质，人质关在何处，只有家主知道！”

　　“那我们现在怎么办？”

　　家主在他们手里，就算不敢杀他，但也不会放过他吧？

　　他们想跟着家主飞黄腾达的梦去，也确实是破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百七十一章 背信弃义免费阅读。https://www.23sk.com 