    第634章精神病监狱036号杀人魔（68）

    锡林冰冷的目光扫过来。

    刘管家最终没有把话说完，心有不甘地看着那个女人把少爷扶进屋里。

    “不简单的女人...”

    刘管家握紧双拳，目光含恨。

    ...

    “我去拿壶热水下来。”

    娇阳低着头，没有多说什么，多做什么。

    她想，依锡林这样骄傲的性子，是一定不愿意让她看见自己的伤口的。

    “好。”他苍白着脸，微笑应下。

    娇阳上了楼去，锡林望向她保持着微笑，直到背影彻底消失在眼前，脸上的笑容才收回来。

    锡林用右手缓缓脱下戴在左手上的手套，疼地浑身发抖，那里白色的纱布包裹紧了左手的尾指，还有红色血液不断往外面渗出来。

    可是锡林望着它，一点点触摸着，嘴角却露出了笑容。

    值得了...

    他是多么害怕，今天下午他被叫走之后，她会因为等不了自己，就转投别人的怀抱啊...

    他是不会给她这样的机会的。

    一个不会游泳的人，她想要到达对岸去，是会拼命抓住所有来往的船只的。

    他懂...

    她只是因为没有安全感，因为她害怕。因为她担心登上的那艘船，渡不了她到岸。

    如果到了湖中央，那艘船抛弃了她，或者船下沉了，那她是会死的。

    所以她预定了好多船，因为她明白，只有这样，她才能保证自己可以到达她想去的岸。

    锡林不会给她那个机会。

    他会让她明白，他这艘船，足以渡她到岸。这艘船足够宽阔，且永远不会下沉。船上的东西应有尽有，足够她安全富足地度过她的一生。

    所以，上了他这艘船，就永远也别想下去。

    锡林护住自己受伤的尾指，传来阵阵疼痛，内心却是前所未有的安静祥和。

    娇阳手里拿着热水，站在二楼的方向看着他，眼神平静。

    ...

    到了晚上吃饭的时候，拉上窗帘，点上蜡烛，倒入红酒。

    锡林依旧戴着他的皮手套，娇阳也没有让他把手套摘下来。

    一切如故。

    他们就这么安静地面对面，望着彼此的面孔。

    锡林右手拿着叉子，左手下意识地想像以前那样，举起左边的酒杯。

    可是他显然力不从心，已经尽力小心地不牵扯到伤口，可是举着酒杯的左手还是控制不住地发颤。

    锡林有些愣住，没来得及做出反应，眼玻璃酒杯就要从他的手中滑落。

    娇阳伸出手去，把手包裹在他冰冷的手指上面，拖了一把。

    锡林晃神一阵，望向她的面孔。

    她笑容甜美，没有点破：“发什么呆呢。”

    锡林笑了，唇角扬起。

    ...

    晚上的时候，他们抱在一起，在沙发上拥吻。

    锡林的吻很炙热，全身心地投入，几乎快要和她融为一体。

    可是娇阳却感到窒息。

    她迅速地推开他，深呼吸了几口凉气，然后二话不说地推开门，跑到外面去。

    娇阳弯起双眼，和他说了一句：“有点热，我去透透气。”

    锡林望向她，双目幽深。

    ...

    娇阳在庄园附近转悠，不是她不敢走夜路，就是担心走远了，她就又迷路了。

    她有些烦躁地踢了一脚地上的石头，结果脚还扎进雪里了。

    娇阳觉得自己被困住了。

    “算你狠...”想到锡林做的一切，她咬牙切齿。

    他要得到妥协的可不止是他的父母，还有她。

    一双手从背后伸过来，将她抱进自己怀里。

    夜里发生这样的事情怪渗人的，更何况还是在背后。

    要不是闻到那个男人身上熟悉的香水味，娇阳几乎都要下意识一个反手刀甩过去。

    “你们的婚事定下来了？”艾西鲁讥讽的声音传出来，有些闷，眼睛在她看不到的地方略微湿润。

    “虽然不知道锡林用什么方法居然能让他的父母妥协，不过他这个点回来...我该恭喜你，梦想成真？”

    他嗤笑一声。

    娇阳的身体颤了颤，如今这个不讨喜的男人对她而言，却是沙漠里的一抹甘泉，濒临窒息的人可以呼吸到的唯一一口空气。

    她转过身，伸手抱住他的腰，踮起脚尖，闭上眼睛，吻住他的嘴唇。

    艾西鲁震惊了，浑身颤抖地望着她，然后闭上眼睛，湿着眼睛，不知不觉地回应。

    他把人抱到车上，打开车门，脱下她的外套，皮带松开来了，几乎失去自己地尽情地释放。

    “我爱你娇阳...”

    “我爱你...”

    “娇阳。”

    艾西鲁几乎情难自抑，在她身上颤抖着，忘情地喊着她的名字。

    娇阳没有在意他说什么，她紧紧抓着他的领口，就像抓紧了最后一根救命稻草。

    “我不可能和他订婚的...”

    娇阳眯起了双眼。

    “别想困住我...”

    她咬紧了下唇，望着自己的尾指。

    “不就是欠他吗...还给他不就行了。”

    只不过可能会很痛...

    痛一下就行了。

    又不是没痛过。

    娇阳下定了决心。

    ...

    和艾西鲁分开后，娇阳原本要回到屋子里面的。

    只是这个时候，又有一双手从后面捂住了她的眼睛。

    “铛铛铛～小甜心，猜猜我是谁？”

    娇阳嘴角一抽，最近是都喜欢在大半夜背后偷袭吗？

    下一秒她突然出手，差点折了他的手臂。

    “付莱斯特林，你独有的说话方式早在冒出第一个音的时候，就已经彻底暴露你自己了好吗。”

    金发蓝眼的男人痛地脸色生理性发白，但是变态不愧被称之为变态，付莱斯特林不仅眉头都没皱一下，反而还笑眯眯地：“那也是因为小甜心了解我。”

    “确实...对你，过目不忘。”娇阳嘴角扯了扯，放开了抓着他的手。

    “真的？”付莱斯特林眼里迸出惊喜。

    娇阳当然不至于回答他那么降智的问题，她转了转手腕：“来找我做什么，难道是斯里亚安死了吗？”

    付莱斯特林鼓了鼓脸：“小甜心难道眼里就只有斯里亚安那个坏变态吗。”

    一见到他开口提的就是斯里亚安！

    就算是希望那个家伙死也不行！

    “毕竟确实很出人意料。”

    娇阳眨了眨眼睛：“我在外面待了那么久，以那个男人的性格，居然一点行动也没有。”

    (本章完)

