    空气中有股肃然的味道，佑奇和云万里行走在河边，他们看见哗哗的流光从南边一直通向北边，不禁感叹如果像是河水这般，恐怕任何人都阻止不住自己，可是自己等人可没有办法变成水。

    也许只有顶级的大能者才能随意的变幻身体外形。但绝对不会是他们。

    “好了，你先冰冻一些冰锥吧，我到山洞去去就来，记住时间只有一分钟，一但一分钟后我们必须继续逃跑，不然的话恐怕没有其它的机会了，我也不想损失这次失败，毕竟当初我们也与杨玄约定了，要一起成为强者，自然不能落太多的后腿。”

    佑奇郑重道，他穿着黑色的长袍，此刻一柄长长的晶体长枪和几个布置阵法的圆珠都握紧在手中，随时都会进入到里面。

    “恩。”云万里仔细的点点头，喷涌出一股强大冰冷的元力化作一股雾气附着到河水上面，突然激流的河水凝聚成一块块的，冰块上面弥漫着氤氲的寒气，这种蔓延速度还在以非常快的速度向周围蔓延，而且速度越来越快。

    “哗！”

    佑奇身影一消失，立马潜入进洞口内，周围黑漆漆的环境令他倍加小心，但突然他的信符感受到一股强大的共鸣，特殊的共鸣让他响起只枚信符只要靠近另一名团员的话，那么就发光，甚至越近就会越来越亮。

    “不知道是谁？杨玄还是林雪。”佑奇忍不住想道，他猜想必须要尽早通知里面的人，否则的话万一把队员陷害了，那么真就倒霉死了。

    “哗哗~~~”

    一股空气的波动传来，远处一道白色的身影冲过来，精致的面容，和翩翩长裙令佑奇抬起头，微眯双眼就能发现她的面貌和身材。

    “林雪，没有想到你会在这里，快点跟我离开这里，否则的话遇到后面的那伙人肯定要遭殃，我们现在可不能浪费这么多的时间在这里的。”

    佑奇急切的说道，说完就准备暂时离开这里，林雪的变化让他明白这次机会已经半遭殃了，只能想办法再过远处然后想办法设计他们。

    林雪听到佑奇的话，嗅到空气中一丝不好的味道，眉头微微一皱：“你说的事情是真的？到底是怎么回事，杨玄还有里面修炼恐怕还有一阵子才能移动，如果可能的话，你还是先把事情全部说完，我能根据事情而确定是否离开。”

    “什么？”佑奇面色一沉，他完全没有想到杨玄竟然还在里面，如果是这样的话好坏么问题可真麻烦了。

    “有七个人在追我们，想必很快就会赶来，他们的实力很强大，所以我们根本不是对手，现在只能逃脱，唯一的麻烦就是杨玄竟然还在修炼，我们根本无法离开。”

    “原来是这样，确实麻烦。我们先试图等到杨玄结束吧。”林雪叹了口气，她怎么感受到随便待个地方都能这么麻烦，不禁暗暗的郁闷。轻轻的拿出一柄细剑，然后跟着佑奇出了洞口，发现云万里站在外面，正飞速的凝聚冰锥。

    “林雪，没有想到你竟然在这里，真是太好了。”云万里面色一喜欢，连忙放下手中的工作，大步走到林雪的面前与她握握手，畅快的讲述眼前所发生的事情。

    林雪露出一丝苦笑：“我想这件事情没有那么简单，杨玄还在里面修炼，我们暂时走不了，只能等到他修炼完，所以我们也要准备好全军覆灭的下场。”

    “原来是这样，那只有一拼了，我倒是不怕那帮混沌，即便是离开这个小世界内，我也要拖下一两个人，让他们知道我们可不是那么好欺负的对象，要是打赢我们就必须要有付出。”

    云万里脸庞划过一抹狰狞之色，浑身的狂暴力量从心脏蔓延至全身，隐隐间一股血色的雾气扩散笼罩在全身。

    “哈哈……”

    突然，远处传来一阵嘹亮的声音。

    从远处的平地线上出现几道黑色的斑点，很快他们就飞速的变大，而且露出完美的身形，彼此身上穿着一件长袍，手皆执武器，一脸不善的模样。

    “没有想到这里竟然有这么多的人，那么看起来我可以轻松的解决掉你们了。说你们想怎么失败，当然我可以给你们两个选择，一是把信符给我们，我们可以让你们离开，这样你们也不会受伤。二是让我们打得你们把信符吐出来，这个方法你怎么选择。”

    领头的男人披着一身白袍，而黑色的长发则高高的束在脑后盘起来，他的狭长眸子充斥着浓浓的高傲，浑身上下所流露出来的自信是他的源泉，毕竟他明白自己对付眼前这部分的不是一般的轻松。

    “哼，你这个人未免太过狂傲了，你想来就来，我们拼死也能拉下你们两三个人，想必你们也不想这次比试会突然输掉。”佑奇的长发陡然变得血红，而晶体长枪爆发出来狂暴的气势。

    他在三火级别当中也属于顶尖级别的存在，自然令得周围人很忌惮，特别是帝国学着了一个新队员，三个人确实能令他们有些小损伤。

    “大哥，怎么办？难道我们就站在这里不成么？要是这样的话太浪费时间了，他们才三个人，只要我们一出手话，他们尽皆失败，连逃脱的可能性都没有。”

    旁边有几个年轻的武者，他们的模样与领头人酷似，只不过身上多了一份彪悍的气息，与领头者的从容态度截然相反。

    “慢着。”领头武者伸手示意，疑惑道：“我总觉得他们应该隐瞒了我们什么事情，这种感觉让我觉得这里肯定不对劲。”

    “不对劲也不用怕啊，反正只要把他们击溃，别的事情还有什么好怕的。”

    “就是，我们在这里站着，也是浪费时间。不如早点冲刺让他们明白什么叫真正的实力，让他们知道什么叫害怕。”

    听见旁边的武者同伴们怂恿，领头武者略微皱眉间只能同意了，他明白自己说什么也没有办法阻止兴奋和激动起来的武者，他们就像是一头头兴奋的猎食者，已经找到了属于自己的玩具。

    “上吧。”领头武者轻轻的点头，表示同意。

    “咻！咻！”

    顿时，六名武者尽皆爆发出浑身强大的气势，而双眼则露出一抹好战的神色，一挥手中的武器，个个化作流光冲向佑奇一方。在他们眼里，眼前这群人还真没有什么厉害到逆天的角色，就佑奇再怎么强大，对付两个也算是平手了，而三个妥妥的下风，云万里的水平厉害，可也仅能与一人占上风。

    “他们来了，我们都要做好准备。云万里待会就直接爆发全力，林雪你也要想办法催促一下杨玄，不然的话我们也支持不了多久。”

    “恩。”林雪点点头，心中沟通杨玄，然后将眼前所需要的信息给他传达过去了。

    云万里看见情况搞定，对面又飞身掠来数道身影，他们浑身煞气腾腾，强大的气势令得周围的空气都排开，只能看见无尽的火焰和雷电缭绕，为了战斗必升，他们直接爆发出最强大的招式，解决掉眼前这种情况。

    “血魔天地！”

    佑奇长枪一出，浑身涌入一股血色，然后黑色的眸子也变得猩红一片，长枪化作锋利无比的巨大虚影冲向对方。

    “天万血刀法！”

    云万里握住天红刀，然后运用体内的狂战士血脉让身形变得高大，且气势熊熊的冲向对方，一招又一招的强大攻击与佑奇相互配合。

    两边一入就爆发出强大的能力，林雪也在一边开始限制他们的速度，想办法让眼前这个局面尽量的稳定住，他们也不想太多，只求能够等到杨玄出来。

    战士持续尽一分钟，靠着云万里和佑奇不要命的攻击以及林雪的压制，场面竟然不分伯仲，持续间各有各有的强大，甚至还能再持续一些时间。

    站在河床边的领头武者，双眼露出一丝诧异，他完全没有想到对方竟然有这样能耐，能将他的同伴们抵挡住，仔细的眯起眼观察他们战斗的方法，发现个个不要命，而且旁边还有一个女人出手用灵魂秘术压制住眼前的情况。

    “看来还必须有我出手了，否则的话那个女人是个麻烦。”他这样想，就两脚一滑迅速的冲向对方，双手浮现出一把利剑趁机让对方重伤。

    “砰！”

    一道璀璨的火焰缭绕在他的面前，他的面色微微变了变，抬起头直视眼前的男人，他忽然发现从山洞内走出来一个人，他披着黑色的长袍，墨红色的眸子仿佛深邃的星空一般，给人一种不可捉摸的引力，而且全身充斥的元力以及剑意，让他心中暗惊。

    “杨玄，你总算出来了，你要是再不出来的话，我想我们都输得很惨，现在开始还击的，当然你先说下有没有那个能力，没有我们就先走。”

    “对，先询问有没有打赢他们的战力。”

    佑奇和云万里他们面色陡然变得狂喜，毕竟在这时杨玄的加入能轻松的改变整个局面，他们都清楚那领头武者胜在机智，但真实水平也仅比他们在场的其他武者要稍微好上一点，如果爆发可以的话，完全能改变这个局面。

    杨玄唇角勾起一抹相伴促狭的坏笑，双眼落在对方的身上，不禁大声的笑道：“我想这件事情当然可以，眼前这个人就交给我了，十分钟内，轻松的解决掉他们。”

    “好啊。”其他人齐齐应答。

