    “老大老大，已经来了。”一个山林当中，一群人聚集到了一起。

    这些人倒是不多，也就三十多个，不过此时大家都是充满了紧张加上兴奋。没错，这些人就是贾思味一群人，他们此时终于摆脱了那些烦人的贵族。

    一群人来到了这个特殊林间小路，在这里建立了一个防线。

    这条路非常难走，别说易守难攻了，甚至很难被人发现。

    不过此时，这里却聚集了大量的傀儡。得到方杰支持之后，仅仅青铜等级的傀儡，贾思味这里就达到了上万个，白银等级的傀儡，方杰给了两百个。

    到了方杰现在这个程度，这种等级的战斗力已经不会太过于吝啬了。

    但就算如此，他们这些人依旧紧张的很。

    “不用怕，我已经和那边的人沟通过了，他们不会用太高的强度攻击这边。不过你们也要小心，虽然要演戏，但是一个不小心死掉也是有可能的。”

    他们这些人，一直都在这里打仗，虽然得到了自己的职业，但是实力都不是很强。

    毕竟没有时间去积累修炼，那种靠着打仗就能提升的，都是在糊弄人。

    没有这种能够靠着打仗提升的特殊能力，这种战争就只能浪费他们修炼的时间。这么长的时间过去了，他们这些人也就只有贾思味达到了黑铁等级。

    这还是方杰为了培养贾思味，给了他一些用来辅助修炼的材料。

    这些东西，就算贵族都很难买到，不可能大批量的使用。

    如果不是这些东西，贾思味现在的实力，说不定还不如那些依旧是见习等级的手下。

    正说话的时候，大量的骷髅已经冲击而来。不过这里比较特殊，因为这里毕竟是林间的小路，处于一片山林里面，周围地形非常复杂。

    前面虽然不是峡谷，但也不好走，就算是骷髅，也只能少量的过来。

    与此同时，他们这边也有傀儡冲过去了，牢牢的挡在小路上面，然后不断的进行对拼。

    这种道路当中，就算有傀儡受伤，也很难撤下来，只能在前面一直坚持，最终被拆掉。有些运气好的，能够被同伴给拖回去，保留一定的战斗力。

    此时此刻，后面的人也开始忙碌了起来。

    他们指挥着那些傀儡，将前面大量的骨头还有傀儡碎片，不断的搬运送到后面，扔到侧后面的峡谷里面。否则被骨头堆满，那么亡灵就能大规模的过来了。

    虽然这是在演戏，但也不能表演的太过。

    最后这些人自己都直接上手，帮着那些傀儡们搬运。

    不得不说，从开战到现在，这是他们打得最累的一次战斗了。好在没有危险，否则他们绝对不可能一直坚持下来。

    空中，白骨鹫纷纷朝着这边冲过来了，贾思味也不客气。

    身后大量的机关飞鹰飞了起来，和白骨鹫在空中展开了厮杀。

    不得不说，傀儡这种同等级最强大的战斗力，和骷髅这种几乎是最脆弱的战斗力对上，在低等级的时候，差距实在是太明显了。

    就算是以少对多，可是依旧要消耗五六个白骨鹫，才能够拼掉一个机关飞鹰。

    哪怕他们都是黑铁等级，实力相差不多。空中不断掉落的骨头还有机关飞鹰的残骸，提醒着他们这里是战场，不是闹着玩的地方。

    一开始那些期待感，渐渐的从这些人身上消失不见，取而代之的都是紧张。

    甚至有些人，都开始恐惧了起来。“老大，不是说领主大人和我们配合吗，怎么打的这么激烈，这么下去我们恐怕就……”

    “给我住口，知不知道自己在说什么，我们现在的处境不是很好吗。”

    看似非常激烈，让他们非常劳累，可实际上一点危险都没有，这难道还不好吗。

    而且这个家伙这么说话，这是要扰乱军心吗。让方杰知道了，会怎看待自己。这种话乱说，如果让新月王国的人知道了，自己又会怎么样。

    看到贾思味瞪大的眼睛，那个人知道自己说多了，连忙闭上了嘴巴。

    旁边一个人拍着他的肩膀：“别太紧张了，那些老大真的要对付我们，用不着这种手段。外面那些，可都是他的兵呢。”

    是啊，那些亡灵，都是方杰大佬自己的，真不知道同样都是一个时间来到这个世界的人，为什么人家能发展到这个程度，自己却只能放弃领地跟着别人干。

    就在这个时候，空中一个骸骨飞龙飞了过来。

    接着骸骨飞了对着地面就是一道龙息，庞大的力量让所有人冷汗直流。龙息虽然避开了他们所在的地方，可是命中旁边的悬崖，依旧在上面留下了一道深深的痕迹。

    那痕迹上透露出来的死亡气息，就算远远的看上一眼，都会感到恐惧莫名。

    “黄金等级，这就是黄金等级的力量啊，领主果然恐怖。”

    虽然之前已经听说了黄金等级的骸骨飞龙，他们也猜测到这是方杰的新兵种。但是具体的没见过，不清楚黄金层次力量的他们，只能猜测。

    如今真正见到了他们才知道，面对黄金等级的力量，再多普通兵种都没用。

    看看他们，如果不是身边的战斗力都是傀儡，现在恐怕都失去行动能力了。

    战斗依旧在进行，大家依旧疲惫，或者说更加疲惫了。但是经过骸骨飞龙事件之后，他们就安静了下来，再也没有人说什么自己被针对的话了。

    从空中看过去的话，就能看到此时新月王国边境一片区域，仿佛面对一片潮水的不断冲击。

    但是白色的海浪当中，却有一块屹立不倒的礁石，始终坚挺的存活。

    这个地方，就是贾思味的林间小道。似乎没有人特别关注这个地方，不管是新月王国还是对面的亡灵都是如此。亡灵有一个小部队不断攻击这里，但强度堪忧。

    可是在正面战场上，那种战果，告诉所有人这些亡灵没有放水。短短几天的时间之内，新月王国边境连续失去了很多大城市，无比凄惨。

