    “不清楚怎么回事？”

    韩佳人眼睛一瞪，愤怒两个字瞬间写在了脸上。

    “韩姐，我是真没想到孙厂长会变卦，这如果是我的地盘，就算白送你都可以。”霍安苦着脸说道，他显然很怕得罪韩佳人。

    “少拿这话搪塞我，今天这地方，不管你用什么办法，必须拿下，否则别怪我不客气。”韩佳人脸色一变，出师不利，让她觉得自己很没面子。

    “韩姐，这……这真不是我能决定的。”霍安都快哭了。

    这时候，李斯文插嘴道：“要不这样，我们见见孙厂长，合作么，本来也不是一次就能达成的。”

    李斯文说完，姜篱也在一旁安慰韩佳人：“妹妹，别生气，进去问问原因就知道了。”

    “我也不想生气，可这事都已经谈好了，而且当时我还委托他付了五万块的定金，我现在都怀疑他是不是把定金吞了。”韩佳人瞪着霍安道。

    “韩姐，你的定金就算给我天大的胆子，我也不敢贪啊，我全部给了孙厂长。”霍安连忙解释。

    “那钱呢？”韩佳人问道。

    “我……我忘记要了，他一说不卖了，我就急的出来等你了。”霍安尴尬的道。

    “废物。”

    韩佳人骂了一句，不想多说什么，直接向厂内走去，霍安眼疾腿快的连忙冲到前面：“我带路。”

    一行人走进厂内，发现这罐头厂还是比较红火的，工人也至少有上百号，李斯文好奇的问道：“他这生产的都是什么罐头？”

    “水果罐头，像什么凤梨罐头，荔枝罐头等等。”霍安回道。

    “效益怎么样啊？”李斯文又问。

    “挺赚钱的，不过这个孙全友是个赌鬼，赚点钱都让他输在赌桌上了，还欠了一屁股外债，就连原料商的钱都给不上了，经常有债主上来堵门，估计用不了多久，原料商就不给他供货了。”霍安耸拉下肩道：“否则他也不会想把这地方卖出去啊！”

    “罐头相对来说，选材要求不高，而且工艺简单，是个不错的项目，而且做好了赚的也挺多。”李斯文轻声嘀咕道。

    “喂，我们是来买地的。”韩佳人有些生气的提醒一句，她依然对孙全友的做法不爽。

    李斯文轻轻一笑，没有说话，几分钟后，一行人走到了一处联排的二层楼，进入楼内，很快便来到了二层的办公室，霍安也不迟疑，使劲的敲了敲门。

    “孙厂长，我是霍安。”霍安大声道。

    “我不是说不卖了么？你还来干什么啊？”孙全友不耐烦的声音传了出来：“你告诉姓韩的，就说多少钱我都不卖了，让她死了这条心吧！”

    “韩小姐已经来了。”霍安连忙提醒。

    只听见办公室内一阵乱糟糟的声音，很快门就被打开了，一个锃亮的秃顶出现在了门内，衬衫的扣子还扣错位了，房间内则有一个小姑娘在整理着衣服。

    “韩总，远道而来怎么不通知一声。”孙全友嘿嘿一笑，连忙把人迎进了屋里，客客气气的泡茶道：“来，快请坐，我这里庙小，没什么好茶，别介意。”

    “孙厂长是吧？既然你刚刚都把话挑明了，我也不绕圈子了，你说说看，为什么不把地方卖给我。”韩佳人翘起二郎腿，点了支烟，继续道：“不过丑话说在前面，如果你说不出个所以然来，别怪我不客气。”

    韩佳人很直接，明摆着说她不好惹，不过这种方式也的的确确是她的谈判风格，韩氏仗着以前是走夜路的，即便洗白，也改不了她们的本分，这让一旁的李斯文只能无奈苦笑。

    “嘶！”孙全友露出为难的神色，解释道：“韩总，不瞒你说，我这个地方有人看中了。”

    “有人看中了？”韩佳人眼神一暗：“我觉得在我之前应该没人看中吧？就算在我之后有人，也应该讲个先来后到，更何况我五万块的定金都交给你了。”

    “我正想和韩总说这事呢。”孙全友连忙走到抽屉旁拿出几捆钱，然后放到了韩佳人的面前：“这里一共六万块，五万块钱是定金，另外一万算我孝敬韩总的，你高抬贵手，这块地就别买了。”

    听见孙全友这话，韩佳人的怒火算是彻底被点燃了，她拿起一沓钱，直接甩在了孙全友的脸上：“你特么寒碜谁呢？”

    孙全友本来想用一万块钱打发过去，可这却直接触及到了韩佳人冷傲的天性，就连李斯文都觉得孙全友做了错事，果不其然韩佳人怒了，那种快要杀人般的愤怒。

    孙全友没想到韩佳人会有这么大的反应，吓得一哆嗦，连忙求饶道：“韩总，您……您被生气，我也是没办法啊，一来人家给的价格高，二来我也不敢得罪啊。”

    “哦？你的意思我就能得罪了？”韩佳人眼神一变，瞬间抓起桌子上的烟灰缸就往孙全友的脑袋上招呼，这动作快如闪电。

    不过韩佳人的手刚刚举过头顶，便被李斯文一把抓住了：“韩总，别生气，先问问对方是谁。”

    韩佳人看见李斯文制止自己，轻哼了一声，然后看向孙全友道：“对方是谁？”

    “我……我打个电话你就知道了。”孙全友说着连忙走到办公桌旁边打起了电话，还故意按下了免提，响了好一会电话里才传出一个男人的声音。

    “孙厂长，有事吗？”

    男人的声音轻微尖细，不是别人，正是杜恒，这让李斯文和韩佳人脸上同时露出复杂的神色。

    “杜少，你可算接了，我差点小命就没了。”

    “呵呵，也就是说佳人到你那了？行动蛮快的嘛！”

    杜恒笑了起来。

    “对，就在我办公室里，现在放的是免提。”

    孙全友解释道。

    “佳人，能听见我说话吧？昨天没有亲自送你回家实在遗憾，那个叫李斯文的家伙没对你怎么样吧？”

    杜恒假惺惺的道。

    “杜少，别背着人说坏话，否则被人听见是很尴尬的。”

    李斯文直接把话接了过去。

    “你觉得当你面我就不敢说了么？”杜恒轻哼一声：“李斯文，昨天算你幸运，但以后你可要小心一点。”

    “多谢杜少提醒。”

    李斯文轻笑回道。

