    擂台上。

    肖欣儿与肖灵嫣对视而立。

    “肖欣儿，看来你运气不好，第一场就遇到我了，从你刚才的战斗来看，你顶多肉身境第七重境界罢了，肉身境每提升一重，实力都会暴涨，我可是肉身境第八重极致的实力，即将跨入肉神境第九重。”肖灵嫣洋洋得意道。

    “肉身境第八重很厉害吗？”肖欣儿淡淡道：“我觉醒守护灵才一个月时间，实力就从肉身境第三重就提升到了肉身境第七重，你呢？觉醒守护灵都已经两年时间了，这才修炼到肉身境第八重。依我看，你都不一定能够考上大学，这样的成绩有什么值得炫耀的！”

    听着肖欣儿的话，肖灵嫣一脸铁青。

    “废话少说，战斗吧！”

    肖灵嫣作出了战斗的姿势。

    随着执事裁判的一声令下，肖灵嫣施展了一门步伐招式，踩踏着玄奥的步伐冲向了肖欣儿，旋即一拳打了过来。

    拳头之上一道道气流旋转，这一招赫然是肖家比较出名的三阶武学攻击招式——

    “冲天拳！”

    从肖灵嫣的攻击来看，这一招已经被她练得如会贯通了。

    “直接用金刚掌吧！”

    肖欣儿决定道。

    她的修为比肖灵嫣弱一重，若是不施展金刚掌的话，她根本不是肖灵嫣的对手。

    她也不怕金刚掌暴露，以肖家众人的实力根本看不穿金刚掌的玄奥，顶多认为她将一门不错的掌法修炼到了圆满层次罢了。

    嗡！

    肖欣儿催动了金刚不灭体，身体内部隐隐约约有金光在闪烁，每一个细胞都散发着不灭之意，随着她运转金刚掌的招式，那无数金光被引动了，形成了一道淡淡的金刚掌虚影浮现在手掌之上。

    此时，似乎有一尊佛教金刚加持在肖欣儿的身上，推动着她的右手掌朝着肖灵嫣轰了过去。

    砰！

    空气炸响，一股可怕的气势从肖欣儿的身上爆发了出来，虽然比肖灵嫣弱，但锋芒之力却尤胜之！

    “这一招……”

    肖霸天瞳孔一缩，感觉到了这一招的不凡。

    这明显不是肖家的武学，应该是他孙女从守护灵身上学习到的，武学层次不低，可至于达到了什么层次，以他现在的水准还看不透。

    砰地一声！

    肖欣儿与肖灵嫣交手之后，瞬间倒退十几步，两人几乎不分上下。

    “怎么可能，你怎么可能挡得住我的冲天拳！”肖灵嫣不敢置信。

    她的境界可是比肖欣儿高一重，又掌握了强大的冲天拳，却只能跟肖欣儿不分上下。

    这样的结果，她无法接受！

    “我不信！”

    肖灵嫣再次攻向了肖欣儿。

    可此时的肖灵嫣已经失去了一些理智，攻击力度受到情绪影响十分不稳，战斗力一度受到了影响。

    反观肖欣儿，却十分稳重，攻击十分平稳，不急不躁，将金刚掌发挥得十分不错。

    渐渐地，肖灵嫣处于下风，败像已现！

    这时，肖飞、肖敖等肖家元老叹息不已。

    他们对肖灵嫣十分失望，明明实力不弱于肖欣儿，却失了方寸，导致渐渐处于下风，若是保持平稳之心，谁输谁赢还不一定呢！

    终于——

    在肖灵嫣一次失误之下，肖欣儿抓住了机会，一记金刚掌将其打出了擂台，击败了她，赢得了第一场比试。

    见肖灵嫣跌出擂台，裁判立马判决道：“第一场比试，肖欣儿胜！”

    肖灵嫣乃是之前肖家年轻一代的第二强者了，如今她输给了肖欣儿，肖欣儿几乎稳坐第二轮大比第二名，至于第一名，谁都清楚必然属于肖堂羽。

    接下来的比试，肖欣儿的对手几乎不是直接认输，就是被她轻松击败。

    最终，她与肖堂羽交手了。

    事实证明，她确实不是肖堂羽的对手，仅仅两招就处于绝对的下风，不得不认输。

    几个小时后，肖家家族大比第二轮比试结束，肖欣儿获得了第二轮大比第二名的名次。

    守护灵空间。

    林天向肖欣儿祝贺：“欣儿，恭喜啊，你如今获得了第二名的名次，肖家所有人都会对你刮目相看，不会有人看不起你呢！”

    “林天，多谢你，若不是你，我可不会成长这么快！”肖欣儿感激道。

    “欣儿，我可是你的守护灵，自然会守护你、保护你、辅助你成长！”林天连忙道。

    “守护我吗？”

    不知为何，听到这句话，肖欣儿感觉自己的心跳猛地加速了一下，吓得她连忙转移了话题。

    “林天，第三轮可要看你的表现了！”

    肖欣儿提醒道。

    肖家第三轮比试并非觉醒者之间的比试，而是守护灵之间的比试。

    按理说，肉身境不达到肉身境第九重是无法召唤出守护灵战斗的，可这个世界有许多神奇的宝物，其中就有这么一件宝物可以让守护灵提前召唤出来战斗。

    这件宝物叫做——守护仪！

    守护仪可以形成一个小型领域，守护灵在守护仪的力量牵引下可以离开守护灵空间进入守护仪之中。

    如此一来，守护灵们就可以在守护仪范围之内的领域之中进行战斗。

    为了公平起见，守护仪限制的力量层次是肉身境第九重。

    无论觉醒者的实力是多少，守护灵的实力是多少，其力量都会被限定在肉身境第九重，这样可以保证守护灵战斗的公平性。

    “欣儿，你放心吧，你在第二轮丢了第一，第三轮我给你抢个第一回来！”

    林天拍着胸腹保证。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

