    韩非看见宋开元，如此简单地就实现了魂体出手的方式。而自己，捉摸了都半个月了，却一无所得。

    当时，韩非整个人就不好了。

    宋开元见韩非一脸惊讶的样子，似乎有些明白了：不是人人，都如自己这般，探究过诸多魂术法门的。哪怕魂体，他也是做过研究的，这是太玄天的优势。

    只听宋开元道：“其实，以神魂之躯出手的方法并不困难。一般来说，肉身和神魂相统一的时候，是神魂驱使肉身完成心中所想。因为我们肉身中，汇聚了我们拥有的一切力量。虽然我们可以用出神魂战技，但那也只是战技。其实，神魂战技，只是将神魂之力，附着于某种正常的能量形态中击出。所以，学习神魂战技，其实并不是很难。”

    韩非：“那现在，这种纯粹的神魂状态呢？”

    然而，只听宋开元摇头道：“其实，我们现在的这种状态，也并非纯粹的神魂状态。纯粹的神魂状态，是以幽蓝色的魂火体现的。而我们现在的这种神魂，并非完全的神魂。在这之前，需要弄清楚一个个概念，人并非只有神魂，还有灵体的存在。”

    韩非的眼皮一跳，心头暗道：难道是类似于阴魂和阳魂的区别？

    宋开元继续道：“当然了，既然脱离肉身，我们现在的这种形态，简单点就可以理解为是一种魂体、灵体等多种看不见的形体，混合而成的复杂魂体。这种魂体，因为彻底脱离了肉身，所以无法使用出肉身中的任何力量。但是，因为魂体和肉身紧密相连，就让你感觉到，自己好像可以用出肉身的力量似的。其实不然，魂体状态，我们只能用魂力。”

    韩非当即道：“怎么用？”

    宋开元：“首先，要打破一个局限。我们现在的这个魂体，并一定就是人形的。人形，只是我们习惯了以人形的形体存在。”

    说着，就看见宋开元，直接变成了一团圆球一样的身体。

    紧跟着，这圆球变成了鲛人，变成了海地人族，甚至变成了螃蟹……

    最终，当宋开元变回人形的时候，只听过他道：“所以，魂体的展现方式，并不是固定的。魂体，也是可以分离的。”

    说着，就看见宋开元又分成了几团。甚至，从一个宋开元，变成了三个宋开元。

    那三个宋开元同时道：“不拘泥于形，不执着于力。魂体就是魂体，不能既保留完整的魂体，又想表现出魂体的体外战斗方式。因为，你战斗所需要的力量，皆是来自于你的魂体本身。通常，因为魂体相对来说，十分脆弱。所以，一般人并不会神魂离体。如果被狩猎，魂体消散，也就魂飞湮灭了。所以，一般人，在不能完全收放自如的情况下，是不愿意以魂体的形式，出现的。”

    正所谓当局者迷，宋开元的解释，让韩非立刻意识到了自己的问题。

    之前，韩非是把自己的魂体当了身体。然后，他想要从这身体中，去爆发力量……

    但是，其实不然。

    自己如果想要爆发力量，就需要以现在的魂体本身，去充当爆发的力量来源。

    韩非的心头一动，身体，顿时间就变成了一片迷雾。

    霎时间，韩非就掌握了魂体的精髓。这跟黑雾之身、或者白雾之身，有异曲同工之妙。

    随着韩非双手一指，就看见身体，像是被撕裂了一块血肉一般。稍稍淡化了一分，然后，就有一道刀芒掠出。

    随着韩非心念一动，那刀芒飞回，又重新扎进了自己的身体。

    魂体的整体力量，并未被削弱，只是以战技的方式换了一种而已。

    韩非当即，微微勾起嘴角道：“原来如此。宋开元，就冲这个，你和牧水思思欠我的200万极品灵石，免了。”

    相比于200万极品灵石，在这一刻，能够理解到魂体的真意，对韩非的帮助是极大的。

    宋开元笑道：“这不算是什么难以理解的知识，应该只是你自己，没有时间去领悟神魂的力量用法。所以，到了这里，才摸不到头脑。只要有人用过，你看见了，基本上也就能明白了。”

    韩非却淡淡道：“我韩非，从不白白地收人好处。好了，你看起来似乎并不轻松。我也该是时候，去上面一层了。”

    宋开元不禁无语。青铜门，他是看见了，但是也不是说去就能去的。这和王陨之地那一次，遇到的情况，是大致相当的。

    只是，那一次是肉身试炼。

    这一回，换成了神魂试炼而已。

    3000米，对应了3000台阶，通过的条件并无区别。

    然而，韩非却一步跨越，拾级而上。

    这看得宋开元，不禁羡慕不已，喃喃道：“说到底，还是强大啊！连魂体，都强横至此。这回，他该不会，也能进入青铜门吧？”

    韩非被宋开元点通了，早就迫不及待地，想要往上攀登了。自然，韩非立刻就越了过去。

    说到底，这所谓的魂体试炼，其实就是道心的试炼而已。

    这关卡，测的就是道心。

    只要道心强大，什么帝尊直视，魂体镇压，魂海地狱，都不过尔尔！

    “嗡！”

    当韩非来到了2000层之后，壁障已破。

    顿时，韩非就感觉：自己的魂体，像是滚烫的开水一般。之前，还是燃烧，现在变成了沸腾了。

    只是，何种痛苦和当初修炼不灭霸体相比，和被天火炙烤的手段相比，又能算得了什么？

    韩非一抬头，就看在这台阶之上，站了无数的人影。这些人影，看不见脸，就像是影子，像是雾气。

    当韩非出现在这里的时候，距离最近的地方，相距不过百十来米的地方，一个黑影杀了过来。

    这人影，是手提黑色刀影，杀过来的。

    韩非也没有魂体的实战经验，这要出手，哪里能保留？

    万一，这尊人影很强大，自己懈怠了，导致自己没能进虚空神殿，那岂不就亏了？

    好在，韩非抽出了魂刀，斩出了拔刀术。

    一击之下，对面的人影，直接分崩离析，根本无法阻挡韩非如此霸道的一击。

    但是，即便如此，韩非还是发现：在魂体交接的时候，自己的神魂还是受到了些许的损伤。

    这就像是兵刃相接，哪怕留下一道划痕，那也是留下了一道划痕。

    但是，韩非并不在意。

    自己神魂大损，也不是一次、两次了。这等小伤，毛毛雨而已。

    当初，魂体受损，狩猎了多少尊者，经历了多少磨难，才补回来的？

    现在，韩非在试了一刀后，发现这所谓的对手，远远没有自己以为的强大。一路上，当一个又一个人影杀向自己，韩非一次又一次将他们斩碎。

    韩非发现：以自己的道心，这种程度的试炼，除了让自己疲累，但却根本伤不了自己。仿佛，这神魂试炼，就是在教自己，怎么用魂体打架的一般……

    若要说如何形容道心坚定？

    在上2500层台阶的时候，韩非每往上走一个台阶，这神魂之体，便会如同几欲崩坏的泥人一般，脚下开始绷断。

    那种体验，就是人走着走着，一只脚没了。再走一步，另一只脚又没了。泥人过水，到最后，身体都会化掉的。

    可是，自己丢掉的脚，在强大意志力下，又重新附着到了韩非的身上。

    这要是搁一般人，此刻，早就化成一滩烂泥了。

    实际上，当韩非到2900余层的时候，真的是变成了一滩烂泥。

    韩非的神魂，变成了一堆泥浆样的魂体。每往前涌动一层台阶，就像是一滩烂泥，在爬台阶。

    爬上去后，泥浆隆起，勉强变成了半人的形态。

    就这，还会有人影袭击而来。而且，袭击的力量，比一开始要强的多。

    “噗！”

    只看韩非的魂体泥浆一甩，一团蕴藏恐怖的魂击，便杀了出去。

    当韩非的魂体，真的踏上了3000层台阶之时，韩非的道心，未有半分动摇。

    当魂体重新凝聚成人形，韩非这才淡淡道：“终究，也只是道心试炼而已。我心不移，这试炼，又有何惧？”

    “嗡！”

    就在韩非准备继续往前，想要去推开那青铜门之际，突然间，韩非猛一抬头，就看见那青铜门上的画像，仿佛活过来了一般。

    “嘭！”

    只看见，韩非顿时间，就炸裂开来，重新变成了一滩烂泥。

    然而，韩非的思绪，却也未乱。

    只看见，那青铜门上的人首兽身的强者，似乎是活了过来。

    隐约间，韩非听见一声滚滚雷音，映入了自己的脑海之中。

    “凡虚空神殿之人，都该死……”

