    没有了利用价值的安氏一族。

    一定会被那些盟友暗中灭口。

    以防泄露他们的消息！

    此时已经到了安家最危险的时刻。

    安琦考虑了一个时辰后。

    无奈之下，只得接受了皇帝陛下的旨意。

    决定带领安家核心族人，按照陛下的要求。

    前往城外踏云山庄避难，远离皇城的政局。

    几辆马车在锦衣卫的秘密保护下，直接向着城西出发。

    没等傍晚时分，浩浩荡荡的安家车队已经抵达城西大门。

    被摄政王安排的守城军士拦下检查。

    “魂淡，你眼瞎吗？”

    “这可是安国公的车队！”

    安府管家还在跟几名士兵愤怒的大吼着。

    “安泰，让他们检查。”

    安琪无奈的在车内开口说道。

    他知道，现在的皇城中。

    不论是他安国公的车队，或者是其它车队。

    都会被摄政王的人严密检查，以防跟城西外的叛军有所勾结。

    还不如让他们彻查一番，也让摄政王放心一些。

    何况这次前往城外，除了家眷和一些细软。

    安琦什么都没带。

    守城士兵仔细检查，连安琦的车厢都详细检查了一遍。

    确认无误后。

    军官向着马车行礼，任由车队离开皇城。

    一路向着城西踏云牧场行去。

    安琦心中还是有些紧张。

    他不知道，这次迎接他和安家的。

    到底是怎样的一个结局？

    更让他意想不到的是。

    那个登基之后无所事事的傀儡小皇帝。

    竟然拥有如此惊人的手段……

    就在无形之时，就把整个安家的秘密玩弄于股掌之间！

    难道小皇帝……

    安琦皱起眉头，已经明白了一切。

    欣儿忽然回府省亲，她便是小皇帝派来关注安府情况。

    然后刺探秘密消息。

    不然的话，小皇帝怎么会知道这一切？

    虽然安琦小心戒备，让女儿住在原来的宅院。

    还让手下严密监视欣儿的一举一动。

    但还是被她带来的高手，掌握到了安府的秘密。

    小皇帝手下，能人异士可真不少啊。

    安琦无奈的坐在车厢中，看着夜色渐黑。

    也只能等待着小皇帝的下一步安排……

    “什么？”

    “安国公离开皇城了？”

    “你们为什么现在才来通报！”

    摄政王刚回到府中，正准备更换衣物就去安国公府邸拜访。

    但是童贯带着一名属下前来禀报。

    顿时让他惊怒万分！

    “摄政王殿下，安国公傍晚才离开皇城。”

    “属下等立刻来报。”

    “安国公离开皇城，可曾带了粮车或者物质？”

    “启禀殿下，城西守军仔细检查了安国公的车队。”

    “并未发现粮车和物资。”

    “车队只有八辆马车，里面全是安国公的夫人们及其子女而已。”

    “安国公说，近期皇城不大安稳。”

    “所以带着亲眷前往城外牧场休息一段时间。”

    属下禀告道。

    “前往牧场休息？”

    “安琦什么时候变得如此没有野心了？”

    “是哪家牧场？”

    摄政王惊疑不定。

    “据说是踏云牧场。”

    “我们的人已经悄悄跟着车队远远追随。”

    “请问殿下，是否要向安国公动手？”

    属下问道。

    “这个……”

    摄政王有些犹豫了。

    说实话，他也一直对这个安国公非常不放心。

    但是安家毕竟实力和财力都很雄厚。

    在皇城中还隐藏着许多势力。

    一旦动手，只会带来无尽麻烦。

    还会引起各大门阀的担忧。

    现在还不是在皇城内引起动荡的时刻。

    必须等到坐稳皇座之后，再来慢慢收拾他们。

    “不用了。”

    “让人严密盯着安国公。”

    “看他到底是不是去踏云牧场，会有什么举动。”

    “有任何发现，立刻传来消息。”

    摄政王思索道。

    安琦的产业都在皇城和记州云州范围，他却选择去了城西。

    这也意味着，安琦没机会逃往记州或者云州了。

    摄政王现在想要看看，安琦到底是有什么打算？

    “遵命。”

    属下领命而去。

    “童贯，你去召见陈礼大将军。”

    “就说本王有重要事情找他商议。”

    摄政王思索了一会儿。

    再次下达命令。

    “遵命殿下。”

    童贯躬身行礼，刚准备转身离去。

    “等等，出去通知赵高，让他去把兵部侍中陆逊。”

    “也给本王一起找来。”

    摄政王说道。

    看着童贯离开大殿。

    摄政王眯着双眼陷入了沉思。

    现在徐光被杀。

    一时之间，他的身边竟然没有了可以商量大事的人选。

    其他谋士的能力，都比徐光逊色太多。

    能用的几个人，也都被派去冒州盯着军营。

    此次左屯卫大军正在围攻沧澜山脉的紧要时刻。

    主帅却人头落地。

    他必须想个办法，重新稳定城西的战事。

    尽快解决那些叛军。

    可是左屯卫大将军只是个猛将。

    带兵训练和冲锋都可以，但却不擅于使用谋略。

    摄政王这才想到，让神策大将军陈礼。

    以及兵部最近提上来的侍中陆逊，一起前来商议。

    陆逊此人虽然刚提升上来。

    不过摄政王见过他几次，已经被陆逊此人的谈吐和谋略深深惊喜。

    这一次，摄政王无人可用。

    正好借机试试，这个陆逊到底是纸上谈兵。

    还是有真实的才华？

    他要从两人之间，选择一个人担任此次左屯卫大军的统帅。

    而陆逊此人，不仅是投靠湖畔山庄才提升起来的大臣。

    更重要的是，陆逊是陆家出身。

    陆家，也正是摄政王少有的可以信任的世家门阀。

    但摄政王万万没有想到。

    这个陆逊虽然出身自陆家。

    可他却是宁天卓天降仙魂的一位历史名臣。

    他是三国时期吴国的大都督，用火攻战胜蜀军。

    导致蜀国皇帝刘备大败而归！

    刘备惨败之余，终于在白帝城驾崩归天。

    陆逊仙魂降世后，得到锦衣卫密令。

    立刻投靠湖畔山庄为摄政王效力。

    童贯和赵高离开摄政王府，前去传达指令的同时。

    已经在半路上与锦衣卫的人秘密接头。

    将摄政王的指令告知锦衣卫密使。

    飞鸽立刻传达皇宫。

    高福也立即上奏。

    “哦，摄政王想见陈礼和陆逊？”

    宁天卓眼神一亮。

    “是的陛下。”

    “童贯和赵高正奉命前去召唤二人。”

    “童贯通知陈礼，赵高去召见陆逊。”

    高福回答的很仔细。

    “立刻给二人下令。”

    “命令童贯故意耽误时间，让陈礼尽量更晚一些见到摄政王。”

    “赵高通知陆逊，这一次务必获得摄政王信任。”

    “摄政王现在身边，值得使用的人才寥寥无几。”

    “这可是朕的最佳机会。”

