
　　第467章心眼通

　　如果是之前，杨牧虽然自信，但会小心翼翼应对，第一时间取出鱼肠剑。

　　但眼下，他并没有动用鱼肠剑的意思！

　　在他的眼中，土御门隼的动作就像是被放慢了许多倍。

　　周边的人看不清楚土御门隼的动作，在杨牧眼里，却是慢得无法给他造成任何威胁。

　　当那柄苦无距离他胸膛，只有五六厘米距离时，杨牧一个手刀砍出，迅如雷霆，打在土御门隼的手腕！

　　土御门隼一声痛叫，苦无应声落地。

　　他疯狂暴退，看向自己的手腕，一颗心彻底沉下去。

　　他手腕的骨骼碎裂，手掌无力地下垂，已经完全不受控制！

　　“这一回，你也是掉以轻心，没动用全力吗？”

　　杨牧讥笑一声，右手握拳，一拳轰出！

　　轰隆！

　　这一拳，如平地起惊雷，快得土御门隼根本无法反应！

　　下一秒，便见杨牧的拳头砸在对方胸膛。

　　对方刚要飞出去，杨牧的拳头化作手掌，抓住土御门隼的喉咙拉了回来，左手扇动，接连几巴掌抽在土御门隼脸上。

　　啪！啪！啪——

　　土御门隼的脸瞬间被打成猪头，满口鲜血，牙齿脱落。

　　“记住，以后别那么嘴贱，特别是别对华夏人嘴贱，不然，是会挨揍的！之前姬擒天揍你一顿，你没记住，今天我便再提醒你一次。”

　　他像是扔垃圾一般，将土御门隼扔到地上。

　　转身看向呆住的土御门雪子和其他人，“你们可以一起上了！”

　　土御门家众人面面相觑，眼中满是难以置信。

　　德古拉公爵不清楚土御门隼的实力，他们却是很清楚，实在无法相信，自家家主，这么轻易就输在对方的手上。

　　土御门雪子无法保持平静，震惊道：“你之前和我交手，隐藏了实力？”

　　“我说，是昨晚离开后，有所突破，你信吗？”

　　杨牧对土御门雪子的观感还是很不错的。

　　除了对方和商青黛有相似之处外，更是因为，他能顺利突破到天元境，其中有着土御门雪子的一份功劳。

　　若不是土御门雪子大方地与他分享自身情况，他根本不会想到，可以用银针激发五识的办法！

　　但无论如何，今天这一战，无法避免。

　　土御门雪子身为阴阳寮神女，有她的立场；自己则无论如何都要带走凤血紫山樱的血液，这点绝对没得商量！

　　“无论你是隐藏了实力，还是昨晚有所突破，都不重要。

　　重要的是，我会把你击败！”

　　土御门雪子眼神坚定，如同一道魅影，掠向杨牧的瞬间，背后的天丛云剑出鞘。

　　人还未至，一道恐怖的剑气，已经到杨牧的面前！

　　杨牧拔出背后的赤霄剑。

　　不是因为没有赤霄剑，就赢不了对方，而是出于对一名剑客的尊重！

　　杨牧一剑挥出，那已到他面前的无形剑气，如冰雪消融。

　　天丛云剑紧随而至，被杨牧用赤霄剑剑身挡下。

　　土御门雪子爆发出极限力量，却是依旧无法让杨牧手中赤霄剑后退丝毫，不由表情一变，明白在力量上，自己处于绝对的下风！

　　她的身影一闪，消失在杨牧面前。

　　下一刻，无数剑影闪烁，将杨牧笼罩！

　　“落樱残影！”

　　见到这一幕，有土御门家的人满脸期待的喊出声来。

　　落樱残影，一剑挥出，漫天樱花全部被切割碎裂，落在地上后，没有一片完整，故而得名！

　　“算了，我不欺负你。

　　既然你对自己的剑术很自信，那么，我们就来比一比剑术！”

　　突破到天元境后，杨牧的实力发生质变，若是他想，完全可以靠着速度与力量，将对方碾压。

　　土御门雪子露出几分喜色。

　　她很清楚，自己纵然能击败家主，却不可能赢得像对方那么轻松！

　　这家伙根本不是什么二品古武宗师，而是一品！

　　正常情况下，自己没有什么取胜的机会！

　　但若是比拼剑术的话，她对自己有足够的自信。

　　面对着漫天剑影，杨牧一剑挥出，带起几道残影，如同游龙，伴随着阵阵金属碰撞声，一道道剑影尽皆消散！

　　没有一道能触碰到杨牧的身体。

　　不知何时，土御门雪子出现在杨牧头顶上方，一道寒芒朝杨牧劈下！

　　天丛云剑的表面，有气流涌动，散发出阵阵寒气。

　　气刃斩月！

　　杨牧身体后仰，赤霄剑朝上方挥去。

　　铛！

　　这恐怖的一击，又是被赤霄剑挡下！

　　然而，尽管天丛云剑被挡下，却是有强烈的剑气，如同风刃，从天丛云剑掠出，劈向杨牧！

　　土御门雪子眼中，露出几分自得。天籁小说网

　　下一刻，却就见杨牧竟好似在赤霄剑上借力一般，双脚脱离地面，躲过那恐怖剑气的同时，朝她脑袋踢来。

　　土御门雪子眼神一凝，手中天丛云剑猛地用力，想要将杨牧震飞。

　　杨牧手腕一抖，赤霄剑竟卸去来自天丛云剑的力量，顺势朝土御门雪子的肩膀抹去！

　　土御门雪子身体在半空一转，缓缓落在地上。

　　杨牧同样落在地上，没有立马追击。

　　仔细一看，杨牧身上分毫未损，倒是土御门雪子的肩膀处，出现一道伤口，鲜血淋漓。

　　杨牧并没有什么怜香惜玉的心思，如果他真的那样做，对身为剑客的土御门雪子而言，无疑是一种侮辱！

　　土御门雪子看了眼肩膀的伤口，脸色发白。

　　她根本不在意伤口的疼痛，让她不甘心的是，剑术的初次交锋，竟是她受伤！

　　唰！

　　她一脸倔强，再次冲向杨牧。

　　手中天丛云剑像是一条毒蛇，刺向杨牧周身各处，却总是被轻易挡了下来。

　　周边的土御门家众人，满脸难以置信。

　　“怎么回事，神女大人的心眼难道不起作用？”

　　“神女大人可是剑道第一人，怎么可能会输？

　　绝对是假的，这不可能！怎么会这么被动，以前神女大人若是出手，那次不是她完全压制对方，处处抢占先机？”

　　……

　　土御门雪子那强大的感应力，按理来说，对战斗并没有太大作用。

　　但她靠着强大的五识，却是能够将其运用到战斗中，被世人称之为“心眼通”。

　　所谓“心眼通”，便是依靠强大的五识和感知力，通过对方身体的细微动作，在对方出手前，便判断出对方会做出怎样的进攻。

　　如此一来，便能处处抢占先机，处于绝对的主动！

　　然而今日，作为底牌的“心眼通”，却似乎完全不起作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第467章 心眼通免费阅读。https://xs.23sk.com 