    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    李乘风并不知道，他展现出‘大日如来’法相的举动，竟然会让张道陵这位祖天师脑补出各种阴谋，从而对他心生忌惮。

    因为他的注意力都被脑海中徒然出现的系统触发随机签到条件的提示音和吸引了。

    “签到！”

    李乘风在心中默念。

    【签到成功，宿主获得《洞真真经》，请问是否领取？】

    “《洞真真经》？道家真藏中「三洞真经」之一的洞真部吗？”李乘风听到系统的奖励提示，心中微微激动。

    对于道家真藏中的三洞真经，李乘风早就有所研究，知道这三部真经，其实就是分别对应了武道修行境界中的四品元神，三品法相和二品通玄这三个境界。

    他上次从刘伯温手中得到的《洞神真经》，其中蕴藏的功法《大洞元神篇》，对应的就是四品元神境。

    只是，不知道《洞真真经》中蕴藏的功法，对应的是三品法相境，还是二品通玄境。

    不过，现在明显不是研究这些的时候。

    李乘风将注意力重新集聚道张道陵的身上，说道：“张天师，在下无意与天师府为敌，但我逍遥派的面子却不能不要，只要今日天师府给我一个交代，未来我们未必不能化敌为友。”

    “嗯，化敌为友？”

    张道陵听到李乘风的话，不禁拧了拧眉头，问道：“什么意思？”

    “就是字面上的意思。”

    李乘风微微一笑，道：“今日，晚辈与张天师已经算是交过手了，天师虽然修为高绝，但想奈何晚辈，只怕也没有那么容易，若是天师想让这件事到此为止，就让晚辈将我那师兄师姐带走，并且承若天师府不会再插手他们之间的感情问题。

    那晚辈自当感激不尽。

    如果天师还要继续打下去，晚辈也奉陪到底。”

    事到如今，李乘风差不多已经摸清楚了龙虎山这位祖天师的脾性，而且上龙虎山的目的已经达到了一大半，再打下去也没什么好处，如果张道陵能答应他的要求，那李乘风也不介意后续跟这位「祖天师」做一做交易，顺便薅一波羊毛。

    当然，张道陵如果执意要继续斗下去，那接下来李乘风只好出绝招，开始掀底牌了。

    “哦？”

    张道陵看着李乘风，双眼微眯，道：“本座给你面子的话，你要如何感激不尽？”

    “天师稍等。”

    李乘风对着‘玉皇大帝’说了一声，然后便将意识从精神世界中脱离了出去。

    精神世界外，李乘风意识回本身体之后，便直接盯着张道陵本体，目光中泛起‘神光’，在他身上上下扫视了一番。

    确认了张道陵本体的修为，之后，李乘风的意识再度回归精神世界，操控‘大日如来’法相，对着‘玉皇大帝’说道：“晚辈观天师的修为，似乎停滞在三品法相境，应该是陷入了瓶颈，可是因为缺乏后续功法的原因？”

    对于李乘风能看透自己本体的修为，张道陵微微惊讶的了一下，然后说道：“是又如何，不是又如何？难不成，本座的修为是因为功法的原因而停滞不前，你就能帮本座解决这个问题？”

    “巧了。”

    李乘风微微一笑，道：“如果是因为别的问题，晚辈还没有办法，但如果是因为功法的问题，那晚辈还真能帮您解决。”

    张道陵闻言，心中微微一动，却面色不变的问道：“何解？”

    李乘风看着他，说道：“前辈可知道《长生诀》。”

    “《长生诀》？”

    张道陵闻言，不禁神情一动，道：“远古之时的「天道功法」，贫道自然知晓，难不成，你知道《长生诀》的下落？”

    李乘风微微一笑，道：“何止知晓，如果我告诉天师，完整的《长生诀》功法，就在晚辈这里，天师想不想要？”

    张道陵闻言，目光认真的盯着李乘风看了一会，然后问道：“你想要什么？”

    李乘风从刘伯温的口中得知，自从当年武道出现断层之后，神州大地之上就在没有一品境界的「武道圣人」出现过，甚至二品通玄境的武者也很少。

    这其中，除了一些关于「天道」的隐秘之外，最大的原因，就是在当年神州动乱之时，许多「武道圣人」留下的传承因此而断绝，没有了功法的指引，武道自然也就没有了前路。

    再加上不知原因的「天道」隐秘，让后来之人即便天赋再高，也难以如前人那般，可以自己摸索出新的修行道路。

    《长生诀》虽然不是正统的武道功法，但却指明了通往‘圣人’境界的修行方式，像张道陵这种在三品法相境停滞了千年之久，而看不到前路的武者来说，再没有什么比能为他们指明前路的东西更重要了。

    对于张道陵来说，完整的《长生诀》，就算没法修行，至少也能让他从上面借鉴出通往二品，甚至一品境界的道路。

    也正是因为如此，张道陵也更知道「天道功法」对于一名武者来说，有多珍贵。

    张道陵之所以想要借用无崖子的身份来控制道宋帝国，进而更一步的收集气运，就是为了追寻三品之后的武道修行之路。

    如果这时候，有一条更加明了的捷径摆在他面前，张道陵会怎么选，答案也就不言而喻了。

    李乘风听到张道陵的话，就知道这把‘稳了’，只要张道陵对《长生诀》感兴趣，那么这次的冲突即将转变‘画风’就已成定局，接下来就是‘交易现场’了。

    “天师相信晚辈能拿出完整的《长生诀》功法，那就好说了。”

    李乘风看着张道陵，微微一笑，道：“不过，关于《长生诀》的事情，我们一会再谈，先说说眼前的问题，关于我那师兄师姐的事情，解决了这个问题，晚辈才好继续和天师商量，如何‘交换’《长生诀》的问题。”

    张道陵闻言，眼睛微微一眯，道：“小子，本座可没有说过‘相信’你会有《长生诀》这件事。”

    “天师不相信？这好办！”

    李乘风听到张道陵的话，微微一笑，旋即右手一挥，金色的佛光便凝成一幅幅玄奥的图文便，徐徐出现在张道陵的面前。

