    七月八日，山海城。

    虽然都城有着一大堆事情等着欧阳朔处理，回来之后，欧阳朔却没像之前那样上午召见一批大臣，下午召见一批大臣，忙得晕头转向。

    欧阳朔此番只召见内阁首辅姜尚，内阁阁老兼资政阁掌印大学士张良以及军机大臣兼军务大臣杜如晦三人，到御书房议事。

    先由姜尚汇报内阁对大理的安置意见。

    “内阁建议，褫夺大理国国号，改封前大理国太子段誉为大理侯，世袭罔替。鉴于大理段氏跟大理城的特殊关联，可酌情允许其仍定居大理城。只是一点，需将现有的大理皇宫加以改造，降格为侯府。”姜尚言简意赅。

    在此之前，大夏爵位只保留一代，无法世袭，赐给段誉的大理侯算是打破惯例，为大夏开朝立国以来的头一遭。

    唯有如此，才能打动大理段氏。

    欧阳朔点了点头，补充说道：“如此甚好。对前大理皇帝段正淳也要给予追封，由大夏出面，用王侯礼制下葬。”

    对段正淳这位未曾谋面的皇帝，欧阳朔还是抱有好感的。

    “王上圣明！”姜尚点头应下，如此也能收服大理民心。“对如何安置大理城，内阁有两种方案，还请王上裁定。”

    “说说看！”

    “其一，将大理郡划归朝廷直辖；其二，将大理郡纳入云南行省，行省治所由灵犀城迁至大理城。”

    大理城百姓近千万，抵得上一个行省人口，内阁的迟疑，就是担心将大理郡纳入云南行省会造成总督衙门势大，继而跟朝廷争权。

    当然第二种方案也有好处。

    众所周知，云南总督白桦原是灵犀城领主，在灵犀城，在昆明郡的影响力无人能出其右。眼下又担任云南总督，可谓一方诸侯。

    此次借着调整行省治所的机会，光明正大地将白桦调离灵犀城，也有助于朝廷平衡白桦在昆明郡的影响。

    白桦就算不甘心，也只能服从。

    大理到底是一座王城，怎么说都比灵犀城更适合充当行省治所，外界也就没理由说，王上这是在变相地打压前盟友，造成什么负面影响。

    因为涉及到王上对云南总督的信任问题了，非常敏感，在搞清楚王上心思之前，姜尚自然不敢擅作主张。

    欧阳朔自然看出内阁的用心，想了一下，道：“就按第二种方案实施吧。”

    “诺！”

    姜尚眼中精光一闪。

    欧阳朔坐在座位上，心中所想却非姜尚所揣测的那般。

    对白桦，欧阳朔不只信任，而且寄予厚望，离开灵犀城对白桦只有好处，倘若脱不出现有的藩篱，未来又如何能更进一步？！

    只是连姜尚这样的老臣都会错了意，就是不知道白桦会不会想岔。

    “希望她能想明白吧！”

    欧阳朔却是不准备跟白桦解释什么，有些事情说开了，反而没意思了。

    …………

    “对八十万大理禁军，枢密院是怎么个意见？”欧阳朔问杜如晦。

    大理归附，八十万禁军自然就要收编，大夏还从没一次性整编如此规模的军队，枢密院必须拿出一个创造性的方案来。

    毕竟大夏在东瀛、高丽、南掌以及真腊战场皆有斩获，并不缺兵员。

    再有一点，没经历过大战的王城禁军只比新兵好一点，跟大夏野战军团相比还是有很大差距的，并不适合全部收编为正规军。

    东瀛之战就是一个明证。五十万大理禁军只打了一天就被打掉二十万，虽然有韩信有意为之的因素，也足可说明禁军之差强人意。

    唯有像大秦、大汉以及大唐那样，在帝王入驻之后，利用名将对禁军进行一次重塑，最好再能经历战争磨砺，才能淬炼成一支真正的强军。

    不管怎么说，禁军的根子是好的，士卒资质也都是上上之选。

    具体到大理，一则段正淳入驻大理不久，二则大理本就缺乏名将，带出来的禁军自然就差强人意。

    对于如何整编军队，杜如晦这位军务大臣也算是经验丰富了，回道：“枢密院建议将八十万禁军分成三部分，一部分精编为正规军，一部分整编为城防部队，最后一部分安排转业。”

    “城防部队？”这可是新提法。

    “枢密院以为，对于都城以及前王城等超大城池，仅靠衙役维持治安，无法应对大型突发暴力事件，有必要配备一支城防部队，拱卫城池安全。”

    杜如晦的表述倒是跟联邦武装警察部队类似，只是还不全，想了一下，欧阳朔说道：“城防部队的叫法不妥，还是叫警备部队，其职责应该包括内卫、黄金、森林、水利、交通、警卫、边防以及消防等等。”

    “警备部队不归军机处指挥，而是由枢密院跟地方衙门双重领导。县城及以上城池，按照实际需求，都应该配备相应的警备部队。”

    这一下说的杜如晦有些蒙圈。

    按王上之意，每座城池都配备的话，需要的警备部队将是海量。

    更关键的是，警备部队的每一项职责都跟衙门机构挂钩，包括但不限于治安署、四海钱庄、林业司、水利司、税务署等等，需要枢密院一一协调。

    欧阳朔见此，对姜尚说道：“此事就由内阁跟枢密院共同负责，拟定出一个详细的规章制度出来，再予以实施，不要搞出什么乱子来。”

    “老臣领旨！”

    如此庞大的协调量，也唯有内阁能胜任。好在姜尚是个不怕麻烦的，笑着说道：“老臣建议可先以都城为试点，先试先行。落地之后，再扩展至行省治所一级，进一步总结提炼，最后再由行省总督一级级传导下去。”

    这才是老成谋国之言。

    杜如晦自然没意见，真要将各城池警备部队一一组建到位，总规模怕是不下五十万，悉数划归枢密院指挥的话，只会大幅度提升枢密院的地位。

    欧阳朔接着说道：“八十万大理禁军只整编出两个野战军团，其一为禁卫军第五军团，由岳云担任军团长。”

    禁卫军是诸集团军中，唯一一支没达到满编的。借着这次机会，欧阳朔不但补齐禁卫军，也顺势提拔了小将岳云。

    杜如晦点头记下。

    “另一个名额则留给近卫军，组建近卫军第一军团。”这是继禁卫军跟城卫军之后，欧阳朔设立的第三个直属集团军番号，意义不凡。

    听名字就知道，近卫军跟禁卫军一样，将是王牌中的王牌。

    两者的定位却截然不同。

    “任命织田信长为近卫军第一军团军团长，该军团兵种只有火枪手，并且配备直属炮兵旅以及飞行联队，乃王朝首支纯热武器军团。”欧阳朔接着说道。

    随着王朝工业化加剧，军队热武器化是大势所趋。

    在大规模转型之前，欧阳朔需在全军设立一个标杆，以此为基点，慢慢扩展至全军，完成一次历史性的大转变。

    近卫军，就是这一标杆。

    织田信长被俘之后，欧阳朔在江户，曾跟他有过一番深入交谈。在那时，欧阳朔就将组建近卫军的想法透露给织田信长。

    正是凭借这一点，欧阳朔成功劝降此人。

    姜尚、张良以及杜如晦听了这话，一个个若有所思。毫无疑问，对大夏而言，这将是一个历史性时刻。

    从这一刻起，大夏将发生了不起的变化。