    段云在蛇口律师事务所，一做就是两三个钟头，和姚峰律师谈了很多事情，包括债务官司以及将来段云要拟定的各种合同，都向姚峰做了咨询。

    最终，姚峰亲自将段云送出了律师所，并约定明天他会亲自去电子厂一趟，和段云签订聘用合同。

    段云聘用法律顾问在深圳的私营企业中，绝对算是超前的做法，但实际上段云是深知法律顾问对于一个企业的重要性的，而且随着段云后期在深圳要签订越来越多的合同，他必须要有一名法律界的专家来协助他，而且最为重要的是律师可以帮自己解决经济纠纷问题，有律师和没有律师是完全不一样的，尽管当前在国内很多人，看来律师并没有多大用处。

    离开蛇口律师事务所后，段云直接坐车回了家。

    来到自己的书房，开启电脑，段云操作是 CAD软件，设计器电路板来。

    插件机和新型录音机微型电机的研制成功，让段云终于有了能够批量生产国产随身听的可能性，但考虑到国内集成芯片产业非常落后，所以他只能通过堆积电子元件来制作随身听的电路板部分。

    如果完全按照当前最新品的索尼随身听功能设计的话，那么需要电子元件的数量将会多的可怕，包括电机控制，音质调节，收音，录音等功能，初步的设计就需要超过140多个电子元件。

    在一块儿巴掌大小的电路板上安装140多个电子元件，这简直就是一场灾难，只有普通录音机的电路板才能放下这么多的电子零件，所以电子元件集成化才是随身听录音机真正的技术瓶颈，做不到电路部分集成，就无法做出最先进的随身听产品。

    无奈之下，段云只能是退而求次，将随身听设计成为持有放音倒带功能的简易版本，这样的话，就能减少很多的电子元件。

    可即便如此，只有电机调速以及播放磁带功能的随身听电路板依然非常的紧凑，但是有插件机以及高性能的微型电机，也让段云生产国产随身听有了可行性。

    不过段云还是想在录音机上实现更多的功能，简化版不意味着就是质量低廉的次品，减少了其他功能，段云就要想方设法在随身听音质方面做一些强化，然而这样又要添加很多的电子元件。

    段云就是在这种添加和减少电子元件的设计中反复纠结，前前后后设计了10多个电路板图纸，但每一种都令他不是很满意，甚至有时候涉及到一半时就要推倒重来。

    至于随身听的外壳方面，日本的随身听采用的都是铝合金外壳，金属感非常的好，而如果段云同样采用金属外壳的话，那么产品成本就会增加，不利于他打价格战。

    其实按照段云最初的思路，他是想制作一台大部分人都买得起，价格必须低廉，所以用塑料外壳的话，无疑是最明智的选择。

    但是段云还有另外的考虑。

    毕竟他要做出来的是第1台国产随身听，这件事势必会在国内引起极大的关注，国内的媒体肯定也会报道这件事情，而如果段云制作出来的国产随身听外观粗糙，产品质量不过关的话，肯定会被一些别有用心的媒体无限放大，导致口碑上的崩盘。

    所以既然段云要坐第1台国产随身听，就必须要有能拿得出手的亮点，质量上也一定要过硬，这样看来，使用金属外壳至少能使产品看起来比较上档次。

    使用金属外壳肯定会提高成本，但是好在目前段云自己有机械加工厂，只需要花钱买一台冲压机，就可以大批量的生产金属外壳，成本方面不会高很多，应该是完全能够接受。

    另外段云凭借着插件机制作出来的优质美观 PCb电路板，以及性能国内一流的录音机微型电机，就足以当做技术上的亮点，拿出来进行宣传了。

    “今天回来的挺早啊。”此时房门推开，程清妍看到丈夫正在电脑前忙碌后，有些惊讶的问道。

    前段时间段云在厂里天天加班，有时候晚上都不回来，今天也是难得见到段云能够一天回到家中，所以让程清妍多少感觉有些意外。

    “我去给你作饭。”段云转头微笑着看了妻子一眼，站起了身子。

    段云还是有些心疼妻子的，尤其是最近这段时间，程清妍为了管理工厂以及策划商会的事情确实花费了很多心思，而且她的压力很大，整个人也比结婚前消瘦了一些，这些事情段云看在心里，也有种说不出的滋味。

    所以平常只要段云有机会，都会亲自下厨做饭。

    “不用了，昨天还剩了点菜，我热一个，咱俩凑合吃得了。”程清妍淡淡的说了一句，随即将目光转向了书桌上放着的电脑，问道：“你这是设计的什么电路？”

    “这是我设计的随身听电路，将来这种随身听将会成为咱们厂的主打产品。”段云说道。

    “随身听！？”程清妍闻言愣了一下，惊讶的问道：“随身听的技术可太复杂了，咱们厂能生产这种产品吗？”

    “如果想生产和进口随身听同比规格的产品是不可能的，咱们国家的芯片水平很低，做不到那种高度集成化的电路板，所以我就改变了一下思路，设计了一个简单版本的随身听，当然成本价格也会低很多，如果能够批量生产的话，应该会成为畅销产品。”段云微笑着说道。

    “贪多嚼不烂，咱们现在新出品的录音机现在还处于试销阶段，一张大额订单都没有拿到呢，现在你又开始研发随身听产品，步子有点迈得太快了吧。”程清妍闻言轻轻摇了摇头，对丈夫说道。

    “咱们国内的产品更新换代速度很慢，有的工厂一个产品能卖好几年，但在国外基本上一年就能升级1~2代产品，录音机，随身听，这种电子产品是快消品，咱们的目标是销售一代，研发一代，展望一代，研发工作始终要走在生产的前面，只有这样的节奏，才能避免被市场淘汰。”段云眉头一挑说道。

