    

    （感谢郁闷一无的月票，谢谢）

    谁都没有想到，白泽少竟然直接拿出了手枪，原本无论是顾海，还是凯哥，都以为白泽少会交手两下的。

    白泽少同样注意到了两人诧异的表情，不过心里却不以为然，这小巷子里面虽然偏僻，可是难免有人路过，他可不想出现意外，所以直接拿出了手枪。

    “老大，就是老大，厉害”凯哥笑呵呵的冲着白泽少竖起了大拇指。

    “给我滚蛋”白泽少笑骂了一声：“还不赶紧给我把人绑了”

    “是，马上”凯哥立马招呼倒在地上的兄弟，将顾海给五花大绑蒙上眼，捂着嘴的弄到了黄包车上，随后黄包车快速的驶离原地。

    一处简陋四处漏风民房里面，凯哥带人将顾海给简单粗暴的抬了进去，而后直接扔到了地上，旁边的白泽少也不在意。

    “老大，还需要我们做什么”凯哥对着白泽少问道。

    “没有了，回去吧，以后有事我会联系你的”白泽少摇了摇头。

    “行，那我带人走了”

    白泽少看着凯哥离开的背影，叹息了一声，说起来凯哥也不是什么好人，一个烂赌鬼，白泽少因为办案的缘故，久而久之就结识了对方。

    这次抓顾海，白泽少不想动用特务处的人，更不想用警察，所以就找了凯哥，至于说凯哥会不会供出他来，白泽少到不担心。

    一来，凯哥根本就不知道顾海的身份，二来今天的这件事情很保密，没有人知道，最后，就算凯哥供出来，白泽少也有许多种办法将凯哥弄死。

    收回视线的白泽少返回了民房里面，直接将顾海捆在了椅子上，等到所有的动作完结之后，才将顾海的眼罩与嘴里塞得东西拿了下来。

    “顾海，顾公子，现在咱们可以好好的聊一聊了”白泽少轻笑的说道。

    “你到底是谁？”顾海满脸的不甘。

    “你真的想知道？不后悔，我可提前和你说了，一旦你看到我的这幅面孔，恐怕你离死也不远了”白泽少冷声的说道。

    “呵呵，恐怕就算我不看，你都不准备放过我吧”顾海满是讥讽的说道。

    “不愧是留学生，你说的没错，我的确没有想过要放掉一个想要杀死我的人”白泽少说话的时候，将脸上的围脖轻轻的截了下来，同时将墨镜给摘了。

    “是你”顾海露出一副讶异的神色，随即很快就恢复了平静。

    “既然你已经认出我来了，那么我想顾公子应该知道我想了解些什么吧，说说吧”白泽少站在顾海的对面，居高临下的说道。

    “我不知道你再说什么，至于说认识你，呵呵，你太小看你自己了”顾海一副硬骨头的样子。

    “不知道？”白泽少有些意外顾海的反应：“哎，你说你好好的人不做，非要做狗，我虽然不知道你背后的人到底是谁，可是我却大概猜到一些，是日本人吧”

    “你想要做什么”看着就要动手脱衣服的白泽少，顾海大喊道。

    “你猜”白泽少恶作剧的笑着说道。

    说话的功夫，直接将顾海的上衣给撕得粉碎，随后平静的说道：“这会，天气已经变冷了，老鼠们已经找不到食物了，你说如果我将你绑在这里一夜，会发生什么”

    “对了，应该再加点东西的”白泽少直接抽出身上的匕首，刺啦一下在顾海的胸膛划开一道血口子。

    随后白泽少就像是一个非常专注的艺术家，完全投入到了对于顾海的折磨里面，而且每进行一项，都要解说。

    终于，顾海奔溃了，说道：“我招，你想要知道什么，我都说，求你给我一个痛快”

    “是谁让你雇杀手杀我的”白泽少扔掉手里的匕首，直接问道。

    “温家大管家，齐正义”顾海很是痛快的说道。

    “怎么会是他？我和他素不相识，你确定没有撒谎？难道不是日本人想要我的命”白泽少有些狐疑的看着顾海。

    齐正义虽然不是姓温的，可是和温家的核心人物比起来，权利与能量也不乏多让，这样一个人物要对付他，白泽少的心情不免多了几分沉重。

    “这我就不知道了，反正当初是齐正义让我这么做的”

    “那他为什么要利用你呀，直接找杀手不就可以了”白泽少反问了一句。

    “因为齐正义对付你不过是受人之托罢了，而他又不想落人口舌，再说了，在他看来你只是一个无关紧要的小卒子罢了，不值得他费心思”顾海解释了一句。

    “那你们顾家半年前获得的那笔资金，也是齐正义提供的了”白泽少追问道。

    “没错”顾海点了点头。

    反正已经决定交代了，所以顾海干脆将自己知道的全都抖落了出来：“齐正义的身份很不简单，不仅仅是温家管家那么简单，至于到底还有什么身份，我就不知道了，以后你自己应该可以查到一些吧”

    “就这些了，没有其他要交代呢嘛”白泽少询问道。

    “没有了，说到底我不过是被摆到台前的一个小角色罢了”顾海苦笑的说道。

    “那我就送你一程好了”白泽少再次举起了匕首，对准了顾海的心口。

    “等一下”顾海忽然喊道。

    “怎么了？”

    “我想解个手，就当是我临死前的最后一个愿望了，希望你可以满足，我可不想做一个被尿憋死的人”顾海提出了自己的要求。

    白泽少愣了一下，没有想到顾海会如此说，失笑的摇了摇头：“好吧，满足你的愿望”

    “谢了”

    就在白泽少动手给顾海解绑的时候，顾海猛地跳了起来，一个反转虎钳大手直接冲着白泽少的脖颈处袭来。

    “就知道你不会这么老实，来的好”白泽少仿佛早就猜到了顾海不会如此就范的，所以在顾海袭来的时候，轻而易举的就避开了。

    顾海也不着恼，如果白泽少身手不是这么好的话，他早就已经死了，再次起身逼近。

    可惜，他的动作却戛然而止了。

    因为刚才的时候，白泽少在避开顾海的袭击之后，左手一个倒勾，右手上的匕首一个翻转落在了左手上，在顾海再次逼近的时候，从后面直接插进了他的腰身上面。

    扑通！

    顾海重重的倒在了地上，有些不甘的说道：“哈哈哈，我会在下面等你的，你根本不知道自己得罪了什么人”

    “我等着”白泽少无声的说了三个字。        

