
　　914

　　那名青年将夏天带入别墅后，再次退了出去，而夏天则自顾上了三楼。

　　但他并没有看到姚曦。

　　夏天眉头微皱。

　　就在他犹豫着要不要去卧室寻找时，忽然一间房门打开，一道靓丽的身形出现在视野中。

　　正是姚曦。

　　她穿着一件黑色丝滑般的双肩带睡裙，但左边的肩带已经滑至手臂，露出白皙香肩，一头湿漉漉的长发披散在两肩，睡裙及膝，露出修长和笔直的双腿，微微泛着红润的脸蛋，略显迷离的眸子。

　　她没有走出来，而是站在房间门口，绽放着柔媚的笑容，“夏先生，请进来吧。”

　　玲珑起伏的娇躯，在近乎透亮的黑色丝质睡裙间若隐若现，曼妙的曲线，以及裸露肌肤闪动惑人的光泽，惹人无限遐思。

　　这一刻的姚曦，简直妩媚到了极点。

　　看她如此，不知怎地，夏天在一愣之后，嘴角勾勒一抹奇特的浅笑。

　　他有些释然了。

　　只是内心不自禁暗叹了一声，对方这是在得知自己的身份之后，怕是要豁出去了。

　　夏天经历过的事情太多了，多的让他对人性简直太了解了。

　　思维碰撞，又懂得心灵模仿的他，很轻易推测出对方邀自己前来的目的。

　　不过没有挑明，一双眼睛在姚曦身上扫来扫去，随即指了指她滑落手臂的肩带，认真道，“姚小姐，你走光了。”

　　姚曦妩媚神态瞬间一滞，不过刹那又恢复过来，不慌不忙将肩带重新挂在肩上，笑道，“哎呀，很抱歉，我刚才睡过头了。”

　　这表情，这声音，要多假有多假。

　　夏天嘴角一抽，竟然无言以对。

　　“夏先生，你怎么了？请进啊。”

　　姚曦双唇红润性感，微笑间露出雪白的贝齿，长长的睫毛下，那双美丽的眸子让人有着难以抗拒的魅惑。

　　夏天依旧没有动，而是点燃一根烟，径直坐了下来，直言道，“姚小姐，你这是何苦呢。”

　　“嗯？夏先生什么意思？”

　　姚曦轻笑，当真诱惑无限，那张动人的容颜妩媚娇柔到了极点，可是一双美眸之中却闪现一抹复杂。

　　“我欠你三个人情，如果有需要我帮忙，而且我能够做到的话，定然义不容辞。”

　　夏天吐出一口浓烟，淡淡道，“姚小姐找我来有什么事，直说吧。”

　　话音落下，姚曦脸上妩媚的笑容顿时缓缓收敛。

　　她沉默了。

　　俏脸上浮现一抹自嘲，而后苦笑。

　　她抿了抿薄薄的嘴唇，缓缓迈步，走至夏天对面，坐下，深深呼吸一口气，认真道，“但凡我认识的所有男人，都在想尽办法想要得到我，而我自信也能将那些男人玩弄于股掌之间，夏先生是唯一的例外。”

　　她像是自语一般，不等夏天开口，继续说道，“我是一个女人，无论表面看起来多么强势，但终究还是一个女人。”

　　她叹息道，“女人啊，是天生的弱者，再强势的女人，也需要一个靠山，我也有靠山，但他并不是真心帮我，若是我失去了利用价值，只怕早已经变成他的情人了。”

　　夏天不语，眯缝着眼睛不知在想些什么。

　　“别看我现在风光无限，可实际上，我时时刻刻动在走钢丝。”她自嘲一笑，苦涩道，“知道别人为什么要叫我千面女王吗，因为我在面对各种男人的时候，都会提前了解这个男人的爱好，他喜欢高冷的女人，我就扮高冷，喜欢妩媚，我就妩媚，喜欢清纯，我会比那些大学生还要清纯，我游走在各种男人之间，并不是长袖善舞，也不是玩弄感情，我只想自保。”

　　她的俏脸极其认真，“所以，我需要一个靠山，一个在我累了或是受伤后可以依靠的肩膀，我观察过很多优秀的男人，但他们都不合格，不是觊觎我的身体，就是想得到我手中的利益。”

　　停顿了一下，她凝视着夏天，“但我一直在找，如果找到了，我会把自己交给他。”

　　言外之意已是昭然若揭。

　　夏天不仅自身实力强大，背后更有夏红衣与明家，绝对是姚曦的不二人选。

　　尤其得知夏天的身份背景，愈发坚定信念，想要用身体来搏一次大的。

　　“姚小姐，你很坦诚，说的我都有些动心了。”

　　闻言。

　　姚曦动人的娇颜当即绽放迷人的笑容，但夏天的下一句话，让她的脸色一僵。

　　“我欠你三个人情，如果有需要帮忙的话尽管开口。”

　　夏天将烟蒂掐灭，站起身，迈大步向外走去。

　　“对了。”走了几步，夏天止住身形，并未回头，说道，“我说你很坦诚，但却不够聪明。”

　　在夏天看来，姚曦依旧是一个心有赌性的功利者。

　　对方看重他的实力和身份，觉得他可以成为靠山，而这个时候付出身体本钱，等若将夏天彻底与她绑在了一起。

　　只是，她刚才看似道明了一切，可实际上什么都没说。

　　也经不起推敲。

　　例如，她要找靠山的目的是什么，其实还是没有讲明。

　　只是为了往上爬？

　　或者是为了保住自己现有的一切？

　　如若只是如此的话，能做到的人很多。

　　就如她的靠山，虽然对姚曦有所图谋，但仍然能够完全给予她想要的一切。

　　而且，姚曦本身就有神级战力，那些对她图谋不轨的人，真的能将她奈何吗？

　　夏天表示怀疑。

　　所以他很轻易得出一个结论。

　　姚曦背后有大敌！

　　但她刚才一个字都没有说。

　　夏天自然不会轻易相信。

　　“不够聪明么……”

　　姚曦没有阻拦，直至夏天离开，她脸上原本僵硬的面孔，忽然又变得柔和，旋即妩媚一笑，“真是一个好男人呢，最后的考验也被你通过了。”

　　若是夏天听到这句话，只怕会更加不爽。

　　显然，这同样是对夏天的一个观察。

　　而答案……姚曦非常满意。

　　她有些慵懒的站起身，为自己倒了一杯红酒，轻辍一口，眼神中闪现一抹恨意，“等着吧，我一定要让你们不得好死！”

　　话音刚落，黛眉一蹙。

　　“白先生，您不能上去……”

　　与此同时，外面传来隐隐约约的声音，且伴随着急促的脚步声。

　　十几秒后，一名身形修长的中年出现在三楼，正是姚曦的贴身保镖兼司机……白晨。

　　但他此刻一点都没有身为下属的姿态，而是满脸阴沉，盯着姚曦，“我刚才看见夏天了。”

　　闻言。

　　姚曦只是随意瞟来一眼，继续品酒，“然后呢。”

　　“你……你支开我就是为了和夏天……他，他对你做了什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　白晨的拳头攥紧，骨节发出咔咔声响，尤其看到姚曦的长发，还处于潮湿状态，眼中的妒火几乎要喷发出来了。

　　“我和他做了什么，需要和你汇报吗？”

　　姚曦的声音一下子冰冷，眸子中绽放寒光，“白晨，记住你的身份，你还没资格来教训我，现在，给我滚！”

　　白晨的脸上一阵红一阵白，额头上青筋暴跳，凶狠的眼睛一瞬间不满血丝。

　　他深深凝视姚曦，而后呼出一口气，转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第913章 背后有大敌免费阅读。https://xs.23sk.com 