    云若月没理张嬷嬷，她翻身下床，拽起桌上的布包，带着凤儿就去青竹园走去。

    来到青竹园，里面已经传来一些小丫鬟的哭声，还有陌离恼怒的声音，“哭什么哭，陌竹还没死呢。”

    云若月迅速走进去，一走进去，她就闻到一股奇特的怪味，这味道像花香，又像药香，怪怪的，很少见。

    她之所以能闻到这股味道，是因为平常一直开着的窗户，却突然被关上了。

    她一抬头，没看到陌竹，倒看到正冷冷坐在桌子旁的楚玄辰。

    楚玄辰穿了一袭深蓝色的锦袍，袍子上绣着祥云暗纹，以金线滚边，在烛光下蓝光熠熠，他一张脸深沉诡谲，目光像刀子似的穿向云若月，像要将云若月射穿一样。

    他站起身来，居高临下的看向云若月，声音低沉冷酷，像来自地狱，“说，你对陌竹做了什么，他的病为什么会恶化？”

    “我除了给他治伤，什么都没做。”云若月说完，走上前，正要去看陌竹，却被楚玄辰拦住了。

    “有王太医在，你不用去了，陌竹变成这样，本王要你给我一个解释！”

    “我连他的伤口都没看，怎么知道他到底怎么样？我用的药没问题，如果没出其他岔子，他一定不会昏迷。”云若月愤懑的说。

    这时，王太医一脸气愤的走了过来，他指着云若月就说，“王妃娘娘，可否把你给陌竹用的药，拿给老夫看一下。”

    “你看不懂。”云若月转身，看向楚玄辰，“王爷，陌竹是我治的，我现在要给他看伤，你放我过去，让我看看他的情况。”

    王太医插话：“王妃娘娘，老夫怀疑你根本不懂医术，你之前是强行把陌竹的铁箭头拔出来，那是胡乱医治，你早已损伤了他的身体，他当时之所以能醒来，那是因为回光反照。现在回光反照结束，所以他的病情又恶化了，你这庸医害人，庸医害人呐！”

    “你胡说，我给他用了最好的药，怎么会是回光反照？”云若月不想和王太医这等自大的理论。

    她转身，目光铮铮的看着楚玄辰：“你想救陌竹的命吗？想的话，让我过去，如果你再拦着我，他要是有三长两短，你会后悔的！”

    楚玄辰目光冷戾的睨了云若月一眼，眼里满是震怒和厌恶：“本王再给你一次机会，本王警告你，你要是敢耍花招，本王要你的命！”

    云若月冷冷的看了他一眼，没有回答，而是迅速的走到了陌竹的床前。

    她一走过去，便看到陌竹处于昏迷之中。

    她赶紧翻开陌竹的眼皮，观察他的情况，又从布包里拿出早就从医疗系统里拿出来的听诊器，听了一下陌竹的心脏。

    大家看到她那奇怪的仪器，都是满脸的疑惑。

    云若月开始检查陌竹的眼、耳、口、鼻，发现这些地方都发黑了，她再看他的伤口，发现那伤口竟然化脓了，流出来很多脓血。

    昨天都好好的，才过了一天就这样，以她的经验来看，陌竹是中毒了。

    她起身，目光扫向陌离，“陌竹的眼、耳、口、鼻很黑，他中毒了。”

    

