    整个华夏领地经过一些列大刀阔斧的改革，呈现出了一片欣欣向荣、蒸蒸日上的繁华景象。

    破旧衰败的城市大变模样，简陋的民居修缮一新，加盖了五百个民居之后，拥挤的居民区重新宽敞起来。

    城市内的道路拓宽，改建为平坦结实的石板路，各种商铺重新开业，焕发生机。

    之后基建工作并未停止，商鞅将原华夏领地内的大量工匠和物资转移，重新安置到了安义城内，将一部分新招收流民填补过去。

    两地之间的道路也开始修建了，加固、拓宽原有的道路。

    不仅是原华夏领地和安义城的道路，安义城通向其他小镇的路也开始修建。

    商鞅开始向其他小镇下手了，准备彻底撤换掉原先的官吏，将小镇的村民打散，重新分配。

    而秦时则开始主抓军事，盯着欧冶子打造各种军械兵器。

    攻破安义城之时，缴获了不少铁制武器铠甲，光是那五千兵马就是一笔横财，还不包括军械库中的三千套铠甲。

    有了足够装备的秦时终于开始为手下全面换装了。

    当然这还不是秦时最大的收获，夺取安义城之后获得了一个钻石宝箱，一个铂金宝箱。

    钻石宝箱里开出了英雄招募卷轴，获得了管仲这个经济宗师。

    秦时再接再厉，挑选了个黄道吉日，打开了铂金宝箱。

    【恭喜领主，获得高级兵种训练卷轴X1】

    高级兵种训练卷轴？

    秦时看着这个卷轴有些发愣，他来无尽世界快一年了，开了很多箱子，也使用过很多卷轴。

    可这个高级兵种训练卷轴别说见了，听都没听说过。

    【高级兵种训练卷轴】

    【品质：彩色】

    【功能：使用后可指定军事建筑获得招募训练新兵种功能，指定兵种必须为已拥有的兵种（特殊兵种除外）】

    【使用说明：指定兵种品质为金色品质以上。】

    秦时看完说明总算明白了这东西是干什么用的，可以从自己已经获得的兵种进行指定，让军营可以批量训练招募。

    这可是神器啊。

    这卷轴可比兵种招募卷轴那种一次性产品强了几个维度啊。

    兵种招募卷轴只能招募一个小队，而训练卷轴可以量产士兵啊。

    虽然前置要求是必须是已经拥有的兵种，而且品质必须为金色品质以上。

    但是秦时什么都缺，就不缺彩色品质的兵种啊。

    盘点了一圈之后，秦时找到了一个合适的兵种。

    汉羽林军。

    其他兵种都可以用兵营招募训练了，重骑兵虎贲军是六韬残卷附带的特殊兵种。

    虽然升级兵营之后获得了低阶羽林军的选项，但那是重步兵。

    数来数去只有汉羽林军骑兵小队还形单影只，只有一小队10人的编制。

    秦时马上指定了汉羽林军兵种，骑兵营直接扩展出了一个新的选项。

    低阶羽林军（轻骑兵），中阶羽林军（轻骑兵），中阶羽林军（重步兵）。

    秦时对这个卷轴十分满意，立刻投入到了训练新兵种的热情中。

    距离一年的筛选名额只剩下一个月了，而领主们经过残酷的竞争和吞并，数量只剩下五百多人了。

    一个月后，无尽世界将按照繁荣度积分高低，来选取一百名领主晋级。

    晋级之后的领主将进入到无尽世界的领主初级区。

    其余被淘汰的领主命运如何秦时既不知道，也不关心。

    他所关心的是进入到初级区之后是什么样。

    不过有一样可以确定，初级区的环境会更加残酷，更加恶劣。

    初级区中都是各个新手分区拼杀出来的领主，都是各个新手区最大领主，实力强劲，心狠手辣，与新手区的菜鸟不可同日而语。

    除了这些领主以外，他遇见的NPC势力可能会更加强大。

    在紧迫的压力之下，秦时更加认真的准备着。

    每多提升一分实力，到了初级区之后就多一分把握。

    这一点，秦时同手下的文臣武将也做了说明，阐述了即将面临的严峻形势。

    忠心耿耿的手下立刻拼命的工作，很多被延后搁置的计划也都提前了。

    商鞅原本打算用一年时间，再慢慢替换掉下面小镇的管理者。

    现在根本顾不上，直接开始大换血，甚至引发了一些骚乱，被赵云领兵镇压下去了。

    管仲也开始谋划提高商税的方法，各项改革一天几道命令的颁布了下去。

    就在秦时和手下玩命工作时，麻烦找上门来了。

    一小队游骑在华夏领地边缘巡逻时发现了异常，一支装备精良，数量众多的军队向安义城方向行进。

    文臣武将立刻被召集到了新建的城主府中，与秦时商议应对策略。

    “游骑兵看清楚敌军的旗号没？”秦时皱着眉头追问道。

    吴起点了点头，“看清了，是打着宁字旗，从来袭方向看，估计是宁正府的军队。”

    “宁正府？”秦时有些诧异。

    “主公，安义城是宁正府的下辖小城，之前城主淳明是宁正府的封臣。”商鞅出言解惑道，“宁正府派兵前来，恐怕是为了主公占据安义城一事。”

    秦时这才恍然，原来是淳明的上级发现小弟被打了，来找场子的了。

    卫青和霍去病听见商鞅的解释之后，马上站了出来，“主公，末将二人愿意率军迎敌。”

    秦时点了点头，“你二人各率领一千骑兵，前去会会宁正府的兵马，切忌千万小心，不可轻敌冒进，把他们打出去就行。”

    “末将得令！”卫青和霍去病当即转身奔了出去。

    两千羽林军骑兵集结完毕，在卫青和霍去病二人率领下，浩浩荡荡的冲出了安义城。

    一路在各种光环技能加持下，羽林军骑兵很快便于宁正府的大队人马撞到了一起。

    宁正府的前锋官一马当先的从大阵中冲了出来，在两军阵前勒住缰绳，耀武扬威的大喝道：“我乃宁正府前锋将军侯极，来将还不速速报上姓名。”

    卫青和霍去病两人对视一眼，也不答话，猛地一挥手。

    跟随在后的羽林军马上有了反应，两千人的骑兵缓缓的启动，随后速度逐渐加快。

    马蹄踩踏在地面上发出了震耳欲聋的声响，宁正府的军队只觉得脚下一阵颤抖。

    大队大队的骑兵宛如山崩海啸一般，滚滚而来。

    “大风起兮~”

