 “你现在还有后悔的余地，如果你现在说不去的话……”“强子，咱俩在一起这么久了，你觉得我是一个出尔反尔的人吗？”

李潇潇直接打断了方志强，听到方志强这话，毫不迟疑的开口否定道。

“我不是说你是一个出尔反尔的人，就算你不为自己考虑，总得为咱们爸妈考虑考虑吧？

这大过年的，你让两个老人自己在家里，你觉得合适吗？”

虽然刚才电话里方志强也已经跟张振国说了李潇潇要一起去的事，可方志强的内心里，其实是非常不想让李潇潇跟着去的。

就像之前方志强自己的担心是一样的，现在张天华的人还盯着自己，如果路上真的遇到了他们的人，到时候李潇潇跟着自己，反而会让自己更加小心翼翼，虽然在商场上，李潇潇已经有了非常丰富的经验，可是说起这样的事情，她可是没有丝毫经历的人。

而方志强最担心的，显然还是李潇潇可能会受到伤害。

所以，虽然方志强知道李潇潇已经下定决心了，可还是想要尝试着让李潇潇放弃这个想法。

“我刚才已经说了，实在不行就让咱姐过来一起陪着爸妈过年，明天我跟爸妈好好解释一下，相信他们会理解我们的，毕竟现在明达集团是什么情况，爸妈心里也都是清楚的。”

李潇潇依然是毫不迟疑，仿佛不管方志强说出什么样的话来，她都能想起来反驳的理由。

当然，李潇潇平日里不是这样的一个人，甚至现在的她还总是有意识的不反驳方志强的观点，这样做的原因，正是为了不给方志强添麻烦。

可是在今天这件事上，李潇潇的心里是非常清楚的，不管方志强最后怎么说，自己已经下定决心，特别是听到方志强刚才说张天华的人现在还在针对他，这一点是让李潇潇最放心不下的，前几天那种担忧的心情，李潇潇现在仍然记得清清楚楚，她可不想再体验第二遍。

“潇潇你记着，我现在所做的事情，可能你之前在亚美的时候从来都没有遇到过，没有任何这方面的经验，所以你跟着我，不会给我带来任何一丝一毫的帮助，你这样做只是为了不让你自己担心我而已，你自己好好想一想，想好了在回答我。”

方志强不知道自己还能说些什么，只好是随便的想出一个理由，对李潇潇如此说道。

然而李潇潇闻言，顿时就再度斩钉截铁的说道：“你明白就好，我这次跟着你去就不是为了帮助你的，你自己也说了你不需要帮助，我就是不想再体验那种担心你的感受，你说我自私也好，不顾全大局也罢，反正我已经打定主意了，不管你怎么说，我都不会改变主意的！”

看着李潇潇这蛮不讲理的样子，方志强只好认怂，虽然李潇潇说的话听起来仿佛完全是为了她自己考虑，可是了解她的方志强自然知道，李潇潇之所以坚持跟着自己去北都，完全是因为担心自己，特别是在张天华那件事情上。

现在的方志强还有些后悔，自己刚才不应该说那句话。

可是无论如何，现在事情已经发展到这一步了，对于方志强来说，不管明天究竟会不会碰到张天华的人，可是这趟北都，自己是一定要去的，暂且不说最后的结果是不是自己想要的，至少自己曾努力过， 哪怕最后结果差强人意，可是也总比自己什么都不做要好得多，就算是为了给自己一个心理安慰。

想到这里，方志强也不在多说，顿时就毫不废话的给李潇潇一个温暖的怀抱。

依偎在方志强的怀抱里，李潇潇轻柔的将自己的脸颊贴在方志强的胸口，感受着那一抹温暖，李潇潇再度轻轻的开口道：“强子，我真的不想给你找麻烦，可我也真的放心不下你一个人去北都，所以，我宁愿让你觉得是我无理取闹，也要跟你一起去，哪怕我真的什么忙都帮不上，只要能看着你平平安安的，对于我来说就已经足够了。”

“什么都不用说了，潇潇，我知道你心里是怎么想的，明天我们一起去！”

方志强的手掌在李潇潇的脸颊上轻轻滑过，细腻的皮肤让方志强不忍用力。

二人原本即将开始的一场大战，因为刚才的几个电话，火焰熄灭了下来，而此时此刻，因为这一个温暖的怀抱，火焰再度被点燃……“哇……哇……”而就在这个时候，床上的小爱李似乎是意识到了什么一般，非常配合的发出一阵刺耳的哭闹声，让方志强两个人再度停下了手中的动作，彼此不约而同的把目光看向了小爱李。

“小家伙，你是存心要坏爸爸的好事儿对吧？”

方志强心里可是记着的，这样的情况已经有好几次了，小爱李哭的这么巧，让方志强心里一度怀疑，莫非小爱李是担心自己和潇潇又生出一个弟弟，把原本属于给他的爱分离出来？

“哇……哇……”小爱李可不管那么多，不管方志强怎么说，说什么，小爱李就只是简单的一个劲儿的哭，李潇潇跟方志强则是完全不一样，看到小爱李哭得这么难受，她顿时就一脸心疼的抱了起来。

“你能不能正经点？

在孩子面前还说这些话？”

李潇潇一边哄着小爱李，一边侧头看着方志强，微微皱眉道。

“他这么小，知道什么啊？”

方志强则是一脸无辜的说道。

“你总是这样，形成习惯了，以后孩子长大了，你还是这样，怎么办？”

李潇潇再度皱眉说道。

“我有那么傻吗？”

方志强再度耸了耸肩，一脸无奈的说道。

“行了行了，赶紧睡吧，孩子这一闹，估计又到半夜睡不着了，你今晚就老老实实睡觉吧。”

李潇潇再度皱眉说道。

“那怎么行，我都好久没交作业了，再不交，我自己都有些过意不去了。”

方志强对着李潇潇挑了挑眉，说道。

“你……”李潇潇起初还有些反应不过来，方志强所说的‘交作业’是什么意思，可是看到方志强脸上那抹不怀好意笑容，李潇潇顿时就明白过来，一脸嫌弃的瞥了方志强一眼，无言以对。

“潇潇，我可提醒你啊，接下来咱们要去北都，到了那边，可能就更没有时间交作业了，连续这么久，你确定你撑得住？”

方志强每次看到李潇潇害羞的样子，他就越来劲，顿时就再度开口，对李潇潇满脸坏笑的说道。

“滚滚滚！”

李潇潇实在是不愿意再听到方志强说这方面的话，顿时就侧过头去，对着方志强连连摆手道。

“都老夫老妻了，还这么害羞，潇潇，这可不像你平时的‘作风’啊！”

方志强嘴里轻轻的嘟囔着，对着一边走了过去。

而李潇潇侧过头之后，听着方志强那嘟囔的声音，脸上也终于是忍不住露出一抹笑容，她不得不承认，在逗自己笑这件事上，方志强是专业的。

遭受到了李潇潇的‘嫌弃’，方志强也只好无可奈何的躺在了被窝里，说起来，此刻还真有些困意，冲动之下，方志强直接是闭上眼睛，睡了起来。

而一旁的李潇潇在哄着孩子的时候，无意间瞥见了一眼方志强，听着方志强那轻微的呼噜声，李潇潇顿时就一阵心疼。

最近这段时间，方志强真的是熬坏了，可刚才还想着要‘交作业’……虽然李潇潇嘴上没说，可她心里很清楚，方志强之所以这样，是为了不想让自己觉得他不够在乎自己。

李潇潇心里都清楚，只是这些话，显然是说不出口的，即便是夫妻俩，也总觉得有那么一丝别扭。

 