
　　“按照你现在的身份，也算是荣归故里了，怎么又急匆匆的跑这来了？”

　　“难不成洛泥海域又出了问题，跑过来找我做主来了？你能不能有点出息？”

　　李道弘可是给予了一个不错的官职给勒卢什，勒卢什现在的生活可相当不错，过的比以前生龙活虎多了。

　　“国王陛下，我哪里是急匆匆的跑回来的，我是被吓回来的！至于做主，这件事情的确需要国王陛下做主。”23sk.Com

　　勒卢什随着话语的诉说，好像想到了什么一样，紧接着眼神中充满了惊恐之色，像遇到了什么恐怖的事物一般。

　　“说吧，遇到什么东西？”李道弘也跟着面色凝重起来，自己连岛屿都融合了，还会发生什么意外不成？

　　“我发现了一座古怪的雕像！”

　　“什么？一座雕像？还古怪？勒卢什，我看你是白升了一级，你就这点出息？”

　　李道弘感到了一阵莫名其妙，一座雕像能把一位见习十级的战士吓成这样吗？

　　“国王陛下，这跟我升不升级没有任何关系。再说，您的特殊能力好像根本不是升级吧？”

　　“您可骗我们骗的好苦啊！进化就进化嘛，怎么扯到升级上了？”勒卢什现在真是欲哭无泪，怎么什么倒霉事情都让自己碰上？

　　勒卢什算是第一个支持李道弘继承城多佐鱼人国度国王位置的鱼人，勒卢什在知道李道弘是人类后，真不知是做何感想。

　　勒卢什现在还能活着，还多亏了李道弘的威慑性，要不然勒卢什早在李道弘暴露身份的时刻，就会被愤怒冲昏头脑的鱼人们撕成碎末了。

　　“够了，我看你是神志不清晰了，究竟是什么情况？”李道弘看着身躯有些颤抖的勒卢什，立刻厉声问道。

　　“国王陛下，那个雕像我也无法形容，反正看向他的时候，我感到一阵心寒恐怖，接着附近的所有同族，也有着相同的感觉。”

　　“甚至有几百位实力差点的同族，直接疯掉了，现在洛泥海域一片混乱，希望国王陛下尽快处理掉那座雕像。”

　　勒卢什的话让李道弘都有些心中发寒了，一座雕像有这么巨大的威力，这究尽是什么鬼？

　　“你立刻带我去看看。”

　　“遵命。”

　　李道弘和勒卢什急忙通过传送阵，来到了洛泥海域。

　　洛泥海域在多佐海洋中比较有名，因为洛泥海域海泥淤积，埋葬了无数宝物，洛泥海域也因此而得名。

　　在洛泥海域中，每天都有数以万计的鱼人，来到这里挖掘海泥中埋葬的宝物。

　　深海明珠、古老宝藏、金银珠宝、古老兵器、藏宝图应有尽有，只不过大多数已经腐朽了。

　　根据勒卢什的说词，这一天勒卢什正是来挖宝的，勒卢什也的确有些收获，挖出了一座明显非凡的雕像。

　　只不过这个深海雕像的非凡之处，在于散播恐惧恐慌，在那座雕像附近实力不济的鱼人已经疯了。

　　当李道弘跟着勒卢什来那座雕像附近时，已经有数千鱼人海军将雕像团团围住，并且将附近疯了的数百个鱼人，全部控制了起来。

　　“拜见国王陛下。”在见到李道弘一瞬间，鱼人海军中的战士全部尊敬的行礼。

　　按照李道弘的五支海军建设要求，鱼人军团正式更名为鱼人海军，组成了全新的阶级制度。

　　“都起来吧。勒卢什，这就是那座古怪雕像吗？”李道弘在看到那座雕像的一瞬间，也的确感到了一阵恶心。

　　真是古怪，且莫名其妙，这一座木制的雕像，怎么会有如此能力？

　　“国王陛下，就是这座雕像。”勒卢什声音带颤的回答，勒卢什只是扫了一眼雕像，根本不敢凝神看过去。

　　得到勒卢什的肯定后，李道弘开始仔细打量这座雕像。

　　这座雕像高两米有余，雕像的头部雕刻的狰狞恐怖，有六只手臂，六只手中拿着刀叉剑戟，像极了浴血修罗。

　　不知道是不是李道弘的错觉，雕像的双目之中，好像闪烁着别样的红光。

　　仔细看完雕像后的李道弘，说出了一句话：“勒卢什，看来是我冤枉你了，这座雕像的确古怪非常。”

　　李道弘以繁星十级龙骑士的境界支撑，仔细打量完雕像后，也感觉到头脑一阵发晕，这座雕像绝不一般。

　　“国王陛下，现在应该怎么做？”

　　“接下来的事情你不需要管了，派一些实力比较强的海军勇士，将这座雕像传送到生命古林。”

　　“遵命。”

　　李道弘下达命令后，也立刻传送到了生命古林中。

　　李道弘准备问问凯普莱特，看看见多识广的凯普莱特，是否能给出答案。

　　“国王陛下不忙着征战岛屿，却有时间来看我这个‘病患’？我的好国王啊！你不会已经抛弃我了吧？”

　　凯普莱特在见到李道弘时，立刻开始打趣起来。

　　而浑身散发着淡淡绿色光辉的尼西奥森，则恭恭敬敬的叫了一声主人，态度比凯普莱特好了无数倍。

　　“凯普莱特，你没见到你的医生尼西奥森比你懂礼貌多了吗？小心我取消你的治疗权。”

　　“国王陛下您真会开玩笑，说正事吧！国王陛下是否有要事相商？”凯普莱特可是知道李道弘是一位无事不登三宝殿的主。

　　“你很快就会知道了，你看，这不来了吗？”李道弘话音刚落，不远处传送光辉亮起，十位鱼人勇士抬着那座古怪的雕像来到了这里。

　　十位鱼人勇士明显抬着比较费劲，这让李道弘内心再次一惊，没有想到这一个小小的雕像，会有如此重量。

　　十位鱼人勇士放下雕像后，才打量起了周边情况后，发现了巨龙凯普莱特和树人尼西奥森，更是惊呼出声。

　　“不要叫唤了，赶紧回去吧！”

　　“属下告退。”这十位鱼人勇士带着跌宕起伏的心情，回到多佐海洋后，将会传播凯普莱特和尼西奥森的传说。

　　虽说鱼人们早已经在大夏王国中听到了有关巨人和树人的传说，但毕竟耳听为虚眼见为实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第229章：深海雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 