    “奈斯！这才是IG，领先三千直接就冲你塔，不讲道理就是干！”

    解说席上的朴老师兴奋地握住了拳头，这等莽夫的队风，还是他们这一代传下来的。

    IG也再次在观众们面前上演了一波不讲理团战。

    十四分钟，领先三千经济的IG五人抱团冲龙珠中塔，除了率先进场吸收伤害的炼金之外，无一阵亡。

    一换五。

    虽然小孩的VN没有拿到五杀稍显遗憾，但超神的战绩还是相当惹人注目的。

    而这波团战过后，IG也是一路踏平了龙珠的中路高地，攻破最重要的一路。

    经济差距在一分钟之内翻了一番，来到了令人发指的六千块。

    如此血腥的比赛，也是让观众们极为兴奋。

    【这还怎么玩？领先三千就越塔一换五了，领先六千不得冲泉水零换五？】

    【IG强开太凶了，炼金和青钢影根本就管不住！你塔姆最多只能保一个！】

    【其实龙珠这阵容前期劣势就没机会了，VN这发育，你拿他怎么办？】

    观众们都知道，龙珠这套前期阵容，在十几分钟时落后六千经济是什么概念，本来开团就匮乏，保护只靠一手塔姆，但也分身乏术。

    IG的青钢影，炼金，包括VN都是冲阵厮杀的，装备又豪华，根本扛不住。

    炼金速度快，套上莫甘娜黑盾就不怕控制。

    青钢影的大招更是无法选定的状态。

    团战想开谁就开谁，而且是同时开两个人，龙珠根本没办法。

    游戏时间十八分钟，IG五人更新完抱团来到上路。

    这次开团就没那么麻烦了，因为陈御的Q抽奖中了辛德拉。

    发条把球递过去，塔姆就交了W把辛德拉吞进肚里。

    然后还是相同的配方，青钢影大招单防卢锡安，发条E技能运球给大.

    卢锡安卒！

    套着莫甘娜黑盾的VN身上还有香炉的加成，如入无人之境。

    零换五！

    IG在二十分钟之前，推平了龙珠的主堡水晶！

    二比零！

    ......

    “二比零了兄弟们，我们LPL的一号种子，艰难赢下两局，以二比零的微弱优势，暂时领先LCK的一号种子龙珠！”

    大比分领先，解说席上的笑笑更加阴阳怪气。

    在比赛开始之前，国内也有不少看衰IG的声音。

    尽管IG在八强三比零战胜了三星，但依旧有人觉得，三星只是LCK的三号种子而已，甚至在小组赛都没能以小组第一的身份出线。

    而LCK的一号种子龙珠，才是最具竞争力的队伍。

    当时笑笑就非常生气，只是碍于公众人物的脸面，以及长久以来LCK的统治阴影，没有多说什么。

    而当IG拿到二比零领先之后，笑笑再也忍不住内心的兴奋，直接在解说席上影射起来。

    台下的观众们也是跟着起哄。

    【对啊，太难了，IG两局比赛，付出了足足两个人头的代价，一共花了接近四十分钟，才取得二比零的微弱领先！兄弟们为IG加油啊，祝福他们以下克上嗷】

    【太难了太难了，龙珠果然太强了，想要打赢龙珠，连孩神都得站出来，真是难啃的骨头啊，不愧是LCK的一号种子！】

    IG两场碾压局，可谓是大大挽回了因另一半区RNG惜败SKT的颓势，让所有LPL的粉丝们都兴奋了起来。

    而观战的LCK粉丝有心反驳，却找不到有力的根据，只得硬着头皮回应：【西巴！这还没打完呢，二比零又不是已经赢了思密达！】

    ......

    “好的，第三局比赛马上开始！值得一提的是，刚才IG向主办方和裁判提交了换人的请求！第三局上单位做出变更，换上惹晒，换下duke！”

    长毛开始通报信息，IG竟然在第三局换上了惹晒。

    一旁的笑笑和朴老师也是脸色古怪起来。

    “好家伙，我还以为IG不给惹晒和汉子哥击剑的机会了，没想到第三局还是把惹晒给放出来了！这是要正面击溃汉子哥吗？”

    笑笑忍不住有些期待。

    要说IG跟龙珠这场比赛，最大的遗憾也就是没能看到惹晒和汉子哥这两位当前世界上攻击性最强的上单对决了。

    不知道IG是不是考虑到这一点，第三局把惹晒给换了上来。

    哪怕前两句duke的发挥都无可挑剔。

    “好的，BP开始了！这一局IG来到红色方，龙珠则是分到蓝色方，不知道龙珠会不会在一楼继续抢卢锡安啊。”

    看着双方的BP开始，长毛眼中也是充满了期待。

    “第一轮办位，IG选择办掉了加里奥和卡莉斯塔还有潘森，跟第一局没有区别！而龙珠这边似乎也保持了默契，办掉了青钢影，炸弹人，以及洛！野根第一局是完全一样的。”

    “同时，龙珠在一楼直接秒锁了卢锡安！汉子哥勇的啊！”

    镜头给到了比赛席上的汉子哥，众人都没看出脸上有终于能跟惹晒一战的畅快，而是面沉如水，一言不发。

    不过大家也能理解，任凭谁被逼到了绝境，也不可能心情好到哪里去。

    “IG的一二楼，却是锁定了皇子和慎！讲道理，第一局的慎非常惊艳，就是不知道惹晒会不会玩，我觉得慎大概率会是辅助啊。”

    看着IG一二楼的选择，笑笑眉头微皱。

    第一局duke的慎玩得非常之惊艳，无论是对线抗压，还是带线意识，或是团战细节，都无可挑剔。

    但众所周知，惹晒是不会玩这种功能性英雄的，否则IG也不会在前两局都让duke上了。

    笑笑判断，这个慎很有可能是下路的辅助。

    “嗯，慎是辅助的可能性的确很大。”一旁的朴老师也是点了点头，脸上肥肉微颤，“二三楼，龙珠分别锁定了辛德拉和璐璐，还是按照自己的节奏在走。”

    “IG三楼锁定了一个莫甘娜，也有可能是辅助啊！”

    “在第二轮的办位上，龙珠似乎还是对陈御的泽拉斯心有余悸，哪怕上路换了惹晒，IG把慎放到上路的可能性并不大，但还是选择办掉了泽拉斯，以及肉鸡的妖姬！”

    “这个妖姬我觉得应该是针对肉鸡的，陈御这一局拿妖姬辅助的可能性并不大，限制性太大了。”

    “IG这边第二轮版本为则是办掉了女枪和奥拉夫！虽然龙珠在三楼选了个璐璐，但也是有璐璐中单，辛德拉辅助的可能。”

    “有了上一局龙珠偷师炸弹人体系，IG还是决定防一手啊，至于奥拉夫，冲阵确实猛，IG这边也不想放！”

    “随后在四楼，IG直接锁定了一个大眼！”

    “啧啧啧，大眼中单，莫甘娜辅助？慎真的是上单吗？”

    看着IG的第二轮办位和四楼选择，朴老师突然觉得自己脑子有点转不过来。

    大眼中单莫甘娜下路其实是比较常见的分配，可这是IG啊。

    肉鸡就不玩大眼这种没有操作性的英雄，这让他非常疑惑。

    除此之外，中单辅助位置一定，慎就只能走上路了，可惹晒也从来没有用过慎。

    同时这个版本慎也不能打野，即便是强行换到打野位上，皇子也是卢锡安的玩具。

    “或许，大眼才是下路呢？IG依旧为慎保留了辅助的可能性。莫甘娜打中单，肉鸡是玩过的呀。而且小孩连炸弹人都玩，偷偷练一手大眼也不过分吧。”

    身旁的战术大师笑笑忽然开口说道。

    从IG的阵型来看，最正常的分配就是上单慎，中单大眼，辅助莫甘娜，五楼再补一个AD。

    可笑笑始终觉得IG不会把康特位给AD，也不会让肉鸡和惹晒玩大眼和慎这种英雄。

    所以他大胆做出预测，莫甘娜是中单，大眼和慎走下路，康特位依旧是惹晒的上单。

    与此同时，在龙珠的比赛席上，选手们也是满脸疑惑，就连教练也是一头雾水，摸不清IG到底会怎么摇摆。

    “慎一定不会是上单！”

    就在此时，汉子哥却是笃定地说道。

    如果IG费尽周折换惹晒上来，还是玩一个慎的话，何必把duke换下去呢？

    duke的慎已经是天花板级别的存在了。

    教练闻言，觉得很有道理，沉吟道：“那就当慎是辅助吧！不过无论慎是上单还是辅助，剑阵都能抵挡很长时间的普攻伤害，我们这局走poke流好了！”

    “下路选维鲁斯，出穿甲装，打野选豹女吧！”

    于是，龙珠的四五楼确定下来，维鲁斯，豹女！

    现场瞬间沸腾起来。

    【卧槽！全poke阵容？龙珠这是疯了吗？】

    【开团手段只有一个维鲁斯，而且一个前排都没有，这不得被IG冲死？】

    观众们都愣住了，他们没想到，龙珠居然选出了一套全poke阵容。

    除了辅助璐璐之外，维鲁斯，豹女以及辛德拉都有poke技能，甚至卢锡安的大招，也算得上一个很厉害的poke技能。

    整套阵容竟然是一个前排都没有。

    解说席上的笑笑也是瞪大了眼睛：“龙珠这套阵容纯属是剑走偏锋，三条线都是极致的对线强度，就是跟IG刚正面，抢线权，然后掩护豹女入侵滚雪球。”

    “这套阵容如果拿到优势，那就是不当人。可如果是劣势的话，甚至坚持不到二十分钟，在生死局龙珠教练敢拿出这种阵容来，我倒是佩服他。”

    笑笑将这套阵容的优劣势全都表述了出来，同时指明了这场龙珠将要依靠什么赢。

    一旁的长毛自然接梗：“所以，IG必须要在线上打赢他们，才能守住野区？”

    “没错，IG得打赢线上，至少要打赢一条线，否则皇子的野区都保不住！豹女野区一霸，皇子是搞不过他的。”

    笑笑认真地点头。

