    林朝出来后，顿时所有百姓的目光都投射了过去。

    坊间传闻，玄德公麾下有一监军先生，喜着一身白衣，年纪不大，却最为玄德公所倚重，可谓是年少得志。

    而更重要的是，传闻中这位监军先生，最擅约束手下兵士，但凡有冒犯百姓者，此人必然重重惩处。

    可以说，刘备集团除了刘备之外，林朝在民间的名声算是最好的了。

    他这一出场，众人议论的目标就从告示，变成了林朝本身。

    不过林朝却没有让他们再一轮，轻抬双手，往下一压，议论声小了许多，场面顿时安静了下来。

    “诸位，某乃玄德公麾下监军林子初。今日召诸位前来，乃是有一要事相求。”

    林朝面带笑容，冲下面台下行了一礼，朗朗开口道：“张贼叛乱，天子下诏，命玄德公率众讨贼。自承接皇命以来，玄德公夙夜忧叹，唯恐不能诛除逆贼，有伤天子之明。”

    这番话，可谓是一个标准的开头式讲话，林朝也不管下面百姓能不能听得懂，因为这些都不重要。

    顿了顿后，林朝继续说道：“幸有上苍眷顾玄德公这等忠良之臣，所以数月间，玄德公破汉昌，战安喜，灭张毅，逐张燕，收复中山诸县，可谓劳苦功高，不得不表。”

    “现如今只剩望都，唐县，蒲阴三县还在反贼之手。此三县兵少将寡，灭之不过翻手之间。但玄德公怜悯百姓，不欲再行杀伐之事。”

    说着，林朝脸上露出诚恳之色。

    “毕竟，三县的守军皆是被张贼强征入伍的青壮，都是我大汉的良善百姓，从贼实属迫不得已，玄德公不忍伤及无辜。”

    此言恰恰说中了百姓的心思，张纯占据卢奴时，为补充兵力，强征青壮无数，这些百姓中，有些就被带走了家中亲人。

    “不错，林监军说得太对了，老朽那儿子，就是被张贼派人带走了，至今还不知生死！”

    人群中一个老者回应道，说着说着，眼中就流出悲伤的泪水。

    乱世之中，百姓早有对此习以为常，但亲人离散，儿子生死不知，身为父亲，又岂能释怀。

    不仅仅这位老者，其他百姓也纷纷附和。

    这群人中，有失去了丈夫的妇人，

    有失去了儿子的老人，

    有失去了父亲的少年，

    种种不胜枚举。

    总之就是一句话，这一切都是张纯的锅。

    “而今，玄德公令某将诸位召集起来，其目的就是为民做主。”林朝加大了声音，“但凡有哪位的家人被张贼强征入伍，现在三县内的，某请你们站出来，给家人写一封报平安书。”

    “并且告诉他们，眼下朝廷已经派大军出征，张贼命不久矣，让他们弃暗投明，各自归家，莫要白白葬送了性命。”

    最后，林朝开出了自己的价码。

    “但凡写家书者，赏千钱。凡能规劝使其弃暗投明者，赏良田二十亩！”

    此言一出，百姓轰然沸腾。

    如果说千钱还不算太高的价码，那良田二十亩，可谓是极高的赏赐了。

    百姓以农为生，而农业的承载，只能也必须是土地。

    土地，永远是这个时代最重要的东西！

    因为它决定了每一个人的生死存亡。

    “敢问林先生，我等有心想写家书，但不识字怎么办？”

    人群中，一位老者喊道。

    “此事无碍，某已令书吏数名，专程为你等负责此事，诸位口述即可。”

    关于这一点，林朝早有准备，带来了三名识字的书吏，留着专门给百姓撰写家书所用。

    这场声势浩大的活动，遍布了刘备治下的每一个县，为了能够让所有的百姓都知道此事，林朝也派人在草棚连续宣扬了足足十天之多。

    十日之后，基本上三县内中山其他县籍贯的士卒，都接到了传来的家书。

    正所谓，烽火连三月，家书抵万金。

    刘备退张燕，攻下诸县的消息早就传了过去，三县中本就人心惶惶，生怕自己被迫为张纯卖命，会被朝廷降罪。

    可眼下朝廷不仅没降罪，反而善待他们的家属，而且只要自己能弃暗投明，回归乡里，马上就能得到二十亩上等良田。

    这种好事，以往可是做梦都不敢想的！

    于是，事情一天天的发酵，三县士卒士气一天天降低，已经有逃跑的士兵出现。

    面对这种情况，三县的守将无计可施，只能以严刑峻法来约束士卒，但凡捉住逃兵，一律判处重刑。

    可是，如此残酷的刑罚之下，不仅没能使得士卒乖乖听话，反而引发了士卒的逆反心理。

    于是，逃跑的士兵更多了。

    时间一天天过去，终于来到了九月下旬，刘备下令兵分三路，进攻中山北部三县。

    张飞率领本部兵马，直取望都。

    关羽率麾下四千精锐，进攻唐县。

    而赵云则是带着五千人，直奔蒲阴而去。

    经过五日行军后，刘备的大军已抵达三县，城池近在眼前。

    这次林朝并没有随赵云一同出征，而是跟着刘备留在了中军，以便刘备随时问计与他，同时也可以纵览全局。

    毕竟这应该是今年的最后一场战争，到了十月下旬的时候，气温骤降，大雪纷飞之时，再想进军也不可能了。

    所以留给刘备攻破三县的时间，只有不到一个半月。

    临行前，林朝曾分析过各县的数据，经过自己攻心之计后，从三县逃出的士兵，能够查询到的，已有一千多人。

    而三县守军，绝对不会超过五千之数，这一下少了一千多人，现在最多只有三千五百人左右，这个比例，相当之恐怖！

    试想一下，仗还没打，就已经少了一部分士兵，对于剩下的士兵，可谓是严重的士气打击。

    如果顺利的话，刘备大军只需围城数日，城中守军必然不战而降。

    这是林朝的推算，但事实也没差多少。

    当林朝与刘备行至望都城南三十里的时候，分别接到了三封前线的战报。

    正是关羽，张飞，赵云传来的。

    跟着三封情报一起来的，还有多日未见的荀谌。

    他刚一进帐，就面带笑容道：“玄德公，大喜！”

    “竟然是荀先生亲至！”

    刘备也有些意外，不过马上露出了笑容，邀请荀谌入座。

    “玄德公，望都城内守军不战而逃，此刻翼德已经占了望都，清楚某前来请玄德公入城！”

    刘备和林朝对视一眼，都看出了彼此眼中的喜色。

    打了这么久的仗，终于碰到一回不用死磕的了。

