    雷克愣了一下，“我的人刚过去。”

    邢臣佑直接抬腿朝外走，路过雷克的时候，雷克很清楚地闻到了他身上浓郁的烟味，他皱了一下眉头，赶紧点头跟了上去。

    到了楼下，雷克开车，邢臣佑坐在后排，直接就朝着方里里报的那个号码过去。

    “开快点。”邢臣佑皱眉。

    雷克看了一眼车速，默默地又加了一点油门，几乎是用自己最快的速度在各种车之间超车。

    最后雷克的车比起他派去的人还快了五分钟到达目的地。

    方里里已经等在楼下路口了，雷克的车一个漂移一样的动作停在她面前的时候，把她吓了一跳，条件反射就往后退了一步。

    雷克摇下车窗，看着车外的方里里，“上车。”

    方里里点头，赶紧打开车门要坐进去，但一打开车门看到里面坐着的邢臣佑，她的动作顿了一下，心里凝出一种几张来，上车的动作忍不住也放慢了一拍。

    “邢总。”

    邢臣佑看了她一眼，点了一下头，没说话。

    方里里拉上车门，但是雷克没有开车，只是停在原地。

    “说说。”邢臣佑等了一会儿，才开口。

    方里里正在想怎么开口说，见他开口问了，才拿出手机，“这是之前盛溶联系我的号码，现在变成空号了，他跟我说要我将桑桑从你身边骗走，我当然是不同意的。”

    邢臣佑眯了眯眼，不知道在想什么，他拿过号码看了一眼，拿出手机给小星星发了一条短信。

    小星星手机有信息弹出来的那瞬间，人也从床上跳了起来，他看到自家爹地发过来的号码之后，立刻着手去查。

    邢臣佑等着方里里继续说可能有用的线索。

    方里里想了一下，才说道，“盛溶打完电话后就没有再联系过我了……”

    她自己也知道自己能提供的线索实在是太少。

    方里里的两只手交叠在膝盖上，很是不安和局促，“邢总，这次的事情，都怪我，要不是我，桑桑不会遇到盛溶，也不会有现在这样的事情，她还怀着孩子……”

    想到霍桑还怀孕着，要是她出什么事的话，肚子里的孩子很有可能也会出事，她的眼眶就湿了，心里自责懊恼不已。

    她宁愿自己落在盛溶手里，也不愿意霍桑因为自己陷入这样的境地。

    邢臣佑等着小星星的调查结果，他没什么耐心听方里里说这些。

    但是——

    他忽然沉了沉声音，“你和阿时也闹够了吧。”

    低沉的声音，没带多少情绪。

    方里里愣了一下，听到邢臣佑一下用长辈的语气对自己说话，她心里更不安了。

    她抿紧了唇，低垂着头，“邢总，我不能和他在一起，我会害了他。”

    邢臣佑冷沉的声音再次传来，“你不能和他在一起是觉得他应付不了盛溶。”

    方里里沉默，没有回答他的话。

    邢臣佑的话在继续，“第一，阿时未必应付不了盛溶，因为他大哥是我邢臣佑，其次，盛溶现在对你没兴趣。”

    方里里的身体一僵，还是摇了摇头，“他很好，是我配不上他。”

    “别自以为是的替他做什么决定，如果你认为是孙琳的原因，那你大可不必这么想。”提到孙琳，邢臣佑的声音里充满讥讽，“在他心里，你比她重要。”

    方里里却不这么认为。

    “邢总，如果您的生母还在，你的生母不喜欢霍桑，阻止你们在一起，你会为了霍桑和您母亲作对并几乎是断绝关系么？”

    邢臣佑眯了眯眼，忽然冷下了脸，“我母亲不是孙琳那种货色。”

    方里里一愣，嘴唇嗫嚅了一下，“我是说假如……”

    “没有这样的如果。”邢臣佑很强势地打断了方里里的话。

    方里里心里有点不舒服，是替霍桑感到不舒服，邢臣佑这个男人连甜言蜜语这样的话都懒得表达，“那看来邢总和您母亲感情很好，既然这样，若是您母亲真的不喜欢桑桑，您也不会为了桑桑与您母亲断绝关系。”

    邢臣佑没说话。

    方里里却说道，“他要和孙琳断绝关系。”

    邢臣佑笑了，“他都这样了，你还有什么可犹豫的，你难道很想和孙琳一起生活？”

    方里里也愣住了。

    三秒过后，方里里低着头，和邢臣佑道了别，下了车。

    但下车时，她忽然想到一件事，转头弯腰又对车里面的邢臣佑说道，“有一件事忘记说了，盛溶的催眠术，很厉害。”

    邢臣佑眉头一凛。

    方里里关门的瞬间，小星星的信息就发了过来，邢臣佑立刻让雷克带自己开去一个地方。

    邢臣佑闭着眼睛，脸上冷然一片。

    从霍桑失踪到现在，已经过去超过十二个小时。

    十二个小时，盛溶会做什么，他无法预测，但他只知道一件事，盛溶敢碰她，他会亲自杀了他。

    开着车的雷克忽然就感觉车子里的气氛冷了下来。

    雷克透过后视镜看大少的脸色，他从来没看到过大少这样的脸色。

    就算是五年前，就算是五年前面对安青丝的事情，大少都没露出过这样的神情。

    这意味着大少真的将夫人放在了心上。

    虽然大少从来没有承认过自己爱夫人，可是，爱这种虚无缥缈的东西，怎么能用言语来表达呢？

    真正的爱，不需要说，只需要一个眼神，一个动作就能知道。

    重要的不是说什么，而是做。

    雷克收回目光，想到这里，还是叹了口气，虽然话是这么说，但是，大少要是一直不说，夫人一直感觉不到，那怎么办？

    霍桑经历过顾廷的事情，经历过霍家那样一个巨坑，本来就是没有安全感的人，不给她一个明确的回答的话……

    雷克又叹了口气，认真开车。

    车子在路上各种超车，二十分钟后，就到达目的地。

    这里是一片别墅区。

    盛溶就算是隐姓埋名，也不会亏待自己，也只会住在最豪华的地方。

    邢臣佑的人也已经到达别墅区，并直接不管保安的拦住，直接进去。

    到了那栋别墅，邢臣佑站在门外，看着大门紧闭的别墅，眯了眯眼，抬腿朝外走，直接去找保安。

    别墅里的人，早就走了。

    “有没有见过她。”

    邢臣佑拿出手机里的一张照片，冷酷的脸上森然一片。

    保安胆颤心惊，朝着照片看过去。

    照片上是一张视频截图，赫然是小星星曾经截过的霍桑和邢臣佑的脸凑在一起的图片。

