    胡炎年纪不大，绝对是江湖老油条，柳敬业对此表示心累。

    不过，这么一通聊下来，他倒是真的不再小看胡炎。

    喜剧综艺的策划案，质量高低暂且不底，但这小子确实不是头脑发热，拉着自己的女儿瞎胡闹。

    于是，他的表情也变得认真，而且想得更远。

    “炎炎，东卫的事儿不是叔一个人说了算，我现在还没法答复你。”

    “不过，你至少已经成功的说服了我，喜剧这条路子确实大有可为。我回去就跟台里开会，大家一起研究看看再说。”

    “只是空口白牙不好说话，关键还得有好的策划案，这是真东西，也是最大利器，所以你跟囡囡得尽快把案子给我。”

    这种直白话，柳敬业也只有关上门才会说，胡炎心里有数。

    “好，叔儿，您放心，我这边抓紧。”

    柳敬业又道：“还有一个事儿，东卫的实力是摆在明面上的，选择自己的合作单位都有不低的标准，你这边的新公司大概什么情况？”

    这事儿，胡炎不敢瞎说：“叔儿，都还才起步，资金也就我姐带回来的六百万，哦，这还多亏了您照应……”

    “呵，这我可没照应，都是按流程走的。”柳敬业挥手打断。

    胡炎顿时知道自己说错了话，赶紧点头：“是，都是按流程走的。”

    “这钱我打算全投进去，人员的话目前就我姐，我，还有我一个朋友，仨人，这也得招……”

    资金、人员、场地、前期规划，胡如倒豆子似的介绍着。

    柳敬业没有打断，边听边在心里跟着盘算，最后眉头皱起。

    “炎炎，想要跟东卫合作，你们这摊子还是铺得太小了。这样吧，我给你三百万，放在囡囡的名下，她自己那里也有点钱，你们凑个一千万运作资本，账面上也勉强好看点。”

    胡炎闻言大喜，又殷勤的献茶。

    “叔儿，您放心，整个公司都在我姐名下。”

    “噢！”

    柳敬业愣了一下，旋即欣慰的点头：“另外，公司运营方方面面都需要好手，现招的未必好用。我认识不少人，到时打打招呼，看有没有人到你们这里来。”

    “不过，话说头里，他们的资历都不浅，你们可不能亏待了人家。”

    “叔儿，这您放心，准错不了。”胡炎赶紧点头。

    给钱，给人，给资源……这“未来老丈人”也太好了吧？

    好到让人真想扑上去，亲一口再说。

    事情基本商量完毕，柳敬业突然发现一个问题。

    自己掰手指头这么一盘算，这小子竟然把未来近十年的行业趋势都摸得很透。

    这是聪明能解释的吗？

    “炎炎，你老实告诉我，你一个外行人，怎么能把我们这行的脉络摸得这么清楚？”

    妈呀，这问题可敏感了。

    胡炎一琢磨，认真道：“叔儿，我们相声门讲究‘把点开活’，意思就是每次的演出之前，都必须做大量的功课，什么场合表演什么节目，所以我确定开公司之前，就把国内外所有的资料都研究过。”

    “十年之内的趋势格局，应该是准准的，十年之后，只有天知道。哈哈哈……”

    看着他一脸得意，柳敬业忍不住给了他一个死鱼眼，那意思好像在说“我信你个鬼”。

    算了，不说便不说吧。

    反正是自己人，脑子聪明总好过大笨蛋。

    柳敬业没有再问，直接站起身：“行了，事儿定了，那我就不留了，今晚还有飞机回魔都。”

    “叔儿，这么急？”胡炎也跟着站起来。

    “嗯，里里外的事情多。”

    柳敬业脚步不停，走向自己还未拆开的小行礼箱。

    其实今晚的谈话，对于他自己也是意外收获，而且是大收获，这让人很坐不住。

    劝不动，胡炎赶紧送行。

    只是不时扭头看看房间，脸上最后乐了。

    等爷俩出门，他看到柳清雨，忍不住凑过去，小声笑道：“姐，今晚我们不回去了，就在这里住。”

    柳清雨一早被柳敬业关在门外，想走又不敢，提着心着呢。

    没办法，只能在这里站着，连腿都麻了。

    谁料，好不容易见人出来，却突然听到这么一句，她脸色发红的赶紧低头。

    跟前的柳敬业则触电一般的停下脚步，扭头眼神不善的盯着胡炎。

    “你~说~什~么？”

    “呃，没什么，叔儿，我送您！”

    “哼，我明天再走！”

    “嘭~”

    转眼，柳敬业又回了房间，还恨恨的把门关上，嘴里貌似还哼哼唧唧的。

    站在门外的胡炎轻声感叹道：“唉，柳叔这气性太大了，这样对身体不好。”

    “你还说，你这张嘴哟……”柳清雨刮了他一眼。

    胡炎半点不在意，拉着她的走，往回走。

    “嘿嘿，姐，我嘴上功夫可厉害了，你不知道，刚才在房间里，我谈古论今，推衍未来行业走向，把柳叔摆得服服贴贴的。”

    “他答应给你三百万资金……”

    “柳叔会帮咱们招些老手过来……”

    “东卫以后很大可能就是咱们的战略伙伴……”

    胡炎眉飞色舞，侃侃而谈自己的战果，半点不提挨打的事情，这让柳清雨听得眼睛都亮了。

    这些事情，她自然也早想到了。

    只是自己老爸正在气头上，她一提就爆，后面只能准备缓缓再说。

    谁料，东边不亮，西边亮。

    就这么会儿工夫，胡炎竟然全都搞定了。

    这可真是太厉害了。

    今晚没白来，绝对的收获满满。

    姐弟俩乐滋滋的往外走，转眼便默契的将柳副大台长给忘在了脑后。

    胡炎刚一上车，手机突然响了，来了新短信。

    他拿出来一看，脸上更乐了。

    “姐，明天我带你见个人。”

    “谁呀？”柳清雨好奇的问道。

    胡炎笑而不答，一脸油门离开了酒店。

    汽车缓行，目光所及，灯光闪烁，好一片和平安详的景象。

    只是胡炎心里喜忧参半。

    随着人民大会堂专场演出的结束，后面必将迎来更大的风暴，但是具体情况却未知。

    唉，还是得加快速度呀！

