    钟曼感觉很不好，她仓促间看到的那些字眼儿，也实在没法给她正向的支持：

    “今天这是在搞什么啊！”

    “……沉默的行为艺术？”

    “无聊外加乱七八糟，别了，各位。”

    里面甚至还有孜然面儿试图安抚人心的标题：“大家不要着急，相信瑞雯小姐姐……”

    短暂的时间里，钟曼不可能看到更多的东西了，界面已经跳转到ZM的荒野探险家协会夏城分会账号上，呈现出当前的直播画面。

    那是一个室内的空镜头，暂时没什么内容。

    趁这个时候，钟曼迅速切过来视网膜页面。

    果然，充值的生产力工具才是最好用的工具。有了网络支持的大数据词云图，完美展现了它的高阶功能，实时变换的众多词条，开始了如同活物般的换位和涨缩。

    “地震”仍然占据着最大的区域，第二顺位的也仍然是“炒作”，但第三个关键词条，不知什么时候已经变成了“直播”，紧跟着就是“无聊”和“三闸安防”。

    后面的词条顺序变化不大，但经由系统提醒，钟曼注意到，正有一个“史上最强挂机”的新生词条在快速成长，排名急速上升。

    看这趋势，钟曼不知不觉间已经是一身冷汗：

    这是什么鬼局面！

    再抬头看投影区，此时的ZM直播界面，已经非常清晰了。然而清爽干净的画面，根本就不像钟曼所熟悉的直播活动。

    还有……怎么还是空镜头？

    空荡荡的画面，没有任何声音，只有风格厚重的沙发组，贴着墙壁屋角，纵横排列。看上去像是那种比较传统的接待室，然后……

    就没什么了。

    本是被赶鸭子上架的“反方辩手”，也看到这个古怪情境，冷笑一声，发出质问：

    “人呢？”

    “呃？”

    “这模样，直播已经结束了吧？那个深海还不露面，怕不就是无言以对……”

    他说得很有道理。

    钟曼都怀疑，是不是碰上了网络卡顿，又或者真如“反方辩手”所说，直播已经结束，只留下了这么一个恒定的画面。

    “正方辩手”也有点懵，看了一下才回答：“哦，弹幕没打开。”

    这叫一个答非所问。

    旁边有人忍不住吐槽：“打开了这又是直播的啥呀！”

    说话间，经典的弹幕功能打开，恒定的画面中，终于有了动态的各种文字、色彩和表情。它们以一个相对平缓的速度，从投影区左边向右飘。

    不过其中最醒目的，还是通过特殊方式固定在投影区域正下方的“计时装置”——上面的数字刚从“03:09:26”的状态跳到了“03:09:27”，接下来就以固定的频率持续读秒更新。

    相较于这个莫名其妙的“计时装置”，直播弹幕的整体画风，就显得正常许多：

    “原来破3了吗？给瑞雯小姐姐跪了！”

    “求您动一动。”

    “原来这就是传说中的史上最强，洒家服了！”

    “摆个摄像机就叫‘史上最强’，‘屎’是你们刚喷出来的吗？”

    “前面的，朝着3点钟的方向，对，就是你左手边窗户上，说说你看到什么？”

    “对弱智要说得直截了当，所以告诉你答案：那上面瑞雯小姐姐的影子清晰可见！”

    直播间里的气氛出奇地和谐，这个“和谐”当然是指“粉丝”的压倒性优势。偶尔跳出一个人来表示质疑，也立刻就被喷得生活不能自理。

    这样的氛围下，且不说“反方辩手”能不能找到那位深海礼佛，就算找到了，强行出去引战可能带来的后果，也足够让他三思而后行了。

    “反方辩手”只能尬笑两声，给自己找台阶下：“这里面全是情绪化的东西，就不是个讲道理的地方。”

    那你就别在网上争输赢啊！

    钟曼心里吐槽，但事实上，她部分赞成“反方辩手”的说法，直播间的弹幕确实不是讲道理的地方——它们也远远不能反映真实。

    对照着全网搜索、大数据实时更新的词云图，再看此时的直播间，只能说明，这里相对和谐的场景，很可能仅仅是一种错觉。

    造成的错觉的原因，多半就是直播内容导致了“筛选”过激，劝退了很大一部分人，能够留下来的要么是一等一的铁粉，要么就是对直播内容有强烈兴趣的粘性用户，反而形成了温情脉脉的小圈子。

    “流速”平缓的弹幕，便是佐证。

    钟曼见过很多这样的圈子，也了解其中的机制和发展趋向，却着实不明白，怎么会形成这样的场面？

    正挠头的时候，有人“解决”了这个困扰：“你们是准备在这里玩到考试结束吗？”

    大领导的介入，让监控室一帮人刹那间作鸟兽散。

    钟曼也贴着墙边溜走，去完成最后二十分钟的监考工作。

    网络信号再度断开，单凭想象，钟曼实在无法理解：瑞雯和她的团队做了什么，才达成了如此“劝退”效果。

    其实，从弹幕展现的信息里，她是有猜测的，却不愿相信：

    难道瑞雯就在这个接待室里，枯坐了三个小时？

    从头到尾，直播的内容就是这个？

    虽说钟曼曾经有过类似的荒唐念头，也有瑞雯性格无法胜任的担忧，可真当想法成为现实，她还是恨不能去撞墙：

    这样的直播，疯了吗？

    上午11点半，三个小时的考试结束，考场里剩下的学生带着“原来我没死”、“下午还要再死一遍”之类的表情涌了出来。

    钟曼混在人流中，都顾不得去担忧是否被领导在心里记了一笔，早早出了研一楼信号屏蔽区。然后就将憋了好久的疑惑砸在了管理员聊天频道中：

    “发生什么事了？这是什么情况？”

    “三闸安防这次太过分了，说得好好的，结果把瑞雯小姐姐丢在接待室，干等了三个半小时，三个半小时！现在还没有个说法呢！”

    孜然面儿终于遇到了组织，迫不及待地发出抱怨。这样的发言，翻找前面的聊天记录，可以说比比皆是。

    只不过，海钓王和直男斩苹果猫都不怎么搭理她就是了。

    唔，这次……

    是错觉吗？好像孜然面儿以前和三闸安防打过交道？

    这个念头一闪而过。接下来，钟曼翻了遍积存下来的两百多条记录，根本就是孜然面儿从兴奋到疑惑、再到紧张、担忧、愤怒的心情记录。

    这倒是一条比较清晰的线索，比钟曼到半位面和其他什么论坛再翻找整理来得简单多了。

    留言记录这里，海钓王除了一些无意义的打哈哈之外，只有一句即便联系上下文，也指向不明的留言：

    “能做到这一步，佩服佩服。”

    另一位神仙管理员，直男斩苹果猫，倒是显得更爽利一些：“……挺好的呀，实境体验才是本体。”

    钟曼很想给这位同道中人点个赞，但再一看仍在朝着负面形势快速变化的词云图，想一想瑞雯现在可能面临的处境，又心情全无。

    左思右想，她还是在聊天频道里求助：“我想快速了解一下情况，有没有脱水版……我是说精简版的视频剪辑？”

    孜然面儿发出一个挠头的表情：“我都没有录下来……网上好像也没有哎。”

    我也没问你。

    直男斩苹果猫：“精简版是没有灵魂的。”

    ……好吧，我同意。

    又隔了半分钟，几个小时前才刚刚说过绝不接受精简版的海钓王，却发了个链接过来：

    “试试这个。”

    “精简的？”钟曼发出去就有点后悔，这好像是哪壶不开提哪壶。

    海钓王却很大气：“无剪辑，非情节处二十倍速。”

    “这个厉害了。”

    此时钟曼决不吝啬赞美之词，一边打开“倍速视频”的下载链接，一边往教工餐厅的方向去。她决定给自己的大脑补充点糖分，尽快搞清楚这究竟是怎么一回事。

    当然，她也没忘，同步关注直播界面，避免有什么最新的变化被遗漏掉。

    可也就是走这几步路的功夫，孜然面儿濒临崩溃的“尖叫”又砸进了频道里：

    “糟了糟了糟了！上热搜了啊啊啊啊！”

    来自ZM热榜的截图清晰显示，“史上最强待机”这个条目，已经悄然爬上了热榜第四十七。

    纯以舆论热度的成绩看，这已经是瑞雯自“魔眼女”事件以来，在ZM圈子里获得的最靠前的排名了。

    上次“血腥格斗”视频泄露时，势头其实比这个更猛，但由于首发者“俅爷”主动撤掉资源，而且内容本身太过出格，触发了降温机制，只在夏城“本地”榜单上冒了冒头。

    而这次，相关条目登上的，可是ZM全球热榜！

    即便ZM只在东亚、东南亚文化圈算得上有影响力，即便那影响力也因为其过于热衷议题炒作而有注水嫌疑，可那终究也是覆盖超过二十个超大型城市，几近全球三分之一人口的巨大圈子。

    换做以前，与瑞雯有关的条目能登上热榜，孜然面儿怕是能乐得把半位面和聊天频道翻过来。

    可现在她的反应，等于是直接证明了，今天这档子直播节目，究竟有多么不得人心。

    也在此时，下载完成的提示音响起。

    钟曼“啪”地捂脸，几乎丧失掉了观看视频的勇气。

