
　　“胡闹！”

　　苏振南还没发话，苏天明就怒斥。M.23sk.com

　　这个纨绔，平日胡闹也就罢了，也不看看如今是何等情形，居然还在这无理取闹。

　　其他人的脸色也变得阴沉。

　　甚至苏天明得的表情，同样很不好看。

　　这个小子，之前还以为对方长进了，没想到如今这关键时刻，对方竟如此不顾大局。

　　反倒是苏振南，脸上没有任何怒色。

　　按道理，在场所有人中，当属他最为悲痛。

　　苏清风可是他的小叔。

　　其他人压抑，是担心苏清风死后，苏家会损失一位顶尖高手，实力会因此大大削弱。

　　苏振南却与苏清风有真感情。

　　但苏振南对“苏劫”的看法，却一直与其他人不同。

　　他对苏劫的宠爱，除了苏劫长得像他外，还源于他对苏劫，有种莫名的期待。

　　似乎他总觉得，无论苏劫表现得多么糟糕，总有一天能如凤凰涅槃，绽放出别样的风华。

　　所以，他不仅没动怒，反而道：“天华、天明和欣丫头留下，其他人都出去。”

　　他说的三人，前两者是苏府最核心的中坚掌权者。

　　至于没让苏浩和苏然留下，反而让苏欣留下，则让人们觉得有些意外。

　　不过这都不算什么。

　　对人们冲击更大的，还是苏振南的话。

　　听到苏振南这话，其他人都瞪大眼睛，显得有些难以置信。

　　他们没想到，老祖宗居然会同意苏劫这等无理的要求。

　　虽然平日他们就知道，老祖宗对苏劫宠爱无边，但无边到这种程度，还是让他们很难接受。

　　“老祖宗……”

　　有人还想说什么，却被苏振南威严的目光给慑住，不敢再开口。

　　随后，除了苏振南、凌云和苏振南提到的三人，其他人全部退了出去。

　　“老祖宗，您怎能如此纵容这小子，这可是有关元老的生命大事。”

　　苏天华这个苏劫的父亲却忍不住道。

　　苏振南没和他解释什么，而是看向凌云道：“小兔崽子，其他人的态度你都看到了，所以你要是不能给他们一个交代，今天恐怕我都没法给你开脱。”

　　苏振南这样一说，其他人再有意见也没法说什么。

　　而他们也不是常人，尽管内心还是无法接受，但事实已经发生，他们也只能接受。

　　当即他们就都冷静下来，齐齐看向“苏劫”。

　　看他们的样子，若“苏劫”今天不能给出合理的解释，他们真会严惩“苏劫”，就连苏天华都不会包庇。

　　凌云却始终从容。

　　既然已作出决定，他自然不会再犹豫。

　　他扫视其他人一眼，然后抬头看向老祖宗，正色道：“老祖宗，我有办法救叔祖。”

　　一听这话，苏天明险些就想发作。

　　在他们看来，凌云这话纯粹是在扯淡。

　　苏清风的伤势，连老祖宗和府内最顶尖的炼丹师都束手无策。

　　苏劫这样一个小辈，还是平日不学无术的纨绔又能有什么办法。

　　对方此举，纯粹就是在消遣他们。

　　好在他们还是顾忌苏振南，都依然保持冷静。

　　而就连苏振南，这次都没法相信“苏劫”了。

　　尽管他一直好看“苏劫”，但若说“苏劫”能救苏清风，这的确太过匪夷所思。

　　他皱起眉头：“你这小兔崽子，这种玩笑可不能随便开。”

　　“老祖宗，在这种大事上，戏耍大家对我有什么好处？”

　　凌云道：“我以往是常胡闹，但我也不会蠢货，岂会在这种大事上开玩笑，凭白给自己招惹麻烦。

　　何况，既然老祖宗和其他炼丹师都对叔祖束手无策，那还不如死马当活马医，让我尝试一番。”

　　话音刚落，苏天明就怒道：“你懂什么，叔祖虽然生命垂危，但他生命力强大，再坚持几天还是没问题。

　　有这几天时间，足够让叔祖安排好很多事，这对我苏府有战略性作用。

　　可要是让你胡闹，很可能叔祖便没了这个机会！”

　　他没说的是，以苏清风的修为，即便生命垂危，在修为还在。

　　死亡之前，苏清风完全可以用燃烧修为方式，全力给苏府一个后辈洗筋伐髓，打造出一名高手来。

　　而他们之前讨论的人选，最大的呼声正是他的儿子苏浩。

　　因此在苏天明看来，凌云如今这举动，分明就是居心叵测，要破坏掉苏浩的机缘。

　　说不定，这还是苏天华在暗中授意的。

　　苏天明的这些想法无疑是阴暗的。

　　所以他也没直接说出来。

　　凌云却没给他留脸面，当场将苏天明的心思道了出来。

　　苏天明更怒：“给浩儿洗经伐髓，便是我阴暗？我这是纯粹站在家族利益考虑，如果你比浩儿出色，那这个机会我完全可以让给你，但你有吗？”

　　“二伯，你说了这么多，却只字未提给叔祖争取万分之一的生存可能。”

　　凌云冷冷道：“或许在你眼里，家族利益和苏浩未来更重要，但在我眼里，叔祖的性命才是最重要的！”

　　这话一出，苏天明话语一滞。

　　苏天华和苏欣蓦地动容。

　　苏振南更是面露激动。

　　凌云这番话听起来，似乎格局很小，不注重家族利益。

　　然而，他们听了却都心潮起伏。

　　因为这能看出，“苏劫”是个非常重情之人。

　　今天苏清风遭遇危险，“苏劫”会选择优先保住苏清风的性命。

　　那将来他们其他人遇到危险，“苏劫”大概率也会做出同样的选择。

　　表面上，这是不顾家族利益。

　　但他们身后，如果有这样的人做后盾，就永远不用担心，会被人牺牲，拿自己的命去换取家族利益。

　　反观苏天明的话，固然对家族利益很看重，显得非常有格局。

　　可真到了危机时刻，他们肯定更愿意信任凌云，而不是苏天明！

　　“好好好，你这小子没让老祖宗失望，你是个好孩子。”

　　苏振南极为欣慰，眼睛里甚至有泪花闪烁。

　　他感觉，自己这些年宠爱苏劫，并没有宠爱错。

　　凌云心中却暗暗吐槽，苏振南那不是宠爱苏劫，而是溺爱，而是绝对溺爱错了。

　　若是真的苏劫在，肯定会无比凉薄，绝不会对苏清风的死有任何触动。

　　苏劫这草包，也没那个能力去救苏清风。

　　苏振南的溺爱，是真的溺爱出了一个草包败类。

　　“劫儿，你尽管去尝试，纵然最后失败，老祖宗也不会让你受罚！”

　　苏振南道。

　　之前他还说，“苏劫”若不给众人一个交代，便会任由其他人惩罚“苏劫”。

　　现在他这一感动之下，连这点惩罚都不舍得施加在“苏劫”身上。

　　“多谢老祖宗。”

　　凌云没有任何迟疑，直接踏入苏清风的房间。

　　这情形，让苏天华三人面面相觑。

　　苏振南对“苏劫”的纵容，真是到了没边的程度。

　　不过这一次，苏天华心中倒没以往那么愤怒。

　　主要“苏劫”之前那一番话，对他同样有着不小的触动。

　　苏振南没去解释什么，重新闭目坐了下来，仿佛对一切都置身事外。

　　房间内，苏清风正躺在床上。

　　他的脸色苍白无血，浑身苍老干枯，气息无比虚弱。

　　床榻边还有几个炼丹师在，他们是留下来维系苏清风生机的。

　　不是他们，苏清风真不一定能挺到现在。

　　见到凌云进来，几人没有吃惊。

　　房间内外并未隔音，他们也都听到了外面的谈话。

　　尽管不理解苏府高层的决定，但做出这决定是老祖宗苏振南。

　　对此他们只能无条件的遵从。

　　凌云在床榻边缘坐下。

　　他之前便判断出，真正危害苏清风性命的，不是外伤，而是伤口中的击中剧毒。

　　“锁毒！”

　　凌云低声道。

　　锁毒，是将多种剧毒融合在一起的特殊之毒。

　　这种毒一环扣一环，极为棘手。

　　如果破解一种毒，其他毒立即会爆发。

　　所以想要解毒，必须同一时间，将所有毒解掉。

　　最重要的是，留给苏清风的时间并不多了。

　　要在如此短的时间内，不仅要辨别出所有的毒，还要将它们都破解。

　　放在元初古界，即便最顶尖的炼丹师来都不可能做到。

　　幸亏凌云在这。

　　否则苏清风这次真的在劫难逃。

　　接着，凌云就当着其他苏家炼丹师的面，调制起解药来的。

　　其他苏家炼丹师见状，先是暗暗叹息。

　　他们可不认为“苏劫”有能耐救苏清风。

　　但他们也没理由阻止。

　　一是他们没法违抗苏振南的决定，二是苏清风的确已无药可救。

　　若他们有能力救苏清风，纵然冒着生命危险违背苏振南，也绝不会让“苏劫”胡来。

　　而现在，反正苏清风都已经是死路一条，那么让“苏劫”胡闹下也没什么。

　　总之结局都不会更糟糕了。

　　不过随着时间流逝，他们的脸色却渐渐惊诧。

　　他们发现，凌云配置解药的动作极为流畅。

　　而且每一种药物的搭配比例，都合乎情理，甚至可以说很精妙。

　　这完全不像是胡来。

　　反而在他们看来，只有很高明的炼丹师，才能做到“苏劫”这样。

　　但这怎么可能！

　　苏劫这家伙，不是家族有名的草包纨绔吗？

　　对方怎么可能有这样高明的丹道造诣。

　　这一次，凌云没有炼丹，而是配置药液。

　　毕竟他需要将多种解药混合在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2348章 阴暗免费阅读。https://xs.23sk.com 