    叮……

    下学铃一响，吕序第一个走出课室。

    提着裙摆匆匆走宣院，扶着青鸾的手上自家马车：“先去一趟大理寺，我有重要发现。”

    抬手掀开帘子，发现梵行赫然在里面，一手执着一卷书，一手绕着一缕发丝把玩，明明是个女气的动作，但他笔正身姿，意态慵懒，眸光惬意，在他身变得有几分佛性

    看到她进来，放开发丝道：“来了，坐吧。”

    “啊？”

    若不是里面的东西是她的，吕序差点以为是错上了他的马车。

    梵行放下书，给她倒了一杯水道：“你要去大理寺，是昨天的事情想通了，还是有新发现？”

    吕序喝着水嗯了一声，算是回答。

    从袖里取出两个蛋，递一个过去：“先生，你要吃蛋吗？”

    “你吃吧，不够还有点心。”梵行把自己的点心放过去：“问过上官神医，这点心你也能吃。”

    “我也有点心……”话说到一半忽然打住，梵行问过上官神医，说明上官守若方才也上来过，点心肯定被搜刮空。

    吕序默默地敲开一个鸡蛋，熟练地剥落蛋壳。

    若不是她的手还有点血色，肤色真跟那如雪的蛋白无异，明显不是正常人该有的肤色。

    想到她曾经历过的事情，梵行看着她吃东西的模样道：“你要去大理寺……少不得费神，光吃两个鸡蛋还不够，吃些点心，甜食有助于思考问题。”

    原是想劝她不要太过劳心费神，又觉得逾越了，临时改劝她吃东西。

    他的一番心意不好拒绝，吕序嗯了一声，不紧不慢吃完鸡蛋，才拈起一块点心咬了一口。

    点心十分松软，甜而不腻，感觉还不错。

    但吕序吃得也不快，差不多快到大理寺了才吃完。

    到了大理寺。

    吕序看着梵行问：“先生要同我一起进去吗？”

    梵行举一下手中的书道：“官府的事情我不便知道，你去吧，我在外面等你。”

    此时梵行并没有注意到，他不再在吕序面前自称“在下”，也没有唤“吕序小姐”，而是直接用你我称呼自己和对方，那是熟人间才有表现。

    “先生稍等，学生很快便出来。”

    “你去吧。”

    青鸾从外面掀开帘子，一掀一放间不经意露出梵行的身影。

    隐藏在暗处的人交换一下眼神，马上匆匆去报给自家主子，不一会儿柳府便收到消息。

    柳昭然自从寿宴上得罪了三府，就由柳太夫人亲自管教，但是每每想到吕序一把火，就破坏她全盘计划，还害她天天在柳太夫人处吃苦，恨不得取了吕序性命。

    尽管不能出府，但吕序的一举一动都在她的监视下，吕序竟跟梵行同乘一辆马车去大理寺。

    这不是个好消息，却是个可以利用的消息，几经思量后道：“想办法给长安郡主透点风，就说吕序和梵行最近总在一起。”

    “属下明白。”

    探子离开后，柳昭然露出一丝冷笑：“吕序，就让长安郡主陪你玩玩吧。”

    吕序一定要死，梵行她也要得到，但在此之前先要除掉长安郡主，这个不要脸的野种，失了清白还妄想得到梵行，就该去死。

    吕序没有在大理寺待太久，才一刻钟便出来，坐在马车内神清气爽。

    梵行照例倒了一杯热茶，淡淡的茶香在马车散开，吕序深吸一口道：“这茶闻香便知不俗，学生对先生越发的好奇。”

    “好奇什么？”

    梵行笑问，说话时习惯转动手上白瓷杯。

    吕序注意他的手格外漂亮，尽管他竭力收敛，还是会散发一种难以言喻的魅力。

    “您总说自己是区区讲郎，却喝着价值千金的名茶。”吕序指指那套茶具道：“这套茶具的价格，也不是区区讲郎能买得起吧。”

    梵行抿一口茶道：“我在南离是区区讲郎，并没说我在天域之城也是平民啊。”

    “你应该清楚我的姓氏，不是一个普通的姓氏。”

    “梵姓的确不普通。”

    吕序知道梵氏一族有多厉害，地位有多么显贵。

    梵姓者曾经一统神州大陆，即便到了今时今日，他们仍神州大陆人眼里的神，天域之城也被称神都。

    得到吕序的认可，梵行笑笑道：“南离国离火城虽神奇，但跟天域之城比起来也是云泥之别，将来有机会我带你去看看，就会知道天域之城为何是神都。”

    “谢谢先生好意！”吕序面带笑容道：“学生的身子怕是还没出南离国境，就已经病倒。”

    “你不该如此悲观……”梵行的话才说了一半，就听到吕序道：“先生，在梵氏历代帝皇中，有没有一位喜欢枫叶的皇帝，还跟锦国前身天锦帝朝有所关联。”

    梵行本不想多管闲事，但看到她苦恼的神情，缓缓道：“喜欢枫叶的帝皇没有，但是跟锦国前身天锦帝朝有关系。且又喜欢枫叶红的，是一位太子殿下的太子妃”

    “这位太子妃是天锦帝朝人，她极喜欢枫叶，天宫中便有那位太子为她种植的枫树。”

    吕序轻轻哦一声，若有所思道：“昨天那个纹身是不完整的枫叶和彼岸花，先生若看到两者在一起，会联想到什么事情。”

    “锦国、枫叶，彼岸花……”梵行想一下道：“兴许是一张藏宝图，锦国想找到那个宝藏。”

    “藏宝图……”吕序回想一下那张图：“学生怎么没瞧出那一份地图，怎么看都只是一个纹身，除非它还能发生变化……可是我方才看了原图，并没有任何变化。”

    “胡乱猜测。”梵行淡然一笑：“兴许就是用来干扰你们，真正的秘密都在女犯的脑子里。”

    “您的猜测不无道理。”吕序仔细回想一下：“女谍者被关了这么些天，锦国肯定知道我们看到了纹身，若他们还是执意换回女犯，说明他们知道我们拿不到秘密。”

    “如此说来，你们很被动啊。”梵行感慨一句。

    “锦国也一样很被动。”吕序不以为然道：“为救女犯不惜暴露潜伏多年的谍者，说明他们也没有得到女犯身上的秘密，大不了最后一拍两散，把女犯杀了谁也得不到秘密。”

    梵行喝茶的动作微微一滞，轻声劝道：“这种打打杀杀的事情，不是你一个姑娘家该做的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天或后天可能会换个封面……

