    

    此时此刻，孙旭有种想要转身就逃的冲动。

    本就胆小如鼠的他，尤其是见过狄龙的恐怖实力之后，那天的事情，像是一个挥之不去的噩梦，时不时的出现在他的记忆中。

    “你又是什么人？”

    就在这时，田华忽然看向杨九天冷声质问。

    从他带人出现在李家，就看见了杨九天，毕竟李家的人本就故意跟李芸瑶他们拉开了差距，唯独杨九天跟李芸瑶和狄龙站在一起。

    他想不注意到杨九天都不行，刚刚杨九天说的话，在他看来，更是狂妄的没有边际，竟扬言杀了孙旭。

    关键是，孙旭在看见杨九天的那一刻，还一副非常害怕的样子。

    杨九天面无表情地看着田华，一脸平静地说道：“我是什么人，你不需要知道，只需要知道，得罪我，不是一件好事。”

    田华眉头皱得更深，他的第一感觉，并不是杨九天狂妄，而是从杨九天身上，感受到了很大的压力。

    身为田家继承人，他的气场何其强大，但在这个年轻人眼中，他没有看到丝毫畏惧，双眸中，像是一个寂静的深渊。

    李家的人都惊呆了，他们知道狄龙很强，又一直跟随在杨九天身后，态度还非常恭敬，可没有想到的是，就连田家继承人，杨九天都敢当众与之争锋相对。

    “小子，你这是在威胁我？”

    田华并未小觑杨九天，而是冷声质问。

    “我只是在警告！”杨九天开口。

    说罢，不再去看田华一眼，而是看向早就吓破胆的孙旭，淡淡地说道：“现在带人离开，今日之事，我可以当做什么都没有发生。”

    孙旭身躯不由得一颤，并未回话，但在场的人，谁都从孙旭的眼中看出了恐惧。

    “这个年轻人，到底是什么人？几句话就能吓到燕都八门之一的孙家之主。”

    “我有种错觉，他好像根本没有将这些燕都八门的家主们看在眼里。”

    “谁知道呢？就连李芸瑶男朋友这么强的存在，都对他恭敬有加，来头肯定不小。”

    李家的人，此时全都低声议论，他们已经不是第一次见到杨九天了，只知道狄龙一直跟随在杨九天左右，至于杨九天真正的身份，他们并不清楚。

    李明旭只觉得有种做梦的感觉，孙旭对杨九天的恐惧，表现的非常明显。

    一个就连燕都八门之主都害怕的年轻人，到底是什么人？

    他的脑海中，忽然想起了李川离开时说过的话：“你一定会后悔的！”

    他后悔吗？

    在看见叶曼当众说李芸瑶是她干女儿，还为了李芸瑶跟田家争锋相对的那一刻，他就已经后悔了。

    毕竟在这之前，他可是想要将李芸瑶嫁给孙旭的傻儿子，来得到孙家帮助。

    相比而言，叶曼可比孙旭靠谱多了。

    “我……我，我今日来，并不是跟你作对的，而是李家欺骗我，所以我才来讨回公道的。”

    就在众人的注视下，孙旭忽然结巴着说道。

    轰！

    他的这番话说出口，所有人都惊呆了，一个个瞪大了双眼，满脸不可思议。

    孙旭的回应，无疑是在向杨九天低头。

    孙旭可是燕都八门之一，孙家的家主啊！

    众人只觉得有种梦幻的感觉，那么的不真实。

    短暂的惊讶过后，李明旭忽然内心惶恐到了极点，因为惧怕杨九天，孙旭竟然要把矛头对准李家。

    如今李芸瑶已经被他逐出李家，孙家若是要对付李家，又有谁来保护李家？

    “孙家主，之前的事情都是误会，还请您看在杨先生的面子上，能放过李家一马。”

    李明旭很是不要脸的将杨九天拿出来当挡箭牌。

    孙旭听见杨先生这三个字，浑身就是一颤，刚准备跟李明旭握手言和，可就在这时，杨九天眉头一挑，冷冷地看了李明旭一眼：“我的面子？你也敢用？”

    刚刚还内心恐惧不已的孙旭，在听见杨九天的话后，终于损了一口气。

    他来李家，本就是为了利益，可没想到杨九天也在，好不容易找个他来不是为了对付杨九天的借口，李明旭却表明跟杨九天有关系。

    现在杨九天忽然表明，自己跟李家没有关系，他才放下心，今日带了这么多人，总不能空手而归吧？

    “李明旭，你好大的胆子，竟然敢随意滥用杨先生的面子？”

    孙旭上前一步，身后四五十号强者，也跟随他一起向前，李明旭差点吓尿。

    这可是孙家的顶尖强者啊，别说是四五十号，就算只有十个，也能将整个李家覆灭了。

    “杨先生，难道您忘了，你曾经许诺过，有你在，将会保李家百年辉煌。”李明旭急忙向杨九天哀求。

    他明白，现在能救李家的，只有杨九天。

    杨九天眉头一挑：“你好像有些健忘？我是说过要保李家百年辉煌，但前提是，李芸瑶跟李家还有关系。”

    “如今，李芸瑶被你赶出了李家，这个诺言自然作废，你还想要我保你李家，你是在做梦吗？”

    杨九天声音洪亮如钟，吓得李明旭连连后退，面色苍白无比。

    “今日的事情，本就由李芸瑶和狄龙引起，是他们给李家带来的麻烦，一切都跟我李家没有关系。”

    呆滞了良久，李明旭咬牙说道。

    看见他这幅嘴脸，杨九天恨不得冲上去扇他几巴掌。

    其实，杨九天的意思很简单，只要李芸瑶还是李家的人，他依旧会保护李家，他不相信李明旭听不明白他话中的深意。

    可是，李明旭却如此固执，坚持不肯邀请李芸瑶回归李家。

    李芸瑶眼神中满是失望，她深深地看了李明旭一眼，第一次对这个父亲，产生了一丝恨意。

    “孙家主，你就算要找麻烦，那也应该是冲着李芸瑶去，而不是我李家，现在李家已经跟那个女人没有任何关系了。”

    李明旭看着孙旭说道。

    孙旭脸色有些难看，忽然不知道要怎么做，杨九天的意思，他不插手孙家跟李家的事情，可是李明旭的意思，让他去找李芸瑶。

    就在孙旭不知所措的时候，杨九天冷笑一声：“你还真是一点底线都没有，明明是你将李芸瑶赶出家族在先，要把李芸瑶嫁入孙家在后，现在竟然还有脸说，今天的一切，都是李芸瑶带给李家的？”

    “田家的人死了，这件事的确跟李家无关，我们自己处理，但是跟孙家之间的恩怨，那是你李家自己的事情。”

    杨九天的声音冷到了极致。

    此言一出，李家众人皆是面色慌乱。

    “家主，你快收回要逐出李芸瑶的成命，让她回李家啊！”

    “是啊，我们早就说了，李芸瑶也是李家的一份子，你不该将她逐出家族，你非要一意孤行，现在至李家于绝境之中。”

    “只要李芸瑶回归李家了，杨先生肯定不会不管李家的，家主，你就低头吧！让李芸瑶回来吧！”

    李家的人七嘴八舌地劝说道。

    原本对李家还抱有一丝希望的李芸瑶，此时只觉得那么的恶心。

    之前李明旭要赶她离开李家的时候，李家人可不是这样的嘴脸，一个个恨不得将她打一顿赶出家门。

    如今，知道李芸瑶有靠山了，又求着李芸瑶回去，还把一切都归罪到李明旭的身上。

    这样的家族，还有什么好留念的？

    李芸瑶的眼神渐渐冷了下去。        

