    “明明这条裙子我一个星期前还能穿的。”

    镜子前，秦若曦在不停的深呼吸，但是背后的拉链却始终无法拉上。

    骆东升见状笑了笑，然后伸开双臂将秦若曦抱在了怀里。

    “那就换一条好了，我老婆永远是天生丽质！”

    秦若曦花了一个星期时间，现在已经将新云州商会牢牢的掌握在了手里。

    起初，陆昊天是要打算帮忙的。

    不过后来当陆昊天看到秦若曦的手段后，觉得自己非常多余。

    “表姐，你穿这条裙子吧，这是我昨天新买的。”

    秦珍珍这时从卧室里面走了出来，手中拿着一条蓝色的礼服长裙。

    这些天，秦珍珍也累坏了。

    这姑娘跟在秦若曦的身边忙前忙后，处理了大多繁琐事物。

    秦珍珍无论如何也没有想到，骆东升竟然凭一手之力解决了若曦集团的危机，而且还接手了新云州商会。

    对此，骆东升的解释是，他在云州府有几个认识的战友，是他们帮了忙。

    虽然两女的心中还有很多的疑问，不过她们见骆东升不想多说，也没有再多问。

    商会的加盟成员为了庆祝秦若曦走马上任，决定在今天晚上举行一场欢迎宴会。

    两女从今天下午开始，就在不停的试衣服。

    秦若曦接过了秦珍珍手里面的裙子，脸上还是有些哀愁。

    “唉！我从今天开始一定要减肥！”

    骆东升笑了笑，捧着秦若曦的脸亲了一下：“不用减肥，我老婆在我眼里永远都是最美的！”

    ……

    晚上，骆东升开车带着两女来到了龙宇酒店。

    龙宇酒店的宴会大厅全部被包了下来。

    秦若曦刚一进场，立刻就被周围的人给围了起来。

    好在秦若曦经常参加各种各样的宴会，对这样的场合并不陌生。

    所以，倒也算是应对的游刃有余。

    骆东升没有跟在秦若曦身边，而是让秦珍珍跟着，他自己一个人来角落的沙发上坐下。

    就在这时，一个中年男人突然走了过来。

    “骆先生，好久不见。”

    看着面前有些熟悉的脸，骆东升一时半会儿却也没有想起来具体是谁。

    中年男人有些尴尬，然后掏出了一张名片递了过去。

    “看来骆先生把我忘了，那我就再重新自我介绍一下好了。”

    “华熊，华氏集团总经理。”

    骆东升接过了对方的名片，然后也想起了面前这家伙是谁。

    之前因为秦家的事情，骆东升和秦若曦见过华熊一面。

    当初华熊是站在庆家一边的，不过后来见秦家失势，他很快便抽身。

    从那以后，华熊再也没有出现在过骆东升面前，所以骆东升也就把他忘了。

    没想到，今天二人会在这里再次相见。

    “原来是华总啊，失敬失敬。”

    正所谓伸手不打笑脸人，骆东升也表面客套了一下。

    现在秦若曦已经和秦家彻底的划清了界限，曾经的事情骆东升也不想再追究。

    不过华雄要是继续死缠烂打的话，骆东升不介意给他一点颜色看看。

    华熊很是自来熟的，在骆东升对面的沙发上坐下。

    “其实我早就很想见骆先生一面了，但一直都没有机会。”

    “上次关于秦家的事情是我疏忽了，我这一次给骆先生赔个不是。”

    说到这里，华熊拿起面前的酒杯，仰头一饮而尽。

    骆东升摆了摆手，淡淡的说道：“曾经的事情如同过往云烟，过去了就过去吧，不必再提。”

    华熊点了点头：“骆先生果然豪爽，您这个朋友我交定了！”

    骆东升把玩的手中的酒杯，嘴角勾起了一抹玩味的笑容：“不知华总的公司，有没有加入我新云州商会呢？”

    华熊愣了一下，然后摇头道：“还没有，作为一个商人，我做事一直都非常谨慎。”

    “目前新云州商会正处于起步阶段，虽然有很多的机会，但同样风险也更大，我想再观望观望。”

    骆东升点了点头：“理解。”

    “但是华总最好仔细考虑考虑，现在加入可是最好的时机。”

    华熊一脸严肃：“我会仔细想想的。”

    “其实我这一次找骆先生，除了当面道歉以外，还想和先生谈一个合作。”

    骆东升挑了挑眉毛，就知道这家伙绝对没那么简单。

    “谈生意的话你找错人了，会长在那边呢。”骆东升晃了晃手中的红酒杯。

    华熊的脸上再一次露出了那个谄媚的笑容：“谁不知道秦会长和骆先生是一对恩爱的夫妻呢？”

    “我想只要骆先生同意了这单生意，秦会长也一定会同意的！”

    骆东升的脸上假装露出了犹豫之色。

    华熊一看有戏，连忙继续说道：“现在秦会长刚刚坐上会长的位置，肯定要给商会带来更多的机会和项目，下面的人才能够服从。”

    “我手里现在正好有这么一个合适的项目，如果骆先生能够送给秦会长的话，秦会长一定会非常的惊喜。”

    听完这番话后，骆东升将手中的酒杯放到了桌子上，然后迫不及待的问：“那你赶紧详细的说说，具体是一个什么样的项目？”

    华熊嘴角勾起了一抹淡淡的微笑：“我也不瞒骆先生，我华氏集团其实是搞房地产的。”

    “不过我们和陆氏地产不同，我们华氏地产的市场侧重在江州，在云州我们并没有多少生意。”

    “最近江州有一个收购项目，我想和骆先生一起做。”

    骆东升眉头紧锁：“江州是不是有点太远了？”

    “新云州商会如今刚刚在云州站稳脚步，步子扯太大的话可能会栽。”

    华熊摇了摇头，继续循循善诱的说道：“骆先生大概不搞房地产，所以对云州的房地产市场不太了解，我现在就详细的和你说一下。”

    “如今云州的房地产市场已经饱和了，几乎都被陆氏地产掌控在手里，所以这个时候我们必须要走出去。”

    “而且骆先生也不想让新云州商会一直都盘踞在云州的一亩三分地上吧，那样的话是没有发展的。”

    “现在正好可以借着江州的这个项目，让新云州商会走出去。”

