
　　第二天早上，杨天在将军府中举行了白云城开府以来的第二次朝会，所有七品以上的官员全部到场。而暂时还未封官职的太史慈、管亥也豁然在列。

　　杨天坐在上方，大声道：“今天将各位召集到这里来，是因为有一件事情给大伙儿说一下，我恐怕随后这段时间都不会呆在领地之中。汉升、公台、周仓、管亥你们四人与我一道离开，以后白云城的政务由王老负责，杜朝元从旁协助，军队方面则由大牛负责，甘宁、太史慈从旁协助，同时封太史慈为从事中郎，官职从五品，有重大军情之时，由三人商议投票决定。”

　　坐下下方的众人大多有些愕然，他们都不太清楚为何杨天会突然要离开领地，而且看这种状况时间还不短。倒是王老和陈宫一脸平静，因为他们早就知道杨天在近段时间便要出发去完成那世界级声望任务。

　　杨天说完后，看了看众人，问道：“各位可有何意见？”

　　大牛立刻上前道：“主公，您此去将属下也带上吧！兴霸兄弟和子义都是有勇有谋之人，留守白云城有他二人胜过属下百倍。”大牛可不是笨蛋，反而还聪明的紧，他从杨天抽调的人员中便可看出此去一定会有战斗，而且可能层次还不低。不然杨天不会选择将领地中武力值排在前列的几位武将带上。

　　杨天道：“王司马，将你留在白云城自然是有道理的，陶契现在不在青龙军团之中，你走后谁来带领这支军团？而且你别以为领地防守会很轻松。要知道会稽郡可是汉人和山越族混居的地带，特别是望天城的防守更需注意，虽然幽暗山谷中的山越族人已经全部收服，但山谷之外还有大量山越人存在，千万不可小觑。”

　　其实杨天心中还有一个原因未说出来，那便是甘宁和太史慈都是新加入白云城，还未在军队中建立起威望，对于像青龙军团这样的老牌军团，他们指挥起来还有些麻烦。平时倒也没什么，但在关键时候可能是致命的。

　　大牛听后，倒也没再说什么，对于自己这个主公，他可是非常了解，这时候要想让他改变决定，非常艰难。

　　王老接着上前道：“主公，在昨天黄巾力士军营已经建好，主公对军营转换有何要求？”

　　杨天心头一喜，这黄巾力士军营总算是建好了，虽然算起来也没花多少时间，但在杨天的心里还是觉得很漫长的。想了下道：“这事儿等朝会结束之后，我亲自过去看看。到时候再做定夺。”

　　王老听后，便退回到自己的位置上。

　　随后杨天又向留守白云城的官员安排了各项事情，花了将近大半天时间。完事之后，杨天吩咐随其一起出发的武将回去收拾行李，待第二天一早出发，然后便下令众人散去。

　　在众人刚刚走出大门口的时候，杨天忽然叫住庞建，道：“庞曹缘，你去找两百个手艺熟练的建筑工人和几个大师级建筑师，给我带到将军府来。”

　　庞建虽然疑惑，但还是领命下去照办。

　　在庞建走后，杨天来到白云城的仓库，在里面找了不少的木材和石料，然后将它们收入璇玑戒中。

　　等他回到将军府时，庞建已经带着两百个建筑工人以及建筑师等在外面了，这些建筑工人看到杨天走过来，脸上都现出了恭敬的神色，这是一种发自肺腑的恭敬，因为若没有眼前的这位领主大人，便没有他们现在这样的生活。

　　杨天走到他们跟前，笑道：“今天叫各位过来，倒也不是什么要紧事儿，就是帮我修一座三层民房，虽然面积有点大，但你们人手够多，我希望你们能够在明天早上之前能够修好，晚上加班便给你们三倍的酬劳。”

　　工人中有几个人却大声道：“领主大人，就这点事儿，我们那好意思让您给酬劳啊！我们多忙活一下，就帮您弄好了。”

　　杨天笑笑，道：“你们这话虽不错，但无规矩不成方圆，一滴汗水一份收获，这规矩是我定下的，我必须得遵守不是？再说我这个领主也不差这点钱，给了你们还能让你们好好的吃上几顿。”

　　那些建筑工人也就无话可说了，杨天继续道：“只是这次修建房舍的地方有些特别，你们别好奇，什么都不要问，而且事后得注意保密，最好是将这事情给烂在自己肚子里。”

　　这些工人自然不会有什么异议，其实杨天所说的地方便是璇玑戒内的空间，他如此安排倒不是不放心这些工人，而是担心有人潜入幽暗山谷，万一这些工人中某一个人倒霉被抓着，严刑拷打之下，岂不是将璇玑戒的事情给暴露出去了？

　　至于说他为什么要在璇玑戒中修建房屋，还不是为了能在里面多装一些人？毕竟璇玑戒里面的面积只有一千平方米，但如果是长久在里面生活，这一千平方米的面积能够安排下三四百人就顶天了。而他这次带上的铁鹰锐士便超过五百之数，不将里面的空间建成楼房，如何能装得下？

　　见该交代的都给他们交代完了，杨天便将他们带到将军府的一个地下室中，然后熄灭了灯光，让他们放松心情，出现任何情况都不要反抗。

　　这些建筑工人对杨天可是言听计从，虽然这地下室在熄灭了灯光之后，便是一片漆黑，但他们心中却没有丝毫慌乱。

　　就在一瞬间，这些建筑工人觉得身子一晃，眼前便已经是一片光明。只是这地方似乎有些奇怪，本来是空荡荡的一片，但视线却只能看到十多米远，更远的地方却是灰蒙蒙的一片，似乎冥冥之中有个声音告诉他们，那灰蒙蒙的地方是去不得的。上空的视线倒还好一些，能够看到一百米左右，不过却看不到太阳的踪影，估计是被云给遮住了吧？反正他们心中是这样想的。

　　就在他们身边不远处，摆放着一大堆石料和木材。正当他们心里想着这个房舍该怎么修时，领主大人的声音在他们的耳边响起，要求他们按照这个视线所及的空间修建一整座三层木楼，除了楼梯和巷道之外，全部隔成四人一间的小屋，每间屋子摆放两张木床。

　　有了杨天这话，这些工人立刻就知道该怎么做了。先是几个建筑师设计出大体的样式，同时那些工人便开始拾掇材料。

　　……

　　杨天在将这些建筑工人安排好之后，便去找到甘宁，向他吩咐了一些事情，然后便来到行政中心与王老会合向新修建的黄巾力士军营走去。

　　到了地方后，杨天发现这黄巾力士军营可真够气派的，不愧为是高级特殊兵种的军营，其占地面积比白云城的那座终极军营还要大上一圈，只是此刻里面却是一个士卒都没有。

　　在王老的带领下，杨天走到了军营内，打开军营的控制面板，然后拿出了一直随身携带的那枚军营转换符，对这黄巾力士军营选择使用。

　　如同之前使用兵符改换石一般，在军营转换符使用过后，立刻出现了一个兵种选项。只不过这次出现在列表中的兵种都是同样包括三国时期的特殊兵种。不过里面出现的兵种没有一个是武将专属特殊兵种，当然更不可能有杨天一直向往的陷阵营了。

　　杨天选择良久，还是决定将此军营定为玄甲铁骑。

　　玄甲精骑同样是高级特殊兵种，其本身是唐朝李世民所创，精选老兵组建而成，战斗力非常强悍，玄甲精骑是介于重骑兵和轻骑兵之间的存在，马身也覆盖有甲具，但又不是全覆盖，兼顾了机动姓和防御力。

　　现在白云城中重骑兵已经有青龙军团，可以说无人能出其右，而轻骑兵则有落曰军团和黄忠的烈阳军团，不过这两种军团都还是有着它们作战的局限姓，因此杨天才选择了这玄甲精骑作为弥补。

　　只是玄甲精骑的使用的武器同样不单一，有远程的弓箭，也有长兵器马槊，这也正合杨天之意，他可以视情况而定自行配置军队。

　　弄好了玄甲精骑的军营之后，杨天又去了一趟城中的那座终极军营，然后才回到通天阁中修炼内功。

　　在璇玑戒内修建这类房屋对如此多的工人来说确实没什么难度，也就大半天时间就已经全部建好，不过这时候外面的世界还是半夜，杨天正在通天阁中修炼内功，因此这些工人也只有先在里面呆着。

　　第二天一大早，杨天收功醒来，第一件事便是查看了一下璇玑戒内的房屋建设情况。

　　一看之下，果然令他非常满意，这座木楼一共三层，层高三米，每一层都有九十间房屋，稍微挤一下，完全就能够住下一千人，比之前的可利用空间大多了。

　　随后杨天立刻走出了通天阁，来到昨天所呆的那间地下室，先将火把灭掉，然后直接将璇玑戒中的建筑工人给放了出来。虽然他们都呆在不同的屋子中，但璇玑戒内的空间对于杨天来说那就是完全私有的，他就是这个空间的神，空间内的任何一件物事他都可以随意控制，因此这些人不论处在空间中的那个位置，他都能够在瞬间将他们带出来。

　　地下室中立刻传出一阵惊叫，毕竟任何人在突然之间从一个光明的环境来到黑暗之中，都会不由自主的产生一种惊恐，不过随着杨天的声音传来，这些工人都安静下来。

　　等到里面的火把再次点燃，杨天便吩咐人将这些工人带了出去，至始至终，这些工人都不知道自己这大半天的时间到底去了哪儿？估计他们想破脑袋也想不到他们居然就是呆在杨天的一枚戒指中。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百二十九章 建房免费阅读。https://www.23sk.com 