    林彦本来想低调，但是派蒙却忍不住多嘴，所以他也很无奈啊。

    “这...”

    “唉，冠军肯定是在他们两个之间产生，我们算是没戏咯。”

    “我现在退赛还来得及吗？”

    听到周围参赛者的议论声，林彦的嘴角也忍不住弯起了一丝微小的弧度，你要问他骄傲不骄傲？那肯定是骄傲啊，这搁谁能不骄傲啊。

    荧和派蒙也在这一刻相视一笑，只不过和强装镇定的林彦有些不同，他们两个的表情，有点...屑。

    负责登记参赛者的珠函在听完林彦他们的事迹后，一时间也是惊讶得合不拢嘴。

    “我知道了，我知道了，有这些已经完全足够了，我还从来没有见过这么豪华的荣誉背景...”反应过来之后，珠函开始登记起两人的信息。

    优菈和小白并没有参加这次的武斗会，前者是因为拥有神之眼，后者则是对此完全没有兴趣，而且林彦也不想让她参加。

    很快，珠函就将两人的信息登记完毕：“好了，已经登记完毕，接下来就由我来为你们介绍一下比赛的奖品。既然大英雄要参加这次武斗会，一定是剑指冠军，想要拿到那枚珍贵的神之眼吧。”

    “你前面说得都很对，但最后那句话就说错了。”林彦说道，“我们的确是为了冠军来的，但不是想要那枚神之眼。你们的北斗船长答应过我们，只要能夺冠，就可以送我们前往稻妻。”

    珠函有些意外，因为就连她都不知道，这次的武斗会除了那枚神之眼，还有什么值得吸引人的地方。

    “原来是这样，和大姐头谈好了条件啊...真不愧是大英雄，居然连常人视作珍贵宝物的神之眼都看不上吗...”

    “没什么奇怪的吧，神之眼这种东西，别说我没能不能用，就算能用，对我们的提升也会很小吧。”林彦双手一摊，一副理所当然的样子。

    这句话听起来会让人感觉很嚣张，但是从他嘴里说出来，却又并不是那么嚣张。

    “既然二位已经参赛了，那就在两天之后的上午来吧，那时才是武斗会开始的时候。”珠函告诉了林彦他们武斗会开始的时间。

    “还有两天时间啊。”林彦以为武斗会很快就会开始，没想到居然还要等两天时间。

    不过这样也好，他们可以趁着这个时间去收拾行李，要去稻妻的话，肯定不能什么都不带吧。

    “好吧，那我们两天之后再来。”说完，林彦他们便离开了孤云阁。乘坐来时的小船，他们很快就返回了璃月港。

    返回璃月港之后，他们便马不停蹄的回到家中，将要带走的行李都准备好。

    “不过说起来，有些东西要占的位置太大了，想要搬走的话有些不方便啊。”回家的路上，林彦突然想到了一点，那就是他们的行李要放在哪。

    比如说空调，加上正在用的那一台，林彦总共准备了十一台，想把它们全都带走的话，恐怕要花不少的经历。而且搬到稻妻之后，还不知道将它们放在什么地方好，除非在那里再买一套房子。

    “这个的话，我们有办法哦。”这时，派蒙突然说道。

    随后，她不知道从什么地方掏出了一盏茶壶。

    那盏茶壶跟普通的茶壶没有两样，所以林彦一时间认为派蒙是在忽悠自己。

    就这么个小东西，你说你有办法？有个锤子的办法哦。

    可派蒙却解释道：“这是萍姥姥送给我们的礼物，名字叫【尘歌壶】，你可别看它小，但它里面可是很大的，我和荧已经在里面做了好几套房子呢。”

    本来林彦是不相信这句话的，可是看到派蒙那一脸认真的表情，他内心有些动摇了。

    “这小东西真的有那么神奇？”

    见到林彦还不相信，派蒙只能展示给他看。

    于是，在派蒙的指示下，林彦将手轻轻放在了茶壶上。下一秒，他眼前的世界突然开始扭曲，直至最后变成一片漆黑。

    就在他不知道发生了什么时候，世界再次变得明亮了起来，而且眼前的一幕，令他忍不住张大了嘴巴。

    这是一座悬浮在空中的岛屿，一眼望去，极为辽阔，根本看不到尽头。因为岛屿是在云层之上，所以给人一种身处仙境中的感觉。

    不仅如此，这里还不止这一座岛屿，其他的岛屿被一种类似符咒一样的悬浮桥连接在一起，范围甚至比游戏中的蒙德城以及璃月港还要大。

    除此之外，林彦所在的这座岛屿，还有几座璃月风格的住宅，在最大的那一所住宅前，还有一个身体缩在壶中的生物。

    “哟，又来新客人啦。”对方似乎对林彦的到来并不意外，可能它已经喜欢这里会时不时的出现陌生人了吧。

    “自我介绍一下，我的名字叫阿圆，是这片洞天的壶灵...其实就是这片洞天的守护者啦。”它还很客气的做了一个自我介绍，只有林彦在处在懵逼的状态中。

    这到底是什么情况？还有，这疙瘩到底是什么地方啊。

    就在林彦还没反应过来是怎么回事的时候，派蒙他们的声音却从背后突然响起。

    “林彦！”转头看去，所有人都进来了，与林彦一样，优菈的第一反应是不知道发生了什么。

    但小白可就不一样了，可能还是小孩子的缘故，所以她一进来就好奇的四处张望，甚至还在周围不停的奔跑，口中还说着【这里好大啊】之类的话。

    “嘿嘿，很吃惊吧？”看着林彦一脸懵逼的表情，派蒙笑着为他解释道，“这里就是尘歌壶的内部，用萍姥姥的说法，应该就是【洞天】吧，你看到身后那个身体缩在壶里的家伙了吗？它的名字叫阿圆，是这片洞天的壶灵。”

    “这里就是我们的家哦，怎么样，不比你的家要差吧？”

    看了一眼那几座屹立在岛屿上的住宅，林彦有些意外，明明房子这么漂亮，为什么他们还是会这么穷呢？

    派蒙对此给出了答案，他们并不需要亲手在洞天里制作建筑，只需要把建筑所需要的材料带来，就可以让小圆直接加工成房屋，而且那栋最大的住宅是附带的，他们一进来就有。

    好家伙，合着就是在开挂呗。不得不说，有那么一瞬间，林彦酸了。

    不过仔细一想的话，似乎也没什么好酸的，虽然派蒙他们的房子确实要比自己漂亮，但要论资产的话，自己却比他们高出好几个档次。

    而且这些房子也不能搬出去，如果能搬出去的话，他们甚至可以借此大赚一笔。可以没有如果，但这片洞天，总体来说还算不错，起码作为住的地方来说是这样。

