    稷下学宫，无数权贵汇聚，汇聚了天下人的目光。没有人注意到，钦天监司正铁兰山的身形，不知何时出现在了大商的宗庙之内。

    大商宗庙并不在大商朝都之内，而是在更为遥远的轩辕坟三百里外。与各大家族恢宏的宗庙相比，大商宗庙毫不起眼，看起来就像是一间普普通通平平常常的富家翁、富家大院。

    感受着宗庙内那防守森严的一道道气机，铁兰山满意的点点头，然后敲响了宗庙朱红色的大门。

    “谁？”宗庙内传来一道喝问。

    “钦天监大司正铁兰山，奉天子之命前来拜见列祖列宗。”铁兰山声音低沉有力。

    大门打开一道缝隙，一只托盘自大门内伸出。

    铁兰山将一块鳞片放了上去，不多时只见大门打开，露出一道缝隙：“大人请。”

    铁兰山闪身进入宗庙内，然后只觉得大门后虚空一阵颠倒，再出现时已经到了一处洞天福地内。

    洞天福地不大，唯有数十亩大小，其内摆放着密密麻麻的排位，以及排位后的一座座青铜棺木。

    铁兰山一撩衣袍，整个人径直跪倒在地，对着那棺木叩首：“后辈弟子子辛，拜见列位祖宗。现如今大商朝政动荡，奸臣当道神魔乱起，还望诸位列祖列宗出世，相助弟子一臂之力。”

    说完话铁兰山拿住香火，然后面色恭敬的将香火插在了那案几上，身形动也不动。

    大商底蕴有多深厚？所有人都小瞧了大商的底蕴。

    能够灭掉人族第一个朝代夏的大商，历经了天帝时代，历经过诸神时代，没有人可以小瞧大商的底蕴。

    大商怎么会没有神魔时代的强者？怎么会没有神魔时代的底蕴？

    “恭请列位祖宗出关，拨乱反正，还我大商安稳。”铁兰山又道了句：“孩儿如今被那奸臣囚禁在大内深宫，虽有九五命格，但却无法挣展，还望列位祖宗助我一臂之力。”

    听闻这话，许久后才听一道古老沧桑，犹若是钢铁摩擦般的声音在屋子内响起：“伊喜，你的混沌之灵修行到何等程度了？”

    “混沌之灵执掌的乃是灵魂之力，其修炼过程实在是复杂晦涩，极其难懂，臣有愧大王赏识，尚且参悟不到一成。”一道苍老的声音回了句。

    “区区万载，能参悟一成混沌之灵，已经是得天独厚天下少有的强者。盘庚老祖的混沌大道尚未圆满，尚未孕育出盘王的真灵，暂时出不得关，你且去走一遭吧。世俗王朝虽然不甚重要，但却涉及到气运的分配，未来黄金大世降临。谁要是能占据神州正统，未来必定成就无上霸业，汇聚了整个天地中心的所有气数。”

    “臣遵命。”一道声响，伴随着石棺缓缓推开的声音，只见一道老迈的人影慢慢自石棺内走出，一双眼睛扫过远处正中央的牌位，然后恭敬一拜。

    礼拜完毕后，方才转过身看向铁兰山，眼神里露出一抹诧异：“人王好手段。”

    “见过老祖。”铁兰山连忙回了一礼：“当不得老祖夸赞。”

    “当得！当得！人王的手段老朽佩服。莫要称我老祖，我乃是大商臣子，你若看我年纪一把，叫着实在别扭，唤我一声：太师就是了。老夫当年乃是盘庚朝的太师。”伊喜笑眯眯的道。

    看着伊喜老迈不堪的身躯，似乎走路都在喘气，压得脊梁都要塌下，叫人怀疑这老头会不会一口气咽不上来，直接一命呜呼了？

    “莫要瞧老朽现在这幅身子板苍老，但却并无任何问题，老朽修行的乃是灵魂大道，元神强大的很，已经执掌了部分混沌之灵。不说是天难灭地难葬，怕也相差不远。我人族能在上古之时驱逐诸神，能有后来的逐鹿大战，可见我人族底蕴并不会比那些诸神差。”伊喜对着子辛道了句：“大王请。”

    “太师请！”铁兰山听闻对方修炼的是灵魂大道，不由得眼睛一亮：“老祖，你看我如今这般情况，可能有破局的办法？肉身虽然不死不灭，但灵魂实在是脆弱的很。”

    听闻这话，伊喜脚步一顿，然后略作沉吟道：“到有一个办法，只是不晓得大王有没有那个勇气。”

    “什么勇气？”伊喜连忙追问了句。

    “将你的元神打碎，完全融入肉身之中，融入你的肉身每一寸肌肤内。自此后，你将没有元神，肉身不死不灭，元神自然与肉身同在。没有了元神，也就没有了诸般破绽。”伊喜笑着道。

    “啊？没有元神，那岂不是成为了活死人？”子辛心头一惊，惊得出了声音，话语中充满了悚然之感。

    听闻这话，伊喜轻轻一笑：“刑天不也是没有元神，却依旧肉身长存万劫不灭吗？”

    “这怎么能一样？”子辛连连摇头。

    “老朽钻研混沌之灵，若无万全把握，岂敢提出糊弄君王？”伊喜面色郑重道。

    “还请老祖传我妙诀。”铁兰山闻言一愣，然后恭敬的道了句。

    外界

    稷下学宫外

    整个上京城无数士子此时纷纷上前围观，将周边的街道堵得水泄不通，整条街道完全被堵死。

    虞七身形一闪，出现在了稷下学宫的大门前，然后大袖一挥，儒家一百零八位圣贤出现在了场中。

    此时一百零八位圣贤被封住周身气机，就像是一座座呆呆的木偶一样，只能眼睁睁的看着虞七动作。

    “今日我将祭拜孔圣，请孔圣主持公道。若孔圣觉得这一百零八位圣贤违背了我儒家大道，合该开革出儒门，以其鲜血洗刷我儒门道统，还请孔圣与我启示。若是这一百零八门徒无罪，亦或者其罪可以赦免，孔圣便不必理会我这下界之人的祭祀。”虞七对着稷下学宫拜了拜，然后高声呼喝：“来人，传供桌、贡品。”

    一言落下，有早就准备好的儒家士子端来了供桌、贡品、香火，摆在了大门前。

    “当真要动手？”王传书将香炉摆放在案几上，眼神里露出一抹凝重。

    “当然。”虞七摆摆手：“你且退下一遍观看。”

    见虞七成竹在胸，王传书不敢多劝，只能退下，任由虞七施展。

    “宰相大人，此一百零八人乃是圣贤门徒，儒家的中坚力量，还请大人三思啊。”一道声音自人群中传出，姬发不知何时来到了场中，站在了虞七的身前。

    “姬发，你也敢管我闲事？”虞七眉毛一挑。

    “不敢，只是天下的人求到了我头上，在下也不得不替大家问问，当真没有回旋的余地？须知如今废除奴隶法也好，推恩令也罢，早就将我人族摆弄的不堪折腾。宰相大人若斩了这一百零八圣贤，只怕……只怕是会引起天下哗然。”姬发对着虞七道了句，声音里满是铿锵有力。

    “演的真像是那么一回事。”虞七暗中称赞了一句：“每一个帝王，都是演技的实力派。作为天下间三皇五帝中的翘楚，轩辕更是实力派中的实力派。否则也绝不可能瞒过那群魔神，来了一个巅篡天道，从此人道大兴，天道废弃，害的诸神陨落、自我封印、远走他乡，怎一个惨字了得？”

    “不是我要杀他们，而是要问孔圣会不会饶恕了他们的罪过。”虞七双手抱拳，对着虚空拜了拜：“一切全凭孔圣做主。”

    “此言当真？若孔圣没有回应，你便就此作罢？”姬发追问了句。

    “就此作罢。”虞七点点头。

    “如此，我便为大家做一个公证。”只见得姬发双手抱拳，对着四面八方一礼：“诸位放心，宰相大人有言在先，若孔圣没有回应，在下定会亲自维护这个公证的。”

    说完话只见姬发一步退出，静静的看着虞七在祭台上施为。

    看着祭台上的虞七，一百零八门徒心中暗自叫苦，自家人知道自家事，当年孔圣传道，大家干了什么事情，自己心中没有点数吗？

    孔圣恨不能将他们抽筋扒皮，又怎么会给其活路？

    可以说，所有的人都已经半只脚迈入了鬼门关。

    虞七双手点燃香火，然后转身看向那高耸的香炉，点燃香火后面色恭敬的行了一礼：“弟子虞七，见过孔圣。今有孔圣弟子残害儒家后辈，还望孔圣判决。”

    话语落下，香火轻轻的插在了那香炉内。

    外界

    一缕香火冲霄而起，接着就见一道人影自虚无中来，慢慢的自洞天福地内走出。

    “那个方向是哪里？好像正发生一些有意思的事情？”伊喜看向稷下学宫的方向，眼神里露出一抹好奇。

    “哪里是稷下学宫，当朝宰相虞七，正在请圣人审判圣人的弟子。”铁兰山笑了。

    “圣人的审判圣人的弟子？”老道士眼角翘起，露出一抹弧度：“有趣的很。”

    正说着话，忽然虚空中一道恢弘浩荡的气机迸射，一缕纯粹到近乎于本源的浩然正气贯穿法界，自法界内降临而下。

