    “你……，我……”

    被徐越一击贯穿，原本拥有复生能力的沃班，显然是不可能再有什么苟命的机会。

    这一时间让沃班想到了很多，想到了当年每日都为吃饱饭而翻垃圾，想到了当年羡慕侯爵家的那条猛犬。

    甚至将那猛犬的名字拿来作为了自己的姓氏，而之后自己成为弑神者哪怕已经可以被称呼为王，也依然更加喜欢侯爵这个称号。

    当年一怒之下毁灭了一座城市，更是让他感受到了一切都在自己的掌控和统御之下。

    然而现在，却是死在了一位新晋的弑神者手上吗？

    明明我有这么多权能……

    弥留之际，沃班本身的灵视也隐约窥探到了眼前这位弑神者的一缕碎片资料。

    那伟岸神国的片段，那无所不能的手段，那超越天地之间至尊身份。

    创世泰坦……

    原来……

    根本没有什么第七弑神者，有的只是无人能敌的不从之神！

    呵呵，这也是报应吧，弑神者最终死在了神明手中……

    最后念头的消散，沃班也完全失去了生命气息。

    走的很是安详。

    “感谢王将这位拦住，不然我恐怕也无法这么顺利。”

    嘉仁满脸自信的看着徐越说到。

    现在，自己也是弑神者了！

    虽然想要达到这几个变态这种可以匹敌军阵的层次有难度，但经过自己不断经营，多掠夺一些权能进行熟悉，加上晋级精锐时的加成。

    自己甚至可以成为袁世甲那种在军阵下保命的存在！

    甚至更强！

    我，即将天下无敌！

    我必将替代父皇，将整个帝国带向世界之巅！

    现在战略销毁差不多，可以养精蓄锐了，就等那边全面爆发后便可进行下一步鲸吞计划……

    嘉仁此时心中已经想到了自己加冕为王的国号，同时还想到了登临世界之巅的称号。

    “不用谢我，算我们两清了，你也帮了我很多。”

    徐越笑盈盈的对嘉仁说到。

    对于这一位工具人总体上还是较为满意的。

    不然的话，哪怕有三个二五仔在旁边不断洗脑，能够这么顺利也恐怕有些波折。

    不过可惜啊，日国还能够拿来浪费的大型军阵不多了……

    也差不多快要平稳过渡了。

    “呵呵，好吧，就算是两清，那在下就先去适应一下新的力量，告辞。”

    对徐越拱了拱手后，嘉仁也并没有丝毫在意这话。

    现在，你的利用价值已经没了！

    已经是我收割收获的时候！

    已经成为弑神者后，自己便有掠夺其他不从之神权能的能力。

    在这个世界大有可为！

    一旦自己和沃班还有罗濠那样，大量夺取了不从之神的权柄。

    说不定……

    自己真的有可能成为传说中可以抗衡军阵的个体！

    不敢想，不敢相信啊。

    接下来，就是那灭世之蛇了吧。

    已经成为弑神者后，剩下的步骤却也很是简单。

    直接激活就行了，说不定还能搞出个什么蛇之化身来……

    ……

    “喝！”

    “不多说了，都在酒里！”

    “嘻嘻，我也陪你们喝点。”

    成功成为了弑神者，达到了最大目的，虽然后续还有一些韭菜要收割，但也不妨碍嘉仁先开个派对庆祝一波了。

    分布在世界各地的诸多轮回者，除了一些重要位置监视不从之神信息的外，绝大多数都已经汇聚一堂，庆祝王储殿下的成就。

    虽然花费很大，花费也很多，后面还有一笔需要以军团为单位才可能付得起的支出。

    但毫无疑问，殿下马上就要登临绝顶，已是铁的事实。

    这一次参与进来，本就奔着从龙之功来的，现在一举成功，那当然也是普大喜奔。

    现场气氛一片欢快，欢声笑语。

    而嘉仁也被围在中间，不断的被敬酒，祝贺。

    不过嘉仁最器重的，还是三位肱股之臣，没有他们的谏言，自己恐怕也没有这种魄力，恐怕又要失之交臂。

    哪能现在这样欢声笑语。

    所以一直都是将三人拉在身边。

    晴川三人，自然也是含笑应对，似乎颇为欣慰。

    “殿下，或许，能够称呼您为殿下的时间不多了。”

    “是啊，殿下的辛苦与艰辛，我们都看在眼里，终于马上就要解脱了。”

    晴川和家康两人都是满眼泪光，甚是感动。

    紫苑也是巧笑嫣然的含了一口红酒，舔了舔舌尖说道

    “也不能放松噢，毕竟殿下还需要尽可能狩猎多一些不从之神获取权能的，我相信殿下还可以继续的。”

    紫苑那千娇百媚的姿态，说出这种话，顿时就让晴川和家康打了个寒颤。

    还、还要……

    这是榨干成渣滓后，还要将渣滓当做肥料用的节奏吗？

    老板的女人真的是太可怕了……

    “啊哈哈哈，紫苑可真会说话，放心吧，等到这次回去，登基为帝后，贵妃之位定然少不了你的。”

    嘉仁满脸暧昧的笑容看着紫苑，也换来了紫苑大大的笑脸。

    “诸君，喝完这一杯，我们最后的征伐就要开始了！”

    意气风发的嘉仁，来到高台上，高高举起了自己的酒杯，而下面的众人也狂热的给予了回应。

    吾等前方，将再无敌手！

    ……

    “第八位弑神者诞生了。”

    “旧王陨落，新王诞生。”

    “又是多事之秋。”

    “……”

    当嘉仁开始雄赳赳气昂昂，不再有丝毫掩饰，利用剩下的基础军阵和中级军阵到处搞事，猎杀不从之神的时候。

    全球的注意力，也都集中在了这一位新王身上。

    这位新王的好战程度，远远超乎了各方的意料。

    真·神挡杀神。

    已经用顺手改变了消费习惯的嘉仁，现在用基础军阵和中级军阵什么的都已经没感觉了。

    毕竟要预防上界大佬降临嘛，备着是很有必要的。

    不过大概是因为自己顺应天意吧，后续就都没有遇到上界大佬降临的现象了，每次都很顺利的夺取到了权能。

    只是在他偶尔做梦中，莫名会听到一些自己听不懂零星片段的话语。

    ‘道友请留步。’

    ‘你怎么这么熟练？！’

    ‘我观道友与我有缘。’

    ‘缘尼玛！@#（）*&！@……#’

    ‘住手！不可以这样。’

    ‘这世道怎么了……’

    ‘呵呵，天照神系的么，惹不起你难道我还惹不起她？’

    ‘……’

    零零碎碎，根本不知道啥意思。

    这让徐越都感到了有些遗憾，工具人经历时光之河的冲刷太多次了，如果不给于一些保护早就消散了，所以才会在灵魂深处残留部分片段。

    还好也无伤大雅，并没有影响他的使用效果……

    ____

    两更~

