    魂屠和魂焱看着逐渐消失的虚无吞炎便知不好，而且沐辰的气息已经强大到了他们都无法了解的地步，所以哪里还敢停留，马上带着陀舍古玉撤离了这里.....

    看着离开的魂族一众，沐辰并没有阻拦，因为他需要完美融合自己的力量。

    至于药丹，在沐辰融合力量的时候，也开始抓紧恢复起了自己。这一次，他药族虽然没有灭亡，但实力却也大大受损。

    族内除了他和药灵两个斗圣之外，其余强者通通被杀....药族，已经名存实亡了！

    而原本在药灵面前的沐辰分身，在沐辰融合力量的时候也消失在了这里，药灵虽然对于沐辰哪里有着疑惑，但此时也不敢打搅。

    看着整个药族惨淡的现场，药灵虽然心里悲伤，但也有些庆幸。因为如果她没有嫁给沐辰的话，现在整个药族怕是都已经被屠杀了吧？

    毕竟刚刚她就明白了，药族虽然强大，但....那也只不过是在中州的一些势力面前。可真的和远古种族比起来，药族和石族、灵族又有什么区别？

    都不过是弱者罢了.....

    半天后，药丹便通知了古元，雷赢，炎烬等人，在知道这个消息之后，三族族长都是有些不敢相信这是真的！

    可在看到药族现在的状况之后，他们都确确实实的相信了。

    而沐辰已经带着药灵以及药族一些年轻后辈来到了苍穹殿。毕竟这大陆之上，如果还有安全地方，也就是苍穹殿了！

    见识到了魂族的强大，就是古族，药丹也不敢确定他们可以平安无事了。

    就在沐辰回去的路上，魂天帝带着魂族四魔圣将沐辰围了起来。

    见到魂天帝的那一刻，沐辰还真是仔细的瞅了几眼，看起来和一个平常的中年男人差不多，只不过眼眸里的凶狠确实让人有些敬畏。

    当然，这也只是对于别人，对于自己来说，沐辰确实满不在乎。

    “啧啧啧....没想到，魂族的族长竟然都亲自出现了？”

    沐辰观察魂天帝的时候，魂天帝便也就在观察沐辰了。只是他没想到，沐辰给他的实力感觉，竟然还要在他之上！？

    但自己人多势众，绕是沐辰强大又怎么样？魂天帝神色冷清的道：“小辈，你将虚无吞炎怎么样了？”

    可能是高高在上久了，魂天帝刚一开口，便就给人一种必须回应的感觉，否则总感觉哪里不对一样？

    绕是沐辰也确实有些信了，这魂天帝不愧是斗破中最大的BOOS！当真是有份枭雄的王霸之气。

    但此刻的沐辰也早已经不是当年遇上魂族要跑路的他了。现在的他别说对付一个九星斗圣和四个七星斗圣了，就是两个九星斗圣沐辰都是丝毫不惧。

    “虚无吞炎？就那个异火？老子炼化了，怎样？”

    看着态度嚣张的魂天帝，沐辰挑了挑眉，同样张狂的说道。

    魂天帝闻言一愣，随后眼中一丝杀意而过，随后道：“你一区区蛮荒之人，莫不是真的敢和我魂族开战？给你一个机会，将陀舍古玉交出来，这一次我便放过你，就是虚无吞炎的事，我也可以权当送你了。”

    沐辰顿了顿，他还真是没有想到魂天帝竟然会如此一说？随后想想也就释然了。

    魂天帝想要的，不过就是成帝的机会，而虚无吞炎既然已经被炼化了，那又何必在大动干戈？现在能不动手，魂天帝自然是尽量不想动手的。

    毕竟，现在的魂天帝，还想保留实力抢夺剩下的三块古玉了。而沐辰本来就打算让魂族偷走自己的玉，现在不也正好是一个机会？只要给了魂天帝，那么他需要的也不过就是收网罢了。

    沐辰冷笑道：“你魂天帝不愧是一个枭雄人物，这舍得方面上一个古元还真是不如你。不过，你就这么确信自己可以胜我？”

    魂天帝听到沐辰对自己的夸奖后，也是微微一愣，随后道：“我魂族的底蕴又岂是你能明白的？你一个小小的新起势力和我魂族对上，下场也就只有一个而已。”

    沐辰砸吧了砸吧嘴，笑道：“对于你魂族，小爷我可是早早的就了解透了。”

    “古族虽然明面上被为八族最强者，但是他古族的实力和你魂族一比，怕是一半都不如吧？”

    沐辰简单的两句话，让魂天帝都有些傻眼。

    他不知道这种事情，沐辰是怎么知道的？早在多年前，魂天帝就一直命令手下低调行事了，为的就是如今这一刻。

    他族内众人，绝对没有任何背叛之人，可是沐辰又到底是怎么知道的了？

    “你.....小辈，你是怎么知道这种事的？”

    看着魂天帝的样子，沐辰才有些爽了。

    不过沐辰还是故作神秘的道：“自然是有人告诉我的，而且，我还知道，你魂族和吞灵族之间的联系！”

    这一次，魂天帝是真的有些傻眼了，他甚至都怀疑沐辰是一个千年的老怪物了？

    “不对，除非你是霸占了这个少年的身体，否则你怎么可能知道这样的事情。”

    魂天帝两眼紧紧盯着沐辰，想要看出点什么来，但结果注定让他失望了。

    沐辰笑了笑，淡淡道：“这是一个名叫天蚕土豆的人告诉我的。刚刚我也不过是为了确定罢了，这古玉既然你想要，那便拿去吧。”

    话落，沐辰将手中萧家的古玉丢了过去，而魂屠瞬间便了下来。魂天帝此时虽然怀疑这天蚕土豆是谁，但得到了古玉，哪里还有闲心想别的。

    确定了之后，便马上带着四魔圣撕开一道空间离开了这里。

    直到魂天帝等人离开，药灵才弱弱的问道：“夫君，为何要把这古玉交给魂天帝？这不是很重要么？”

    沐辰笑着柔声道：“因为螳螂捕蝉，黄雀在后。既然魂天帝筹划了千年，那我只需要等待就可以了，我要的就是等他打开古洞的门。”

    闻言，药灵有些疑惑，她并不知道沐辰的计划，然而沐辰也没有再解释下去的意思。经过了这么一段小插曲后，沐辰带着药灵向着苍穹殿而回。

