    第255章以后跟你再无半点关系

    “我们不能见面的这段时间，你可以好好考虑考虑。”

    终究，黎渊纠结半天还是将这句话说了出来。

    池幻不明白他是什么意思，一脸莫名的看着他，“这是什么意思？”

    让她考虑，考虑什么？

    “你跟我在一起，你父亲是不会答应的,你当真要为了我忤逆你的父亲吗？我是墨园的杀手，所有人都知道我冷血无情，我过的是朝不保夕的日子，跟我在一起可能哪天你也跟着丢了性命……这许多事你都得好好想想。”

    “黎渊。”池幻脸色骤然沉了下来，开口说话时也带着几分冰冷，“你这是什么意思？”

    他们在一起明明好好的,为什么突然就这样？

    昨天晚上来这里闹的人到底是谁？

    刚才黎渊说她父亲不会答应他们在一起，难不成昨天晚上是父亲来了这里，对黎渊说了许多话？

    池幻越想越觉得这个可能性比较大，而且如果是父亲来这里跟黎渊说了那么多，那黎渊一夜不睡也说的过去了。

    如果只是普通人，他也不至于为了他们一夜不睡。

    “我的意思，不是很清楚了吗？”

    黎渊坐在她对面，静静地望着她，眉眼之间比以往冷沉很多，仿佛千年寒冰。

    池幻深吸了一口气，努力让自己内心冷静下来，她抬眸望着他的眼睛，一字一句道，“你不想和我在一起了？”

    他刚才之所以说出那样一番话，怕是心里早已经做了决定。

    只要是他认定的事，谁都没有办法改变。

    但是现在，他既然说了那番话，恐怕……

    “幻儿。”黎渊听到她颤抖又委屈的嗓音，语气情不自禁的柔和下来，“我只是希望你可以冷静的去考虑这个问题,不要小孩子脾气。”

    “昨天来这里的人,是不是我爹？”

    黎渊没想到她竟然猜出来了，不过也难怪，她向来聪明，猜出来也不奇怪，“是。”

    “就因为他对你说了一些话，所以你就想要放弃了是吗？”

    “我只是希望你可以好好想想。”

    “在这之前，在我决定跟你在一起之前这些我早就想过了，我就是无论如何都要跟你在一起。”

    黎渊眼眸微垂，划过一抹暗光，“或许，是你考虑的不够周全，所以才会做这样的决定。”

    “我懂了。”池幻冷笑一声，嗓音宛如夹带着寒风，“只要我说我愿意不顾一切跟你在一起，那我就是考虑不周全。只有我放弃了，你才满意对吧？”

    “我……”

    “好。”池幻心头窝着一股火，忽地站起身,“既然你心里是这么想的,那我走就是了,以后我和你之间，再无半点关系。”

    池幻都没再看他一眼，气呼呼的离开了墨园。

    黎渊很想上去将她拦下，可最后却没有这样做。

    或许，池牧说的是对的。

    他想跟池幻在一起，未免太过自私了。

    他只想着自己开心快乐，却没有为池幻考虑过。

    若有朝一日他真的死了，独留池幻一人，她该怎么办？

    他本就朝不保夕，何必把安稳生活的她扯进来。

    (本章完)

