    因为在世界各地都有堕落天使的分部，大家掌管着属于各自的区域，所以，没什么重要的事，基本上，分部的组长基本上是不会回总部基地的。

    但今天，因为阿尔杰农的召见，所以，在堕落天使总部附近的十几个分部组长都赶了回来。

    要不然，这个地下训练场里，根本连五十几人都没有。

    阿尔杰农面无表情地扫了眼众人，冷冷地道：“莫里斯、奥利奇、罗德里、多巴姆、萨尔朗、冈撒雷特他们人呢，怎么没回来？

    难道说，他们现在翅膀硬了，连我的命令都不听了？”

    “老大息怒！！”

    一个比阿尔杰农高出一个头的金发大汉吓得脸色一白，赶紧站了出来，恭敬地道：“老大，莫里斯他们手头上还有点事，他们说处理好了，就会立马赶回来！”

    听到这话，阿尔杰农的脸色顿时冷了下来，那瘦弱的身体里顿时释放出一股狂暴的骇然杀意！

    整个训练场的温度都好像降低了好几度！

    在场的所有杀手都咽着喉咙，浑身都在发抖！

    不愧是杀手之王，这究竟是杀了多少人，才能凝聚出来的杀气？

    上百人……不，远远不够，至少都有数千人都不止吧！

    阿尔杰农手腕一翻，“噌”的一声，一柄寒光凛凛的银色匕首出现在了手中！

    他手腕一抖，这柄匕首直接飞了出去，“咔”的一声，将钢铁打造的墙壁都给刺穿了！

    众人心脏骤然一停，他们知道，老大发怒了！

    所有人都低下了头，浑身都颤抖了起来，不敢再多说一句话！

    阿尔杰农冷漠地扫了眼众人，而后看向这个金发大汉，说道：“摩斯，你立马跟莫里斯他们取得联系，让他们立马放下手头上的事，给我滚回来！

    你告诉他们，如果在天黑之前，他们赶不回来，那就踢出堕落天使，永远都不要再回来了！”

    “啊？！”

    摩斯心中一惊，怔怔地看着阿尔杰农，道：“老大，到底是有什么重要的事啊，您这么急着召见大家？”

    其他人也都是一脸不解地看着阿尔杰农，不明白阿尔杰农为什么会生那么大的气。

    毕竟，莫里斯他们又不是不回来，只不过是想先处理好手头上的事罢了。

    阿尔杰农眯了眯眼，冷酷地道：“吾王刚才来电，命我三天之内，带上堕落天使分布在世界各地的所有杀手回神殿总部集合，你们说，我能不急么？”

    “是……是炼狱君王要召见我们？！”

    “老大，吾王召见我们到底是有什么事啊，还让我们所有人都赶回总部？”

    “是啊，难道说有什么大战要打？！”

    在场的杀手们都一脸疑惑，不知道究竟发生了什么事。

    阿尔杰农深吸一口气，道：“再过三天，整个世界将会掀起一场大战，地下世界的几百个组织都参与了其中，堪比世纪之战！

    而带头掀起这场大战的正是当今世上的第一大组织，凌驾于整个世界之上的诸神联盟！

    吾王与诸神联盟早已结下了仇怨，所以，这场大战我们必须参加，与吾王并肩战斗，击败诸神联盟！”

    “原来是这么回事……”

    摩斯恍然点了点头，道：“能够与吾王一起并肩战斗，那可是我们的荣幸！

    老大，你放心吧，我现在就跟莫里斯他们打电话，让他们立马赶回来！”

    阿尔杰农“嗯”了一声，又看向另一个留着凌乱的褐色卷发，个头中等，相貌丑陋的白人男子，说道：“小丑，你现在立马跟分布于世界各地的所有组长联系，让他们无比在三天之内给我赶回来！

    还是那句话，谁要是在这三天之内回不来，那就永远都不要回来了！”

    “是，老大！！”

    小丑点头回应一声，而后赶紧去联系了。

    阿尔杰农右手一抬，一道真气打出，只听见“嗤”的一声，那原本插在墙上的银色匕首似乎受到某种力量的拉扯，瞬间脱离了墙壁，回到了他的手中。

    看到这神奇的一幕，在场的所有杀手愣是被惊呆了，心中对阿尔杰农更加是佩服的五体投地。

    阿尔杰农淡淡地扫了眼众人，道：“其他人，继续训练。”

    说完，阿尔杰农转身离开了基地，来到了外面。

    他把玩着手中的银色匕首，望着天空，微眯着双眼，嘴角流露出一抹掩饰不住的激动笑容，喃喃道：“王，阿尔杰农终于能够与您再战天下……”

    ……

    与此同时。

    花旗国，钮约，长岛。

    作为全世界富豪最聚集的地区之一，大量的豪宅和庄园，令人目不暇接。

    其中一座名为“雷氏庄园”的豪宅，更是富丽堂皇，将这里所有的庄园和豪宅都给比了下去。，

    雷氏庄园，占地面积达到了三公顷，花费了五六亿美金，室外高尔夫球场、游泳池、私人疗养院、酒窖、停机场、停车场应有尽有，犹如宫殿一般。

    而且，在这个豪华庄园里，光是仆人都达到了一百多个，至于这里的保镖更是达到了几百个，里三层，外三层，将整个庄园保护的格外周全。

    住在这里的都是来自于世界各地的富豪名流以及王室成员，但大家依旧不敢得罪雷氏庄园的主人。

    因为，这个庄园的主人可是世界排行前四，大名鼎鼎的火器商“死亡商贩”雷克斯。

    仅仅是他自身的财力和人脉资源，都无人可撼动，再加上他身为神殿座下的魔王之一，其在世界上的地位更加超然，根本没人敢招惹。

    此时，在这个庄园奢华的大厅里。

    穿着一件剪裁黑色衬衫，手上戴满了戒指，脖子上挂着一条鸽子蛋大小的宝石项链，身形黑胖的雷克斯手中拿着一根雪茄，桌上正放着一个黄金打造，镶满了钻石的手机。

    从一个小时前接完一个电话，雷克斯就一直坐在沙发上发呆，脸上的表情也变幻不定，也不知道在想些什么。

    “雷克斯先生，请问您是有什么事吗？您在这儿坐了都快一个小时了。

    刚才，帝拜的酋长打电话过来，说要约您共进晚餐，谈谈生意。

    要不，我现在就去为您准备一下吧。”

    一个穿着黑色剪裁燕尾服，端庄得体，贵气逼人的老管家恭敬地道。

    雷克斯吐了口烟，淡淡地道：“蒂蒙斯，这几天的行程都取消了吧，三天后，我有更重要的事情要去做。”

    老管家蒂蒙斯愣了一下，道：“雷克斯先生，请问您要去做什么重要的事？需要我为您提前安排一下吗？”

    “具体是什么重要的事，你就无需多问了。”

    雷克斯摆了摆手，而后道：“总之，你现在要做的就是，将我们现在拥有的所有战舰、飞机、炮弹什么的都全部调回来，三天之后，我需要用……”

    “啊？！”

    蒂蒙斯顿时懵了，颤声道：“雷克斯先生，我们现在拥有的战舰至少都有上百艘，战斗机、运输直升机什么的，也有上百架！

    至于，武器什么的，更是多不胜数……您真的要将这所有的东西都给调回来么？！”

    “调，能调的全部都给我调回来！”雷克斯震声道。

    “雷克斯先生……您……您这是要打仗么？！”

    蒂蒙斯愣是吓得声音都颤抖了起来。

    “哪儿来的这么做废话，不该问的别问！让你怎么做，你就怎么做就行了！”

    雷克斯不满地吼了一嗓子。

    “是，是，雷克斯先生，是我多嘴了，您若需要，我一定照办！”

    蒂蒙斯连连点头，哪还敢多嘴。

