
　　他这样不负责的态度让纪冬霖和纪夏珍下意识皱起眉，就连收拾餐桌的纪兴铭父子也忍不住顿住了脚。

　　“既然你知道你活着只会拖累他们，那你为什么不现在就去死呢？你现在死了，我们大家就都省心了不是吗？当然，你要死的话就死远点，别脏了我的眼和地。”林墨晚语气淡淡道。

　　“林墨晚，你这么说话有意思吗？”纪建元脸瞬间冷了下来。

　　林墨晚面无表情道：“你今天才知道我喜欢这么说话吗？怎么嫌我不如苏慧兰那样温柔小意捧你臭脚？你要不爱听你去找她呀，你赖在这里做什么，是我请你回来的吗？自己做了那不要脸的事还有脸四处炫耀，你是不是觉得你现在喝酒抽大烟睡女人很有本事很爷们，是想让女婿和冬霖他们都跟你学习吗？之前我就知道你不要脸，但没想到你现在这么不要脸，看到女儿和女婿为你的事吵架，你高兴了？满意了？知足了？”

　　“林墨晚，你为什么一定要曲解我的意思？”

　　“我曲解你的意思？是我曲解了你的意思还是你的内心一向都这么肮脏？你之前不是嫌我和桃桃反应太过冷淡和平静吗？现在女儿女婿的反应这么大不是正中你的内心吗？”

　　“林墨晚，这些年我对你怎么样你心里没数吗？你一定要抓着我的错处不放吗？我承认我一时糊涂做了对不起的事，可我都跟你认错了，是你不肯原谅我，既然你不原谅，那我做什么又和你有什么关系？”

　　“所以你喝酒，抽大烟，睡女人都是我的错咯？”林墨晚满脸讥讽和嘲笑。

　　她这样的表情深深的刺激到了纪建元。

　　他道：“你从来都是这样。”

　　“你从来都只允许你有苦衷，不允许别人有他的难言之隐。”

　　“恭喜你，终于看清了我的真面目。”

　　林墨晚油盐不进的模样让纪建元很是挫败。

　　“林墨晚，你为什么就是不肯听我说说我的苦衷呢？”

　　“我有堵着你的嘴不让你说吗？”

　　“我说了你会谅解我吗？”

　　“不会。”

　　“那我为什么要说？”

　　“这是你的事。”

　　林墨晚觉得纪建元简直就是脑子有病。

　　谅解他？她谅解他什么？谅解他女人睡得还不够多还是大烟抽的不够多亦或是赌钱输的钱还不够多？

　　哪怕，最初他是被设计的，但他中间有无数次机会向她坦白，她也给了他无数次坦白的机会，是他自己没珍惜也是他自己率先选择放弃的，到了现在他还有脸说他的不是？

　　林墨晚以前就知道他遇事爱躲，但没想到他会这么没担当。

　　她感觉自己过去几十年真是瞎了眼才会看上他。

　　“爸，妈说话难听也是因为心里有你，再说，这些事原本就是你有错在先，你又何必再说那些难听的话伤妈妈的心呢？”

　　“我心里有他？”

　　“妈！”

　　林墨晚刚要反驳就被纪冬霖叫住了。

　　林墨晚冷冷地看了眼纪建元冷哼地甩头看向一边不再说话。

　　见状，纪夏珍继续道：“爸，永华把您接过来就是想让您将您的苦衷一五一十的告诉我们，我希望您之后说话不要再带着那么浓厚的负面情绪。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“咱们有问题解决问题，您说这些赌气的话有意义吗？”纪冬霖补充道。

　　纪建元顿了下道：“我没有赌气！”

　　“那您是铁了心的不希望我们管您的死活？”纪冬霖追问。

　　不等纪建元说话，纪冬霖继续道：“如果您真这么想，我可以牺牲前程成全你，反正我现在和废人也没什么两样，外面的那些舆论我根本就不在意，甚至您让我陪您去死，我都没意见。”

　　“冬霖！”纪夏珍惊呼道。

　　原本不准备说话的林墨晚忍无可忍道：“你们俩父子可真不愧是两父子。”

　　“你们要死现在就去死了，少在这里要死要活的威胁人，我告诉你们，我不吃你们这套，你们也少拿这种是吓唬我，尤其是你，纪冬霖！”

　　林墨晚忽然站起来。

　　“既然你这么想死，年后你也不用再去京都了，这些药你也不用再喝了！”

　　说完，她猛地一脚踹翻墙边正温着药炉子。

　　哐当——

　　汤药，药渣，煤炭，药炉子溅了一地。

　　纪冬霖脸倏然一白。

　　纪夏珍呆住了。

　　刚从厨房出来的纪兴铭父子也呆住了。

　　纪建元看到那一地的药材突然一声尖叫：“林墨晚，你是不是疯了？谁让你踢翻我们儿子的药？你想害死他吗？冬霖，你别怕，爸爸这就帮你把这些药材捡起来，洗一洗还能继续熬。”

　　说完，他就飞扑过去蹲在地上就要捡散落一地的药材。

　　林墨晚在他伸手去捡的瞬间突然一脚踩在那些药材上。

　　纪建元错愕地抬起头。

　　“林墨晚！！！”他咬牙道。

　　林墨晚面无表情道：“他不是要陪你去死吗？既然你们父子俩这么想死，我成全你们不好吗？这样即便你们死了别人也只会说我林墨晚恶毒，不会说你，你们半句不是，这不就是你想要的吗？怎么这会你又想当好父亲呢？哦对了，这些药可都是你看不上的那个女儿给开的，你不是说她心里没你，没这个家吗？你就不怕她在这个药材里下毒？你那养女不是挺有本事的吗？你带着你儿子去找她呀，让她给你儿子看病？她那么好，你怎么不去找她呢？”

　　“他是我儿子，难道就不是你儿子吗？”纪建元问。

　　“他有把自己当成我儿子吗？”林墨晚问。

　　“他眼里但凡有我这个母亲就不会张口闭口就是陪你去死？怎么就你养他了？就你对他有恩情？我们这些人全都欠他的？活该被他这么伤害？且不说他对不对得起我，他说这话之前有考虑过这小半年一直照顾他的桃桃……”

　　“桃桃，桃桃，又是桃桃，你的心里除了桃桃还有其他人吗？”

　　纪建元突然暴怒的打断林墨晚的话。

　　林墨晚看着他那张狰狞又扭曲的脸冷冷的吐出两个字道：“没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为你们不配！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第700章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">