    朱成义的怀表碎裂，时间停止的效应也在眨眼之间消失了。

    众人重新恢复自由，只见朱成义趴在地上不停打滚，顾毅举着半截凳子追着他不停殴打，看上去就让人毛骨悚然。

    “别打了，别打了，我错了，我错了！”

    顾毅扔掉手里的凳子，用袖子擦了擦额头的汗水，“给老子打得一身臭汗，呸！”

    顾毅转身回到了姚玲身边，姚玲两眼放光地拉着顾毅的胳膊，低声道：“你居然连时间系异能都能破解？”

    “不能。”

    和这些人待久了，顾毅也偶尔会怀疑世界上是不是真的有超能力。为此，顾毅在揍朱成义之前，特意做了一次实验，那就是砸杯子。

    如果真的有时间停止，那杯子为什么不是会悬在半空，还是会继续落在地上呢？

    所以啊，这个世界上根本没有异能。

    疯的是别人，可不是自己。

    姚玲闻言，唏嘘不已地摇了摇头——顾毅如此之强，却过分谦虚。

    张聪躺在地上，鼻青脸肿，浑身上下就没有一处是好的。陈斌走了上来，凑到唐晓然的身边。

    “晓然，这个人怎么处置？”

    “让他和他爹一起去坐牢吧，懒得和他多废话了。”

    唐晓然将后续的事情，全都交给了陈斌，她走到顾毅面前咧嘴一笑，连眼睛都眯成了一条线。

    “顾大哥，我都没有发现原来你这么厉害。”

    “嗯。”顾毅现在已经懒得解释了。

    “像你这么厉害的人，不应该埋没在人群之中，你为什么不利用自己的能力多赚些钱呢？光你那超强的治愈能力，已经超越了许多医生了。”

    “呵，得了吧。”

    顾毅无奈地摇了摇头，自家事情自家清楚。

    在很多人眼里，他不过就是一个D级人类。那些所谓的灵能制品在他的手里根本不起作用，他的水平就算到工厂打工都不行。

    之前的岁月里，他经历过无数次这种情况。他尝试着和其他中二病一起假装表演，但总会不经意间暴露出自己的不同。

    顾毅也曾经是个开朗的人，但许多次被人另眼相看，让他逐渐养成了惜字如金的习惯。

    从某种程度上来说，被人当成高手比被人当成菜鸡还要痛苦。

    “嘻嘻，顾大哥你总是这么谦虚，你这样子还让其他人怎么混？”

    “我只要自己混得好就行了。”顾毅冲着唐晓然微微一笑，“别给朱成义那个人渣影响了心情，我们今天可是过来喝酒吃饭的。”

    “是呀！”

    唐晓然开心地挥舞着手臂，拉着顾毅和姚玲重新回到了包间里面。

    ……

    顾毅喝了个酩酊大醉，直到第二天早上才醒了过来。宿醉的后遗症，让他有些头疼，他刚刚从房间里走出来，就看见姚玲在给大黑锅上香。

    “哥，你醒啦。”

    “嗯。”顾毅眉头紧锁地看着姚玲，“你又在搞什么鬼？”

    “我在拜黑锅的器灵，我已经开始逐渐和他产生共鸣了。最近几天，我对龟派气功的理解也加深了很多，现在已经可以熟练释放了。”

    “哦。”

    顾毅漫不经心地说着，转身给自己泡了杯茶。

    “对了，你什么时候可以教我舞空术？”

    “改天吧。”顾毅喝了一口茶，忽然感觉有些不对劲，又赶紧改口道，“哎，你不能学！”

    “为什么？”

    姚玲刚想欢呼，就被顾毅浇了一盆冷水。

    飞行可是每个能力者的梦想，传说只有达到SSS级的强者，才有可能掌握飞行的法门，很显然顾毅就是那种会飞的能力者。

    “不为什么。”

    顾毅摇了摇头，这些中二病实在太危险了，万一姚玲真的以为自己会飞，从楼上往下跳那可怎么办？

    “小气鬼。”姚玲嘟着嘴巴说道，“唐晓然说找你有事，要你去大明路，你一个人去吧。”

    “你呢？”

    “我要在家工作。”

    顾毅微微一愣，在他的眼里姚玲一直是个只知道修炼的中二病少女，他可没有想到这孩子居然还知道要工作？

    看来她的中二病也不算很严重嘛。

    顾毅点点头，他懒得问姚玲到底是做的什么工作，直接披了一件外套就跑了出去。

    不一会儿，顾毅就来到了大明路。

    顾毅是第一次来到大明路，只见这里到处都是汽车修理厂、汽车美容店、4S店。顾毅一时间摸不着头脑，却忽然听见陈斌的声音在他的身后响起。

    “毅哥！”

    “斌哥？”

    顾毅挑了挑眉，与陈斌热情地握了握手。

    “怎么你也在这里？”

    “晓然说要送你个礼物，感谢你帮忙，特意给你准备了一个惊喜。”

    “她不会是要送我辆车子吧？”

    “嘻嘻。”

    陈斌拉着顾毅在街边走着，他们走过一家一家4S店，终于在一家最大的4S店前面停了下来。店门口挂着一个粪叉子一样的车标，吓得顾毅倒吸一口凉气。

    “这粪叉子叫啥名字来的？”

    “玛莎拉蒂。”

    “很贵吧？”

    “也就晓然一个月的零花钱。”

    陈斌自从知道唐晓然的真实身份之后，口气也变得大了起来，不知道的还以为这小子一年赚几十亿呢。

    唐晓然从4S店里跑了出来，一把拉住了顾毅的胳膊。

    “你在外面站着干什么？车子已经到货了，你赶紧进来试试看吧。”

    “啊……等等！”

    顾毅不敢说话，只得跟着唐晓然走进了4S店。营业员们站在大门两边，恭敬地向顾毅鞠躬行礼。

    “欢迎光临。”

    唐晓然夹着顾毅的胳膊，白嫩的小手握在顾毅粗糙的手腕上，顾毅如触电一般手脚僵硬，也不知道是因为害羞、还是因为获得豪车而兴奋。

    “你怎么站在那儿跟个傻子一样？”

    唐晓然捅了捅顾毅的腰眼，顾毅这才从震惊中恢复。

    宝蓝色的玛莎拉蒂，充满流线型美感的车身，立刻吸引了顾毅的全部注意，他傻乎乎地摸了摸车门，回头问道：

    “车门怎么开？”

    唐晓然嗤笑一声，按下开门的按钮。顾毅自嘲地摸了摸脖子，一股脑地坐进了车里。

    车子的空间极其宽敞舒适，尽显高雅，顾毅坐在车子里，手握着方向盘开心的就像是拿到新玩具的孩子。

    “喜欢吗？”唐晓然双眼发亮地看着顾毅，“这车是我特意给你挑选的。”

    “喜欢。”

    “喜欢就开回家吧。”

    “不行。”

    顾毅摇了摇头，果断拒绝。

