    反神是为了坚定对神的信仰？

    老实说谭雅觉得杜兰这说法完全就是大逆不道，存在x为什么不去惩罚杜兰？别盯着自己这个人畜无害的穿越者。谭雅对杜兰这种想法保留意见，作为一个喜欢守规矩的人来说，谭雅并不认同杜兰这种以规矩反规矩的说辞。

    但信仰这种东西本身就是思想的延伸，而思想只有在敌对和辩论之中才会越来越清晰，你支持什么我反对什么，当两种思想不断对抗的时候，两种思想都得到了强化。

    信仰也是如此，如果没有敌人那么就会枯萎，就会腐朽，所以没有敌人要创造敌人。现在杜兰主动成为信仰的磨刀石，神确实应该感谢杜兰。

    体检开始了，孩子们排队进入，头上戴着镶嵌原始宝珠的头盔，如果有魔力的话，通过宝珠就能发生一些神奇的事情，比如让周围物品飘浮起来。

    魔力是只有少数天选之子才能有的力量，哪怕现在已经是电气科技的时代，很多科学家都在研究魔力，却没有找出任何的规律。所以现在大家都认为魔力的出现是完全随机的，就好像是神在投骰子一样。

    不过宝珠的研究却可以有体系，因为演算宝珠可以让魔力变为武器。

    魔力不是魔法，没有那么多花哨的能力，作为一种单纯的能量，只有通过演算宝珠才能稳定输出，比如作为飞行能量，比如作为弹药，比如作为防御。

    魔力的运用完全是因为演算宝珠的效果。

    能被选中的只有少数中的少数，杜兰一个班级里只有谭雅有魔力。

    孩子们都羡慕谭雅，谭雅也终于知道自己该如何脱离饿肚子的窘迫了，她要去参军，然后成为军官，然后找个后勤之类的职位一直混到死。到时候存在x也不能拿她怎么样。

    杜兰看谭雅的小表情不断变化，一双大眼睛里出现诡异的光芒，就猜出她肯定是觉得自己只要按照规定来办事，神就不能拿她怎么样，却忘记神的规矩神说了算，她想要安逸想要自保得看神的心情。

    杜兰很奇怪，谭雅到底是怎么想的才会认为自己可以和神在神的规则中平等竞争？才会认为自己可以在神的眼皮子底下大摇大摆地安逸？

    再说了谭雅难道认为保持原状活下去就算自己的胜利了么？

    作为一个凡人，谭雅觉得能活下去并且不献出自己的信仰确实是自己的胜利，毕竟这可是个战乱世界，普通人随时要面临死亡，能活下去并且能安逸地活下去已经很强大了。一个凡人依靠自己的力量经营专研，在乱世之中苟安一方过完余生，很不容易了，足以让她自豪地站在神面前，大声说自己不信神也一样过得很好。

    但杜兰觉得这样的生活也只是在神怜悯之下才会达成，但神并不会怜悯谭雅。所以当谭雅试图利用现有的规则达成目标的同时，也是把自己的脖子送进了上吊绳里，并且把绳子的另一头送到了神的手里。

    谭雅是凡人，但绝对是一个自大的凡人，自认为自己可以依靠自己的聪明才智独立对抗拥有强大能力的存在x。并且一点也不正视自己和存在x的实力差距，天真地认为存在x会按照她的想法行动，会按照她写的剧本表演。

    明明是弱者，却不承认这点，却想要用弱者的思维去约束强者的行动，不得不说这种自不量力的行为只会让谭雅一次次地窃喜，又一次次地被打入地狱，不断被存在x随意拿捏。

    “这本书给你。”杜兰拿出一本书给谭雅：“作为你通过检测的奖励。”

    谭雅拿着书，发现这是一本红宝书，里面记录了未曾设想过的道路。

    “一个人的力量是有限的，终有一天你会遇到魔力也不能对抗的存在，这本书能够帮助你。”杜兰说道。

    “？？”谭雅表示这种书真是大逆不道，不过她现在倒是理解杜兰之前的行为了，原来杜兰是个赤色分子。不过这个世界有赤色分子么？谭雅从来没有想过这个世界竟然也有这种危险角色，但想到这个世界的世界格局如此恶劣，有赤色分子也是正常的。

    谭雅是绝对不会成为赤色分子的，在她看来赤色分子和信神一样不可理喻，毕竟受到的教育就是这样的。

    通过魔力测验之后，军队很快就找上门，通知孤儿院谭雅可以进军方开办的学校。

    谭雅果断同意，她甚至想要申请进入军官学校。接下来谭雅的目标就是在军队后勤部队或者战略参谋部混吃等死，反正是要坐办公室绝对不上战场。

    可是谭雅似乎忘记了，如果神真的是需要她的信仰的话，那么就绝对不会让谭雅死的，所以不管战场上多么猛烈地战斗，她都会活下去。倒是她想要待在后方是违背神的想法的，所以是绝对不会得逞的。

    神有一百种方法可以让谭雅去前方参加战争，也有一百种方法保证谭雅不死，直到她献出信仰为止。

    所以最后谭雅和神的主要矛盾已经不是信仰不信仰了，而是谭雅想待在后方和神的安排发生了矛盾。

    显然到了后期谭雅也意识到了只有待在和平的地方，她才能继续坚定地否定神，而在混乱的战区她已经动摇了，为了活下去她已经可能会信仰神了。所以谭雅在神的规矩中竞争，最后的结果会败下阵来。

    所以必须要跳出规则，不仅自己不能相信神，还要让其他人也不相信神，只有坚定地反神，才有胜利的可能。

    谭雅走了，但杜兰还在学校，作为一个伟大的乡村教师，他要把这个小小的学校改造成为战争基地，然后男同学全部成为后勤，女同学全部成为战士。

    这个世界不是有魔法么？不是能飞么？杜兰表示《天翔少女》《强袭魔女》里的技术都很适合小萝莉飞行战斗，在双腿上安装两对螺旋桨就可以推动少女飞起来，然后再配合武器就可以在帝国的农村地区打游击了。

    “神？”杜兰表示玩的就是神，就是要让所有人都知道不靠神仙皇帝也没有救世主，幸福和和平需要依靠自己的双手去争取。神？就应该被人踩在脚底下。

    虽然外表是一个简陋的小学，但内在却是最先进的作战基地，杜兰心想自己小学的时候要是有这么一个学校，他肯定每次考试都考一百分。

