    “啪！”

    可是片刻之后，刘大海等来的并不是温热的红唇，而是林珊结结实实的一个耳光！而且林珊打的还不是脸，而是自己的耳朵！“嗡嗡……”耳朵里顿时就传出一阵耳鸣，刘大海甚至感觉自己好像已经活不久了，今天晚上被他们这几个野蛮的家伙一个个打了个遍，而且到现在刘大海都不知道究竟是发生了什么，这个林珊刚刚不是明明跟自己表白过吗？

    为什么现在又把自己给打了一顿？

    刘大海睁开眼睛，这一次他并没有问为什么，因为他知道，他们任何一个人给自己耳光都是有理由的，而且自己听完他们的理由之后，也毫无办法。

    不过刘大海眼中的泪水，还是不受控制的流淌而下，就像是决堤的海岸一样。

    这一幕，也是惹得此时的方志强三个人，有些无奈。

    而王亚欣则是忍不住一笑，随即目光看向了林珊，一脸好奇的开口问道：“林珊，你这是搞的什么鬼？

    你刚才莫不是在演戏？”

    随着王亚欣的话音落下，林珊的目光也是对着她看了过来，不过林珊的脸上，却是浮现出了一抹诧异之色，她不可置信的看着王亚欣，开口问道：“你该不会以为我真的会喜欢上这个家伙吧？

    我不过就是觉得好玩而已。”

    王亚欣无奈地白了她一眼，而后说道：“那现在这个情况我们就不管了，他如果再嚎啕大哭起来，跟我们可没有关系，我们打人家都是有理由的，你刚才打人家是什么理由？”

    听到王亚欣的质问，林珊则是一脸的不置可否，她打人还需要理由吗？

    不过林珊思索了一会儿之后，还是给了王亚欣一个答复，她缓缓的说道：“按理说，我打他不需要任何理由，毕竟现在有你跟方总给我撑腰，我完全可以为所欲为。

    但是既然你问了，我其实也是有理由的，这家伙之前对我动手动脚那么久，我就对他动了一次手，应该不算过分吧？”

    林珊说到最后一句的时候，她还将自己的目光放在了刘大海的身上，此刻的刘大海，依然是默默的流着眼泪，听到林珊这话，他也是不由得抽搐了几下，而后微微抬头，看了一眼林珊，嘟囔道：“真的是……宁愿相信这个世界上有鬼，都不能相信你们女人这张臭嘴……呜呜……”说完这句话，刘大海还忍不住带出了一阵哭泣的声音，听起来是极其的搞笑，对于林珊来说，反正自己是个单身，而且刘大海之前对自己动手动脚，也不过只是搂搂自己的腰，撑死了摸摸手，没什么大不了的，所以林珊也根本就没有放在心上。

    刚刚甚至还给了他一巴掌，林珊心里的气也早就已经解完了。

    至于王亚欣，不仅把这个刘大海给狠狠揍了一顿，而且看到他一把鼻涕一把泪的样子，着实可笑到了极致，就连王亚欣平日里那么冷艳孤傲的性格，都忍不住哈哈大笑了起来。

    而方志强此刻看着两个女人没心没肺的大笑，却觉得自己好像是白忙活了这么半天，自己还以为，这两个女人受了天大的委屈，可是没想到原来只是自己想多了，人家根本就没有生多大气，甚至此刻还能笑的出来。

    想到这里，方志强也是不由得摇了摇头，长叹了一口气。

    王亚欣和林珊注意到方志强此时那叹息的样子，彼此都转过头对着方志强看了过来，特别是王亚欣，一脸关切地，对着方志强问道：“你怎么了？

    是不是伤到了什么地方？”

    方志强刚才跟那三个男人在一起激斗的时候，王亚欣并没有看的清清楚楚，所以看到此刻的方志强情绪有些不太对劲，王亚欣的心情，也是立刻跟着紧张了起来。

    如果方志强却是不置可否地摊了摊手，无奈的说道：“我本来还想着帮你们两个人出口恶气，可没想到，你们这两个没心没肺的家伙，现在居然还能够笑得出来，我觉得人家刘大海说的很对，的确是我自己有些多管闲事，让你们自生自灭多好？

    我就不应该插手。”

    王亚欣听着方志强埋怨的声音，这才回过神来，她知道方志强今天晚上出了很大的力，可是没想到，他竟然还会闹这样的情绪。

    王亚欣顿时就对着方志强走了过来，伸出胳膊，挽着方志强的臂弯，轻柔地笑道：“强子，你干嘛要因为这种小事儿生气呢？

    如果不是你出面的话，我们两个人怎么可能脱险？

    又怎么可能出得了这口恶气？

    所以你怎么能是多管闲事呢？

    只不过是现在危险解除了，我们的情绪才跟着放松了下来，而且你看看刘大海这一把鼻涕一把泪的样子，的确是非常可笑，这也不能怪我们笑点低呀，刚刚你自己不是也笑了吗？”

    王亚欣的话音落下，方志强的情绪依然没有完全恢复过来，王亚欣看见他依然愁眉不展的样子，继续说道：“哎呀好啦！我跟林珊我们两个人好好谢谢你，明天我们两个人专门请你吃饭，怎么样？”

    此刻的林珊表情也有些尴尬，她看着王亚欣和方志强两个人你侬我侬的样子，心中极其的不是滋味，如果是平时的话，她可以完全当做自己没看到，该做什么做什么，尽快的把自己的注意力转移了，就什么事儿都没有了。

    可是现在，王亚欣和方志强两个人就站在她的面前，而且王亚欣还把自己给捎带上了，自己显然是逃不过去了，顿时也只能笑着点头道：“是啊方总，亚欣姐说得对，我们两个人真的应该好好感谢感谢你，明天我们专门请你吃饭，表示感谢之情！”

    方志强伸了一个懒腰，再度叹了一口气，转过身去走了两步，随即头也不回的说道：“请吃饭就算啦，只要你们两个人安然无恙，我也就算是放心了，以后自己多注意安全就行了。

    还有林珊，别再开这种玩笑，这并不好笑，反而容易让人误会，还为了你担心……”“知道了方总，我这不也是为了调解一下气氛嘛！既然方总不喜欢我这种幽默方式，那我以后多多注意就是了。”

    林珊认真的回答道。

    而方志强则是继续迈着步伐，再度说了一句：“赶紧上车吧，现在不早了，把你送回去之后，我跟亚欣到家恐怕都快三点了……”“啊！”

    方志强的话没有说完，突然听到身后发出一声尖叫，他转头一看，脸色顿时冰冷到了极点！旁边的王亚欣也是跟着转过身去，看到眼前的一幕，同样是一脸的惊愕之色。

    

