    七里香都。

    601室。

    “咚咚……”

    “咚咚……”

    厨房里传出一阵剧烈的响声，似是有人把狭小的厨房，给当成了泄愤的战场。

    而且，战况还非常激烈，声音在整个客厅回荡，甚至将短脚猫，都给吓的缩到了一旁。

    只是这只银渐色的短脚猫，现在的样子有些奇怪, 它一边缩着脖子，似是畏惧眼前的血腥场面。

    但它琥珀色的瞳孔，却又死死盯着厨房的方向，眼神里还充满了……

    渴望！

    “你瞅啥？”察觉到短脚猫的异常，温言恐吓到：“再瞅的话，信不信连你也给，剁吧剁吧当晚餐！”

    “喵，喵……”

    短脚猫后退两步，琥珀色的瞳孔里满是警惕，它有些畏惧身前不远处，这个丧心病狂的少年。

    因为，温言小时候，经常对它做一些，不可描述的事情——

    比如用丝带，给它漂亮的胡须, 系一对蝴蝶结，或者用发带把它的尾巴，给绑到桌子腿上。

    有时, 甚至会扒开它的后腿, 似是在研究什么奇怪的东西。

    总之，很可怕就对了。

    “嘭！”温言放下菜刀, 无能狂怒道：“连你也敢嫌弃我？”

    看着后退几步, 与自己拉开距离的短脚猫，温言有些生气了。

    他觉得自己被嘲讽了，连个宠物猫都觉得他不干净了，不想和他靠的太近。

    “喵，喵……”

    短脚猫又后退几步，直至缩到茶几底下，它才感到些安全感。

    “算了，没必要给你个宠物猫计较。”看着短脚猫瞳孔里的惊慌，温言也意识到自己有些敏感了。

    他拿起菜刀，开始继续“咚咚咚”的剁着案板上的秋刀鱼，似是这条鱼和他有深仇大恨一般。

    好吧，他其实是在发泄胸中的烦闷。

    嗯，这一切的原委，还要从一个小时前说起。

    ……

    一小时前，听到耳边传来的剧烈关门声，看着怀里抱着短脚猫，美眸含煞死死盯着他的女孩。

    温言心底便升起一股不好的预感——

    这是执行家法的既视感。

    说实话，他已经有段时间, 没有被王洛栖给按在沙发上, 使劲的摩擦了。

    嗯，他都快忘记那种羞耻感了。

    但看着眼前俏脸含煞的大姐姐，温言也收起了像原来那样，拼死抵抗的念头。

    因为，这次是他有错在先，王洛栖就算要收拾他，那也有正大光明的理由。

    嗯，作为阳光少年，出入风月场所，确实是他不对。

    而且，他现在已经长大了，不能再像小时候那样，没有分寸，随意去顶撞姐姐。

    毕竟，两人虽然没有血缘关系，但他也是王洛栖养大的崽儿，有句话说得好，长姐如母嘛。

    在日常小事上，他必须要给王洛栖应有的尊重。

    刚在外面犯了错误，回家以后面对责罚时，他如果还顶撞王洛栖，那不就成以下犯上了嘛！

    想到这里，温言索性闭上眼睛，准备去迎接女孩的家法，默默承受那份屈辱。

    但他并没有等到，心中所想的家法。

    反而，听见王洛栖不咸不淡的说道：

    “起开，别污染空气！”

    温言：“……”

    他这棵刚长成的小树苗，都做好了迎接大姐姐，狂风骤雨的家法了，结果就这？

    啧，白酝酿感情了，温言慢慢睁开眼睛。

    但当他看到王洛栖，美眸中蕴含的情感时，他就僵在了原地——

    那是满满的嫌弃。

    从小到大，温言从未见过，王洛栖在他面前，露出过这样的眼神。

    结合她刚才说的“污染空气”温言也明白，王洛栖想表达的意思了。

    这是觉得他逛过会所以后，就变脏了吗？

    “洛栖姐，你听我说，我真的没有……”温言上前两步，准备继续解释。

    “你别过来！”王洛栖后退两步，拉开和他的距离。

    就是这短短两步的距离，却让温言的心猛地刺痛了下。

    因为，他知道王洛栖，这是在抗拒他。

    所以，刚才看到短脚猫的举动时，温言的反应才会那么大。

    他总觉得这只宠物猫，也在趁机奚落他。

    面对这个状态的王洛栖，温言也有些束手无策了。

    以前，他觉得摸透了大姐姐的深浅，在她生气时，只要说几句好话，王洛栖就会消气。

    但直到现在，他才明白——

    原来并非王洛栖好哄，只是以前他没有，触及到女孩的底线而已。

    见王洛栖正在气头上，温言便准备曲线救国：

    “洛栖姐，你今晚想吃些什么，我这就去做饭。”

    “我现在不饿！”

    王洛栖拒绝沟通，抱着短脚猫便向主卧走去。

    温言：“……”

    看着拒绝沟通的王洛栖，温言有些慌了，他知道这次彻底麻烦了，王洛栖是真的生气了。

    发生这样的事情，王洛栖如果向他发火，给他执行家法。

    或者，像对待吴昊那样，给他来一套行云流水的过肩摔，温言反而能放心些。

    因为，这代表王洛栖愿意原谅他。

    可像现在这样，直接拒绝沟通，将火气都给憋在心里，这就是哄不好的节奏啊！

    就在温言暗自着急的时候，路过他身旁的王洛栖，突然将手里的短脚猫，塞进他怀里说道：

    “我妈去杭城出差了，就把短短给送了过来，这几天就由你负责，照顾它的饮食起居了。”

    你明知道我不喜欢宠物猫，竟然还要我当它的铲屎官，温言感觉自己的家庭帝位，正在直线下降。

    但现在他刚犯了错，自然不能拒绝王洛栖的安排。

    他笑着说道：“洛栖姐，你放心，我一定照顾好短短，好吃好喝的给它安排上。”

    “短短告诉我，它今晚想吃秋刀鱼。”王洛栖走向主卧。

    温言：“……”

    这只宠物猫成精了，它都会给你报菜名了，温言有些无力吐槽。

    但看着王洛栖的窈窕背影，温言也明白女孩话中的机锋，他的部落id，不就叫“野生秋刀鱼”嘛。

    所以，王洛栖这是想吃他？

    “咚咚……”剁鱼的声音还在继续。

    看到被新鲜鱼肉，勾引到脚边的短脚猫，温言就有些憋屈，平日里，伺候王洛栖的饮食，那也就算了。

    毕竟，王洛栖待他不薄，是他的知心大姐姐，手里还攥着他的老婆本……

    但现在竟然让他伺候一直短脚猫，这真是婶婶可忍，叔叔不可忍。

    看着案板上的秋刀鱼，温言不禁升起了，一个大胆的想法。

    他拿起一小块鱼肉，弯下身子就去挑逗短脚猫，等它禁不住鱼肉的诱惑，迈着小短腿来到温言手边，正要准备咬住鱼肉时。

    温言拿出单身十七年的手速，直接抓住了它肉嘟嘟的脖子。

    “喵，喵……”

    短脚猫挥动爪子，就给温言来了一套喵喵拳。

    可惜，短脚猫属于“猫中之耻”它的小短腿，根本就碰不到温言。

    “哼，害我沦落到要当铲屎官，你还想吃鱼肉，想滴可真美！”

    温言笑嘻嘻的说道：“你还是先吃两个脑瓜崩，让我消消气吧。”

    他屈起手指，就要给短脚猫，来套二指禅，让它明白铲屎官也不是好惹的。

    嗯，这是温言最后的倔强。

    但他的手指还没有落下去，便听到耳边传来女孩清冷的声音：

    “你玩的挺开心嘛！”

    温言直接僵在了原地，他机械式的扭转身体，就见王洛栖穿着白色睡裙，长发披散在肩后，斜倚在厨房门口，美眸一眨不眨的盯着他。

    “洛，洛栖姐……”温言有些结巴。

    看着案板上的秋刀鱼，他急中生智，拿起一小块鱼肉，就往短脚猫嘴里塞去。

    “我是在给它投喂食物。”

    温言轻柔的捋了捋短脚猫的毛发，似是在尽一个铲屎官的职责。

    “你别给我臭贫，照顾好短短，现在你没有它重要。”

    说完这句扎心的话，王洛栖才向浴室走去。

    只是，在转身的时候，她精致的嘴角微微上扬，露出两个迷人的小酒窝。

    看温言那副诚惶诚恐的模样儿，王洛栖就知道，她今天的套路，应该是起到效果了。

    “呼……”见王洛栖没追究，温言也松了口气。

    王洛栖挺喜欢这只短脚猫，所以在吴晚晴出差的时候，都是她在负责照顾这只短脚猫。

    以前，温言偶尔也会恶趣味的逗弄下短短，王洛栖见了也不会生气。

    因为，他在王洛栖心中的分量更重，自然不会因为一只宠物猫，就对他发火。

    但现在却不同了，他现在可是戴罪之身，家庭地位明显下降，这只短脚猫，已经骑到他的头上了。

    要不然，他也不会成为悲催的铲屎官。

    想到铲屎官，温言心里又想起进门时的那个疑惑——

    短短怎么会出现在七里香都？

    王洛栖中午就去了公司，吴晚晴又没有601的钥匙。

    所以，这只短脚猫是怎么进来的？

    就在温言思考着这个问题时，他兜里的手机突然响了起来，温言在围裙上，胡乱擦了擦手，这才拿出手机，看了眼来电联系人——

    嗯，日天哥。

    接通电话，温言就听到吴昊贱兮兮的笑声：

    “喂，小言，你真是没福气啊，老哥今天可算是体会到了，什么才叫做，柳腰如醉暖相挨，镜里云雾水自流……”

    “说人话！”

    “啧，18号名器的体验感，老哥一连尝试了三回，是真tm爽啊！”

    你怎么不死在温柔乡里啊，看着身上的围裙，以及案板上的鱼肉，温言有股把吴昊，给按在案板上的冲动。

    好吧，他承认他在恰柠檬。

    “没事的话，我就先挂了，我正忙着呢。”温言不想给吴昊炫耀的机会。

    吴昊贱兮兮的问道：“嘿嘿嘿，是忙着跪搓衣板吗？”

    “怎么可能！”

    “那就是干脆面？”

    “你别扯淡……”温言急了：“你还不知道我的家庭帝位嘛，洛栖姐就算生气，也不会对我发脾气。”

    “我懂，我懂。”吴昊的语气有些敷衍。

    温言觉得被日天哥给小瞧了，他的家庭帝位有这么低吗？

    想他堂堂穿越者大佬，身负系统的奇男子，他会受这种窝囊气吗？

    好吧，他会！

    看着身上的围裙，以及案板上的同名鱼类，温言就想跑到卫生间里大哭一场。

    啊，不对，现在跑进卫生间，他只会死的更惨……

    因为，王洛栖正在洗澡呢。

    “好了，好了，不给你扯淡了。”吴昊不再开玩笑：“老哥要给你说一件正经事。”

    “什么事，你抓紧点说，洛栖姐快做好饭了，我没工夫和你聊闲天。”温言强自挽尊。

    吴昊自动忽略温言的嘴硬，大表姐会做饭，他怎么不知道？

    他说道：“我总觉得今天的事情有些不对劲，我是开车来的魔都，我爸当时还有些不放心呢。”

    “你的意思是……”温言的眼皮跳了跳。

    “我可什么都没有说。”吴昊匆匆挂了电话。

    开玩笑，能通知温言一声，这都是看在多年交情的份上。

    再聊下去，他怕被大表姐给人道毁灭。

    看着手里挂断的电话，又看了看不远处的短脚猫，温言好像有些反应过来了。

    他脑海里突然升起一个名词——

    钓鱼执法！

    ……

    ……

