    此人正是叶子羽，沈墨馨的忠实追求者，一段时间没有见到，还以为是早已经离开了金海市呢。

    没想到这家伙还是在金海市待着，或者说是得知今晚是沈墨馨的生日，特意赶过来的。

    叶子羽看了一下两人，宁凡还是一样的，不过他身边的这个淳朴的女人倒是让叶子羽眼睛一亮，心中暗想宁凡这家伙怎么老是有美女陪？

    “宁凡兄弟，这才多久没见啊，你又交新的女朋友了？”叶子羽微笑的问。

    故意将这个“又”咬得很重，就是想要让苏雅知道宁凡不只有她一个女人。

    但这一点苏雅是知道的，出现在宁凡身边的女人很多，可没有一个是宁凡的女朋友，很正常啊。

    “咳咳......叶子羽啊，你没必要说这话，你一个大少爷的干嘛非得找我麻烦呢，懂得都懂不是？”宁凡问。

    “也是，算了，在这遇见你纯属于是意外，回见。”

    叶子羽笑了笑，潇洒的离开了，身后跟着一个保镖提着各种精致的礼品盒子。

    如果宁凡之前猜的不错，叶子羽来到这里也是想要给沈墨馨买生日礼物的。

    “小凡，刚才那个人是谁啊，好像不太喜欢你的样子？”苏雅问。

    “他当然不喜欢我了，因为我跟他之间有点小过节的。”

    “那你一定要小心，他们这样的有钱人很多都是眦睚必报的。”

    宁凡点点头：“没问题，走吧，帮我物色一样东西吧。”

    “好！”

    随着两人来到了女性配饰的区域，每一家店铺都高档的，大多数都是国外进口的饰品。

    苏雅也就只能够看看，她可不敢想着自己能够有一天在这里买东西。

    宁凡找到了一家名为chaumet，翻译过来就是《尚美巴黎》，是世界上十大顶尖珠宝行业建立最高的企业。

    这里面的东西就有点贵了，没有千百万是根本买不到东西的。

    “就是这一家了，我们走吧。”

    “等等。”苏雅连忙拉住宁凡的手，说：“小凡，你确定是这一家吗，这可是全世界最好的珠宝企业之一？”

    “你也知道啊，我选的就是这家，走吧。”宁凡带着苏雅走进去。

    这里面的服务可就是不一样了，虽然都是法国的美女，但都说着一口流利的大夏语言。

    “这位先生和小姐，请问你们需要一点什么呢？”一位导购员说。

    尽管苏雅穿的比较简单，但导购员一眼能够看出宁凡的身上的衬衫价格不菲的，真正有钱的人是不会让别人知道自己多有钱的。

    就比如宁凡身上的衬衫，看起来普普通通简简单单的，但一件可是上千万的价格，虽然不是宁凡自己买的。

    “我们自己随便看看。”

    宁凡问苏雅：“小雅，你觉得生日礼物送哪一样东西会比较好呢？”

    “是你的朋友过生日吗？那我个人觉得送项链吧，如果你跟她关系还不错的话。”苏雅说。

    确实是送项链比较好，毕竟自己跟沈墨馨没有什么，还是项链比较实在一点。

    真的没有苏雅在的话，宁凡还真的是不知道挑选什么好。

    “项链吧，我们去看看。”宁凡说。

    “请！”

