    

    八族连壁！

    听见其话，正在开车的青年眼神璀璨，等了十八年，这一天终于快要来了！

    “师父，根据我们查到的消息，这少年目前位于江州东陵，至于其他的暂时还没有查到。”

    “哼，区区一个世俗少年，还不值得我夜王族彻查，不过如果十三长老和天弃圣子的死真与他有关的话，说明这少年的身边必定有人，而且实力必定在乾坤之上。”

    “别猜了，进入了东陵市一切自当知晓，更何况即便有人又如何？你我二人联手，开天之下无敌，在江州大地周王族不出，何人能挡？天擎，开快点！”

    东陵大学，陈玄和杨倾城并肩而行。

    “小子，看不出来你还挺厉害的，作为本教授的老公，倒是没有给我丢人。”篮球社外面，杨倾城斜了眼身边这个家伙，嘴角露出一抹倾倒众生的笑意。

    闻言，正在想事情的陈玄翻了翻白眼说道；“杨教授，咱这关系根本就是假的，你不会当真了吧？”

    “怎么，莫非你觉得本教授配不上你？”杨倾城有些不悦。

    陈玄哪敢反驳，耸了耸肩说道；“是我配不上你，你可是神都来的大教授，我不过就是一个乡下小子罢了，哪里敢高攀啊！”

    杨倾城淡淡的说道；“这么说鉴于目前的关系，你是有意见呢？哼，小子，你和其他女人去酒店开房的事情我还没找你算了。”

    陈玄嘴角一扯，这娘们咋就不相信他的为人呢？

    他和姬旋月在酒店里面真的什么都没发生，一切只是为了救人。

    “陈玄，等一下！”这时，古若云从两人的身后追了上来。

    两人转身看去，当看到古若云这个大美女气喘吁吁的追上来时，杨倾城的眼中顿时闪过一抹冷意，这小王八蛋，暗地里到底背着她们勾/引了多少女人？

    “古学姐……”陈玄剑眉挑了挑。

    古若云深吸一口气，看着陈玄问道；“陈玄，你现在有时间吗？我想跟你单独聊聊。”

    闻言，陈玄正准备点头答应，岂料一旁的杨倾城直接帮他拒绝；“他现在没时间，如果你有什么事情可以当面说。”

    古若云诧异的看了杨倾城一眼，问道；“陈玄，这位是……”

    “我是他老婆！”说着，杨倾城很自然的挽住了陈玄的胳膊，一脸亲昵！

    见此，古若云顿时愕然了，眼前这个倾国倾城的大美女是陈玄的老婆？那上次在饭店的少女又是谁？

    “假的……”陈玄急忙解释。

    “你说什么？”杨倾城的玉手缓缓放在了陈玄的腰间上，微微用力一拧，陈玄立马举手投降，苦笑着道；“我错了，杨教授，快放手。”

    说完他立即朝古若云问道；“古学姐，你有事吗？”

    古若云的眼神在陈玄和杨倾城两人的身上扫视了下，不知为何，她的美目中竟然浮现出一抹黯然之色。

    或许……

    古若云连忙把脑海中那些纷乱的念头抛开，朝陈玄郑重的说道；“陈玄，虽然你今日打败了周煌，不过他并不好招惹的，最近这段时间你还是先离东陵吧，一旦周煌真的动了杀心，那会是一件很可怕的事情，到时候整个江东恐怕都没人能保得住你。”

    闻言，杨倾城眼角一眯，凝着美目让人不知道她在想些什么。

    陈玄耸了耸肩说道；“古学姐，你的意思是让我做一个缩头乌龟吗？”

    古若云苦笑一声，说道；“陈玄，你还是听我的吧，先离开一段时间再说，对于周煌你根本就不了解。”

    陈玄笑着看了古若云一眼，问道；“古学姐，你这是在为我担心吗？”

    古若云脸色一红。

    一旁，杨倾城的玉手又放在了陈玄的腰间，准备下手，这小王八蛋竟然当着他的面儿和其他女人调/情，想找死是吧？

    感受到杨倾城的动作，陈玄急忙说道；“古学姐，多谢你的关心，不过东陵这个地方我待习惯了，所以我不会离开。”

    古若云有些着急；“你这家伙怎么就不听了？周煌的身后不是你想的那么简单的……”

    “不就是周王族嘛！”陈玄耸了耸肩。

    他这话让得古若云一愣。

    一旁的杨倾城美目顿时一凝，周王族！

    “陈玄，你知道周王族？”古若云有些心惊，这家伙既然知道周煌是周王族的人竟然还能如此泰然自若，这是真的有底气？还是无知无畏？

    “知道。”陈玄点了点头。

    “那你……”古若云抿了抿嘴角。

    陈玄说道；“古学姐，多谢你的好意，不过我暂时不会离开东陵。”

    闻言，古若云心中一叹，她犹豫了下，最终什么也没说，默默的转身离开了。

    “小子，看来关心你的女人还挺多的，这小娘们又是谁？你和她是什么关系？”杨倾城眯着美目看着古若云离开的背影，这女人和周王族的人有关系，那么她又是谁？

    “杨教授，我和古学姐只是朋友，朋友之间关心一下总该没问题吧？”陈玄有些无语，他都不知道这些女人的脑袋里整天在想些什么，真把他当唐僧肉了，是个妖/精都想来咬一口？

    “朋友，恐怕也只有你小子这样认为的吧？”杨倾城白了他一眼，不算老九身边那几个女人，就她目前所知道的这小子就已经和三个女人不清不楚了，但是现在又加了一个，看来她必须得想个办法把这小子的桃花运杜绝一下，不然这小子往后就真了土皇帝，坐拥三宫六院七十二妃了！

    “怎么，莫非你认为古学姐喜欢我？”陈玄撇撇嘴，如果是这样的话他自己怎么没感觉出来？

    杨倾城没好气的说道；“你认为一个女人会平白无故的来关心你？”

    陈玄一愣，是这样吗？

    这时，一阵手机铃声忽然打断了陈玄的思路。

    陈玄拿出手机一看，打电话来的是林参将。

    “小子，你现在在什么地方？赶紧躲一躲！”才接通电话，里面就传来了林参将急促的声音。

    陈玄满脸疑惑，问道；“林老哥，咋呢？”

    林参将苦笑一声；“伊人那丫头带着家伙事来东陵找你了，狂龙卫的人都被她带去了，她们的手上可是带着能轻易灭杀战神境的恐怖武器，随便动用一下就能击杀一名战神境强者，你小子赶快躲吧！”

    闻言，陈玄立马傻眼了！

    那个疯女人来东陵找他算账了，把整个狂龙卫的娘子军都带来了，而且还带着能轻易灭杀战神境的恐怖武器！

    狗日的，这他娘是哪个王八蛋走漏的消息？

