    宫原悟史被座椅挡住的手隐蔽地伸向自己的枪，打算反手给人质一枪。

    然而他的手才刚一动，江夏竟然像是透视了座椅、透视了他的身躯、看到了他的举动一样，毫无征兆地扬手，一枪托砸在他颈侧。

    剧痛和眩晕让宫原悟史咬牙发出一声痛哼，他眼前一花，尚还有意识，但动作却不受控制起来，摸索到口袋的手也晃动垂落。

    江夏伸手过去，把宫原悟史藏着的枪一并拿过来，顺手收好。

    然后用枪口戳了戳架势座上一头冷汗的最后一个小弟，重复道：“去山平町。”

    那里离杯户町不远，但环境颇为荒凉，管理也相对混乱。

    总之，是个喊破喉咙也不会有人出现的好地方。

    正在开车的山田悟被枪管一戳，整个人都一激灵，不敢再装没听见，踩着油门就往山平町跑。

    刚才老大被枪托打的那一下，他隐约听到了骨头碎裂的声音，并不想步这种后尘。而且三个人里属他经验最浅薄，也只有他没枪，没什么自保能力。

    谁知他求生欲很强地照着江夏的要求办了，腰上却很快又被戳了一下。

    身后的人质要求还挺多：“控制车速，不要给交警添麻烦。”

    “……”山田悟刚才根本就没想到这茬，现在他倒是反应过来了——如果自己故意开车违规，或许能被交警拦下问话，借机脱险。

    可惜这个补丁在他发现前，就已经被那个人质补上了……

    山田悟脑子里乱成一团，但最终还是不敢忽视抵在自己身上的枪口，欲哭无泪地放慢车速，按照江夏的要求，驶向他想去的地方。

    ……

    江夏没有把三个人敲晕。

    晕倒的时候很难撕掉杀气，所以，包括被他当脚垫踩了一路的2号小弟在内，到达山平町的时候，所有人都是醒着的。

    他熟门熟路的避开人，挑了一处没人的角落，让司机停下车，然后把三个人依次拽下车，裹好围巾，取出了甩棍。

    ……虽然今天是跟组织碰面的日子，但突发的绑架案，就像以往那些突发的杀人案一样，是无可避免的意外。因为这种理由鸽掉会面，组织一定能理解。

    ……

    江夏正在忙碌的时候，远处一栋大楼上。

    贝尔摩德把狙击手科恩推开，用他的枪看了看远处的景象，挑眉重复了一遍琴酒之前对她描述的乌佐的现状：“‘问题不大’？”

    琴酒表情阴沉地呼出一口烟，没有说话。

    他在某一点上和伏特加想法一致——乌佐不会这么轻易变成人质。也就是说，刚才他毫无反抗地被推上车，或许是有某种目的。

    那时，琴酒一瞬间想到了很多种绑架背后的内幕，比如乌佐又忍不住暗中对哪个大人物下手了，因此被对方发现并反击。

    或者这场绑架和某个大人物、某些大事相关，乌佐想试探着进去趟一趟浑水，所以故意让对方盯上他，并把绑架的时间和地点引导在今天他们约好的地方，以此先斩后奏，提示组织跟他配合……

    所以琴酒虽然对这种行为颇有不满，但谨慎起见，没有第一时间过去拦下车，还特意找来了平日里比较清闲的狙击手，想看看乌佐这次又设计了什么剧本，功绩能不能抵消掉他搞出来的事。

    谁知乌佐全程没给出任何需要配合的暗示，反而目的明确地要挟绑匪，直奔一处荒凉的地点，然后开始把人拖下车敲打……

    琴酒耐下性子观察了几分钟，终于确定了。

    乌佐今天做的这些事，目的其实非常简单。

    ——他想打人。

    从偶尔滑开的围巾下的表情来看，这种事确实让乌佐颇为愉悦。难怪之前有报纸出现过那种“名侦探打人”的负面报道……啧，果然世界上少有十全十美的东西，即使是这么有天分的部下，也会出现这种不利于他隐藏的瑕疵。

    琴酒又看了一分钟，确定乌佐除了打人没有其他计划以后，随手把烟掐灭，提醒科恩收好枪：“过去看看。”

    ……

    江夏已经从绑匪身上敲下来了一些杀气，但那都是属于两个小弟的。

    至于绑架的主犯宫原悟史……他似乎从截止目前为止的情况，推测江夏不会杀人，因此心中对从江夏手中逃走以后，再去杀掉两个明星抱有期待，顺便也打算一有机会就杀了这个胆敢殴打他的人质。

    所以宫原悟史身上的杀气怎么掉，反倒涨了，非常耐敲。到了后面，他甚至有一种已经习惯了的模样。

    江夏对着宫原悟史扭曲到安详的表情，和他身上逐渐诱人的香气，陷入沉思。

    沉思完，正想换个方法压榨到杀气，却忽然见忙碌着的鬼们忽然动作一滞，齐齐往他身后看去。

    几乎同时，后面传来一声：“乌佐。”

    江夏：“……”

    他很不明显地一顿，若无其事地停下动作，回过头，就见巷口停了一辆黑色的车。

    车朝向这边的窗户都放了下来，前面坐着琴酒，后车窗里则是一个金发碧眼的美人。

    江夏朝琴酒点了点头，然后视线没忍住落到了贝尔摩德身上。她身上果然萦绕着丝缕诱人的杀气，跟江夏一对视，那些杀气似乎更盛了。

    黑色保时捷上的几人很快走下车。

    江夏在他们靠近之前收起甩棍。在杯户综合大厦，琴酒的车拐过路口时，正好是劫匪开车推人的时候，江夏的视线都被那辆车和车上绑匪的杀气挡住。后面琴酒又考虑太多，刻意拉开了距离，超出了鬼们的检测范围，江夏一时没发现背后跟来了一个上司。

    不过，这种找借口放人鸽子，却被人当场抓获的些许心虚，很快就被见到贝尔摩德以后的惊喜取代了。

    她身上的杀气果然也很丰富，虽然看上去不如琴酒多，但闻起来却是清冽的果香——苹果的味道，没腐烂的那一种。

    比起琴酒，人鱼和宫野明美明显更中意贝尔摩德，这会儿她们已经果断丢下了地上的绑匪，飘到了贝尔摩德旁边，拽着她身上的杀气，想试试能不能揪一点下来。

