    关宁军的军饷在边军中是最高的，大概是1.4两每个月。

    崇祯大袖一挥，新军先定1.8两每个月。

    新军是要招募3万人。

    卢象升的天雄军1万人，孙传庭的神武卫1万人，洪承畴的拱圣军1万人。

    3万人，算一笔理论账，每个月5.4万两（月3510万元），一年64.8万两（约4.212亿元）。

    再加上装备，今年至少要准备100万两银子（月6.5亿元）吧。

    一年之后可以拉出一批人去打农民军还是没有问题的，等人数凑够了，训练个半年，在顺天府烧杀掠夺，哦不，抄家还是没有问题的。

    这笔钱崇祯目前拿得出来，并且已经留出预算了。

    到目前为止，排出还没有运来的八大蝗商的钱，崇祯一共抄出538万两，加上自己的10万两，一共548万两。

    犒赏加抚恤直接拨了250万两出去了。

    还剩298万两，购买40万石粮食，每石1两银子，再算个5万两的耗羡钱，45万两。

    还剩253万两。

    拨100万两出来做军费，还剩153万两。

    拿了100万两出去发红包，还剩53万两。

    这笔钱肯定还留着继续稳定顺天府的粮价的。

    等等，太监的银子还没有上缴呢！

    别以为只有崇祯朝的太监，现在皇宫里有万历朝留下的太监、泰昌、天启、崇祯四朝留下来的太监。

    按照规矩，新皇登基，太监要换，可换的都是上面的太监，下面的小太监靠给点钱，就留下来了。

    如今这皇宫里太监人数怎么也得有个三四万了，宫女再有个四五万。

    别小看明朝皇宫，皇宫很大，紫禁城只是皇宫的一部分。

    崇祯刚定了枢密院的事，孙承宗他们先下去了，高起潜便迈着小碎步飞快进来了。

    “奴婢参见皇爷。”

    “起来说话。”

    “谢皇爷。”

    高起潜呈递过来一份汇报，崇祯看完，长袍下面的手轻微抖动了一下。

    卧槽！

    一万个太监派出去，每个人都拿了！

    现在高起潜也是干得出来，每一个太监罚150银子！

    一共就是150万两，这样下来，自己还赚了50万两回来了？

    这笔投资和自己预期的似乎也差不多。

    不过，这个过程中高起潜肯定拿了不少。

    算了，暂时养着他。

    让他想多拿点，他才有动力给朕继续简化宫里的人。

    宫里最多留6000人就绰绰有余了。

    也就是说，宫里实际上还有一笔钱是可以榨出来的。

    不过这事也不能急，榨狠了容易玩脱。

    “和皇家庄园那边沟通好了么？”

    “已经沟通好了。”

    “好，按照朕跟你说的去办，把他们的情绪安抚一下，不许出乱子，否则朕就拿你的脑袋去服众。”

    高起潜打了一个寒颤，连忙道：“是！”

    好，现在手里有203万两了，等着八大蝗商的800万两过来，一共1003万两。

    之前他就算了一笔账，今年总共需要1690万两。

    加上八大蝗商的，目前用各种卑鄙的手段已经捞了1378万两，还需要312万两，税应该可以填平。

    不过为了保险起见，必须把钱往2000万两去赚。

    实际上这是一件难度非常大的事！

    因为整个明末的白银量也不过才6亿两左右，这还是隆庆开关之后的。

    银本位只在东南，内地许多地方甚至是以物易物。

    这样说来，今年也是必须在顺天府试点银行的，不然未来的钱完全不够用啊。

    崇祯三年正月二十日，徐光启进宫陛见。

    崇祯面前放了三样东西，一是香皂，二是洗发水，三是卫生纸。

    另外，崇祯还看到一个金发碧眼的老外。

    汤若望！

    “臣参见陛下。”

    汤若望的汉语说得非常好了，不过还有一些口音，这也正常。

    虽然知道大明朝有老外，但亲眼看到了，崇祯还是觉得有些不可思议。

    “快快请起。”

    徐光启道：“陛下，老臣建议汤打人可以回京在钦天监任职，他对天文方面知晓甚多。”

    “不不不，钦天监太浪费人才了，直接到你工部去，先加任工部左侍郎，朕打算成立一个大明火器局，就让汤爱卿来主持。”

    明朝的火器主要由军器监、兵仗局来生产。

    归工部管，但那里到处都充满了铜香味，贪腐司空见惯，偷工减料是常事。

    真的把汤若望扔到那里，很快他就会被环境通化。

    工部可是油水非常重的部门。

    所以最好的办法就是新成立一个，将火器的制造慢慢切割出来，并且逐步延伸到冶铁和采矿，整改国土资源。

    当然，那是后续的事，从火器局做切入是最好的。

    徐光启没想到皇帝居然如此爽快，直接加任工部左侍郎。

    工部左右侍郎现在都有人，所以是加任的头衔。

    就像现在的兵部尚书是王洽，但其实袁崇焕也是兵部尚书衔，只是加任的头衔，好调动资源。

    汤若望受宠若惊，连忙道：“臣多谢陛下。”

    “不必多礼，以后朕还有诸多事情，需要你们二位。”

    “臣等愿意为陛下鞠躬尽瘁。”

    “徐爱卿，这三样东西先留在朕这里，王承恩把厂房已经找好了，会有人带你过去看，需要多少人你跟朕说，最好是拟定出一份规划来，咱们统一来执行，速度更快一些。”

    “是！”

    “下个月能生产出1000块香皂，1000份洗发水和1000份卫生纸吗？”

    说着这些后世的词语，崇祯感觉自己仿佛又变回了张晨，格外亲切啊！

    徐光启微微一怔，道：“生产难度不大，只要人和原材料到了，就完全够。”

    “好，一切都是人的问题嘛，原材料也是需要人准备的，朕先给你500人准备原材料，这些人住的地方朕也会让下面人安排好，朕会单独让一批人来协助你，你只管把东西给朕造出来。”

    “是！”

    “还有你汤爱卿，休息两天，在北京城逛逛，去吃吃便宜坊的烤鸭，味道很不错，等休息好了，咱们再一起去看看火炮，火枪。”

    汤若望天启年间就到过北京，而且被大明朝不少官员赏识，也是朝廷编制的，只不过这几年在西安府供职。

    他觉得眼前的皇帝说话格外亲切，连忙道：“陛下，臣不累，陛下如果愿意，臣随时都可以陪着陛下去看火炮和火枪。”

    崇祯拍了拍他的肩膀道：“不急，先谋而后动，咱们先做好整体的计划。”

