    第477章苏叶好酒，长夏准备酿酒

    “酒？”木琴舔着嘴角，满是意动。

    这东西，她听部落长者们说起过，没喝过。连巫都想喝，肯定是好东西。

    “长夏，你放心…今年暖季我一定叮嘱族人多多采收野果，对了,采收野果有什么要求吗？”

    “没有，只要是野果都行。”

    桑葚，野葡萄，青梅等等，这些都能拿来酿酒。不过，想桑葚和青梅这些需要用酒浸泡，野葡萄却不用。

    不过。

    等到采收野果的季节。

    长夏说不定找到了更多的五谷杂粮。

    “其实,黄金棒能酿酒。只是,兽族目前缺粮食,等来年各部落囤积足够多的粮食，我们再拿黄金棒酿酒。”长夏低声道。

    黄金棒酒，也叫烧酒。

    酒味醇香，味道甘甜。

    酒度有高有低，从25°到70°不等。外观橙黄色，澄清透明，无杂质异物，且营养丰富，香味沁人心脾，甜酒中的一种。

    “天狼部落断掉和西陆天元部落元家的合作，狼族目前不缺黄金棒，木琴让河洛部落多换些黄金棒。”

    说着话，苏叶眼睛直愣愣盯着长夏。

    长夏微窘。

    她看懂苏叶的眼神。

    “假如部落能多交换些黄金棒，我可以动手试着酿造一些黄金棒酒。”长夏苦笑着,点头道。

    “黄金棒酒难听，叫黄金酒。”苏叶拍板道。

    木琴兴奋拍着胸口,承诺道：“好的，交换黄金棒的事，我会叮嘱根。凭我族和天狼部落的关系，我想格佤族长不会拒绝，其他兽族部落也会给我族一点颜面。”

    这一点。

    木琴还真不是开玩笑。

    河洛部落正当红。

    根如果开口，想跟天狼部落多交换些黄金棒，天狼部落和其他兽族部落，真的会答应。

    元虎部落的豆，就答应会帮河洛部落多留一些。

    为答谢长夏研究出豆的吃法和做法。

    豆腐，绿豆糕，红豆糕等等。

    这些吃食都出自长夏之手。各部落只要能换取到元虎部落的豆，都有机会学习豆的做法和吃法。

    这样的大恩，兽族自然承情。

    “长夏，我等着喝你酿造的黄金酒。”苏叶搓动着双手，一脸的高兴。

    长夏扶额，小声道：“苏叶婆婆，你忘了…等交换活动结束，我得离开部落规划六大部落修路的事情。酿酒一事，估计要再等一等。”

    “……”苏叶呆滞。

    木琴转动眼珠子,开口道：“长夏，你酿造好黄金酒再离开部落准备勘测修路不行吗？修路，不是一两天的事,晚一两天，也没事。”

    单纯勘测路线，不费事。

    真正费事是动手修路。

    所以木琴才会说，让长夏晚一两天出发。

    这条路由六大部落抽调兽人修建，以兽族的实行能力，寒季前能竣工。

    这期间，长夏还需要帮其他五大部落修建渡过寒季的房屋。假如全力修路，这时间应该还能继续缩短。

    闻言。

    苏叶期待看向长夏。

    见苏叶满眼期盼，她哪舍得拒绝。

    “可以。”长夏应道：“让族长早些把黄金棒交换过来，剥掉黄金棒粒，晒干。提前给酿造黄金酒做准备，我需要实验。”

    跟做豆腐一样。

    长夏没把握一次成功。

    粮食酿酒工序相差不大，可是，能不能成功酿造出酒，这需要靠运气。长夏是新手，不是酿酒师，无法保证一次就能成功。

    “我现在就去找根，让他找格佤族长确定交换黄金棒的事情。让族人把黄金棒拉回部落，剥粒。”木琴急切道。

    难得有巫想要的东西。

    木琴没啰嗦，话落，人朝大门走去。

    长夏伸出手想喊人，略作思考，很快就想明白木琴的心思。于是，收回手，佯装什么都没发生。

    苏叶微笑着，很开心。

    她同样猜到木琴的想法，确实馋酒，苏叶决定放纵一次。这黄金酒要真的能酿制成功，兽族今后都能喝上酒，倒也不用再眼馋他族。

    哒哒——

    木琴离开不久。

    院外传来沉重的脚步声。

    长夏闻声望去，见沉戎率先推开院门，空山蛇行抬着一头黑角牛进屋。后边跟着的枫叶南风逮着头黄羊，长夏微微一惊。

    “沉戎，这黄羊是怎么回事？”

    沉戎昨晚和长夏商量，中午吃烤全牛。一早，沉戎就搭建好了烤全牛的篝火架。

    此时，空山蛇行抬着处理好的黑角牛进门。无需麻烦，直接把黑角牛抬去篝火架那边，直接放好，涂抹调味腌制，过后就能开始烤。

    沉戎道：“达来长者说烤全牛，少不了烤全羊。”

    言下之意。

    这头黄羊是黑角牛的添头。

    “烤好，记得给达来长者送一份烤全羊的肉过去。”长夏微顿，开口道。

    她没拒绝达来长者的好意，热情收下黄羊。

    黄羊同样已经处理好，不过，烘烤的地方需要搭建。沉戎跟长夏说完，已经搬来岩石搭建。

    烤架简单，沉戎没怎么费劲，就把烤全羊的篝火架搭建好。让枫叶南风把黄羊放了过去，涂抹调料的事，需要长夏或沉戎出手。

    “长夏，我阿姆哪去了？”南风环视一圈，没找到木琴的踪影，顿时好奇询问出声。

    长夏道：“她找族长说点事，等下就回来。”

    听说木琴去找根，南风快速缩回脑袋，没再问。

    能惊动根，肯定是大事。

    “枫叶，你和南风帮栢青碾磨些绿豆和红豆，中午再蒸点绿豆糕啥的。”长夏开口，让枫叶南风帮忙。

    今儿，她鼓足劲要给沉戎争脸面。

    招待天狼部落的这一桌，没有十碟，也要凑八碟。

    苏叶对此没任何意见，长夏准备的越多，他们能吃的也越多。这一点，枫叶南风同样没意见。

    跟蜜露妲雅等兽人相比，她们还能白蹭一顿。

    累点，不算事。

    何况，这并不累。

    “来了。”南风嬉笑着，应道。

    枫叶搓着双手，望着水缸旁浸泡的黄豆，问：“长夏，泡黄豆，磨豆腐吗？”

    “磨。”长夏应道：“豆腐炖鱼炖肉，味道都很不错。看你们想怎么吃？”

    文思豆腐啥的，太高难度。

    长夏做不了。但是，普通的煎豆腐炖肉，她还是能做的。更别说鲫鱼炖豆腐汤，味道也很不错。

    (本章完)

