    第9章 走出大山

    也就这几天，林烈被尘封的记忆似乎有恢复的迹象，不过却没有真正的恢复。

    或者只是恢复了一星点。

    林烈也知道自己本来不是这山村的人，是从外面来的。

    林风现在已是七岁了，要是再在山村里面呆下去，那么对他修炼来说是一件不利的事情。

    林烈恢复了一小点的记忆，知道自己不但不是这小山村的人，连同这个界面的人都不是，他是来自另外一个界面的人。

    至于自己是怎么来到这个界面的，林烈可是一点都没能够记忆起来。

    听父亲说要送他到学堂去，林风又从来没听说过学堂两个字，当即十分好奇的问了起来。

    “爹，什么是学堂？”

    林烈看了看自己的儿子，见得儿子一面茫然的样子。

    “学堂就是学习修炼的地方，一个人想要变得强大，那就要学习和修炼。

    林烈只是恢复了一小点记忆而已，至于怎么去修炼，他也不知道。

    在这山村里面，林烈也知道寻找不到修炼的办法，只有到走出这小山村，这才能够寻找到修炼的方法。

    “想要变得强大就得去学堂？”

    林风心想着父亲说的话，很早以前，他就渴望能够和父亲一样，变得那样强大，要是变强大了他就能像父亲一样能够进入到深山里面去与那些凶兽战斗。

    山村里面的大人，虽然也能够进入到大山里面去猎杀一些凶兽，可是和林烈比起来，还是差别很大的。

    山村里面的人要进入到深山里同去猎杀妖兽，那都是几个人一起组队进去的，还得准备好工具，像他父亲那样徒手就能进入到大山里与凶兽博斗有很大的不一样。

    如今听说父亲说到学堂去学习，就能够变得强大，林风便是对学堂十分向往起来。

    “父亲，那我们什么时候去学堂？”

    听说有这么个神奇的地方，林风便是迫不待起来。

    林风也是想着进入到学堂里面去学习。

    “等我再进深山里面再猎杀一些凶兽，就动身走出去。”

    林烈对林风说道，林烈也知道呆在这山村里面，他的记忆肯定是不能够完全的恢复过来的。

    只有到得外面去，或者能寻找恢复记忆的办法。

    林烈已是在这小山村里面呆了七年的时间，整整七年时间，记忆也只是恢复得那么一星点。

    恢复那一星点的记忆，对于林烈来说那是和没有恢复是没有什么差别的。

    不过，林烈已是在这山村里面呆了那么长时间，当时也是山村里面的人救了他，所以林烈觉得不能够这么随便的就离开这山村。

    在离开这山村之前，林烈还得出去多猎杀一些凶兽，还得在这山村修建一些防护墙。

    要不然等林烈走后，这山村要是突然遭受到凶兽的袭击，那就没有人能够将那些凶兽给杀退的。要是没人能够与入侵到山村里面的凶兽抗衡，等得那些凶兽入侵到山村里面来，或者就有人要命丧在那些妖兽的爪牙之下。

    这些年来，山村村民已是习惯了林烈将入侵的凶兽杀退。

    林烈在离开之前，就得在山村里面修建防护墙。

    只有修建防护墙，将那些入侵的凶兽给抵挡住，那林烈才能安心的从这小山村里离开。

    如此，林烈已是做好了打算，第二天一早，林烈便是召集起了村民，将自己的打算说了出来。

    虽然村里面的人都不舍得林烈离去，可是他们绝大部分的人也知道林烈肯定会有一天会离去，林烈本来就不是山村里面人，而是从外界来的。

    在林烈的领导下，山村里面的村民开始搬运起山石来。

    几天时间过去后，一面山村防护墙便是修建完好。

    有了防护墙，就算是再强大的凶兽也没法子再入侵到山村里面来了。

    建好了防护墙后，林烈又再次的深入到深山里面去，猎杀了不少的凶兽，林烈便是将那些凶兽分发给山村里面的人。

    让那些人将凶兽肉做成猎肉，那样的话，在他离开山村去，村民们也不会因为猎杀不凶兽而挨饿。

    当然，没有林烈在的话，山村里面的村民也一样是能够猎杀得到凶兽的，只是猎杀得到多少的问题，毕竟他们也是这山村里面土生土长的人。

    林烈在做完这一切之后，便是和林风告别了村民，从这山村里面行走出去。

    林风知道父亲要带他到学堂里面去学习，当然是十分高兴的。

    如此他们走了三天的路程，也终于从大山里面走了出来。

    “爹，我们这是到学堂了吗？“

    走出了大山，山下便是片房屋出现在他们的眼前。

    在大山里面，林风都只是见过十几间木屋，一下子见到了那么一大片房屋，心下也是十分的高兴，以为到了父亲和他说的学堂。

    “也许这里就有学堂也说不定的？”

    林烈所说的学堂，便是能够修炼和学习的地方。

    他们的脚步没有停留，继续寻路向前行走过去。

    此刻，他们已是到得一片集市之中。

    身边人来人往，路边也有不少的商铺。

    林风第一次见到商铺。朝那些商铺看去，每间商铺里面陈烈的东西都不尽相同。

    有衣布铺，有刀器铺，肉铺等等。

    各式各样的商铺都有。

    林风也见到不少的人从他们的身边经过。

    林烈和林风走在集市马路上，也没有引起别人的注意。

    不过，那些人看见林烈的衣着，也知道他们是从山上下来的。

    林烈本来想要到旁边的一间衣布铺给林风买一身衣服的。

    可是他身上又没带金币。没有金币，林烈也知道是买不到东西的。

    如此，林烈也得将购买衣服的念头给抛弃掉。

    “好香！”

    林风不禁的吸了一口口水。

    他们走着走着，却是到了一间包子店前，店门前摆着一大蒸笼的包子。

    林风闻到了香味不禁的流起口水来。

    “那个人家里好多白团？”

    林风一直在山村里面，也没见过包子，将包子说成了白团。不过，林风也知道，那白团是人家的，不经过他人的允许，他也不会随便拿别人家的东西。

    就如肖成银到他家去要东西，也得先和他们打声招呼。

    “那不是叫白团，那叫包子。”

    林烈见到儿子流起口水来，也知道儿子想要吃包子，可是林烈身上除了几块凶兽腊肉之外，也没有金币，没有金币也没能购买得到包子。

    就算知道儿子想吃那包子，一时之间也没办法购买得到。

    “那叫包子，那包子能吃吗？”

    林风又问了起来。

    “能吃！”

    林烈也只能淡淡的说道，走出这大山来，他才发现自己寸步难行，早知道就在大山里面多带凶兽肉出来。

    现在已是走出了大山，也不可能再花几天的时间回到大山里面去猎杀凶兽。

    “风儿，你饿了吗？”

    见到集市中那么多卖吃的，可是林烈又没钱买。

    “饿了！”

    林奇刚才路过那包子铺的时候，闻到了那包子散发出来的香味，早已流出了口水，肚子已是饿得咕咕叫。

    “等会我们找个地方烤肉吃！”

    林烈身上没有金币，只是身上还有几块凶兽肉。

    赶了那远的路，他也是饿了。不过，他身上又没有金币，也就买不到任何吃的东西。

    此刻，林烈也是为以后的生计犯想愁来。

    林烈知道修炼到一定境界之后就可以不吃东西，可是林烈的记忆还没能够完全的恢复。

    林烈也没有半点修为实力，现在还是和常人一般，还是要吃喝的。

    在集市里穿过，林烈和林风走进了一片居房区。

    林烈知道还是不能够继续在这呆下去，他得寻找一处地方做一顿吃的。

    所以，他走进那片居民房间，也没有停下脚步来，还得继续的走出去。

    走出了居民房，他们也到一农田。

    如其说是一片农田，还不如说是一片荒野，农田的面积占据得还是比较少，大部分的地方都是荒野。

    林烈便是停下了脚步来，寻找了一片相对干净的地方开始生起火来。

    林风知道父亲要在这地方烤肉，便是到生长着树木的地方寻找了一些干柴。

    林风很快的就抱回了一大把干柴。

    林烈已是生起火来，取出了凶兽的干肉，林烈便是烤了起来。

    林烈边烧烤着肉，边犯起了愁来。

    林烈知道如此下去可不行，他身上的凶兽肉不多。照这样吃下去，再过得两天就得吃光了。

    “我得想办法弄点金币！”

    没有金币在身，林烈才发觉自己寸步难行。

    已在大山里面呆了七年的时间，林烈除了猎杀凶兽之外，也没有别的谋生技能。

    “爹什么是金币？”

    听起父亲林烈说起了金币来，林风可是自小就在大山里面长大，也从来没听说过金币，更别说是见过金币的了，连同金币是什么样子的，林风也没见到过。

    “金币就是金色的币子，是可是购东西的，也可是用自己的东西去换取金币。”

    林烈也是详细的对林风解释起什么是金币来。

    “我们没有金币吗？那金币要到那里去找？”

    林风毕竟是七岁的小孩了，父亲详细的介绍过金币之后，便是马上领悟到什么叫金币来。

    (本章完)

