    听到这话，老爷子眼睛一亮，激动得连声音都微颤起来：“我听说，得有五道丹纹以上的丹药才能引来天雷？你、你这丹药难道是五道丹纹的？”

    “嗯，正是五道丹纹的造化丹。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”

    她微笑着应着，看着神情激动的他，道：“爷爷，你先去前面看一下，我回去沐浴下换身衣服就过去，交待下人口要严，就算是国主询问，也什么都不要说就行了。”

    老爷子虽不知那造化丹有何功效，但此时心中也欣喜万分。

    “你说得不错，以我们凤府的威望外面的人是不敢闯进来的，就算是国主也拉不下那个脸面硬闯臣子的家，你先去换洗吧！爷爷现在就去前面看下情况。”

    他匆匆说着，整了整神色后，这才往前院走去。

    见状，凤九便也往院中走去，命人备了水沐浴。

    此时，凤府大门前的慕容博怒气已经涨到极点，他想过一脚踹开凤府大门，或者从围墙翻进去，但，他的身份和骄傲都不允许他做出这样有失身份的举动来，可拂甩离开却又咽不下这一口气，因此，一时间气氛僵到了极点。

    就在这时，原本紧闭的大门嘎吱一声打开了，凤老爷子笑容满面又带着几分歉意的迎了出来，而板着脸的凤萧微垂着头跟在他的身后，一副挨了训的样子。

    “唉！都怪老夫，老夫让凤萧守着大门别让人进来，真没想到连国主也给惊动了，还把国主给拒在门外，真是失礼了。”凤老爷子连连拱手歉意连连的说着，一边迎了上来，走到国主的面前。

    “国主，快里面请。”凤老爷子做出请的手势，微侧着身让他先进。

    慕容博黑沉着脸扫了凤萧一眼，衣袖一拂，重重的哼了一声这才迈步走了进去。

    不远处的众人看到这一幕一时间神色各异，有人掠上前，唤住了那正要迈步进去的凤老爷子。

    “老爷子请慢。”

    老爷子回身，看向来到身后的两位中年男子，见是云月城中几个大家族中的两位家主，便露出笑容询问着：“两位家主有事？”

    听到这话，两人心下暗自腹诽着：这话不是明知故问吗？他们有什么事他难道会不知道？

    纵是如此，面上却是丝毫不显的笑道：“是这样的，我们见三道天雷击落于凤府院中，不知，是什么引来了天雷？老爷子可否一解我们心中好奇？”

    凤老爷子停下脚步，一手抚了抚胡子看向那两人，视线掠过那不远处并没上来却听到这话后一个个等着答案的众人，露出笑意，一句话，便将他们哽得死死的。

    “正所谓好奇害死猫，两位年纪也不小了，不该好奇的还是别好奇的好。”

    看着转身走进去的凤老爷子，两名家主脸色涨红，久久无语的瞪着那缓缓关上的凤府大门……

    不远处的众人听到这话，也是一脸的愕然，他们没想到凤老爷子竟连面子也不给，把话说得那样的直白，毕竟，那两位在云月城中的地位可不低啊！