    云中子口中吐出一个又一个白色小字，那是清心咒。

    一股道韵在他周身流转，将这种眩晕的能量驱逐的一干二净。

    “你这家伙手段倒也蛮多的，再看看我另外的绝招。”妲己说道。

    “身化千狐！”

    只见妲己从身上拔了一小撮毛，放在樱桃小嘴旁边一吹。

    顿时每一根毛发都变成了一只狐狸，而每一只狐狸又都有法力，变成了和妲己一模一样的分身。

    刹那间。

    擂台上面竟然出现了几百个苏妲己！

    “云中子，你看看哪个才是真的我？”

    每一个妲己都在发出银铃般的笑声，对着云中子说话。

    云中子惊讶地揉了揉眼睛，放下手再往前看去，依旧可以看到很多个苏妲己，正围着他打算进攻。

    “想不到，世间竟然有如此精妙的分身之术，这神通是谁教给你的？”

    “自然是大师兄！”苏妲己骄傲的说道。

    “大师兄的这种神通，轻轻松松便可在刹那间变出成百上千的分身，而且普通修士根本就分辨不出来哪个是真身，哪个是分身，我就不信你能够化解！”

    云中子脸上露出感慨之色：“实不相瞒，贫道确实分辨不出来，但是师傅赠与贫道三件先天至宝，其中有一件或许可以破解此神通！”

    说话间，云中子从白色的衣袍里掏出了一把扇子，准确的来说，是一把先天碧玉芭蕉扇。

    后世牛魔王夫人铁扇公主所用的芭蕉扇，只是后天法宝，那是由先天碧玉芭蕉的种子培育出来的。

    而此时云中子所用的先天碧玉芭蕉扇，则是真正的母株，整颗先天碧玉芭蕉，总共也只长了三片叶子，每一片叶子都是一件先天至宝。

    元始天尊在混沌中游历时，偶然遇见先天碧玉芭蕉，花费了巨大代价，才从先天碧玉芭蕉上面砍下来这么一片叶子。

    只可惜砍下一片叶子之后，先天碧玉芭蕉受到惊吓，化作一溜烟逃往混沌深处了。

    事后，元始天尊便用这一片叶子作为材料，炼制出了一件先天至宝。

    如今这件法宝就名为碧玉芭蕉扇。

    只需要用这扇子对着众多妲己分身一扇，那些毛发所变成的分身便都会被扇走（毛发太轻了，如果是真身，因为有重量，所以不会被扇走。）

    云中子手持碧玉芭蕉扇，对着前方一群妲己扇了扇，下一秒，一股飓风顿时向前方席卷而出。

    狂风呼啸，几十位苏妲己身上顿时发出朦朦白光。

    “哎呀！可恶！”

    一个又一个苏妲己，重新变成狐狸毛，飞的满都是。

    “先天至宝好用，而且还是更好克制你的先天至宝，这回你终于尝到苦头了吧？”云中子冷笑着说道。

    “你休要得意，你只是吹走了我的分身而已，我的真身在此，你不就无能为力了吗？”

    “好戏才刚刚开始，刚才的分身神通只是开胃菜而已，接下来才是重头戏，你能全部接的下来再说吧！”

    叮铃铃。

    一阵银铃声响起，苏妲己举起了两只手臂，在他的手腕处带着两串银铃，只要他一摇动手腕，银铃便会发出清脆的声响。

    最为惊人的是，银铃发出的声波如同水波一般，在空中荡漾，这种声波具有惊人的杀伤力，可取人性命于无形之间。

    而此时，所有的声波全部朝着云中子汇聚而去。

    这些声波如同百川归海，甚至围绕着云中子形成了一个恐怖的声波漩涡。

    如此恐怖的攻击，顿时让云中子都感到十分吃力。

    只见云中子咬着牙，用双手捂住耳朵，开始运转法力将双耳堵住。

    但是效果却好像并不怎么好，这些声波基本上是无孔不入，除了从耳朵传进去，还可以通过肢体的振动和空气的传递。

    云中子还是听到了这些声波，他体内的灵气开始震荡，气息也渐渐不稳。

    他心中露出了震撼之色，苏妲己这两串银铃竟然可以发挥出如此强大的力量，这究竟是苏妲己暗中施展了什么可怕的神通，还是因为这两件法宝太过于厉害？

    云中子被逼的没有办法，只好拿出了第二件元始天尊赏赐的先天至宝。

    这是一把琵琶，琵琶通体由宝玉雕琢而成，浑身散发着莹莹绿光，看上去分外好看。

    但问题是，云中子不会弹琵琶呀。

    他顿时露出了苦恼之色。

    元始天尊在高台上看的直接用手捂住额头。

    “蠢货！这琵琶本来就是用来给你制造噪音的，你还真打算给敌人弹奏曲子吗？你乱谈就好了！”

    “多谢师傅指点！”

    云中子脸上露出尴尬之色，拱手对着元始天尊说道。

    接下来，云中子伸出了右手，对着琵琶开始乱弹一通。

    “……”

    “啊啊啊，好难听呀！”

    “我说你师傅到底是咋想的？制作出一个乐器法宝，竟然是用来制造噪音的，我真是服了你们了！”

    “你管那么多干嘛？好用就行，受死吧！”

    云中子不断的弹着琴弦，一些完全没有规律的声音散发出来，听上去就像噪音一样。

    一个又一个音符，散发着诡异的秘力，向着妲己飞了过去。

    那些音符都具有强大的攻击力，苏妲己要同时面对这么多音符攻击，显然有些吃力。

    “可恶！二师伯也太无耻了吧，竟然用这种手段来对付我！”

    “我最讨厌这么难听的音乐，还是让我来教教你们什么才是真正的音乐吧。”

    只见苏妲己眼眸中闪烁着异样的光芒，他一跃而起，而且停到了小湖中央。

    “天籁之音！”

    只见苏妲己开始唱出婉转的歌声，这歌声优美无比，顿时令众人陶醉，只是这声音对于旁人来说是享受，对于此时的云中子来说就是折磨了。

    只见云中子双眉紧皱，躺在床上翻来覆去。

    他现在的大脑一片空白，耳边不停的响起各种消息。

    “我为什么会有一种不好的预感，难道云中子还会落败吗？”元始天尊奇怪的说道。

    “乌鸦嘴，你快闭嘴吧，你每次说的事情都会变成现实，我们可扛不住了啊！”

