    “将军如此，属下感激涕零，日后若将军有事，段惊雷必肝脑涂地！”

    段惊雷直接单膝跪在楚然面前，施以大礼。

    “能走到哪一步，最终还是要靠你自己！”

    楚然缓缓的将段惊雷扶起，随后对他摆了摆手：“你的时间不多，去做吧！”

    “是，将军！”

    段惊雷深吸一口气，转身而去。

    段惊雷和古凌相继离去，楚然轻轻的吐出一口浊气，沉默片刻之后，同样走出了城主府。

    可是，还不等他走出城主府。

    就有一个人，跑进了城主府中，来见楚然。

    这个人是一名中年，修为不高大概只有铸星境七八重的样子，高大的身材，却是满脸慌乱的被两名甲士带到了楚然面前。

    “将军，此人宁死也要见你，我等只好将此人带到将军面前！”

    两名甲士躬身说道。

    “嗯，先退下吧！”

    楚然点了点头，待得两名甲士退去之后，中年直接“扑通”一声，跪在了楚然面前。

    楚然看着中年，皱眉道：“找我何事？”

    中年颤声说道：“将军，我本城中一小民，家有一子，效命于十四公主账下，刚刚得到犬子传回的消息，十四公主率领的军队，遭遇不明队伍袭击，对方人数极多，情况危急！”

    “什么？”

    听到这句话，楚然心神一震。

    几乎第一时间想到的就是小王爷！

    除了小王爷，不会有人这么做的！

    怪不得，自从落英率军离开大荒城之后，姬梦荷也消失不见了，恐怕姬梦荷一直暗中跟随，将位置随时报给的小王爷！

    咬牙间，楚然问道：“他们，现在怎么样了？”

    “不知道啊，传讯水晶已经中断，犬子也再没有任何消息传回，恐……恐怕已经全军覆没了啊将军！”

    中年的头颅，重重的撞在了地上，老泪纵横。

    在消息中断之前，传回的最后一句话就是：“父亲，孩儿不孝，无法再报答您的养育之恩了，来世还做你的儿子……”

    也正是这句话，让他如坠冰窟。

    他就这么一个儿子，才刚刚不过二十岁，可现在……

    “全军覆没？”

    听到这四个字，楚然也不由得狠狠的咬了咬牙。

    小王爷手段好狠！

    不行，他必须要把这个消息，尽快告诉洛星觅。

    “来人！”

    楚然一道喝声，很快跑来两名甲士：“带他去好生休养，不可怠慢！”

    中年被带下去之后，楚然直接拿出洛星觅的传讯水晶。

    水晶光芒闪烁，可是许久，都没有得到任何回应，这让楚然眉头越皱越深。

    怎么会没有反应？

    沉吟间，楚然便直接展开双翼，凌空而起，化作一道火光，朝着天泽学府的方向飞掠而去。

    天泽学府与大荒城之间，不过二十余里的距离。

    很快，就回到了天泽学府之中。

    第一时间，楚然便找到了色老头，但是色老头明显不知道洛星觅在哪。

    没有任何耽搁的来到了圣碑峰，见到了若琴长老，可即便是若琴长老，也完全不知道洛星觅的行踪。

    这让楚然没来由的有些心慌。

    难道，洛星觅也跟着出事了不成？

    就在这时，洛星觅的传讯水晶，突然亮了起来，楚然心头一喜，一道灵力没入传讯水晶之中。

    传讯水晶之中，也只有一句话传出：“楚然，我在灵溪河旁的千刀山下，速来！”

    一句话后，就再没有任何反应。

    这让楚然不由得心神一凛，连忙拿出一张地图来，在找到洛星觅所说的千刀山位置之后，便直接飞身而起。

    灵溪河，同样是一条自万里妖森深处流出的大河，属于天北大河的支河。

    千刀山所处的位置，距离天泽学府大约百里左右。

    只是，他有些想不通，洛星觅为什么会在千刀山！

    那里，已经属于万里妖森的边缘，不可能存在什么强大的异兽存在。

    而且，说话时的声音，似乎还很急切，明显并不寻常。

    一个时辰的时间，楚然终于来到了千刀山上空。

    这还是他吃了数颗恢复灵力的丹药，不然的话，一直保持高速飞掠，即便是他体内六种星魂提供的磅礴灵力，也不够支撑的。

    凌空飞行，对灵力的消耗实在是太大了。

    这也是为什么，只要远行，基本上都会选择乘坐凌仙飞舟的原因所在。

    刚到千刀山上空，楚然就听到了山下传来的打斗声与喊杀声。

    打斗声并不杂乱，反而十分有序，隆隆震响，轰动山峦。

    喊杀声也同样气势磅礴，尽管很多，却同样整齐划一。

    如此声响，楚然也只在一个地方见过，那就是军队！

    “军队？”

    想到这两个字，楚然不由得心神一凛，第一个反应便是落英！

    难道，下面交战的军队，是小王爷派来截杀落英的军队？

    只是，洛星觅怎么也在？

    不及多想，楚然直接朝着下方降落，很快，就看到了下方战场。

    正如他猜想的那样，的确是一方军队的交战。

    只不过，却没有第二方，只有一方军队，保持这军阵阵型，军阵之威滔天，威芒直指一个方向。

    在那里，有一处滔天光幕覆盖，威芒极其磅礴，气息直冲天穹。

    即便是楚然，也根本无法看透，这道光幕的力量究竟是何等品阶的。

    他能肯定的是，这道光幕，绝对在天人境五重以上！

    庞大的精神力，自体内释放而出，很快就笼罩了方圆数十里范围。

    可是至始至终，都没有感应到任何洛星觅的气息。

    但却感应到了其他气息。

    却是死亡的气息！

    密密麻麻的尸体，躺在不远处的一处山谷之中，而这些人的兵甲，赫然便是落英之前从大荒城带走的那三千甲士的兵甲！

    这让楚然瞬间就明白，落英的三千将士，已经全军覆没了。

    只是落英又在哪？

    是否还活着？

    洛星觅又在哪？

    皱眉间，他的目光瞬间凝向了被万军军阵所指的磅礴光幕，虽无法看透光幕，但楚然隐约间，楚然猜测洛星觅肯定就在这光幕覆盖之下。

    也只有那里，才是楚然探查不到的地方！

