    “怪蜀黍。”小柚子怕怕的。

    叶佳期哄了哄她：“不怕，不怕。”

    走到门口，叶佳期路过乔斯年的身边。

    她没有说话，倒是王校长看了看乔斯年，平静道：“你衣服都湿了，跟我回家换身衣服吧。”

    叶佳期撑着伞，抱着小柚子离开。

    小柚子没敢抬头看乔斯年，怕怕的，但乔斯年的目光一直落在小柚子的身上。

    小家伙长大了，但还是软糯糯的，叶佳期给她扎的小辫子特别可爱。

    他想抱。

    木门“吱呀”响了一声，叶佳期和小柚子消失在门里。

    王校长在门口站了站，转头看向乔斯年，随后目光又落在地上那至始至终都没有被打湿的礼物上。

    地上还有一捧玫瑰花，但已经凋零，不像样子。

    乔斯年最终还是跟着王校长回了家。

    洗了澡，吃了饭，他一个人孤独地坐在王校长家的门口，黯淡的双眸里是无神的目光，视线落在远方的山峦上，飘忽不定。脸部的轮廓棱角分明，薄唇紧抿着，神色黯然。

    师娘盯着他看了几眼，没吭声。

    王校长也没打扰他，就这么一直让他坐着。

    雨水在眼前落下，织成密密的帘幕，遮住了一半的视线。

    这雨，下个不停。

    而乔斯年就这样坐在门口的台阶上，一动不动。

    师娘偶尔会在卧室里和王校长小声嘀咕：“你把他带回来干什么？你难道还想留他住下不成？”

    “不留，留着他，佳期和小柚子就不来了。”

    “可不是，你还没笨到不可救药。”师娘很不满意，“这男人长得很不错，一看就是特别容易招女人喜欢的类型，估计当初抛弃佳期就是有新欢了。不过长得好看的男人都不是个东西，见好爱好。”

    “不能这么说，你看你，又偏激了。”

    “那你觉得这男人是个好人？”

    “我哪知道，我又没研究过男人。”

    “你不是自诩见多识广吗？自诩是村里最有学问的男人吗？呸。”师娘睨了他一眼。

    “我又不了解人家，不能乱说。”

    “行了，你不就是老好人，不愿意得罪人么。你要是拉不下脸赶他走，那我去就是。”

    “外面还下雨呢，让他坐会吧，也没占我们家地方。”王校长往外看了一眼，那男人还保持着一开始的姿势，一动不动。

    “男人么，晾几天就没激情了，到时候把他赶走，他就不会再来骚扰佳期了。”师娘道，“说实话，我还是喜欢小何，人又热情又阳光，性格好，听说家里还是当官的。可惜，佳期好像对他没什么感觉。”

    “家烨是不错，他对佳期挺有意思。”

    “可惜了，小何还挺会照顾人的，要是佳期跟他在一起，对小柚子也好。”

    “嗯。”王校长没有否认。

    他们在卧室里小声聊着天，小晨晨睡在摇篮里。

    外面雨还在下，村里的午后悠长而闲适，没有纷扰，一切都是最安然的模样。

    乔斯年一动不动坐在门口，偶尔会有风夹杂着雨水拍打在他的脸上，他的身影孤独地落在地面。

