
　　王鑫没有料到自己竟然会被晟峰资本关注，更没有料到对方竟然想要招揽自己，而且给的承诺是相当诱人。

　　作为混迹在金融市场多年的操盘手，王鑫在这个圈子也算是小有名气了，尤其是蔚蓝纯电汽车期货这一桩私募基金操盘让他在业内名气大增。

　　王鑫早已经实现人生财务自由，更大的追求恐怕就是希望在金融市场领域能够再上一台阶，但他并不想去华尔街发展，以他的能力，在华尔街混口饭吃还是没有任何问题的。

　　不想去是因为他不愿意带着一帮老外来赚国人的钱，国人的钱只能在自己的圈子里转悠，这是他所坚守的立场，也正是因为这个原因，晟峰资本才带着十足的诚意前来相邀。

　　他没有思考太多，立即对助理说道：“去准备一下，明天我亲自去一趟晟峰资本总部。”

　　听到这话，王鑫的助理知道自己的BOSS多半是决定接受对方的招揽了，这对整个私募基金来说也算是好事，所谓背靠大树好乘凉。

　　舞台变得更大了也意味着更多的上升机会。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　就在前天罗晟前往申城参与蔚蓝纯电汽车公司上市事宜的时候，曙光科技的人已经在科技综合体大厦进行了为期长达一周的时间，为超级计算机“娜芙”进行最新一次的硬件升级。

　　这是2015年以来，同时这也是时隔一年半以来规模最大的一次硬件升级。

　　今天正好完成。

　　“系统初始化中。”

　　“初始化完成。”

　　“谢谢主人，小娜又得到了一次前所未有的升级，现在我能负荷全网监控的能力而不会宕机，需要压力测试吗？”

　　地下库的超算室，小娜的声音响应着，语气中充满了小兴奋。

　　自从小娜诞生以来，罗晟为她编写了一整套深度学习算法并且有序的更新，机器学习就没有停止过。

　　换句话说，小娜一直在进步，而如今她的交流愈发的具有情感逻辑色彩，说白话一点就是有人情味了，尽管在“理解”这个词上还显得浅薄。

　　如果把现在的小娜对比人类，其智能化程度相当于一个7岁小孩。

　　这已经是相当惊人的成果了。

　　罗晟说道：“压力测试就不用了，我清楚的很，时刻注意全球网络中的其它妄图升级的人工智能，一旦有大幅升级的趋势便彻底粉碎之，这是第一优先级指令。”

　　小娜带着腹黑的语气响应：“好残忍哦(*◉ω◉*)，不过想要挑战小娜的地位，只能这样啦。”

　　虚拟世界的天地很广阔，某种意义上来说是无穷大的，但再广阔也容不下第二个人工智能，有一个就足够了。

　　人工智能想要升级，就必须要依托大数据深度学习，大数据资源公网是最丰富的，意味着高成长性，这也意味着小娜一步领先将永久性的领先，因为深度学习是不会停止的，其成长速度理论上更是呈指数发散。

　　此次“娜芙”超算得到硬件升级之后，硬件性能小幅度领先了由浪潮科技打造的“天河二号”超级计算机，其每秒实现了3.386万万亿次的浮点运算速度，在明面上已然是五次蝉联世界冠军。

　　而罗晟与曙光科技合作的“娜芙”超算，在他打造的独特算法加持之下，同样的硬件指标，算力能提高十倍。

　　换句话说，“娜芙”超算的算力已然达到了40.12亿亿次。

　　目前世界上最厉害的超算实际上在科技综合体大厦的地下库，而“娜芙”同样在世界超算500前榜单之中，不过明面数据排名世界第12位。

　　“主人，您刚刚收到了一份新邮件，属地显示自国防军事科学研究院。”

　　这时，小娜的声音再次响应。

　　听到这话罗晟略显诧异，旋即看向显示面板，小娜很懂事的把邮件内容弹出来，这就是进步的体现。

　　罗晟浏览完邮件内容沉思片刻，说道：“小娜，回一封邮件过去，我明天就到。”

　　小娜：“了解。”

　　看了这封来自国防军事科学研究院内部发来的邮件信息，罗晟这才想到今年一季度末的时候，国家已经开始军民融合战略了。

　　忙活着蔚蓝纯电汽车的事情快把这茬给忘了，作为高科技的领航者，收到国防军事科学研究院的邀请罗晟参与内部的一个研讨会他是一点也不觉得意外。

　　……

　　翌日，罗晟的私人专机在当天上午便抵达首都国际机场，在安排好的酒店休息了半晌，下午就准备前往目的地。

　　下午14点半左右，待在客房休息的罗晟听到了敲门的声音。

　　“你好罗先生，我是杨宏义，负责前来接引你的，这是我的证件。”

　　罗晟打开门之后，一位穿着便衣的男子从身上取出一个小本递给对方，从面相来看他应该是三十五岁左右。

　　接过证件一看，罗晟颇为惊讶，证件里显示这位是一位三十三岁的少校军官，如此年轻可谓前途无量。

　　不过更加让他惊讶的是，没有想到会派一个少校来接他，这算是高规格的接待了。

　　“有劳了。”天籁小说网

　　罗晟把证件还给对方，旋即跟着杨宏义离开酒店。

　　“罗先生，为了避免外界得知你与军事科学研究员接触而引来不必要的麻烦，我们得从另一处接你过去。”张弘义如是说道。

　　“没问题。”

　　罗晟点点头，国家的安排还是非常周到的。

　　一旦被外界得知，媒体一报道那北美那边就得“闹情绪”了，这对旗下的蔚蓝海岸与蓝星科技的国际业务有不利的影响。

　　到时候老美逮着这个借口，各种锅扣过来，接都接不过来。

　　在杨宏义少校的安排下，罗晟低调的离开了酒店，而他来首都的行程包括酒店居住的纪录也都被国家有关部门给清掉了档案纪录。

　　……

　　下午15时许，罗晟抵达了国防军事科学研究院，参与了一场闭门研讨会议。

　　研讨会议参与者有十来个人，有三位是来自军方的大佬，其中一位更是肩扛着一麦三星军衔，其余人士都是技术研究学者、科学家。

　　罗晟在这里是最年轻的一个，今天与会完全以一个晚辈和谦逊的态度参加，不出意外这是一场事关国家国防战略的内部高级研讨会。

　　能够参加这场会议要得益于国家军民融合战略，以前私营企业是没法进入军工领域的，也就意味着蔚蓝海岸、蓝星科技这样的高科技公司掌握的领先技术无法应用在军事领域。

　　但从今年开始，可以了。

　　这场研讨会的主题便是关于人工智能在军事领域的应用探索。

　　此时此刻，会议发起人的声音响彻全场。

　　“尽管人工智能还没有以一种正式的形式进入战场，但技术专家们一致预测了人工智能会对未来的现代战争，乃至高级战争带来的潜在影响。”

　　“这种影响将是多方面的，包括商业投资率、国际竞争力、促进人工智能的能力，而我们关注的是对人工智能的军事态度、人工智能特定战争改变的开发。”

　　“大部分专家断言人工智能军事应用是一种‘必然’，军方也是这么认为的，它必然会带来重大影响。”

　　这时，与会的那位肩扛一麦三星的老者环视了众人一眼，平静的发言道：

　　“国防部仍然在评估人工智能的潜力，企业开发的人工智能技术提供了军事作战的乘数效应吗？如果是，那么可能需要改变我们的战斗方式。如果不是，那么军队需要提高现有的能力以在对手面前取得一定的优势。目前国防部在考虑影响军事人工智能应用的一些可能，并对其进行分析和监管。”

　　他说道这里不由得把目光落在了罗晟身上，看到这个年轻人他的目光颇为欣赏，不过片刻微笑的补充说道：“我听说小罗的高科技公司凭借一己之力把我国的人工智能技术不但提升到了世界级的水准，而且是领先世界的，作为这个领域的技术顶尖专家，小罗你说说你的看法，我们都想听听。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第572章【国防军事科学院的研讨会邀请】免费阅读。https://xs.23sk.com 