    日军华中方面军特高课长郑多喜二在上任之前，是日本东京谍报学校的副校长，他这次前来华中方面军是来镀金的。

    在他们的学校军衔最高的就是校长，大佐军衔。

    他这个副校长也是大佐军衔，继续在学校里待下去是不可能有所提升的，于是他就找关系活动，华中方面军刚好要替换特高课课长，他就来到了这里担任了课长，晋升为少将军衔，终于圆了自己的将军梦。

    郑多喜二这个家伙很想建功立业，他自认为自己是特工专家，一般的事情看不进他的眼里，他很想着能够干一件大事，一鸣惊人。

    高九无疑就是一个最好的目标。

    高九的名声实在是太响亮了，所有的人都拿他没办法。

    郑多喜二就想着如果自己能够除掉高九，那一定会名垂青史，恐怕整个日本的百姓们都会提着灯笼，喊着自己的名字上街游行的。

    这一次他前往东京，费尽心机搞出来一个计划，结果土肥原也不知是怎么搞的，针对高九的事情不了了之了。

    他憋了一肚子的火，回到了华中方面军之后，就打算自己去干。

    滨田义至对高九的介绍，他也听进去了，他想了很久才知道，如果跟高九硬碰硬，那恐怕没有胜算。

    他发现了高九有一个弱点，那就是喜欢漂亮女人。郑多喜二就打算从这个方面下手。

    这次他前往华中方面军上任的时候，就从自己的得意弟子当中挑选了两个十分优秀的女特务，一个叫做横田秋子，一个叫做路源河子，都是20岁出头的年纪，生得花容月貌。

    不仅如此，她们还十分聪明，是同期的学生当中的佼佼者。

    郑多喜二向她们交代了一番，让她们前往山东去刺杀高九。

    郑多喜二从滨田义至那里得知, 高九在日军当中恐怕有自己的耳目, 尤其是在山东和河南地区。

    他担心泄露机密, 因此，没有选择让两个女特工坐飞机前往济南，而是让她们乘坐飞机首先到达襄阳, 然后穿过第37师团的防线，进入南阳地区。

    郑州城。

    王金栋控制的地区主要包括郑州城和开封城, 以及两座城市之间的广大区域。在这一带还有日军的第38师团。

    为了减轻王金栋的压力, 高九派人给日军第38师团捎去了口信, 让他们撤离这一区域，还告诉他们, 如果他们的上级不同意，高九不介意去找他们的上级理论一番。

    日军第38师团早就想撤离这一区域了，这里本来距离南阳城和鲁西南都很近, 这一带都是高九的势力范围。

    如今高九本人就在郑州城, 第38师团随时都感到巨大的危险。既然高九发话了, 他们就向上级请示, 很快就撤走了。

    日军第38师团一直都是王金栋的心腹大患，如今他们被高九给赶走了, 王金栋心里就踏实了许多。

    趁着日军第38师团调离了，高九建议王金栋派出部队扫荡郑州和开封之间的广大区域，摧毁日伪的基层政权, 奠定新编第187军在这一带的基础。

    王金栋正要依靠着郑州和开封周边的广大地区来为他提供给养，早就准备派部队下乡扫荡。

    他只是担心部队出城以后会受到日军的攻击, 如今有高九在这里能够为他提供准确的情报，就放心大胆地命令新编第187师、东北军第93师、西北军第22 8 师派出部队分散下乡。

    河南地区的日军隶属于日军第七军, 第七军的司令官来自少壮派体系。第七军遭受了惨重的损失，郑州城也被敌军占领, 他窝了一肚子的火。

    这一次第38师团居然没有经过他的同意，就请示了华北方面军总部，擅自离开了郑州和开封一带，这令他更加恼怒。

    他一方面给陆军部长土肥原发电报，指责华北方面军越级指挥部队，一方面准备调集大军，反攻郑州城。

    如今的华北方面军的司令官仍然是寺内寿一，他的资格很老，背景又极其深厚，少壮派军官也没有能够取代他。

    华北方面军军一级和师团一级将领们，大部分都换成了少壮派的军官，他有些担心指挥不动。第38师团是自己的嫡系，因此，他才直接指挥了第38师团，离开了郑州一带。

    如今第七军的司令官向他请示，说要反攻郑州城，他对此不置可否，让第七军的司令官自己做决定。

    寺内寿一之所以这么做，一方面是因为他知道高九是不好惹的，他早已经跟高九暗中达成了默契，过去一直相安无事。

    他肯定不会公开地支持第七军，去跟高九死磕。

    另一方面，既然这些少壮派的军官们不服管，一个个鼻孔朝天，他不介意让高九去好好地教训他们一番。

    第七军的司令官向寺内寿一进行请示，实际上也就是走个过场, 在他那里备个案而已，无论寺内寿一是否同意，他都会按照自己的意愿行事的。

    经过了一段时间的筹备，第七军司令官调动了日军第39师团、第40师团、第41师团、黄协军的两个师, 准备反攻郑州城。

    日军第38师团也接到了第七军司令官的命令, 不过第七军司令官知道自己恐怕指挥不动, 只是给他们下命令，让他们做做样子，至少也能够给王金栋和高九增加压力。

    日军第39师团已经进驻了洛阳城，正在等待其他的部队向洛阳方向集结。

    王金栋知道自己占据了郑州城，迟早是要跟日军的大军进行一场决战的，这一仗如果打疼了日军，他就能够踏踏实实地在郑州城待下去。

    如果打败了，他就只能退往开封，或者退往南阳。

    因此，他对这一次大战十分重视，亲自飞往了南阳城向第41兵团司令官请求增援。

    正如高九所说的，如今新编第187军是第41兵团的部队，第41兵团当然会全力以赴的支援的。

    谷诊

    王司令命令第69军出动一个师，协同新编第187军保卫郑州城。

    高九率领着桃花山游击队，以及鲁西南军分区独立旅参与这次作战。

    一时间，郑州地区战云密布，大战一触即发。襄阳城。

    日军第37师团隶属于日军第六军，是华中方面军的部队。

    两名日本女特务来到了第37师团，要求第37师团为她们前往南阳地区提供帮助。

    华中方面军特高课课长信不过华北方面军的人，他担心华北方面军特高课会走漏消息，因此他选择了华中方面军的部队来提供帮助。

    他亲自给第37师团打去了电话，要求他们提供帮助。当然了，他并没有说这两名日军女特工进入南阳地区要干什么，只说是要去执行秘密任务。

    如今的日军第37师团的师团长就是高九的老朋友宽恒久，去年的年底，他从师参谋长晋升为师团长。这些年来，日军第37师团始终跟南阳地区保持了良好的关系，双方有着秘密的商业往来。

    就像是大多数的日本军人一样，恒久宽对于日本的特高课很不感冒。得知日本女特务要前往南阳地区，虽然不知道她们要干什么，但感觉很不好。他不希望破坏自己跟南阳地区保持的平衡的关系，要知道那里也是高九的产业。惹了南阳地区，也就是惹了高九，这是要惹大麻烦的。

    恒久宽考虑再三，决定表面上答应为两名日本女特工提供帮助。

    他派自己的亲信把这个消息悄悄地通报给了桃花山游击队。

    高九得到这个消息之后，一时也判断不清楚两个日本女特务跑到南阳来干什么，于是他就把这件事情交给了军统南阳站站长周名山，由他负责监视这两个日本女特务的行动，寻找机会将其抓捕。

    周名山接到这个消息之后，立刻向军统总部做了汇报。军统总部指示包括襄阳在内的军统系统给予配合。

    这天下午，两个日本女特工化装成普通的百姓，乘坐着日军第37师团的卡车前往南阳地区，就在即将进入果军第41兵团的防区之前，两个日本女特工下了卡车，徒步继续前行。

    襄阳方向的军统组织向周名山提供了两个日本女特工的行踪，并且派人一直跟踪，直到两个日本女特工进入了南阳地区之后，将跟踪的任务交给了军统南阳站。

    军统南阳站的两名特工人员悄悄地尾随着这两个日本女特务，他们知道日本女特工的身手一定很厉害，他们只有两个人，不敢擅自行动。

    看到她们进入了一个镇子，他们留下了一名特工人员继续监视，另外一个人到前面的县城里找电话向周名山汇报。

    周名山得到消息之后，立刻亲自率领着军统南阳站行动队，前往女特工进入的那个镇子，并且要求当地的驻军配合，对这两个日本女特工进行抓捕。

    当周名山等人赶到那个镇子的时候，却发现镇子里的几名警察正在那里办案。

    周名山预感很不好，上前一看，果然是留在那里监视的那名军统特工已经被人杀了。

    这一定是两个日本女特工发现了她们被监视，然后暗中除掉了这名军统特工。

    周名山上前亲自摸了一下军统特工的尸体，感觉到体温尚存，知道这两个日本女特工跑不远。

    于是他就给周围的驻军打了电话，让他们将这一带进行拉网搜捕。

    驻扎在这一带的是第69军的部队，他们得知了这个消息之后，立刻出动了一个团，以这个镇子为中心，在方圆二十多里的范围内，构筑了包围圈，仔细地进行了搜索。

    官兵们见到年轻女人就进行拦截，仔细地进行盘查。

    周名山等人在那个镇子里进行了仔细地搜索，而且让镇子里的工作人员对所有的人员进行了排查，也没有发现那两个日本女特工，他们知道这两个女特工已经离开了这里。

    失去了她们的踪迹，周名山也无可奈何，只好等着，看第69军的搜索部队是否能够传来消息。

    下午5:30，几名果军士兵在搜索时，看到前面出现了两个行人，看她们的样子是两位老妇人，这和他们所要搜寻的目标明显的不符，因此这几名果军士兵也没有太在意。

    当然了，他们接到了上级的命令，对于任何人都要进行盘查，于是他们就上前拦住了两个老妇人。

    两个老妇人说自己是前面的那个镇子上的人，这是要回家去。她们说话的时候老气横秋，果军的官兵们也看不出有什么问题，于是就放她们过去。

    就在她们经过的时候，一名果军士兵闻到了一股淡淡的香味，他忍不住仔细地看了一下，忽然发现其中一个老妇人脖子那里露出的皮肤异常的细嫩，和她的脖子上方的颜色明显的有些差异。

    他马上喊住了她们，又要重新进行检查。

    化装成老妇人的两个女特工知道自己暴露了，突然出手。

    她们的身手十分厉害，瞬间就用匕首刺死了三名果军士兵。

    由于果军士兵正在执行任务，因此他们手中的枪都是子弹上膛的，剩下的两名果军士兵急忙抬枪就打，结果一个日军女特工抢先开枪，将剩下的两名果军士兵也击毙了。

    几乎就在同时，果军士兵的枪也响了。虽然没有击中目标，但是枪声引起了在周围搜索的果军官兵们的注意，他们看到了那两个老妇人，于是就朝着她们包围了过来。

    两个日本女特工的身手极其了得，她们一边开枪射击，一边朝着镇子里飞奔。

    果军的官兵们迅速地追了上去，他们眼看着两个日本女特工跑进了镇子，紧跟着追了进去。

    到了镇子口上，他们失去了日军女特务的踪迹，正在搜索的时候，前面突然打来了一枪，一名果军士兵中弹倒下。

    其他的果军官兵们看到了前面的一个日本女特工，于是又跟着追了过去。

    闻讯赶来的果军官兵们将整个镇子团团地包围了起来。

    周名山接到报告之后，也赶了过来。

