    神座世界，恒星环实验室内，冰华正在操作实验室内的大型力场设备，一点点的改变被自己捕获的中子星表现形态。

    其实想要将其弄成可以手持的剑形态并不难，可冰华却无法忍受改变形态后中子星那粗糙的表面，那一点也不艺术

    因为那简直就像是随便找到一块岩石粗糙打磨的东西，冰华对于武器的外观可是一直都是有着极高的追求的，有时甚至会为了外观不惜牺牲一点点的性能。

    因此最近冰华一直在死磕怎么打磨自己的中子战刃，并在上边雕花的技术，她尝试了很多办法，甚至不惜动用集束恒星环的大部分能量功率来烧融。

    结果进度感人，中子星的密度实在太高，即使能够融化万物的磅礴热量，也无法在它的身上留下什么痕迹。

    对此冰华也没有什么太好的办法，只能一点点的磨，准备用时间来打磨这把被她寄予厚望的超级武器。

    但可惜的是正义世界和永恒升华者的战争迫在眉睫，并没有给她太过充裕的时间来做自己的事。

    这不，来自燃的通讯弹了出来，冰华只能放下手中的工作，接通通讯。

    “女王，已经有审判天使发现了永恒升华者的先遣舰队，目前我们已经和他们发生了交火。”

    燃语气严肃，对于永恒升华者的入侵，她没有冰华那般的自信，最近很是忧愁，这不刚一得到消息，她就来向自己的女王进行禀报。

    “看来他们很急切，不然不会这么积极的赶路。

    我知道了，燃你让审判天使不要和永恒升华者的先遣舰队多做纠缠。

    放他们接近堡垒世界，抵御净化舰队是防卫军的工作，而你们的任务则是解决那些隐藏在净化者舰队中的高阶机械战士。

    有时候局部战争的胜利也很重要，不然迟早会酿造成无法吞咽的苦果，因此你和审判天使务必要阻止永恒升华者精锐力量对堡垒世界的破坏。”

    “是，女王我不会放任那些机械战士去屠杀凡人的。”

    燃说完之后挂断了通讯，态度和平日不可同日而语，这也是燃的优点之一，该严肃的时候很严肃，私下里却很是很和善的一名天使。

    冰华看着自己那还处于半成品状态的中子战刃，有点遗憾的微微摇摇头，自己怕是无法带着她参与进和永恒升华者的战场了。

    冰华开始调试自己的设备，让它们在自己离开后，继续对中子战刃进行加工。

    做完这些后，冰华回到自己的休息室，褪下自己的研究服，穿戴上了自己那身和天使王铠甲很是相似的披挂。

    而在冰华暂停自己的研究，调试自己的武器库，准备亲临前线的时候。

    永恒升华者的先遣舰队已经抵达第一座堡垒世界所在的行星系，对于这群不速来客，堡垒世界军人没有任何惯着它们的想法，用暗物质泯灭炮对着其所在的方向就是一阵火力输出。

    被迎头痛击的净化者先遣舰队，也成功被堡垒世界吸引了注意力，不再向着正义世界航行，对着堡垒世界猛攻起来。

    数千艘永恒升华者战舰不停轰击着堡垒世界的时空盾，不时就会轰出一小块区域缺口，而这时候净化者舰队，就会趁机投放大量的地面单位进入堡垒世界，去破坏堡垒世界表面的轨道防御设施。

    而且永恒升华者的先遣舰队并不止是这一支，其他星域同样有升华者的先遣舰队出没。

    一时间正义世界的周围星域战火四起，每天都有无数的生命化作白骨，可他们也成功拖住了永恒升华者冲向正义世界的脚步。

    而各个世界的舰队也没有闲着，趁着永恒升华者的舰队被堡垒世界拖住，开始集中优势兵力，不断吃掉一支支进攻堡垒界的永恒升华者先遣舰队。

    一时间战火就这样焦灼了起来，但每天都会有无数的家庭失去自己的儿子和丈夫，而他们用鲜血铸就的坚墙，也在不断的吞噬永恒升华者可用的兵力。

    冰华对于这一切心知肚明，可也只能眼睁睁的看着，她只能解决一处战场的困境，却无法同时解决几十个战场的困境。

    而且最为不妙的是，具天剑的报告和其他世界的观测，已经有几只净化舰队偷摸进了正义世界的势力范围之内。

    冰华停止自己的研究，正是因为这件事，但因为正义世界的范围太过辽阔，她正在等待消息。

    “女神，凯沃尔世界传来消息，发现永恒升华者的先遣舰队，具观测其中有十二艘净化者级别的旗舰。

    而且凯沃尔世界还向神座世界请求紧急支援，因为根据计算那支舰队正在向他们的世界靠近。”

    军务部长艾比卡肯向着冰华报告道，神色坚毅，语气没有丝毫慌乱。

    “既然找到了就不能放过，准备时空之门，调集一个半神军团给我收尾，我亲自去解决掉他们。

    省的它们一直四处乱串，在正义世界的范围内制造恐慌。”

    冰华说完放下手中的投影书籍，从自己的王座上起身，迈步走向打开的微虫洞去往时空之门的所在。

    艾比卡肯对此已经见怪不怪，见女神已经离开神座之间，他也转身去往门口，准备征调一只半神军团和配套的战舰，去给女神收尾。

    至于女神能不能消灭由净化者旗舰组成的舰队，艾比卡肯对此没有任何怀疑。

    女神的强大是正义世界的高层共知的，寻常的敌人在女神面前脆弱的不堪一击，哪怕是永恒升华者也一样。

    随着面前的空间一阵变换，冰华周围的蓝色光芒褪去，她就已经从正义世界的中心，来到了位于正义世界边缘一颗刚成为直辖世界不久的凯沃尔星。

    刚一抵达凯沃尔星附近，冰华就立刻开启了自己的洞察之眼，很快就扫描到了已经快要进入行星系的永恒升华者舰队。

    随即冰华不再犹豫，煽动翅膀迅速向自己的目标靠近，期间泰坦之握手甲被搬运出来，自动着装上了冰华的手臂。

