    “迈克尔，你可能觉得我是临时教练，但是我告诉你，只要我在教练的位置上一天，那么你就得听我的。”

    “老大，我真的没有放水。”埃辛就差把自己的心掏出来给格兰特看了。

    “好了，别说了，快去防守唐正龙。”

    唐正龙一看埃辛的表情和刚才明显不一样了，于是凑了过去。

    “挨骂了？”

    “是我防守的失误，能不能告诉我，为什么你的对抗忽然变强了。”

    唐正龙汗。

    这个非洲容祖儿真是单纯啊，你就这么问我，难不成我就要告诉你？

    “中国功夫。”

    “中国功夫？”

    埃辛也是看过功夫片的，他当然不知道电影里是假的，于是他信了。

    “那你下赛季能不能教我？”

    “当然可以啊。”

    格兰特眼中冒火，“还说和唐正龙不是一伙的？有说有笑的，就差抱在一起了。”

    无意间，唐正龙和格兰特眼神对到一起。

    然后格兰特来了个指桑骂槐，假装是骂自己的球员，但是那样子好像是在指责唐正龙。

    “我靠，你个替补教练，脾气到不小啊。”

    唐正龙觉得有必要离间一下格兰特和切尔西球员的关系，最好他冬季的时候就滚蛋。

    ******

    “迪迪埃。”

    ……

    “你怎么又冒出来了？”

    “你不用干活吗？”

    唐正龙汗：“我已经进了两个了，休息一下。”

    德罗巴差点吐血，这X装的，真是清新脱俗。

    “迪迪埃，你知道为什么你进不了球吗？”

    “为什么？”

    “因为格兰特的战术不行。”

    这话说到德罗巴的心坎里去了，他一直不喜欢格兰特，这家伙之前就是菜鸟，凭什么教导自己！

    唐正龙接着说：“你的打法已经被英超对手研究透彻了，现在各队都重点盯防你，那机会当然少了。”

    德罗巴点点头。

    “所以正确的办法是打双前锋，安排一个人分担你身上的防守压力，那样你就释放出来了。”

    德罗巴又点点头，但忽然他觉得不对劲啊，你唐正龙是哪根葱，你凭什么给我讲战术？

    格兰特再烂，人家也有教练资格证啊。

    “走！走！走！你现在是埃弗顿的人，你肯定没安好心。”

    唐正龙立即露出人畜无害的表情。

    “一日蓝军，一生蓝军，我的心和切尔西是在一起的。”

    德罗巴看着唐正龙，有点想吐的感觉。

    没想到这些都被格兰特看在眼里，那是怒火中烧。

    “迪迪埃这家伙平时就不服我，现在和唐正龙搞一起，这是准备架空我啊。”

    一次死球的机会。

    格兰特大步流星走向德罗巴。

    “迪迪埃，你和唐正龙聊什么聊，他是埃弗顿的人，你不知道吗？脑子呢！！”

    德罗巴不爽了，我和什么人聊，关你屁事啊！

    德罗巴耸耸肩，“他来找我的，有本事你冲唐正龙吼去。”

    这是讽刺格兰特没本事了，这他哪能忍啊！

    “你说什么，你再说一遍！”

    德罗巴轻蔑一笑。

    就在这个节骨眼上，唐正龙冒了出来，挡在格兰特的面前。

    “别生气，别生气，都是我的错。”

    格兰特是气不打一处来，什么都是你的错？本来就是你的错。

    “本来就是你的错。”

    “对对对，都是我的错，你要打就打我，要骂就骂我。”

    格兰特是真的很想揍唐正龙。

    “你别恶心我，那么多摄像机拍着，你知道我不能揍你。”

    “那这样好不好，待会中场休息的时候，找个没有人的地方，你揍我一顿出出气。”

    格兰特浑身上下都不好了，怎么着！你还要和我打架？

    “你从我的视线中消失，马上！！”

    “还有，别再跟我的球员说话。”

    唐正龙耸耸肩，“这个我无法保证，他们都很喜欢和我说话，刚才还有人和我抱怨，你是他见过最烂的教练。”

    说完之后，唐正龙马上捂着嘴，摆出一副“我说错话”的表情。

    “谁说的？”

    唐正龙摇摇头，“不能说！”

    “这样吧，我待会给你留个电话，如果你对足球战术方面有任何困惑，欢迎给我打电话。”

    格兰特给了唐正龙一个“我想掐死你”的眼神。

    随后唐正龙是一有机会就去找切尔西的球员聊天，而格兰特看在眼里，心里是越来越堵。

    终于上半场结束的哨音响起。

    斯坦福桥响起了不小的嘘声，有人在喊格兰特下课。

    在穆里尼奥之后接班，压力是可想而知的，而格兰特也没有做任何回应，面无表情的离开了。

    球员通道里，唐正龙被人拍了一下，扭头一看，是格兰特。

    “有种就跟我来。”

    唐正龙跟了过去。

    来到一处没人的角落，格兰特开口道：“唐，我可以告诉你，下赛季我不会留在切尔西，也就是说我们之间不会有交集，所以我希望你不要干扰我的球员。”

    唐正龙摆出听不懂的表情。

    “教练，你这话我怎么听不懂呢？我可从来没有干扰你的球员。”

    “不信的话，我可以给你复述一遍我和他们说了什么。”

    “我和迪迪埃探讨了一下战术。”

    “我和迈克尔也是探讨了一下战术。”

    “其实他们都是好球员，只是被战术给耽误了。”

    格兰特的脸色一阵青一阵白。

    “你这货有什么资格谈战术？”

    唐正龙大言不惭道：“现在的足球战术发展太快，再比如我这套无形跑位法，就是最新的战术。”

    噗。

    这不就是懒吗？还无形跑位法。

    格兰特觉得不能和唐正龙单独说话，他仿佛有一种魔力，能把你套进去。

    “好了，我想你没有资格教我，我可是有国际教练资格证的。”

    格兰特快步走到更衣室门口，门虚掩着，里面说话的声音都能听清楚，只听埃辛在说：“我觉得唐正龙给我的意见还挺有道理的，他说我应该更多参与进攻。”

    小赖特插嘴道：“唐也给了我意见，说我应该果断内切射门，就像罗本那样。”

    众人你一言我一语。

    格兰特紧握拳头，“我还没走，你们就把我当个P了。”

    “那个混蛋，唐正龙！”

