    他不管这帮海神岛的人在抽什么风，只要阻拦他，他会将其干趴下！

    因为他要回去看自己的风盟，见雪儿，与昔日兄弟相聚！

    “安耐不住了露出真面目了吧？我波塞西把话放在这里，只要你能做到，海神岛要是受到重创，不怪你，来吧！”

    波塞西冰冷的说道。

    看着秦风阴沉下来，她知晓，对方藏不住了！！

    这位如果是他们的朋友，那么会是最好的同伴。

    如果是敌人，那么会是最恐怖的对手！

    刚刚，他竟然不施展武魂就打败了这么多海神岛的强者。

    其中就包括98级的强悍存在！！

    也不知道那七个孩子能不能打败这个恐怖存在。

    但今日无论如何，她波塞西也要把这头一场战斗打好。

    就算不能打败对方，也要让对方脱一层皮！！

    “真是无语你们，既然这样，那我只有对不起了！”

    秦风的声音忽然冰冷了好几个度。

    不知道为什么，此刻，海马斗罗甚至海龙斗罗他们这些人竟然有些瑟瑟发抖。

    “除了七位圣柱守护者之外，所有人退到后方！！”

    就在这一刻，波塞西的声音响了起来。

    这是一种从未有过的危机感。

    整个人，今非昔比。

    如果大家还待在这里的话，很有可能会死！！

    或者说受到波及。

    所以必须要让大家离开！！

    “是！！”

    非圣柱守护者的这些封号斗罗当即组织大家离开。

    刚刚这个秦风大人的实力，他们可都看得一清二楚。

    单枪匹马，没有施展任何魂技，甚至连武魂都没有释放出来，就直接打败了七圣柱守护者，还有他们这些普通的封号斗罗，足以见得对方的实力有多么的强悍了。

    若是这些魂斗罗在这里，到时候战斗所产生的余波，都能让他们丧命于顷刻之间。

    到时候就算想救人，都没有办法救人。

    “秦风，我想你应该不会介意等那么一会儿吧？让我将这些海神的子民都离开这里。”

    大祭司波塞西在感受到秦风丝丝魂力的那一刹那，下令让自己这边的弱者先走。

    而后对着秦风谈判道。

    “求之不得，我本意并不想伤害海神岛上的子民，他们在这里的话，我的魂力施展出来必死无疑，离开了的话刚好，我也能稍稍放心一点。”

    秦风扬起一道淡淡的笑容说道。

    就这样，两个呼吸之后，所有人都离开了。

    现场只剩下九个人。

    秦风，波塞西，还有七圣柱守护者。

    “开始吧！就让我们看看你这几年的蜕变！”

    波塞西冷声说道。

    “武魂！两仪天罡锤！！”

    一道赤红色的光芒闪烁！！

    刹那，天崩地裂！！

    无比狂暴的力量席卷于天地之间！！

    整个地域，都在震颤！！

    大海，无数海兽往最深处游去。

    要远离这一片是非之地。

    海神岛躲在安全屋里边的那些百姓，发现安全屋摇摇欲坠。

    惊慌失措。

    至于那些离开了的封号斗罗，魂斗罗此时在远处一座大山上观望。

    他们忽然发现，一股炙热感迎面而至。

    沉浸了千年的火山，绿草丛生，此刻竟然在冒烟！！

    “这——”

    七圣柱守护者，波塞西都露出了一道匪夷所思的目光！！

    此刻全都在震撼之中。

    有没有搞错，光是把一个武魂召唤出来，就已经这么夸张了？？

    要知道，对方现在可还没有施展出魂技！！

    不知道为什么，此时七圣柱的守护者都有些迷茫的朝着波塞西的方向看去。

    好像是在问，确定还要继续吗？

    要是真的继续下去的话，这一座小岛真的有可能像之前秦风大爷说的，会被毁灭掉！！

    “我们是有海神庇护的海神岛，你们怕什么，秦风，施展出你的魂技，与我们八人一较高下，敢不敢！！”

    波塞西先是安慰了一波自己人，而后又对着秦风继续激将道。

    主要是验证对方是否加入了秦族，拥有他们那邪恶的吞噬能力，就要看对方的魂技！！

    所以她必须要让对方施展出魂技出来。

    若是对方真的加入了秦族，她就算是拼了命，也要把对方困在海神岛，然后想办法将这件事给传出去。

    海神岛隐藏着一个最古老的阵法，海神囚笼！

    哪怕是神，都会被囚禁！！

    不过时日，只有一年！

    一年之后，海神岛亡！

    至于海神岛上的民众，估计会在当天被杀光吧！

    毕竟触怒了这位恶魔。

    不过对于她来说，值得了！！

    因为这个恶魔，已经让她瑟瑟发抖！！

    在对方的面前，自己就像是一只蝼蚁，而对方是难以抵抗的恶龙！！

    “那好吧，我就满足你，第四魂技，焚尽苍穹！！”

    秦风实在是不明白大祭司为什么一定要自己施展出魂技。

    不过既然如此要求的话，那也就怪不得他了！

    一道红光闪烁！！

    下一刹那，一个满是古老铭文的红色魂环出现在了他的脚底下，随后缓缓上升！！

    “怎么先出来的是一个红色的十万年魂环？他的魂环是倒着释放的吗？？”

    海马斗罗震惊了！

    海龙斗罗也惊呆了！

    七圣柱的其他守护斗罗也愣在原地！

    波塞西心中一股炸裂的危机感不断地在敲击着她！！

    心，在这一刻，成了鼓！！

    然而下一刹那，当那一道道红光闪过他们的眼眸那刹，他们疯了！！

    第一魂环！红的！十万年！

    ……

    第五魂环！还是红的十万年份！！！

    第六魂环！赤金色！！99万年！！

    第七魂环！赤金色！！还是99万年！！

    ……

    第九魂环！依旧是不变的赤金色！99万年！！

    他们傻眼了！！

    全都傻眼了！！

    天空，一颗颗火球！！

    就像是坠落的太阳！！

    整座岛在狂暴的力量之下，引发了前所未有的大地震，原本秦风坠落，只有两米的裂缝，翻倍增长！！

    所有平民躲着的，带着大祭司波塞西气息的安全屋，在这一股爆裂的能量冲击之下瞬间倒塌！！

    火山，浓烟幻化为了火焰！！

    怒喷岩浆！！

    整座岛屿，化为仿佛下一秒要化为人间炼狱！

    ……

