    宋希云觉得自己的心跳一点点加快，马上就到了要控制不住的临界点。

    从来没有一个男人为她吹过头发。

    “好了，头发只能吹差不多七八分干，剩下的自然风干，不然会弄伤头发。”在宋希云晃神的时候，司北辰已经吹好了。

    “嗯。”宋希云闷声应了一句。

    “怎么了？又被吓到了？”司北辰将吹风机放好，低头看了她一眼。

    “没有，就是……还没有人为我吹过头发。”宋希云喃喃说了一句。

    她的话让司北辰眸光一闪，修长的手指得贴上了她的下巴，将她的脑袋微微的挑起来，强迫她和自己对视。

    “那你感觉怎么样？”司北辰的五官原本就极其出色，这么近距离地盯着，只让宋希云差点溺毙在他那双幽深的黑眸里。

    “……还不错。”宋希云费了好大的劲才从他的视线里挣脱出来，稍稍的避开了视线，耳根子都染上了一点红晕。

    她这副模样看的司北辰心神一动，附身就吻上了她得唇。

    唔唔……

    感受到唇上传过来的压力，宋希云的瞳孔在一瞬间放大。

    “闭上眼睛！”司北辰抽空说了一句。

    他早就想这么干了，更何况她现在都已经是他的妻子了，那就更没有任何顾忌了。

    唔唔……

    直到宋希云觉得自己马上就要窒息的时候，司北辰总算是放开了她。

    “真不该吻你。”司北辰低头在她的嘴角轻啄了一下，暗哑着声音说了一句。

    “嗯？”宋希云从喉咙里挤出了一个疑惑的音节。

    “没事没，你先休息下，我去洗个澡。”司北辰起身径自朝着上的浴室走去。

    宋希云回头看他一眼，眼底的疑惑越来越大。

    他刚才那话是什么意思？

    什么叫做真不该吻她？好像刚才是他偷袭的吧。

    浴室里，司北辰把龙头开到了最大，不过你哗哗的水声里还夹杂了几分难耐的闷哼声。

    不过在外面的宋希云却完全不知道浴室里的场面。

    等到司北辰解决掉那不小心撩起的火出来后，宋希云正有点局促不安的站在房间中央。

    司北辰缓步上前摸了摸她的头发，基本上已经干了。

    “去睡觉吧。”司北辰收回手。

    “我睡在这里吗？”宋希云的视线有点不敢乱看。

    司北辰只穿了一件宽大的浴袍，腰间松松垮垮的系了一根腰带，这就造成了他的领口大开，露出了精壮无比的胸膛，那画面实在是让宋希云有点耳根发烫。

    “以后这就是你的房间。”司北辰应了一句。

    “那你……”宋希云看了一眼完全没有打算离开的司北辰，欲言又止。

    “这里是主卧。”司北辰淡淡看了她一眼。

    主卧？

    “所以你的意思是你也要睡在这里吗？”宋希云脸色要点垮。

    “不然你还想要赶我去睡书房吗？”司北辰黑眸微眯。

    “我……”宋希云自然是做不出这样的事情来的，蹙着眉头想了一下，试探性的开口，“那我去睡书房？”

    “……”

    司北辰的脸色瞬间就黑了下来。

    额……

    看着他这瞬变的脸色，宋希云身子不由一僵，是她说错了什么吗？

    他这样的人，书房应该是放了不少商业机密的吧。

    “那个要是书房不能睡的话，那我就去睡沙发好了。”宋希云觉得睡沙发都要比和司北辰睡在一件房间里要好的多。

    “我才刚结婚，还没有想要分房的打算。”司北辰冷着脸说了一句。

    “……”

    宋希云的眼底滑过异样，所以他的意思是……要和她睡一起吗？

    “那个，我可能不太习惯和别人睡，我……啊……”宋希云还在想着找一个什么理由来拒绝他的这个想法，可是她的话还没有说完，她就已经被人拉着丢到了床上。

    “既然不习惯那以后就多睡睡，这样就习惯了。”司北辰顺势躺上了床，还霸道的将她圈在了怀里。

    “我……”宋希云怔了下，当即想要从他的怀里退出来，可才动，司北辰的手就收紧了一些。

    “睡觉！”

    “可是……”宋希云还想要说什么，司北辰却一把将她压在了身下，语气危险。

    “你要是不想睡觉的话，我们可以做点别的运动，睡觉和运动你可以自己选一个。”司北辰语气定定。

    他的眼底闪烁着一抹异样的亮光，看的宋希云一阵心惊，立马闭上了眼睛。

    这种选择题根本就只有一个选项啊！

    见她终于安静了下来，司北辰才重新闭上了眼睛。

    宋希云最开始还僵着身体一动不敢动，连大气都不敢喘一下，可后面实在是忍不住了，当真睡了过去。

    一直到怀里人的呼吸慢慢变得绵长平稳后，司北辰才睁开了眼睛，视线落宋希云身上，眼底的情绪变得有点复杂。

    第二天早上。

    宋希云睁开眼睛的时候，身边已经没了司北辰的身影，宋希云不由的松了口气，不在也好，免得还尴尬。

    宋希云洗漱好下楼，佣人立马迎了上来。

    “少奶奶，早餐已经准备好了，请问是现在吃吗？”

    少奶奶？

    宋希云愣了好一会才反应过来这个称呼，当即点了点头：“好。”

    宋希云坐下后，佣人立马开始上餐了，可是当宋希云看着面前满满一桌的饭菜，不由愣住了。

    “是还有人要过来吗？”宋希云出声询问了一句。

    “没有，这些都是给夫人准备的，因为厨师还不清楚夫人的喜好，少爷就让厨师样都准备了一点。”佣人恭敬的回答。

    都是给她的？

    宋希云真的是不知道要说什么了，司北辰这是把当成猪在养了吗？

    “那个以后不用准备这么多了，我不挑食，你们看着做就好了。”宋希云交代了一句。

    “好的。”佣人点头应下。

    “对了，司北辰呢？”宋希云突然想起一件事。

    “少爷已经去公司了。”

    去公司了？

    “你先下去吧。”宋希云吩咐了一句，他们站在这里她还真的有点吃不下去。

    “是。”佣人应声离开。

    宋希云才吃完早餐就接到了韩欢欢的电话。

    “希云，你没事吧？”韩欢欢的语气带着一丝担忧。

    “没事。”

    “你和的司北辰到底是什么事啊？”韩欢欢昨天晚上就是在想这个事情，一夜都没有睡好。

    “我……我们出来见一面吧，你正好把我的行李给我送过来。”这些事情宋希云觉得还是当面说比较好。

    “好。”韩欢欢挂了电话就立马去收拾东西了。

    宋希云把她现在住的地址发给了韩欢欢，她过来之后，宋希云就把她和司北辰结婚的事情告诉了她。

    “我去！你快掐掐我，让我知道这不是在做梦。”韩欢欢一脸不置信。

    “我昨天也是你这样的神情，其实我到现在还没反应过来。”宋希云轻叹了口气。

    “可是为什么啊？司北辰为什么会娶你啊？他知不知道你的事啊？”韩欢欢还是不太放心。

    不是她喜欢往坏处想，而是人心叵测，更换何况宋希云现在麻烦事一件接一件的。

    “我也不知道。”说到这个，就连宋希云的神情都沉了下来。

    “算了，这些事你就不要想了，我觉得司北辰可能就是单纯的喜欢你，所以才会娶你的，你看，他那样的人，应该也没有什么所求的吧。”见宋希云这般，韩欢欢立马出声安慰。

    “喜欢我？”宋希云眸光一顿，语气带着一丝诧异。

    “是啊，你多好，长的漂亮，性子也好，就只有苏卫那个眼瞎的人才会对你一直不搭理。不过说起来，你们什么时候举行婚礼啊？司北辰那货该不会就想这样把你娶回去吧？”韩欢欢语气带着一丝抗议。

    “婚礼的事情不用急，而且我觉得现在这样挺好的。”宋希云对这个倒是没什么意见。

    “怎么能就这样呢？之前你和苏卫结婚也没有婚礼，这一次不能再没有了，我还等着做伴娘呢！”韩欢欢语气定定。

