    于是乎，这一晚，日军阵地上就“闹鬼”了。

    为什么说是“闹鬼”呢？因为他们发现，只要是去上厕所，就有队友莫名其妙地“失踪”了，而且是一声不响的, 人就没了。

    在连续四个队友去上厕所不见人以后，负责该块防区的小队长就感觉到不对劲儿了，马上组织人员进行搜寻。

    可结果都是一样的——生不见人，死不见尸，除了地上有一小块血渍以外，再无其他线索。

    这一情况，可是令到日军小队长毛利太郎不寒而栗了：这是什么情况, 难道这附近真的有野兽，真的有鬼？如果是敌军的话，先不说他们没有这般高明的身手了，己方的士兵上厕所可是都带着枪去的啊，怕的就是敌军偷袭以及野兽袭击了。再说了，敌军的部队真的能连续四个人都一声不响地干掉吗？要是他们有这个本事，大概率是直接偷袭他们的阵地了事的。

    带着这种疑惑，毛利太郎的脑袋上是各种黑人问号，心里头却是各种发毛。

    当然了，作为一名“先进”的“日出勇士”，毛利太郎自然是不能将这种情况写在脸上的，所以，他做了一个十分“英明”的决定，那就是向上汇报该情况。

    很快，这一情况的出现，就惊动了他们的中队长小川图太郎。

    小川图太郎听后，一阵沉吟, 随后便是又作出了一个十分明智的决定——及时止损, 并且要上厕所尽量就地解决, 实在忍不了，那就四個人结伴而去。

    不得不说，小川图太郎的这招是极为有效的，这让刘侯铭所部一晚无所收获，仅仅只是干掉了那四个上厕所的日本兵罢了。

    ……

    当太阳缓缓升起的时候，日军已经开始了新一轮的行动了。

    与昨日不同，南进纵队此次等到了一个炮兵联队外加一个炮兵大队的支援，炮兵联队是第六师团的，而炮兵大队则是第二十七师团的。

    当然了，不是本间雅晴不舍得将自己的炮兵联队借给第六师团使用啊，而是第二十七师团本身就是一个三联队制的师团，炮兵也仅仅只有一个大队而已。

    不得不说，在得到了三十多门火炮的加强之后，牛岛满一改昨日一开始时的谨慎态度，直接上来就是一阵炮轰！

    不错，就是上来就一阵炮轰了。

    对于牛岛满来说，如今的他，可是“大财主”了, 要航空部队有航空部队, 要炮兵有炮兵，而且是两个师团的炮兵精华之所在。

    当然了, 除了炮兵的加强之外，还有步兵的加强，两者的加强，使得牛岛满的底气值在顷刻之间就充满了！

    ……

    阳光缓缓照射在新墙河南岸的土地上，给人一种暖洋洋的感觉。

    可是在这片河滩上，却是一片热火朝天。

    这些忙碌的人不是别人，正是日本侵略者！他们在忙着架设炮兵阵地，他们必须要在第一时间给予对方沉重的打击！

    ……

    “报告总指挥，在河滩上，发现大量日军炮兵！根据观察，至少有四十二门火炮正在架设中！报告完毕！”一名通讯兵跑到张天海的指挥部报告道。

    此时的张天海已经睡醒了，他正在洗着脸。

    听到这个消息之后，张天海抬起了头，看向了一旁的郭其亮，问道：“老郭，我们的部队撤出一线没有？”

    郭其亮点点头道：“报告总指挥，我们的部队已经撤到第二线去了，让他们小鬼子炸吧！”

    谷汹

    “那就行。”张天海擦了擦脸说道。

    将手中的帕子随手放在椅背之后，张天海的眉头突然紧紧皱了起来，说道：“这小鬼子有点反常啊，按道理来说，他们不应该在昨天吃了这种大亏以后，就直接集结大量炮兵的。他们究竟想干什么？”

    “总指挥，他们有没有可能是冲着咱们战区警卫部队来的？毕竟咱们上次在筻口镇令他们吃了大亏，这次又是咱们主动撩拨他们的，这小鬼子会不会是挟私报复？”郭其亮回答道。

    张天海想了想，说道：“我看非常有可能，毕竟他们在这种时候集结起如此庞大炮兵，本身就是极为反常的行为。据我观察，日军现在在湖北那边的兵力也是相当吃紧，这个时候两线作战可不符合他们的利益，照我看，就是他们的援军到了。然后就拿咱们来出口气。”

    说着，张天海便是大步流星地走到了军事地图前，然后接着说道：“日军在对鄂西北作战，他们也不可能动用武汉的部队，他们极有可能是直接从江西前线抽调的部队。妈的，抽调这么多部队，就为了冲着我们来？”

    说着说着，张天海突然意识到了什么，他直接对徐勋说道：“小徐，马上致电第十五集团军关麟征关长官，询问新墙河北岸日军之动向！并向关长官告知，我部当面之敌之具体情况！马上执行！”

    “是！总指挥！”徐勋应声道，然后赶忙去执行张天海的命令了。

    ……

    张天海在思索、在研判日军的动向，可是日军的动作可不会因此而停止的。

    于是，在日军炮兵的忙碌之下，他们的炮击准备仅仅在半个小时就完成了。

    “准备！！！”

    在阳光的照耀下，一名日军军官高举着手中的小旗，这面小旗将指挥着整个炮兵阵地！

    随着那名日军军官的命令，所有日军炮兵都已经准备就绪，只等着他一声令下，然后将炮弹塞入火炮之中，然后发射。

    “发射！！！”

    随着那名日军炮兵军官的一声令下，一发发带着强光的炮弹拖曳着长长的尾焰划破天际，然后重重地砸在了国军的“一线阵地”上！

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    不得不说，在得到了炮兵加强后的日军火力，那可不是一般强悍，听着这阵爆炸声，就如同是过春节响起的鞭炮声一般，密集而快速。

    还没等张天海等人回过神来，又一阵密集的炮火对国军阵地进行了覆盖。

    猛烈的炮火直接进行了五次覆盖，才停歇。

    看着望远镜里爆炸的威力，张天海脸色凝重，他说了一句：“看来我们的猜测并没有错，这伙小鬼子就是冲着咱们警卫部队来的。他娘的，还真的看得起我们按照小鬼子的编制上来看，这起码得是一个炮兵联队了。甚至火炮数字，已经远远超过了一个炮兵联队。”

    “可不是嘛，幸好咱们撤得快，不然又是一阵伤亡了。我看小鬼子也不可能就此停手的。”郭其亮对张天海的话表示赞同。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢QQ阅读书友金鱼的1666书币打赏！！！

