    李乾笑着回望她：“朕厉害的地方可多着呢！以后你会慢慢发现的！”

    他又不是不认字，只不过是有的没法把简繁体对照起来而已，只要能对起来，还不是一遍就会吗？

    却不想武媚娘好像会错了他的意，俏面浮上一层红霞，低垂下臻首：“陛下说什么，臣妾听不懂。”

    李乾笑着揽过她的纤腰：“现在不懂没事，以后就懂了。”

    武媚娘俏脸更红，依偎在李乾肩膀上。

    嗯，李乾说的当然是批奏折的本事，而不是别的东西。

    他又取过一本奏折翻开，很巧，就是那京兆府尹奏报的近日京城雨水情况。

    李乾已经有意识地让自己的思维向皇权思维转变，现在又见了这份奏章，他思忖片刻，便用朱笔在上面批了一个字“阅”……

    有武媚娘在政事堂，李乾才体会到什么叫男女搭配，干活不累。

    当然，他不累的原因主要还在于，他没怎么干活。

    批着批着，李乾就觉得手筋酸软，吕布拔筋的后遗症还是有的，于是他又把笔交给武媚娘，两人商量着怎么批，最后由她写。

    李乾的毛笔字很烂，武媚娘的字有些功底。

    向上兼容难上加难，但向下兼容却要容易一些，再加上武媚娘聪慧，练了一会儿也就能大差不离地模仿他的字迹了。

    因此，武媚娘就成了李乾的专属秘书，李乾怎么说，她就怎么批。

    有事秘书干，既然有秘书干了，又怎么会累着李乾呢？

    不过话虽如此，但李乾大多情况下还是会听取武媚娘的意见。

    思维这东西与成长环境有关，经了几十年形成，根深蒂固。

    李乾想转变思维也不是一时之功，所以很多地方都意识不到问题出在哪里，要靠武媚娘提醒才能想到。

    然而在这过程中，武媚娘也感受到了李乾想法的不同。

    每当有什么不容易抉择的事，李乾总会下意识地想找律法依据，令其合规合理，而不是凭借个人的喜恶去决断。

    “陛下，您真是千古难得一见的仁君。”

    武媚娘一双美眸带着几分崇拜，转头望着李乾：“若大乾官员都能如陛下一般，天底下哪还有什么错事冤案？”

    “朕也没你说的那么好。”

    李乾笑了笑，只是在对他关系不大的事上，李乾会这么做。

    若真到了关乎己身的大事上，李乾还是会下意识地往有利于自己的那方面想，此乃人之常情，他也不能免俗。

    ……

    京城，高府。

    门前的热闹刚刚散去，身着皂衣的胥吏笑呵呵地打扫着地上残留的鞭炮红屑，时不时地还要带着艳羡，抬头向高府里望一眼。

    永寿知县为首，后面还跟着县衙里的县丞、主簿等有头有脸的人物，刚刚联袂道完喜，正准备告辞。

    临走前，知县张晚秋还笑呵呵地拉着高士廉的胳膊不放：“真乃将门出虎子啊，下官早就看出辅机这孩子有大才，日后成就定然不可限量！”

    “高郎中真是为下官的衙门送来了一位干将啊！”

    “哈哈！”

    高士廉也笑的畅快：“张老弟，你我之间何须什么下官不下官的？若老弟不嫌弃，称我一声兄长便可！还要多谢老弟你这么多年来对辅机的照顾！”

    张知县当即顺杆往上爬，热情地拉紧了高士廉：“哈哈，我与兄长就是投缘！照顾自然不用谈！辅机和兄长的事便是我的事……”

    寒暄了一阵子后，张知县这才恋恋不舍地带着手下告辞。

    长孙无忌作为今日升官的主角，呆呆地望着上司与同僚们的背影，待他们彻底走出高府后，这才面色怪异地回身望着高士廉：“舅舅，您当时不是说，托关系送我进县衙的时候，张知县不是挺不情愿的吗？”

    “哼哼！”

    高士廉笑眯眯地望着一众县官的背影：“就算当时再不情愿又如何？”

    “你的升迁是吏部尚书亲自过问的！有了这层关系，他巴结咱们还来不及呢！”

    按说这里面的道理长孙无忌平时也能想清楚，只不过今日他的反应总是慢半拍。

    “哦……”长孙无忌木木地应了一声，又随着舅舅回到正堂。

    这里，高氏眉开眼笑地举着一件鲜绿色团领官袍，其上打着一块的彩绣练鹊补子。

    儿子升了官，当娘的自然欢喜的不得了：“辅机啊，这一身官袍肯定不够，我打这个样，再去给你多做几套换洗的！”

    还没待长孙无忌好好打量自己的官袍，她便拿出去快步走向了后院，步子间都带着欣喜。

    “娘……”待长孙无忌回过神来，高氏早已没影了。

    无怪乎他们这么失态，只因今日这是阶层的跃迁。

    司户是吏，而典史就成了官，是切切实实的“朝廷命官”，没有吏部铨选、皇帝或宰相批准，不能上任！

    虽然典史依旧不入品级，但出入在县衙里，也要被尊敬地称一声“四老爷”。

    一县典史掌缉捕、稽查、狱囚、治安等，管着县治内的保人、线人、公人。

    永寿县附郭京城，保人便是指各个坊市的坊长、街正等等，要向他汇报各坊人口动态。

    线人的含义就更广了，任何人都有可能成为他的线人，酒楼的掌柜、勾栏的老鸨、商队的东家等等，都有义务向典史汇报县内各种异常，遇到官府的差遣也要积极配合。

    而公人就是三班衙役了，这三班分别为保卫县衙的皂班，追缉盗贼的快班和担任民兵的壮班。

    此外，还有狱卒、更夫、刽子手、仵作等等也在公人之列。

    由此可见，典史之职是多么豪横了，这是个公安局长加青春版人武部再加监狱长等官职的集合。

    当然，实际操作中不会有这么大的权力。

    京城毕竟不是下面那些小县城，这里不仅有县衙，还有府衙，还有兵马司，还有虎贲卫等等等等，有太多权力重合的地方了。

    知县都只能默默受他们的鸟气，更何况下面的典史呢？

    不过即便如此，二十岁出头的典史也能让别人高看一眼了。

    “哈哈，是不是很突然？”

    高士廉坐回桌前，抿着茶水，笑呵呵地欣赏着大外甥的表情。

    长孙无忌张了张嘴：“突然……太突然了……”

    “哈哈！莫说是你，就连老夫都觉得很突然！”高士廉长笑一声，神色畅快无比。

