    唐奕脸都是黑的，特么六个孩子编排他们的老子，这事放在后世也是少见啊！

    “咳咳咳！！！”使劲清了清嗓子，摆起“家长”的架子行了出去。

    “唐叔！”

    “唐叔......”

    范正平和祁圣泽一见是唐奕，立马就弹了起来，更是下意识往后退了一步。

    范正平更是不忘瞪了一眼唐风，意思是：瞅你挑这地方，抓现形了吧？

    唐风也是委屈，回了一个眼神：

    谁知道他老人家这么欠啊，追来了！

    “爹....”

    “爹...”

    “爹...”

    “老爹...”

    四小疯也站了起来，应着声。

    “哟....”唐奕一挑眉头，先不管范正平和祁圣泽。

    “还知道我是你们爹啊？”

    两手一背，跺着步子走到几个孩子身前。

    “说啊，继续说。”

    “刚才说的不是挺起劲儿的吗？”

    唐雨一撅嘴，低着小脑袋，知道刚才说的那些话肯定是让人听去了。

    “您都...在这儿了，还怎么说呀？”

    “还顶嘴！”

    唐奕眼珠子一瞪，这个气哟，猛的上前一步，顶着唐雨的脑门，“你说说你，你说说你....”

    “人家的闺女都是爹的贴心小棉袄，我这个倒好，专门跟他爹对着来。”

    唐雨一点都不怕，白眼球一翻，阴阳怪气的来了一句：

    “闺女啊，都是别人家的好。”

    “你！！”唐奕被顶的一句话说不出来，一扬手，“信不信我扇你！”

    “打。”唐雨把小脸凑上去。“就不信我爹舍得！”

    “我....我还真舍不得....”

    哭丧着脸，一副被打败的样子放下手，对于这个闺女，唐奕还真舍不得。

    “您呀....”唐雨顺杆儿就爬。“就知道足吧。”

    拉着唐奕，像搀老头一般让唐奕坐下。“凭良心说话，你宝贝闺女还不够贴心呀？”

    半撒娇，半埋怨地斜了一眼自家老子，“您自己说，我帮您省了多少麻烦？”

    “两回事！”唐奕嘴上不服输，可是语气却软了下来。

    “帮你亲爹那是应当应份，天经地意！”

    “可有这么编排你爹的吗？

    “这要是传出去....”

    “哦...唐疯子前面再加一个‘不省心的’，那你爹我这张脸还要不要了？”

    “嘿嘿。”唐雨装傻似的干笑。“下不为例，下不为例，还不行嘛？”

    边上的范正平、祁圣泽，外加唐吟、唐风、唐颂，看的直憋不住乐。

    谁能想到，说一不二、权倾天下的唐疯子，在家里却被个十一二岁的小丫头拿的死死的呢？

    不过，不得不承认，唐小雨这哄人的本事，大宋她要是认第二，估计没有人敢认第一。

    唐奕已经彻底没了脾气。

    “你呀！”使劲在唐雨脑门上戳了一下，七分宠溺，三分责备。

    “就会欺负你爹！”

    “谁说的？”唐雨一扬小下巴。“在外面你闺女也照样吃得开！”

    “你就说今天在秦家瓦子，怎么样？干的漂亮吧？”

    “你还有脸提！？”唐奕又瞪起眼睛。不光瞪唐雨，把六个孩子挨个瞪了一遍。

    “谁让你们把官家弄出宫的？险些酿成大祸！”

    范正平一扁嘴，“那他是皇帝嘛，他要出来谁拦得住？”

    唐奕立时把范正平顶回去，“那你们不陪他疯，他还出来干啥？”

    好吧，范正平可没唐雨那两下子，给唐雨递去一个助救的目光，意思是，还是你来吧。

    唐雨眼珠一转，“爹，话不能这么说。”

    “那怎么说？”

    “官家您拦得住，那宗麒已经在宫外开府了，您可拦不住了吧？”

    “到时候我们和宗麒一块玩，不带着曙哥，弄的好像你和朝臣都向着宗麒似的，平添猜忌不是？”

    “.....”唐奕一阵无语。

    狠狠的又瞪了唐雨一眼，“什么时候你都有理！”

    “别打岔。”唐雨不依。“您还没说呢，今天这事做的可还妥当？”

    说着话，小脸那叫一个得意，“赵宗球那厮，奸计落空，还白挨了一顿好打，哈！！”

    “唉....”

    唐奕暗暗一叹，他知道，今天要不夸一夸这丫头，她是不会善罢甘休的。

    可是，怎么夸呢？

    说实话，唐雨处理的确实漂亮。

    那样的场合，那么多人，能让赵曙全身而退，换做自己，也只有发疯这一个办法了。

    但是，别看唐奕自己能动手就别bb，真轮到小辈身上，他又希望他们能更理性一些了。

    更不想因为自己的夸赞而让孩子们生出做得对的心态，进而助涨他们的气焰。

    也许，天下父亲皆是这般矛盾吧！

    “都坐下吧！”唐奕和声吩咐。“唐吟，你去拿点酒来。”

    “啊...啊？”唐吟一愣，亲爹这是要一边喝着一边夸？

    “多拿几个杯子。”

    说完，不理唐吟了，看向唐雨。

    “闺女，你想听真话，还是假话？”

    唐雨先是怔了一怔，说实在的，平时别看他们兄妹四个老是惹祸，可是唐奕这个当爹的还从来没像今天这么严肃过。

    下意识道：“当然是真话！”

    “好。”唐奕点着头。“真话就是，打的好！”

    “换了你爹我在那儿，也许直接打断他的腿，让他和他那些哥哥弟弟作伴去！”

    “但是，方法不对！”

    “方法不对？”唐雨没太听懂。

    既然说打的好，老爹也说会这么干，这个方法不对，又从何说起呢？

    正要问，却是唐吟拎着酒壶，捧着一摞酒杯跑回来了，身后还追着君娘娘和福康娘娘。

    更有意思的是，曹国舅、潘丰、杨怀安、王咸英、张大伯、马大伯也跟过来了。

    唐吟这刚把酒放下，福康就冲上来，一把夺了过去，不无埋怨的对唐奕嘟囔：

    “孩子们都在，你喝什么酒啊？”

    曹佾更是大乐，调侃道：“看来这是出大事了，都把大郎愁的要借酒浇愁了？”

    唐奕大笑，“来的正好！”

    四下扫看，对福康道：“我看这风风凉凉的也不错，去取块毛布来，再让厨房切上二斤熟肉。”

    转脸看向曹潘等人，“一会儿咱们就在地上铺块布，喝酒聊天如何？”

    “好啊！”

    潘丰别看已经头发花白，一脸褶子，但是还和二十年前一样不服老。

    “我看挺好，好久没这么自在了！”

    ......

    