    “什么你知道怎么做？”

    随庆因为早年际遇，对宗门不信任，走了好些弯路，要不然，现在的修为定然更高些。

    渲百不敢放任更有潜力的林蹊再走她师父的老路，“你是不相信师伯吧？那师伯给你发誓……”

    “师伯！”

    陆灵蹊连忙打断，“对方要的……”她心念电转，“是我家老祖宗早年封存的一件宝物。”

    她不能让年纪一大把，将要寿终的师伯发誓，只能把仙宫更更改改，“那宝物早就落到他手，但……需要林家后人进阶元婴后才能打开，他抓了我爹娘和爷爷，是要逼我在一百二十年的时间里，进阶元婴，助他真正得宝。”

    什么？

    渲百和知袖互视一眼，都在心里轻轻叹了一口气。

    修仙界宗门、世家起起落落，向来是胜者在天，负者在地。

    有宝物，没有实力保住，真不如没有。

    林家老祖大概怎么也没想到，后人零落如斯……

    “师伯、师叔，那人说了，会尽量助我爷爷他们进阶筑基，得两百年寿。但是我若不能在五十岁前进阶结丹，他就要把我爷爷的尸首给我。”

    陆灵蹊在蒲团上跪下来，“师伯、师叔，从现在开始，我要好好修炼了。”

    还没好好修炼吗？

    十七岁进阶筑基，不过四、五年，马上就又要进阶筑基中期了。

    渲百可不敢给她压力，“离过年还有两个月，两个月后，你才二十二岁，筑基中期于你不是问题。

    老夫当年二十四岁进阶筑基中期，四十六岁进阶结丹，你修炼的速度比老夫当年还快，所以，这时间于你绰绰有余。”

    可是还有限定的元婴时间。

    陆灵蹊哪里敢放松自己。

    “不要急！”

    渲百摸出一枚玉牌，递给陆灵蹊，“这些年，阴差阳错，你大都在外面闯荡，所以筑基中期的试炼，师伯特许你往后推推。此为豁免令，有此令在，你想什么时候出门，就什么时候出门。”

    出门试炼，结交天下，寻找机缘，是每个千道宗弟子进阶筑基中期后，都要走的路，乃硬性门规。

    但林蹊不同。

    有过五行秘地己土珠的机缘，她的起点远比旁人高。

    现在又加上奇怪岛的机缘，虽然小丫头后一段时间，都跟叶家受伤的小子躲躲藏藏，没得什么，但曝出来的收益，也远甚一般人。

    至于结交天下，能结交到两个化神星君的弟子，就说明小丫头的本事。

    所以，她的试炼，渲百长老觉得完全不必急于一时。

    好生修炼一段时间，也正好避开因为仙丹出的风头。

    “各方汇总奇怪岛诸空间的消息，恐怕还有一段时间，所以，传送阵一时无法回复正常。”老头转向师妹，把自己的身份牌递了过去，“知袖，你把这个拿着，马上去找守怀，让他给我弄一个五行聚灵阵来。”

    林蹊耽误不起，那就不耽误。

    知袖明白老师兄的意思，连忙冲出，去找守怀真人。

    “五行聚灵阵，就做你请动果报大师炼制破障丹的宗门奖励。”老头把结界重新布上，“回头师伯会再帮你争取修真联盟的奖励。”

    破障丹虽是千道宗的，可它于整个无相界而言，却意义重大，有他们开的这个头，各宗和西狄也会很快找上果报大师。跟联盟好好谈谈，一定能帮小丫头抠出点东西。

    “五十岁进阶结丹，于你不是问题，师伯知道，你所忧者，是一百二十年后的元婴进阶时间。”

    “是！”

    百折园的老头说，一百五十岁进阶不了元婴，就可能一辈子蹉跎，陆灵蹊原本就有压力，现在更甚。

    “你有两颗化婴丹，怕什么？”

    “……”

    陆灵蹊一呆，她一直以为，宗门会收一颗的。

    “你知袖师叔当着那么多人的面，替你接了化婴丹，是怕你因为那丹药，被人盯上，又不是真要了你的。”

    渲百接着给她宽心，“你宜法师叔就是一百五十岁的元婴真人，我千道宗立宗以来，人才济济，一百五十岁的元婴真人不下十位。

    出关的时候，听你重平师叔说，有段时间，世人都在传你是天运之子。”

    说到这里，老头笑着给她倒了一杯灵茶以灵力送过去，“这话虽是谣言，可你细想想，自修炼以来，你的运气，是不是就比旁人好些？”

    茶烟了了，陆灵蹊原本沉闷的心，不知不觉松快了好些。

    在叶湛秋上一世的记忆里，中极珠除了是厉害法宝还是添运的宝贝。

    她虽然没得中极珠，可是中极珠认主四蛋哥李开甲的时候，她全程相助，或许……它也帮她开运了。

    “谢师伯！”

    只曝出来的机缘，她就被人称天运之子了，没曝出来的呢。

    陆灵蹊在蒲团上，朝渲百大长老深施一礼，“弟子不会妄自菲薄！”

    “你也没妄自菲薄的权利，我千道宗核心弟子，都没这个权利。”

    渲百面容一整，正色道：“我们每一代的核心弟子，都有承继宗门，庇护一方的责任。尤其现在，无相界正处于前所未有之变局里，连通上泰界的空间通道，到底能给无相带来什么，需要你们这一代弟子努力再努力。”

    阴尸宗近万弟子，出来的不到五百之数。

    这是林蹊一辈人的努力。

    对无相界野心最大的阴尸宗，至少三百年内，没余力外侵。

    “阴尸宗在奇怪岛彻底铩羽，是你们的本事。但上泰界魔宗众多，我们谁也不能肯定阴尸宗吞下这枚苦果后，不会联合诸魔宗，跟我们来一场跨界之战。”

    这？

    看着好像还很年轻的师伯，陆灵蹊心中热热的。

    “你师父随庆出来，老夫就要再闭死关，非灭宗之难，不会再出。”

    这是他身为千道宗大长老的责任，“这一次是真正的死关，老夫会在洞府内，设下一个两百年的禁制，两百年内，若无人叫关，老夫会自入轮回。”

    可是两百年内，若有人叫关……

    陆灵蹊面色一变。

    “两百年内，若有人叫关，老夫骗天假死，强行出战后，将再无轮回之机。”

    渲百笑看自家师侄，“林蹊，你不想师伯再无轮回之机吧？”

    自然不想！

    虽然接触师伯没两天，可是师伯是个真正的长者，于师父有恩，于她……

    “师伯！”

    陆灵蹊深深伏倒在蒲团上，“林蹊知道怎么做了，不妄自菲薄，亦勇猛前进！”

    “好一个勇猛前进！”渲百笑了，“我等修士，求仙问道，要的是长生，打破天道予我等的百岁桎梏，逍遥于天地。这条路，乃逆天之路，更需要一份披棘斩荆的信心和决心，你可记住了。”

    ……

    连着十多天，五行聚灵阵上的上品灵石，在不知不觉中变淡。

    陆灵蹊内视丹田灵力，好像已经发生了质一样的变化。

    筑基中期的灵力似乎是以倍数往上增长。

    陆灵蹊嘴角轻轻扬了扬，还有一个多月，她才二十二岁，按现在的修炼速度，或许可以把结丹的时间，再往前提个五年。

    “主儿，阴煞晶石试的怎么样了？”

    凌雾和山娜可能都急了，才稳下修为，陆灵蹊就急问一直在空间帮忙查阴煞晶石的青主儿。

    “试了快一半！”

    青主儿感觉自己都要累死了，那么多阴煞晶石要盯着一颗颗地换，“得了两百七十八颗特别的晶石。”

    两百七十八颗？

    陆灵蹊微微一呆，都要用她的精血沾一沾，也是不小的数字呢。

    “其他的……不必再动了。”

    神识投进空间，看到被青主儿做了标记的两大一小三个乾坤玉箱，一把全摄了出来，“这段时间谢谢你了，接下来没意外，我还是会闭关修炼，你就放心扎根吧！”

    真哒？

    小小的绿叶上，青主儿两眼弯弯，“你说的啊，那我真扎根了。”她不敢问她爹娘爷爷的事，只能尽可能地助她，“再不让我扎根，我好不容易从蝼虫王那里弄的好肥，就要全便宜结金果树了。”

    是吗？

    陆灵蹊看向原来的小豆芽！

    可是不看不知道，一看简单惊呆了。

    碧绿有如玉石的枝叶，郁郁葱葱。一段时间没见，她的小豆芽居然成了空间里最高最壮实的存在。

    “你你你……你助长它了吧？”

    陆灵蹊记得，从奇怪岛出来的时候，它也就比豆芽稍好一点儿，巴掌高，像棵小树苗子。

    这才短短十几天功夫……

    “我天天忙得跟狗一样，每时每刻都要盯着阴煞晶石，换下阴煞晶石，你以为，我还有那时间啊？”

    青主儿叹气，得了好肥，却只能看着别的小混蛋抢她的肥力，真是不能更心塞了。

    偏偏这小混蛋，是她自己种下去的，“奇怪岛时，它太小，我不敢把蝼虫王的肥力分给它，后来，感觉没事了，才一分……，这混蛋就可了劲的长。”

    陆灵蹊：“……”

    不知道为什么，她一边为青主儿心疼的慌，一边又莫名的想笑。

    “蝼虫王拉了十年的……咳…东西，应该有不少吧！”

    “屁的不少。”

    听到某人有点带笑的声音，青主儿心下一松，一边往埋肥的地方爬，一边幽怨道：“它是个虫子，哪怕是王，也不过两尺长，你以为它能拉多少？”

    “噗！哈哈！哈哈哈……”

    陆灵蹊终于被她逗笑了，“你可以这样想，它不用你助长了。”

    不这样想，又怎么办呢？

    青主儿把自己的小藤藤缠到结金果树上，“从现在开始，它长得都会很快，所以，那枚结金果，你就不用光闻味了。”

    是吗？

    这真是一个好消息。

    陆灵蹊看看这周围其他还很正常的灵草，感觉青主儿只分肥给结金果树了，“谢了，只要它在十年里长出果子就行，我也不是很急的。”

    “行了，知道了，你去忙吧，这里的事我有分寸。”

    青主儿闭上小眼，她要长个子，她要尽快进阶，她们两个的时间都宝贵。

    陆灵蹊笑着退出，把青主儿试出来的特别阴晶再收起来，其他重新混合一处，直接出门。

    一二三四五六七，七个传音符就在灵帐前乱撞。

    除了山娜和凌雾的，还有东皋、陆从夏、李开甲、司马蓓怡、朱培兰的。

    陆灵蹊一把全收了，根本没听直接找向大阵里，最大的两个灵账，没意外，它们是渲百师伯和知袖师叔的住地。

    “师叔！”

    熟悉的声音在外响起，知袖把帐门一挥而开，“嗯？进阶了？”只微一打量，她脸上的笑容就绽了开来，“不错！”

    十九天，不仅成功进阶，修为好像还很稳固。

    她朝她招招手，示意身前的蒲团，“冲关的时候，可以用上品灵石，但平时修炼，师叔希望你能中品灵石。”

    上品灵石难得，万一小丫头习惯了充沛的灵气，以后再在其他地方修炼，定然没什么耐心，到时事倍功半都是轻的。

    “嗯！我记着呢。”

    陆灵蹊朝师叔露了个特别甜的笑，“师叔，我师父有息神布，您知道吧？”

    “……”

    知袖笑戳她一下，“藏好东西了？”这个机灵鬼。

    “肯定的呀！”

    陆灵蹊摸出一只玉盒，“师叔，您看看是什么？”

    知袖小心地撕开禁制符，玉盒还没打开，万年灵药特的空灵气息便扑面而来，她轻轻地启开一条缝，看到是什么后，又连忙盖上。

    紧接着，她又连贴了三张禁制符把玉盒封好，“等你师父出来，给它。”

    东西虽好，她用却还有些暴敛天物。

    可惜渲百师兄的寿元将近，要不然，破障丹炼出来，再用几株万年灵药养一养身体，说不得，还能拼一把化神。

    “师叔，师父那里我有孝敬，这是我送给您的。”

    陆灵蹊不知师叔的遗憾，把玉盒又推回去。

    “你的时间那么紧，将来不也要吗？”

    要是千年灵草，她厚着脸皮，要了也就算了，可这是万年灵药呢。

    知袖哪里肯收？

    “师叔，我运气特别好，自然给我自己也留了。”

    真的？

    知袖看她清亮带笑的眼睛，一下子就激动了，“好好好，师叔就收了你这份孝敬。”

    有了它，早一步冲击元婴中期不是梦了。

    其实不仅陆灵蹊有时间上的紧迫感，上泰界侵入无相界以来，他们这些还想往大道上冲一冲的修士，也都有时间上的紧迫感。

    落后就挨打。

    想要不被打，就只有强大起来。

    他们没人敢忘阴尸宗最开始，是要把乐机门一口吞下，成为他们的尸源地。

    “师叔，您再看看，这是什么？”

    陆灵蹊不知师叔想什么，把装阴煞晶石的两个乾坤玉箱拿了出来。

    “……阴煞结晶？”

    怎么这么多？

    这得多么厉害的阴煞之地，才能凝出这么多晶石？

    知袖抓了一把，由它们在手上滑落，撞出叮叮当当的响声，“这么多，一旦全放出去，就不值钱了。”外面也暴出好些了。

    “值钱。”

    陆灵蹊低声，“师叔，您再看看这个。”她伸手把早前弄出来的几颗晶莹如玉的碎骨给知袖看，“那处天然阴煞之地，应该死了很多很多古仙大能。这些骨头……，最开始也是阴煞晶石的样子。”

    什么？

    知袖何等敏锐？

    死了很多很多古仙大能的地方，如何只会留骨？

    肯定还会有他们身上带的财物。

    只是阴煞成阵，在时间的长流中，把它们本相掩盖，同化成了晶石的样子。

    知袖的神识激荡，裹挟着灵力，迅速往玉箱中冲去。

    哐……

    一声震响后，乾坤玉箱表面一层的阴煞晶石，叮叮当当地翻了几翻。虽然大部分都是原样，却也有几颗阴煞晶石露出了本相。

    三颗如玉碎骨，一块黑黝黝的指头大木头，木头上散发着淡淡如雾般的精纯魂力。

    露了本相，它似乎再也固不住那份魂力，飞快散逸。

    这？

    知袖连忙打出数个结界，阻住魂力的散逸，“渲百师兄，速速来此！”

    木头是养魂木，其主人在临死之前，应该是不想死的，投魂于它。只可惜时间也许过去太久太久，现在，养魂木只剩下部分精纯魂力，里面应该有的意识一丝也不剩了。

    没有意识的精纯魂力，对他们元婴修士而言，亦算大补之物。

    渲百师兄是元后修士，虽然寿元将尽，可果报大师万一把破障丹炼出来了呢？

    有了破障丹，再加上他早已到的修为，若是能一举冲进化神，无相的近忧，立马就能减少三成。

    “林蹊，你的修为未到，魂魄暂时还不能溶炼这些魂力。”

    魂力的增长，对修士而言千难万难。

    东西是林蹊的，如果她能用，知袖可以给，可惜，她暂时还不能用，“它被阴煞之气掩盖的本相，现在突然破开，破坏了它原有的稳定，若不马上吸收，用不了七天，天地法则之下，也会自然散尽。”

    哪怕她现在用结界护着，也有丝丝如雾魂力缓缓飘出散于天地。

    “就是我炼化这些魂力，暂时也力有不怠，只有请你渲百师伯……”

    “请我什么？”

    渲百虽然早已认命，可是破障丹炼制在即，他还是没有放松自己的修炼。

    听到知袖喊人，他才强行收功的。

    “师伯的机缘到了。”

    陆灵蹊退开，“师伯师叔，这些阴煞晶石，当时得者众多，凌雾和山娜俱有不少，我……”

    “公布出去。”

    知袖把困养魂木的小结界扔给师兄，也退避一旁，“你来之前，我才收到线报，浩天宗在上泰魔宗那里，秘密收这些东西。”

    什么？

    陆灵蹊连忙转身，就要冲出之际，却又被知袖一把拉住了，“林蹊，这件事，让凌雾和山娜往外公布吧！

    木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。

    仙丹的事上，你已经出了风头。”

    自家弟子现在修炼至上，随庆师兄又没回来，他们当尽量求稳。

    “……”陆灵蹊沉默一瞬，点头道：“弟子知道了，师叔，这么多的阴煞晶石，其实已可以转为阴火了吧？”

    转阴火？

    知袖眼中精光一闪，“既然知道它有如此多的用处，你更要小心再小心。”

    ……

    没过一刻钟，山娜和凌雾就齐聚广场边最大的得胜楼丙号包厢。

    “你可真难请！”

    话音未落，山娜已然发现某人的灵力不对，忍不住微张了嘴巴，“你真在奇怪岛内闭关修炼了？”

    “是啊！”

    陆灵蹊先给凌雾倒茶，“拜你们西狄人所赐，后三个月，我几乎就猫着，动也不敢动。”

    我的天，谁这么本事？

    虽然听着，心里有些开心，可地点不对。

    山娜心念电转，“不可能吧？在奇怪岛，我们没谁会蠢的跟盟友干上。”

    普通人要挟不到林蹊，像她这样的，都收到大长老紫衫的传音，尽量不动本界修士。林蹊是随庆前辈的爱徒，按理说不可能有人会朝她动手的。

    “阿菇娜！”陆灵蹊给她也把茶满上，“我被她的天狼弓追杀得上天无路，入地无门，真是差点把胆吓破了。”

    夸张！

    真要吓破胆了，能这么快进阶？

    “你怎么得罪阿菇娜了？”

    凌雾的眉头微拧。

    那家伙前些天，把朱培兰师妹堵住，在好些同门的相助下，还被她敲断了腿。

    “当年拉克申是我杀的。”

    “……”

    “……”

    凌雾和山娜相视一眼，都惊讶万分。

    拉克申当年可是同辈中，西狄排名前十的人物，单打独斗，她们都不敢夸海口把他杀了。

    那时，林蹊多大？

    “当年，你是和我宗的朱培兰师妹一起？”

    “嗯！”陆灵蹊点头，“除了我们，还有一个人，不过他没我和朱师姐有名，阿菇娜找不到他。”

    也就是说，当年是三个小鬼把拉克申杀了？

    这真是……

    凌雾和山娜一齐端杯喝茶。

    “找你们不是说旧事的。”

    陆灵蹊没时间慢慢闲话，“阴煞晶石，你们查出什么了吗？”

    喝茶的两人瞬间黑脸。

    她们试了无数办法，没试着。想等她解惑，结果这家伙晾了她们半个多月。

    “顾长安和苏青禾可能找到了，我来的时候，听知袖师叔说，浩天宗在秘密收购阴煞晶石。”

    什么？

    “这东西到底有什么古怪？”

    山娜抓了一把出来，“林蹊，别卖关子了，告诉我，算我……欠你一个人情！”

    “我也欠你一个人情！”

    凌雾在陆灵蹊看过来的时候，也给出承诺。

    “我最近出的风头有点多。”陆灵蹊拿过山娜的一块阴煞晶石，“我说出来，由你们公布于众，如果各方有奖励，我拿三成，你们分剩下的。”

    “……你说！”

    凌雾和山娜互视一眼，一齐看向她。

    “听说化神之劫，除了雷劫，一些因果太盛的修士，还会提前遇到阴火和贔风二劫。”陆灵蹊把玩手中的阴煞晶石，“阴火何来？”

    这？

    “浩天宗有化神修士，一颗阴魄无用，但千里万颗之后，那就是宝贝。”

    确实是宝贝，可是他们无相界，连个化神修士都没有，宝贝再好，他们也用不着啊！

    用它交好上泰界的那些化神修士，谁知道，最后交好的，到底是人还是狼？

    凌雾和山娜的眉头，都紧紧皱着。

    “此为其一。”

    陆灵蹊把阴煞晶石掷还给山娜，“什么样的阴煞之地，能生成如此多的阴煞晶石？我猜那里，定然曾死过无数大能人物。”

    她摸出一颗碎骨，“它原本是颗阴煞晶石，这是我想办法让它去了表相后，露出来的本相。”

    什么？

    山娜一把摄过那枚碎骨，“怎么样才能让它去了表相？”

    “那天然阴煞之地，早自成一方世界，想让它去了表相，我们修为不足，只能用暗含强大灵力和阳气的精血把它洗一洗。”

    啊？

    刚从山娜手中抢过碎骨的凌雾把她好生打量一遍后，轻声道：“还有什么办法？”

    “让元婴修士出手，我师叔知袖用神识风暴挟裹灵力，几乎没费吹灰之力，就破开了好些阴煞晶石的表相。”

    可怜余呦呦不敢相信她师父。

    “我来的时候，师叔得了一块养神木。”

    真的假的？

    山娜和凌雾几乎同时站起来，“没骗我们？”

    “我有那么无聊吗？”陆灵蹊赶人，“快走吧！”

    她还有好些传音符没听呢。

    包厢的门，在她的面前关上。

    陆灵蹊先点开东皋的传音符，“林蹊，这里新开了家四物居，我暂时在里面当伙计，最近收了不少好东西，为了打出名气，四物居更是放了不少好东西，你若有意，我给你打折。”

    真是一点也不闲着。

    陆灵蹊微微一笑，点开李开甲的传音符，“是不是把我忘了？”舒朗的声音在传音符中传了出来，“我到千道宗驻地几次，你一直闭关闭关，显得我多懒散似的。林蹊，我拜托你，能不能别那么拼，要不然，传到我师父那里，我肯定又要倒霉了。”

    倒霉也是活该！

    凭什么她努力，他就能逍遥自在？

    陆灵蹊觉得四蛋哥得了中极珠，就是比她运气好些，至少，他没那么多破锣事，只要一心修炼即可。

    她小小地叹了一口气，点开朱培兰的传音符，“林蹊，阿菇娜找到我了。”

    什么？

    陆灵蹊面色一变，她忘了给朱培兰传讯，让她小心阿菇娜了。

    “她还记得拉克申的仇，千万别一个人出门，她还朝我打听东皋的消息，我说他死在五行秘地了，回头，你有空告诉东皋一声，避着她点。”

    让她告诉？是被打伤了不方便吗？

    陆灵蹊一边想，一边点开陆从夏的传音符，“林蹊，我发财了，请你吃大餐啊！什么时候有空，任何酒楼随意点。”

    看样子是发了很大的财！

    陆灵蹊转着手中的茶杯，想的是埋在陆家墓地里的老祖宗。

    修士难产而亡……

    她小小地叹了一口气，感觉要找机会去陆家看看老祖宗的尸骨。

    子息护魂术，还有一道到底是谁，她一直不知道呢。

    ……

    “难产而亡？”

    三通没想到，就是随意地朝人打听一下最近很有些风头的陆岱山，居然会听到这么重要的消息。

    陆信的后人现在何处，无迹可寻，但那最开始传下畅灵之脉的女人……

    回到驻地，他就兴奋地在房间里不停地转圈，感觉无论如何，都要找个机会，看看那女人的尸骨。

    子孙他早有了，但……不是没有灵根就是资质平庸，他若不在，用不了多长时间，一家人就要沦为宗门的最底层。

    虽说畅灵一脉单传，又常被大能修士觊觎，可它能让后人有灵根，若能把它打入在凡世生活的后人血脉中，也许家族还有再起之时。

    这样一想，三通就感觉一刻也等不了了。

    他能因为陆岱山出风头，打听他，别人定然也会。

    万一提前一步……

    冲出几步的三通在门前住了脚，深恨他现在走不开。

    阴尸宗在奇怪岛的行动，前所未有的大败。

    现在老祖都在这里，跟九壤几位前辈，谈补偿之事，他这个跑腿的短时间离开可以，长时间……

    三通不敢走，但这么重要的事，不论交给哪个徒弟，都不放心。

    ……

    看到又醉醺醺回来的陆岱山，刚巧碰到的凌雾异常无奈。

    陆家这一次不少人进了奇怪岛，所得还都不错。可是师伯这样恨不得宣扬的人人知道，实在让人无语。

    跟叶家斗气，斗富，有意思吗？

    这里又不是太霄宫，跟自己人弄这种意气之争，把自己的底牌全都暴露在外人面前，真的好吗？

    她很奇怪，当初师父是怎么看上这位师伯的。

    “凌雾拜见陆师伯！”

    “噢！凌雾啊！”

    陆岱山觉得，到乐机门真是来对了。

    不仅家里的小辈给他长脸，就是这个师侄，也给他长了大脸，“阴煞晶石的事，你干的不错！”

    “师伯夸奖了。”

    “……没夸！”陆岱山看着甚为沉稳的女孩，心甚复杂，“你师父把你教的很好。”

    可惜，当年几位族兄，却怕他们夫妻彻底掌控陆家，不肯让仪芬插手族务，要不然……

    “我已经听说了，没灵气，阴煞袭人时，是你第一个念起三神咒的。”

    弟子们带回的阴煞晶石里有宝，一下午的时间，该知道的，都知道了。

    “风櫆宗和阴魂宗的两位真人，刚刚还就此事，专程要老夫谢谢你。”他摸出两张灵符，“这是他们的谢礼。”

    若不是凌雾把有宝的消息暴露出去，浩天宗就要把他们弟子手中的阴煞晶石全都秘密买走了。

    “凌雾，当时那个买了很多阴煞晶石的女孩，你认识吗？”

    “……”

    凌雾真不知道怎么说这位师伯了，打听出来又如何？还能跑到人家面前，说买一部分阴煞晶石？

    “认识，不过师伯，您打听她干什么？”

    “哪是我打听啊！是风櫆宗的宗真人打听。”

    “那如果我告诉您，您要告诉他吗？”

    “……哈哈哈！”小丫头严肃的样子，让陆岱山一愣后，大笑出声，“你当师伯是傻子？当时含糊应着，不过想从他中换一块极品风木。”

    他把好不容易弄来的一块风木拿出来给凌雾看，“你不是要炼本命法宝吗？”他把风木一截两半，“这一半给你，这一半老夫留着给从夏。”

    凌雾：“……”

    她默默伸手接住风木。

    这真是好东西，炼进法宝里，以后御风的速度肯定远超其他人。

    “谢师伯！”

    “哈哈哈！你现在能告诉老夫，那个买了上泰魔门近十万阴煞晶石的女娃是谁家的吧？”

    “师伯也认识。”

    凌雾朝老头绽出一丝笑容，“千道宗林蹊！”

    这事瞒不住，那丫头的厚背大金刀，太让人印象深刻了。

    “……她啊？”

    陆岱山想到林蹊是谁了，笑出满脸褶子，“那小丫头的嘴巴很厉害！”帮他把叶老头怼得没脾气。

    “当时跟她在一起的，是不是就是青云宫的余红绫？”

    “应该是的。”

    “怪不得，青云宫的那位安真人从头笑到尾，一晚上都把牙露着。”

    “……”

    凌雾无语。

    “不行，你要找你师父，让她帮忙朝渲百和知袖那里要点好处。阴煞晶石里有宝的事，毕竟是你和山娜发现的，她那里那么多，定然是发了大财。”

    陆岱山给师侄支招，“趁着渲百和知袖高兴，现在去要，一定能多弄点，快去！”

    能弄到好处才叫怪了。

    就是她手上的，也要分三成给林蹊呢。

    只是这事，师父知道就行了，凌雾不打算再告诉这位师伯，“行！那我去找师父！”

    “咳！咳咳！我与你一起吧！”

    清嗓子的时候，他把自己身上的酒气，一把蒸出。

    凌雾嘴角抽了抽，师父每次跟师伯说完话，都要气一会。

    可是，待要拒绝……

    才拿了人家的东西，气短！

    “凌雾啊！你师父今天挺高兴吧！”

    “还行！”

    希望师父看在新得的宝贝上，不跟师伯置气。

    两人一起触动了仪芬的结界。

    大家都没在这里建真正的驻地，只用一个大阵箍出一片空地，按划好的线，一人一个小结界，隔绝外面。

    之所以这样做，就是想告诉上泰修士，这里是他们的地盘，奇怪岛事了，你们该哪来，还是赶快回哪去。

    “进来！”

    仪芬的好心情今天确实持续了很长时间，可惜被一道传音符打破了，尤其在看到进来的陆岱山后，“陆岱山……”

    眼看她的眉毛都要竖起来了，陆岱山心叫糟糕，可惜凌雾当面，无论如何，都要把师伯的面子撑足了，“我怎么了？一句话不说，就眉毛不是眉毛，眼睛不是眼睛的，我今天一天都在外面，哪得罪你了？”他细想想，今天没干什么出格事，把腰背挺得直直的。

    “师父，师伯送了我一块风木。”

    凌雾忙把风木拿出来，帮忙转移师父的视线。

    仪芬看着徒弟手中的那块风木，很想把气压下去，可怎么也憋不住。

    ‘嘭！’

    软软的传音符被灌注了灵力，好像一块板砖一样，朝陆岱山砸去，“你好好听听吧！”

    听什么？

    以灵力托住板砖传音符的陆岱山顺势一点，里面是天剑宗冲云真人的声音，“仪芬，陆道友走后，上泰界三通老魔几个，在偷偷打听当年陆信的畅灵之脉，打听他母亲，陆家那边，你们要注意一点。”

    虽然不知道，他们打听一个死人干什么？

    可那鬼鬼崇崇的样子，冲云总觉得不是好事。

    偏偏茶楼那些伙计为了打赏，只怕没奇怪的事吸引人家注意。

    “……信儿早就死了。”陆岱山脸上显过一丝难过，“他们想打听就打听好了。”连那边的后人，都被人搜魂了，他老想又有何益？

    “等都知道了，就不会再好奇了。”

    “放屁！”

    仪芬大怒，“你是猪脑子吧？怎么不想想，当初宁家姐姐是从哪来的？”

    什么？

    陆岱山呆了呆。

    那个女人的来历，他自始至终都不知道。

    是父亲把她带回家，非让自己跟她成亲的。

    不过，就算从上泰界来又如何？

    人都死了几百年。

    “……陆家的事，瞒不了人。”

    老头看着还像二八少女的妻子，“真有什么，跟一个死人，也没人能计较得来。信儿一脉……也早不在了，你因为他们的事跟人生气，值得吗？”

    值得吗？

    仪芬的身体晃了晃，她感觉三通那些人有一肚子的阴谋诡计，可是面对这个越老越丑，却始终没长多少脑子的人，真是一句话都说不出来。

    “师父！”

    被徒弟扶住，仪芬万分疲惫，朝陆岱山直摆手，“既然你要这样想，我就不管了。”陆家那些人当年把她当贼一样防着，现在不防了，可她对陆岱山已经没那份心力了，“以后，我麻烦你，不要再来见我了。”

    见他一次，她就气一次，更深悔当年眼瞎心瞎！

    陆岱山：“……”

    他站了片刻，终于无言离开。

    结界在瞬间弥合。

    “师父，既然决定放下，就彻底放下吧！”

    看到师父这样，凌雾忍不住心疼，“陆传师兄已经不要您操心了。”

    “……你不懂！”

    仪芬眼中沧桑可见，“当年那人……死的不对。”

    “可是，我听说，有好些人都验过尸了。”

    “……”仪芬苦笑，“如果她真从上泰界来，你以为，她就没有其他手段？就算她没有，上泰魔宗对我无相虎视眈眈，他们正愁找不到机会滞留于此呢。”

    到时候，无风，也能被他们搅出浪来。

    “那……早点给宗门发信吧！”