    风元面露惊色，心中也是震惊莫名，封神世界和洪荒世界并非同一条时空长河，女娲娘娘居然能出现在洪荒世界。

    并且，还是在这方世界的同位体身上苏醒！

    “难道是娘娘赐给我的那一滴真血，和洪荒世界的女娲产生了联系，导致女娲娘娘的元灵苏醒，直接和同位体融合？”

    风元心中不断的猜测着。

    他感觉自己推测的应该和事实差不多，洪荒世界的女娲虽然是这方世界的先天神圣，还是未来的洪荒圣人。

    但洪荒宇宙被鸿钧掌控，所谓的洪荒六大圣人，不过是受到控制的伪圣而已，整个人都被绑定在洪荒世界，根本无法超脱。

    此时的女娲连伪圣都不是，她的灵魂元灵，自然无法抵挡圣人意识的苏醒。

    好在，两个世界的女娲经历差不多，女娲娘娘很轻松的就融合了同位体的记忆和神魂，除了气息多出了超脱的味道以及气质的变化外。

    表面上看起来，女娲没有什么太大的改变。

    “这到底是怎么回事？风元道友！你到底对我妹妹做了什么，为什么突然叫她师尊？”

    伏羲这时候，双眼瞪得老大，急声的追问。

    他感觉到眼前的妹子仿佛发生了巨变，但仔细的观察，发现女娲的真灵烙印并没有改变，勉强控制了想要出手的念头。

    女娲娘娘面上带着淡笑，对风元点点头，然后素手微扬，手指一点，一道灵光如刚才一样，没入了伏羲的眉心。

    瞬间，大量的信息涌入了伏羲的元神。

    开天辟地、巫妖大战，女娲造人……六圣证道，人族崛起……

    女娲娘娘直接把封神世界从远古到封神大战时的信息，尽数传到了伏羲脑海。

    人族三皇！天皇伏羲！

    伏羲心中开始恍然，明白了许多事情。

    片刻后，他才回过神来。

    “原来，未来只有六位圣人证道，而我始终差了一筹，另辟蹊径转世人族，成了仅次于圣人的三皇之一！”

    伏羲口中喃喃的说了一句。

    他突然想到了什么，忍不住的问道：“另外一个世界中有六大圣人，和洪荒世界的差不多，不过除了六大圣人之外，洪荒还有一位在紫霄宫讲道的鸿钧道人！这一点，两个世界的情况可不一样啊！”

    女娲娘娘没有立即说话，而是招招手，带着风元两人来到了凤栖山道场的深处。

    然后她信手挥洒造化玄光，把周围的空间纳入了自己的掌控。

    这时候，即便鸿钧道人已经身和天道，也无法探听到他们的说话。

    “洪荒世界的鸿钧，我也是刚刚知道，他居然能赶在太清道人之前证道，还在紫霄宫讲道，传授玄门仙道之术，夺取道祖之名！能做到这些，可见鸿钧的道行非同一般！”

    女娲娘娘双目明亮，对这方世界的鸿钧赞叹一声。

    封神世界中，三清道人才是道祖，并且也没有人能凌驾于他们六大圣人之上，号称圣人之师。

    鸿钧能压过三清，成为第一个圣人。

    女娲娘娘是真的有些佩服对方，要知道三清乃是盘古元神所化，是这方世界气数最为旺盛的天道之子，命中注定要证道成圣。

    鸿钧道人何德何能，气数能压过三清这样的天道之子？稍微想象，就知道背后肯定有着秘密。

    说到这里。

    女娲娘娘的目光便落在了风元身上。

    “徒儿，你来到这方世界，是想要得到鸿钧道人的斩三尸之法，但现在，鸿钧道人只是刚刚把玄门仙道的修行之法讲出来，用来证道的斩三尸之法，怕是要等到下一次讲道才会讲出！”

    在融合了同位体之后。

    女娲娘娘敏锐的发现了一个问题，那就是风元想要斩三尸之法才来到洪荒世界，但洪荒世界中，斩三尸秘法还没有出世！

    这说明什么？

    这说明风元对于这方世界的过去未来，知道许多重要的信息，甚至，风元有可能在降临这方世界的时候，已经洞察了这个世界的时间线。

    “对于鸿钧道人的情况，徒儿你还知道什么？”

    女娲娘娘问道。

    风元眉头微动，他知道自己被女娲娘娘看穿了不少秘密，不过这无所谓，他修炼到现在，距离混元境界只差一步，就算混沌大千镜暴露，他也能安然的脱身。

    更何况，女娲娘娘和他同气连枝，不可能在知道他的秘密后，还对他出手。

    “鸿钧道人，据说他手中有蕴含三千大道的造化玉碟，现在手中还有太极图、盘古幡，诛仙四剑等至宝，未来在紫霄宫讲道三次后，会身合天道！成为天道的化身！”

    “到时候，即便是洪荒六大圣人，也会受到鸿钧道人的钳制！”

    风元说道。

    女娲娘娘和伏羲听到这话，面色顿时有了变化。

    “身合天道？洪荒六大圣人都要受到鸿钧道人的钳制？这岂不是说，以后整个洪荒世界，就是鸿钧道人的囊中之物？”

    伏羲惊怒交加，他本想着能成为三皇之一的天皇还算不错，虽说不如圣人，但在洪荒世界，也算是半步超脱。

    却没有想到，连号称超脱时空的圣人，最后还是要受到钳制，这种受到钳制的圣人，如何当得起一切时空逍遥自在的混元圣人的称号？

    女娲娘娘秀眉微颦，心中有些不满。

    这鸿钧道人未免也太霸道了，自己成为混元圣人还不满足，还要身合天道，把整个洪荒世界完全的控制起来。

    断绝了其他生灵证道混元的道路！

    “既然我来到了这方世界，那就决不允许鸿钧道人奴役世界天道，断绝所有生灵的成圣机缘！”

    女娲娘娘口中说着。

    风元悄悄的看了她一眼，女娲娘娘可不是那种为了其他人主动挑战强敌的性格。

    “师尊此言何意？按照正常的计划，我们只需要得到鸿钧道人的斩三尸之法，就可以离开这方世界了！”

    风元暗中传音道。

    从女娲的言语之中，他感觉到自己的这位师尊，似乎有留在洪荒世界，和鸿钧道人对阵的念头。

    想到这里，他就被女娲娘娘的想法惊住。

