
　　沈斯年和徐淼不约而同往前一步，挡在了乔燕的身前，同时也挡住了周泯的视线。

　　周泯脸上的笑容又淡了几分，看了一眼沈斯年。

　　“好不容易回来一趟，今天别走了。”

　　沈斯年还没回答，肩膀突然被人扒开，乔燕从他的身后钻了出来。

　　“不行。”

　　周泯看向她：“乔小姐未免管得太宽了。”

　　乔燕面不改色：“他是我的未婚夫，我让他必须时刻跟在我的身边。”

　　周泯懒得理她，看向沈斯年：“你来回答。”

　　沈斯年歉意含笑：“我妻管严。”

　　周泯脸上的笑容彻底没有了。

　　乔燕脸上的笑容有些得意：“时间不早了，不打扰周老爷子了，我们走。”

　　沈斯年和徐淼赶紧跟上。

　　“乔燕！”

　　楼上突然传来一声喊叫，几人回头，就见虞馨婷站从楼梯口怒目走了下来。

　　乔燕冷冷看着她：“我还没找你算账呢，你自己倒是下来了。”

　　虞馨婷瞪着她：“你跟我算账？应该是我跟你算账才是！”

　　昨天竟然被她弄晕了，乔燕简直该死！

　　以前在虞家她还会伪装自己的怒火，现在有了靠山，她一点也不隐藏，一脸狰狞瞪着她：“这里是我的地盘，你最好别那么嚣张，小心我不让你出去！”

　　乔燕冷哼：“那你也得有那个本事才是。”

　　说着越过她看向周泯：“周老爷子可真有一个好女儿，不过就是脑子长残了。”

　　“我撕烂你的嘴！”

　　虞馨婷阴狠狠说着上前一步，直接奔着乔燕而来，不过还没靠近就被沈斯年和徐淼拦下了。

　　两人面色冷冽，似乎有浓浓的杀气从他们的身上四散开来，虞馨婷吓得马上后退一步。

　　“你……你们……”

　　说着视线落在沈斯年身上：“我们才是一家人，你怎么向着乔燕！”

　　沈斯年冷笑：“我和乔乔定亲了，以后还会入赘到虞家，她才是我的家人，我活是她的人，死是她的鬼，我不向着她向着谁。”

　　虞馨婷被气到了，只好向周泯求救。

　　“爸爸，你看他们！”

　　这一声爸爸叫得百转千回，跟上一刻红脸炸毛的女人好像根本不是同一个人。

　　乔燕看向周泯，只见他脸上浮现几许柔和，却耐着性子跟虞馨婷说道：“他们是客人，不能没礼貌。”

　　虞馨婷委屈瘪嘴：“他们欺负我！”

　　周泯视线落在乔燕身上，笑道：“他们跟你开玩笑呢，是不是。”

　　乔燕回给她一个冷笑：“我爸不让我跟傻子开玩笑。”

　　沈斯年和徐淼笑出了声，虞馨婷气得脸色涨得通红。

　　“你那张嘴怎么这么讨人厌！”

　　乔燕颔首：“是有点讨人厌，不过跟你没关系吧。”

　　特意加重了“人”这个字，讨“人”厌，但是跟她没关系，间接骂她不是人。23sk.Com

　　虞馨婷气得已经控制不住自己的理智了，好在周泯上前一步拽住了她的胳膊。

　　“送客。”

　　一声中气十足的“送客”是对周康说的，显然对他们已经没有了耐心。

　　乔燕视线在两人身上看了看，果然是亲生的，说两句都听不得了。

　　乔燕收回视线，不用周康走过来，转身朝着门口走去。

　　看着他们的背影消失在门口，虞馨婷气得甩开了周泯的胳膊。

　　“爸爸，您为什么不帮我教训乔燕，她欺人太甚！”

　　周泯拍了拍她的肩膀：“乔燕是欺人太甚，不过你放心，她猖狂不了多长时间了。”

　　虞馨婷瘪嘴：“我现在就想看她被收拾。”

　　周泯细心安慰：“万事不能操之过急，你先忍忍。”

　　他都这样说了，虞馨婷也怕自己继续发脾气惹他不开心，只有装作乖巧地点了点头：“还是爸爸对我最好。”

　　心里却骂着：忍忍忍，忍了那么长时间了还要忍，你到底有没有那个本事！

　　然而她现在唯一的靠山就只有周泯了，自然不会傻到说出来这种话来得罪侍他。

　　另一边乔燕三人顺利离开了周家老宅，徐淼松了一口气，无奈看向乔燕。

　　“你呀你，在人家地盘上还那样气人家，真不怕对方气急败坏？”

　　乔燕含笑：“你们在暗处不是安排了人保护我吗。”

　　徐淼和沈斯年对视一眼，双双沉默。

　　过了好一会儿，乔燕看向徐淼：“大张旗鼓调查当年冯秀花夫妻的死因，动静越大越好。”

　　徐淼颔首。

　　沈斯年把两人的互动看在眼里。

　　这人竟然也是乔乔的手下……

　　老婆比我厉害怎么办？

　　想到乔燕的身份沈斯年抿了抿嘴，心里却豁然开朗。

　　看来是退休安心吃软饭的时候了。

　　乔燕自然不知道他在想什么，只跟徐淼吩咐着自己的安排，两人还一边商量着事情，沈斯年就坐在一旁含笑看着，脸上带着笑意，看似认真，其实根本没有在听他们说什么，完全沉浸在自己的世界里。

　　“我听说他搬去跟你住了？”徐淼看了一眼沈斯年问道。

　　乔燕颔首。

　　徐淼看着沈斯年的脸色带了几分不喜：“他手脚老实吗？”

　　沈斯年：“……”

　　什么情况？

　　一个岳父不够怎么又来一个？

　　什么叫手脚老实吗？

　　难道不老实还要把他的手脚给废了吗？

　　想着沈斯年不由捂紧了自己的手。

　　乔燕笑了笑，对徐淼说道：“要不然你也搬来虞家住，看看他老不老实。”

　　徐淼哼了一声：“一个虞敏志够我眼烦的，又来一个小的，我是傻了才会搬去虞家住。”

　　乔燕含笑看了一眼沈斯年。

　　沈斯年被看得别扭：“我做错什么事了吗？”

　　怎么一个个都不待见他，不知道的还以为他做了什么十恶不赦的事呢。

　　乔燕但笑不语，倒是徐淼哼道：“久仰s大名，不知道有没有机会切磋一下。”

　　切磋？

　　是借着切磋的名义撒气吧。

　　关键他还不能回手的那种，不然不一定会在乔乔身边说他的什么坏话。

　　这人绝对不比虞敏志好对付。

　　认清事实的沈斯年眯了眯眼，快速分析了一下，赶紧拒绝：“最近身体不好，可能没有机会。”

　　“等你什么时候身体好了什么时候切磋。”

　　沈斯年刚松了一口气，就听他说道：“总归结婚之前身体能好吧。”

　　沈斯年：“……”

　　所以说身体不好就不能结婚。

　　这人真他喵狡猾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第194章 狡猾4免费阅读。https://xs.23sk.com 