    “还行。”吴浪道。

    还行个鬼啊。

    邢晗晗翻白眼。

    她之前还是个不能修行的凡人好吗！

    “虽然说对方是有气运加身的，但也能和我类似，也是夸张了。”她再细看。

    哼！

    哼！

    这师弟的徒儿，锻体的方式十分奇特。

    一群山精，提着大刀，长剑，从四面八方的砍她！

    “这是怎么回事？”

    邢晗晗戳了戳旁边吴浪。

    吴浪还没回答，旁边的老虎就连忙邀功起来。

    “这是修行法诀啊。”

    这头老虎十分掐媚道：“”听说远古的这个狂战种族，十分狂躁，他们相互一见面的礼仪，就是见面后，帮对方砍一刀！”

    “如果见面之后，不帮砍一刀，就是不尊重对方！”

    “就跟我们见面抱拳一样，他们称之为，砍人礼！”

    “甚至，有各别的族人，修为要突破、有需要的时候，就会汇聚族中的同胞，一起帮他一人拼一刀！”

    “见面帮对方，砍一刀？”

    邢晗晗惊了，“这个种族，还有那么夸张的事吗？”

    她脑补了一个画面。

    一群魔鬼筋肉壮汉，见面相互对砍一刀，把对方砍得流血，那情景也太美了吧！

    狂躁。

    风骚。

    师弟的这个故事，太会编了吧，并且好像是真的一样，就好像真有那么一个狂战士部落。

    实际上，还真有。

    那些沙雕，拼夕夕部落，的确是见面砍一刀，甚至还相互拼刀，进行修行。

    是十足的受虐狂。

    “那是当然了。”

    猛虎摇头晃脑，说道：“何为剑冢？刀剑的克星！锻炼这个圣武战体，吸收刀法、剑法的意！进行淬体！”

    “原来如此。”邢晗晗点点头，“难怪这几天，来我这边下了那么多的单子，还要了好多的刀剑法器，原来是要折断在自己身上，吸收法器的刀意、剑意，进行修行啊。”

    她目光璀璨，可以想到，师弟开辟的这个功法奥妙了。

    进入筑基期后，就是开始正是锻体，吃刀，吃剑！

    消耗大户！

    折断的刀剑，把其中的意境被吸收！

    甚至于，越是强大的刀剑，蕴含越强的杀伐意境，甚至一些古老名剑，神器，法宝，吸收之后，体魄就越强。

    “难怪叫剑冢。”

    “当真是神兵利器的坟冢啊。”

    邢晗晗感慨，“这之前看炼气期的这个功法，只觉得有意思，这筑基期，才是真正绽放这一门功法的惊人特点啊。”

    她可以想象，这门功法的潜力。

    刀客、剑客的克星，被疯狂克制！

    以后能靠近这个体修的，只有各系法术的修士。

    然而这更惨，术法修士大多都是脆皮，不得被这个凶悍的拳头，那些脆皮术士，不擅长近战，追着碾？

    用游戏的话来说。

    这是近战的刀客剑客，全都被这狂战士血克，只能远处的脆皮对他攻击有效。

    于是，一个滑稽画面出现了：一个筋肉战士，追着一堆脆皮打，没有人能抗前排！

    “好恶心啊。”她觉得这个功法好有恶意，不愧是贱种。

    这狂战，狂出了精髓。

    “师弟厉害。”

    她围观了一会儿之后，又看了一眼这个大老虎：“看来，你现在很有佛性了啊。”

    “前辈，那是当然。”

    猛虎鸡贼得很，笑呵呵道：“我很早以前，就很有慧根了，也是一个吃素的佛修。”

    邢晗晗笑了：“啊？？你个大老虎，绝育、吃素？”

    猛虎双爪合十，一脸慈悲：“我从来不杀生的，我自是觉得他很冷，想用胃帮他暖暖身子，想用我的体温融化它冰冷的身心。”

    邢晗晗顿时眼睛大亮，倍感亲切，“你这筑基期小老虎，当真是知己！我也从未杀过长生，连只鸡都不曾杀过，想来，我的性格也早与我佛有缘。”

    “师叔祖，果然厉害。”老虎很没有节操。

    “咳咳咳。”

    吴浪咳嗽了两声的，打断他们两个人的狼狈为奸。

    邢晗晗心中大悦，拿出了一根小棍儿，“那徒儿，我是修炼棍法的，也是兵器之列，我帮你砍一棍，吸收了我的棍意，你修行必然大涨。”

    嘭！

    嘭嘭！

    她的意境很高，哪怕收敛了，打揍了一会儿，许心映就爽得浑身发红，坦然在地，再起不能了。

    “谢谢师姐。”吴浪道。

    “没事，师弟，咱们说正事。”邢晗晗道：“这一个月过去，外面的事情有些发酵了啊，并且相当的大，越来越大，荆州这边也知道了，估计开始找你了。”

    “哦。”吴浪早有预料。

    他稳坐钓鱼台。

    邢晗晗却比吴浪还急，说道：“消息的起源，不在荆州，之前其他地方的各大古老大派，默契的对荆州封锁消息，他们已经跨越一个大洲赶来荆州，谁知道还是被荆州的一些本土大派发现了，开始搜索你了。”

    “本来，有些事不该让你提前知道，但既然到了这个程度，还是说下比较好。”

    她声音平淡。

    “九州之间的富饶程度，是相差极大的。”

    “特别是荆州，灵气极其稀薄，堪称末法之洲，遍布荆棘和黑土地，山精遍地，民不聊生，只有几个没落的上古大派在其中苟延残喘。”

    “而我们黄泉圣宗之前，就对那几个教派下手过，他们的前几代长辈，失踪了几个，是被我们抓到十八层地狱去了。”

    “此时，天下各大修士，已经猜到你在荆州，可哪怕有心赶往，最快也得二三十年，才会跨过环绕荆州边境的各种禁区，云雾大渊，无季苦海，古寺院禁忌山...进入在荆州之中。”

    “所以，你只需要防备荆州的土著修士即可。”

    “但说那么多，也毫无意义，对你而言这个刚刚踏足修行的修士而言，毫无意义，要杀你的话都没有区别。”

    吴浪点点头。

    这好感刷的就是舒服。

    好感度不那么高的话，邢晗晗是不可能那么多管闲事的。

    但自己怂吗？

    按照计划苟就行了，等他们发现的时候，漫漫山精之海，指数级增长，扩张，漫山遍野，根本没有人能找到自己。

    “要不要自杀，直接回来？”她忽然道：“离开了荆州，去其他地方，没有人知道你了。”

    吴浪摇头，自己会怂？

    先看看情况再说。

    这种修炼环境，不舍得，等再修行一段时间先。

    ...

    荆州。

    各处，风起云涌。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    一连几个夸赞，手捧书卷日记，爱不释手。

    “我荆州，要变天了。”

    一处天外天，一处正在教育徒儿的老头儿忽然笑了笑，“大风起于青萍之末，英雄起于行伍之间，这个时代，有能人出了！”

    “可惜，那书生要死了，现在他撑死是筑基期。”

    “为什么？”旁边一名少女好奇道：“这样的人，不应该是英雄吗？不该被各大门派保护起来？他可是解决了荆州的兽灾！”

    荆州，为何贫瘠？

    不仅仅是另外地理环境，灵气稀薄。

    还是因为兽灾，遍地都是山精。

    如果解决了兽灾，我们荆州未必不可以崛起，媲美其他几个大洲的繁华，这是大好事才对。

    “英雄，总是会变成烈士。”

    老道摇头，“除非他在这一段时间里，能扶摇直上，把荆州变成他的宗门净土，自身修得伟力，这可能么？”

    “荆州太大，我们不会是第一个找不到他，等找到的时候，定能为此人上坟。”

    老修士扶着白须，“只恨我和这等英雄圣贤，不能相见，长叹把酒言欢，已是天人两隔，这般人物，要多上几炷香才行。”

    ...

    荆州一处街道之中。

    一名背着棺材的中年汉子，正在酒楼饮酒，忽然狂笑起来：“有救了，终于有救了。”

    他轻轻抚摸棺材，仿佛看到了爱人，“那人，能为山精开辟功法，也定能为你量身开辟功法，你这个不能修行的凡人能踏足修行路，我们不再仙凡两隔！”

    “你终于不用再沉睡，苦于寿元。”

    “若是他不答应，管他为天下苍生，还是为百姓黎明的大儒还是好人，我就去把他打死。”

    ...

    荆州一处大派之中。

    “圣女。”一名持剑侍从，从黑暗中走出。

    “长老，不要跟着我了，天下魔灾大乱，我要微服私访，出去走一走。”她冷冷开口说道：“我有空灵根，来去自如，不会有危险。”

    “是。”

    声音渐渐隐去。

    ...

    一处乡村之中。

    有一名披着破旧袈裟的古佛，猛然睁开双眼：

    “有趣，有趣的很。”

    “我大乘佛法，修自身，用一己之力量建立大舟，渡众生过河。”

    “他小乘佛法，修众生，让苍生以自身建立小舟，渡自身过河。”

    他不断呢喃。

    旁边的沙弥弟子，缓缓开口：“师尊，难道你也认为，小乘佛法是正确的吗？这可是颠覆了我们佛门的道统根基啊。”

    老和尚淡淡道：“只是听到传闻，不懂具体，不做任何评判，但我想说的是，这个书生的思想已经超越了古今时代很多人，站在历史长河的顶峰上，掌握着真理。”

    “他游走天下，在底层历经艰苦，不是夸夸其谈，而是知行合一，去做，去完成，我在他身上看到了和我一直的佛性。”

    “救助苍生的精神，在这个不平等的乱世中，只有少部分人才有。”

    “他有！”

