    “对，有人要害我。”星星说道：“也许我是个外人，他们想把我赶出去，所以故意这样。”

    汝汝立即握紧了星星的手：“星星，他们要赶你出去，我就陪你一起走。”

    星星拼命摇头：“不汝汝，我们不能出去，我们出去就会没命的，我不想再过到处流浪的生活了。”

    汝汝小脸惨白。

    她也不想过。

    现在的生活，很稳定，甚至偶尔会让她感觉到幸福。

    “那我们去说，有人要害星星你。”汝汝说道。

    星星说道：“汝汝，不能说，说了就完了。”

    说完，星星在汝汝耳边耳语了几句。

    汝汝说道：“这样可以吗？”

    星星道：“可以的，你和她长得一模一样，你是她的女儿，她不会伤害你，但我不一样，我是个外人，汝汝，现在只有你能够保住我了！”

    ……

    三个小时后，搜查结束。

    夏珠今早喝的牛奶杯子还残留了些液体，检查出了问题。

    而汝汝的抽屉里，也发现了一包药粉。

    药粉是无色无味的激素，能够导致人发胖。

    而杯子里残留的牛奶里，也含有这激素。

    夏珠不敢置信。

    她不相信，自己的女儿会来害自己，让自己发胖。

    而张玉琴听了，倒认为，汝汝做得出这样的事情。

    因为这些孩子，哪个都和夏珠亲近，甚至连那个外来的叫星星的女孩，都和夏珠亲近。

    唯独汝汝不是。

    每次见到夏珠，都是一副避之不及的样子。

    汝汝下药，很有可能！

    张玉琴很生气：“难怪我就说你怎么越来越像一只胖头鱼！原来是汝汝搞得鬼！这孩子怎么这样的！你对她这么好！她简直太过分了！我得问问她到底为什么要这样做。”

    “妈，你先别去找她。”夏珠说道。

    张玉琴根本不听：“珠啊，你还护着她吗！你再护着她！你都要变成一头真正的猪了！”

    说完张玉琴怒气冲冲将房间里的汝汝提了出来。

    汝汝没有看夏珠。

    她小声说道：“我觉得她，她太瘦了，我，我想让她胖一点，所以我，我去了药店，人，人家说这个可以让人变胖。”

    夏珠没说话，心中有些悲凉。

    她又不傻。

    事实怎么可能是这样！

    而张玉琴虽然脑袋简单，也不可能相信这样的说辞。

    她说道：“汝汝，你还说慌！你想让你麻麻变胖一点，有很多种方法！你偷偷给她吃激素！你这是把你麻麻当什么了！你这孩子怎么这样！你麻麻对你那么好！汝汝你太过分了！你让你麻麻很伤心，你让外婆也很伤心！”

    汝汝低着头没说话。

    “这么多孩子，哪个不是疼麻麻，唯独你，这么坏！这么过分，你这孩子心怎么那么坏啊！”

    张玉琴越说越气，最后忍不住就要打汝汝，而夏珠拦住张玉琴：“妈，别动手！”

    “还别动手！你看她都干了什么好事！”

    “……”

    就在张玉琴和夏珠争执时，忽然汝汝爆发了。

    她红着眼瞪着夏珠，大声吼道：“打就打！我不要你来假装好心！”

    ~~~

    亲们，这两天审核有些慢，所以发布时间会晚点哈，另外新年了，大家是否都胖了一圈on_no

