    “其他人去哪儿了？”叶婧冷冷地盯着金波。

    跑出去6个，只回来3个，这个账，人人都会算。

    “那俩跟着向导一起跑的，走散了……”金波心虚，不敢与叶婧对视。

    言下之意，跟着我跑的，都还活着。

    叶婧叹息一声，那么多巨狼环视，没回来的人，应该凶多吉少了。能参加暑期自驾游的，可都是古河县的优秀少年。要么已经在读大学，要么今年考上了好大学，否则也没这么好的心情出来旅行。

    也许向导说的是对的，他们不该进笔架山。

    “遇到危险就抛下团员独自逃生，你不配做团长！”叶婧语气淡然，但蕴含的杀伤力却不小。

    金波的脑袋险些缩进胸腔里去了。

    和叶婧的表现比较，他就是坨屎。

    想想此前还追求人家来着，他羞耻地想原地自爆。

    就连他的舔狗张锐，也不自觉地远离了他几步，小弟选老大，也得选个靠谱的，像金波这种喜欢装杯又自私自利的人渣，平时还看不出来什么，真到关键时刻，分分钟把小弟扔出去当炮灰。

    特么的这孙子还想追人家叶婧，你配钥匙吗？你配个几把！

    所有人不自觉地围在叶婧身边，大家看金波的目光，多少都带着点鄙视。

    金波装作没看见，他取出卫星电话，当务之急，自然是向外界求救。

    但他赫然发现，到了山谷里，电话竟然没信号。

    什么鬼？进入笔架山之前，他还特意检查过，卫星电话信号满格，电量也满格。到这里就没信号了？

    他扯出天线，高举电话，试过各种角度，依然徒劳无功。

    又拿出手机来看，理所当然没有信号。

    金波有点慌了。

    他之所以有恃无恐，敢进这些地方探险，就是因为装备比较齐全，背包里有武器，有急救箱，有能坚持好几天的水和压缩饼干，有指北针，望远镜，以及卫星电话。

    他和他的登山小队，去了不少险地，却总能全身而退。也因此滋长了他‘天下无险，吾辈皆可去得’的傲娇心理，导致听不进向导的话，坚持要进笔架山。

    然而，当确定卫星电话没有信号时，他慌了。

    金波发现，自己所倚仗的那些装备，在这个地方，半毛钱不值。

    “卫星电话没有信号。”他哭丧着脸，跟叶婧报备。

    虽然他是团长，但在目前这个小群体中，叶婧已经成了主心骨。

    叶婧看了看树林方向，那群巨狼依然坐在溪边，冷冷地盯着他们。不知道什么时候，溪边出现了其他大型猛兽，也都坐在溪边看着他们。

    有豹子，有黑熊，有老虎，甚至还有一头巨蜥。

    这些猛兽的个头，都比正常的要大，那头黑熊端坐在溪边，简直像一座小山丘。那蜥蜴的体型也相当骇人，比科莫多巨蜥还要大。

    猛兽们和狼群泾渭分明，井水不犯河水，它们盯着同一个方向——山谷。

    叶婧也被这群畜生盯得有些发毛，直觉告诉她，这繁花似锦如仙境一般的山谷，绝对不是什么好地方。

    连顶级猎食者都不敢进的所在，说没有危险，路过的牛都不信。

    叶婧掂量了一下，如果杀回去，他们有几分冲出重围的胜算。

    最后还是放弃了。

    她还只是个炼气五层的修仙者，丹田内存储的灵气有限，这些凶猛的野兽也不是那么好对付的，一旦灵气耗尽，不能催发刀芒，那就麻烦了。

    她自己也许可以逃脱，但其余的人非折在这儿不可。

    叶婧不是圣母，但也不能眼睁睁看着一起游玩的伙伴折在这儿。

    “往前走，寻找其他出路。”她果断地转身，往山谷里走去。

    其余人当然不会反对。

    除了叶婧，他们都是战五渣，万万没有勇气回头和那些顶级猎食者正面硬刚。

    然而，这座山谷似乎是个死地，三面环山，唯一的出路，就是那片被猛兽盘踞的树林。

    他们沿着山谷走了好几圈，终于发现了这一点，除非翻山，否则没有出路。

    “蛇，好多蛇！”马妍忽然尖叫失声。

    众人循着她手指的方向，只见来时的小道上，不知道从哪里钻出来好多条蛇，各种颜色，各种形状，密密麻麻地将路都占满了。空气中充斥着腥膻之气，熏人欲呕。

    “呕”，马妍和丁宁都忍不住吐了。

    “嘶”，一条成人手臂粗细，通体火红色的毒蛇，突然弹射在空中，向人群扑来！

    叶婧一个箭步抢上，割鹿刀闪电般挥出，绯红色刀芒划过半空，那条蛇被从中剖成两半！

    割鹿刀，不仅能割鹿，还能割蛇。

    不过，蛇群并没有因为同伴的死亡而被吓退，反而如潮水般向前冲来，个个目露凶光，蛇信子在空气中“嘶嘶”作响。

    叶婧吐气开声，挥刀在身前划了个半圆，刀芒吞吐之处，三丈之内，生机断绝。

    这一刀就斩碎了几十条毒蛇！

    金波们目瞪口呆。

    在此前砍狼的时候，他们已经确认叶婧是武林高手了。毕竟这个世界修武的人有很多，在普通人心中很是厉害。

    但没人想到叶婧会这么牛。

    她手里那把能发出光芒的武器，简直就像是‘星战’电影中的‘光剑’一样。

    “别傻站着，后面有个山洞，先进去躲一躲！”叶婧吩咐道。

    一群人这才醒悟过来，急忙钻进了山洞。

    这些蛇前赴后继，虽然被叶婧斩杀了不少，但却刺激地它们更加狂野。

    “呼啦啦”，不停地有蛇源源不断地从花丛中钻出来，悍不畏死地向叶婧发动攻击。

    叶婧咬了咬牙，丹田内灵气疯狂输出，挥动着‘割鹿刀’，绯红刀芒暴涨，一扫就是一片。

    杀戮一直在继续，面前的蛇尸越堆越多，居然形成了一道屏障。而后面那些蛇想上来，只能越过这道越堆越高的小山丘。

    绯红刀芒逐渐黯淡下来，而且能波及到的范围越来越少。叶婧感觉丹田内的灵气有些难以为继。

    蛇的数量太多了，杀之不尽，斩之不竭！

    如果灵气耗尽，不能发出绯红刀芒，割鹿刀就真的只是一把普通的利器了。杀伤力就没这么大。

    “唰”，再度砍掉一条蛇的脑袋时，割鹿刀上的刀芒彻底熄灭了。

    这意味着，叶婧丹田内的灵气耗尽了。

