    陆家大宅里。

    季小默红肿着双眼，眸子里全是仇恨，他恶狠狠地盯着陆北亭，若不是有柳惠拦着，这个小家伙就一扑之上了。

    “陆北亭！你把妈咪还给我！”

    季小默略带稚嫩的声音回荡在大厅中，高声刺耳，直冲陆北亭而去。

    陆北亭冷着眸子，坐在一旁。

    他没有去看季小默，也没有出声，没有进行任何表态。

    他的身上还穿着为订婚宴准备的西装，此刻却显得褶皱繁多，不仅没有干脆利落，反倒给他平添了寂寞颓废。

    男人的脊背，是第一次，弯得这么低。

    柳惠在旁边安抚着季小默，拉着他道：“小默乖，你先冷静一点儿，奶奶让关叔带你出去逛逛好不好？”

    季小默却狠狠一瞪柳惠，听她有在为陆北亭说话的意思，立刻就把她也记上仇了似的，“我才不要！你们别以为我不知道，你们都欺负我妈咪！”

    小家伙怒吼着，说着说着，他死死地握着自己的小拳头，呼吸都粗重了不少。

    那一双酷似陆北亭的丹凤眼血红无比，充斥着愤怒。

    当他在撞见时如堇和神秘男人在酒店里鬼鬼祟祟的时候，本想着去找季瑶和陆北亭，把这件事情告诉他们。

    但小奶包毕竟还是一个小孩子，酒店的三十楼实在太大，他绕了好几圈才找到服务台。

    然而前台的服务人士领着他找到陆北亭的时候，已经来不及了，全然不见季瑶的身影，留下来的，只有一堆残酷而破碎的现实。

    当他从那些人的口中听到，找不到季瑶，季瑶留下了很多血的时候，季小默小小的身躯内瞬间就爆发了巨大的怒意！

    这些人，全部都欺负他妈咪！

    明明是一对父子，可是在现在，却跟仇人似的。

    陆家大宅的大厅里，除了他们，还有着顾世安和顾家二老，同样的，陈乐乐也在。

    愤怒过后的陈乐乐现在只剩下了难过和担心，她只希望季瑶没事，仅此而已。

    若说现在最冷静的，大概就只有陆毅成和柳惠，还有顾家二老了。

    身为长辈，他们什么大风大浪没有见过，现在面对这种情况，虽是心头沉重，但是还是可以保持理智的。

    顾承御率先发声，道：“现在吵这些也没有用了，当务之急，就是找到瑶瑶，既然在酒店的后门发现了她那么多的血迹，就一定会留下蛛丝马迹，让人把控好附近的所有监控，仔细排查。”

    陆毅成点了点头，表示认同顾承御的说法：“的确是这样的，那边我已经安排人手了，如果有消息会第一时间通报。”

    这时，一旁一直沉默着的陈乐乐，忽然抬起了她通红的眸子，扫了一眼大厅内的所有人，她一字一句，缓慢开口：“我身为季瑶的朋友，我只想问一句，陆北亭，你和时如堇，到底是怎么回事？”

    她将矛头直指着陆北亭，死盯住这个男人，大有一副不要一个公道不罢休的架势。

    陆北亭艰涩地滚动了一下喉结，终于抬起了头，露出了他那双布满着红血丝的眼睛，“我和她什么都没有。”

    事到如今，陆北亭还是坚持着自己的这个回答。

    他已经让韩瞿下去查了，关于那个给他送茶的服务员，还有那杯茶的成分，全部都去查了。

    就是时如堇，也被他让人给关起来了。

    现在的他，还没有心思处理这些人，他是担心季瑶……

    陈乐乐吸了吸鼻子，她的眼眶又红了起来，费劲了力气才忍住想要哭出来的冲动，她望着众人，掷地有声：“虽然我在这里，是最没有地位，最没有权势的人，但是季瑶，她是我的好朋友！”

    “即使你们都是我可望而不可即的人物，但是我陈乐乐今天还是想告诉大家！若是陆北亭真的做出了对不起季瑶的事情，我一定不会就这么算了！”

    “季瑶现在下落不明，很有可能危及生命安全，不管怎么样，我希望陆家能够对她负责。今天的订婚宴被取消，这传出去对季瑶的名声是莫大的伤害！我今天就把话放在这里了，若是你们不肯答应的话，我就把消息爆出去！”

    她越说越大声，情绪变得愤慨起来。

    明明是一个只有二十多岁的姑娘，但是在现在，面对陆家和顾家这两大家族，都没有丝毫的怯场和畏惧。

    因为，若是她现在不为季瑶争取，一旦季瑶真的发生点什么不测，那还有谁能够为她争取！

    顾世安也许不能感同身受地考虑到方方面面，季小默也只是一个孩子，有些事情，只有她才能明白季瑶。

    所以，今后就是被陆家打压也好，今后就是被陆家迫.害也好她也必须出这个头！

    听着小姑娘这么义愤填膺的话语，陆毅成和柳惠的脸色虽然有些不太好看，但是不得不承认，这个小辈说的句句在理。

    而出了这种事情，他们陆家，也的确是亏欠了季瑶。

    柳惠叹了一口气，摇了摇头，什么都没说，算是默认了。

    而陆毅成始终握着拳头，看得出来他的情绪也不太好，但总归没有出声来为难陈乐乐。

    倒是顾家的二位长辈，却对陈乐乐刮目相看了，两个人都很欣赏这个小姑娘，有义气，有胆气！

    顾世安凝视了陈乐乐一会儿，良久之后，他才伸出手来，在陈乐乐的手背上轻轻拍了拍，以示安抚。

    许是情绪太过头了，陈乐乐这一回也没有拒绝，她垂着头，再也没克制住，低声哭泣了起来。

    顾世安眸子微微暗了暗，长臂伸出，就这样将陈乐乐揽进了怀中，给予她最有力的怀抱。

    场面发展到这个地步，气氛都有些凝固起来了。

    这个时候，陆家大宅的门口突然响起一道暴戾的怒骂声：“陆毅成，你给我滚出来！”

    沐海坐着轮椅，由韦保推着他，虽然如此，也还是不影响他浑身的气势。

    陆毅成一听，豁然起身，只见沐海被韦保推着进来，满脸的怒容，沐海伸出手指，狠狠地指着陆毅成，怒斥：“好你个陆毅成，你看看你儿子干的是什么好事儿！我告诉你们，要是季瑶真的出了点什么事，我和你们没完！”

