
第795章　徒弟恋爱了！（求订阅，求推荐）　　“嗯，这么了这么着急的找我？”唐银进入他们的师徒群问道。　　“嘿嘿，师傅我遇到两位神枪手玩的师傅不错的妹子。”唐银的三徒弟意墨云烟说道，他玩的就是神枪手。　　“额......你看上人谁家了？”唐银感觉自家好像问道了八卦的味道。　　“咳咳.....那个......”唐银这一问意墨云烟立刻就害羞起来，一时间不知道说什么。　　“哈哈哈哈，师傅你是不知道，老三这几天魂都被对方的中的姐姐角色ID莫敢回手勾走了。这几天活动天天找人家呢。”唐银的大徒弟弹药专家墨色玄离调侃道。　　“这感情好啊，来来来说说你们的这么认识？”看到对方的角色ID这是彻底勾起唐银的兴趣了，这个ID他可是有印象，这不就是原著中加入烟雨战队的姐妹花嘛。　　不过因为这次叶修他们专心训练，没管活动的事情，唐银一人控制四台电脑本身就忙，都吧这对双胞胎姐妹花忘了，没想到自家徒弟既然和她们扯上了关系。　　“来来来，和你们我说说你们是这么认识的，认识多久了，见过面了，表过白了，已经打到几垒了？”唐银一连串的问题就直接发了过去，越发越兴奋，这可是一个打瓜啊，瞬间他就不累了。　　“小银你这是怎么来，表情这么激动？”唐柔看着身边一点都没有这几天颓废表情的唐银，好奇的问道。　　虽然今天是周五，但他们这周的比赛已经完成，因为唐银子啊忙所以赛后复盘也没有叫他，毕竟对方就是一个玩家队伍。也没有一定要叫上唐银的必要。而现在已经十点了，他们的复盘早就开完了。都在玩着游戏放松自己，现在活动还在，现在的兴欣众人就都在体验这个活动。　　“我徒弟好像在网恋，要不要一起看看？”唐银笑道。　　“网恋？什么情况？”唐银另一边的叶修也好奇的问道。　　“还不清楚，现在在问呢？”唐银说道。而唐银的话也吸引了兴欣其他人的兴趣，毕竟这么多天下来，唐银三徒弟作为兴欣公会中堪比蓝溪阁蓝河的存在，大家和他们都十分熟悉。平时有时间大家也会一起打本PK什么的。都已经是十分熟络的朋友了。　　现在听到朋友在恋爱，一下子大家的八卦之心就都起来了。一下子一群人都围到了唐银的座位身边。　　“额......师傅我们现在还只是互相比较聊的来的网友，还什么都不是呢。”意墨云烟说着还发了的一个不好意思的表情包。　　“意墨原来这么害羞的吗？小银快问问他们是怎么认识的？”陈果有点小激动的说道，说起来这里面她和唐银三特地平时玩的最久。尤其伍晨还没来的时候，那时候公会主要都是靠唐银的三徒弟趁着，不管是带领玩家竞争野图boss还是副本攻略。　　所以对唐银的三徒弟是十分感激的，要是没有他们，天知道她那段时间会忙成什么样？　　而现在看到好朋友恋爱，这么好的八卦又怎么能拉下她？　　听到陈果的话，唐银也好奇了起来。立刻发信息问道。　　“我们是之前一次PK排到的，我先赢了他一局。然后第二局我们又排上了，不过第二场是她赢，第三次再次排时我们又遇到了一起，当时就觉得很有缘分，就互相加了好友，在开始PK。然后就有点联系，平时就会互相PK，打本。”意墨云烟说道。　　这一下唐银他们都惊讶了，这联系排到一个人的情况不是没有，但因为荣耀的玩家数量太大，练习两次就已经是已知最多的了。没想到意墨云烟他们既然练习排到三次，这缘分真的不浅啊。　　“哈哈哈哈，师傅你不知道。因为对方用的是男角色，结果老三一开始一直以为对方是男的，完全吧对方当哥们相处，哈哈哈哈！”这时唐银的二徒弟机械师月影残空笑道。　　唐银他们看到这句话也是角色好玩，没想到哪位女玩家既然玩男角色，这也难怪老三会误会。　　想想还真有趣，相处了那么久的兄弟，结果有一天忽然那兄弟告诉你那是个女生，这情景想想都贼TM刺激。　　“那之后是怎么发现对方是女生的？”唐银好奇的问道。　　“这都是因为这次圣诞节活动，对方姐妹两来找我们组队，我们想这样刚好五人，就我们五个人的实力，袜子什么的还不是随便拿。结果我们就被各大公会针对了。师傅你是不知道当时我们有多霸气，以五人挑对方四十五人，他们硬是没有把我们这么样，我们还拿到了14双袜子。也就是在这场团战中，我们都没有时间打字，第一场大家语音交流，这才知道对方是姐妹。哇，师傅你是不知道，当时我们听到耳机传来的女声人都懵了，老三叫对方关变声器哈哈哈哈！”墨色玄离笑道。　　那情景他们也可以相信，忽然发现队友的性别和自己意识中的完全相反这感觉确实师傅震惊。　　“嗯嗯，一开始老三还不信对方不是开变声器，一定要视频，结果这没视频还好，视频之后老三这个人的魂就被对方勾走了。不过老三也是厉害，莫敢回首、谁不低头明明是两个双胞胎，但他就是可以分出那个是姐姐莫敢回首。”月影残空说道。　　“这正常好吗？莫敢回首不过想习惯还是性格门斗和她妹妹有区别的好吧......”意墨云烟为自己辩解了一句。　　“可以啊，老三，对人家真的很上心啊，双胞胎都能分辨出来，对了你们的这么着急的叫我出来是弄什么？一个不单单是告诉我这个消息吧？”唐银问道。　　“嘿嘿，果然什么都瞒不师傅大大，这不是她们姐妹因为在这次活动中表现师傅显著，被各大公会看上了，不少战队都想邀请她们去试训，但她们还在考虑，和我们一起商量，我们这不就想到您了嘛，嘿嘿。”意墨云烟说道，一边说着还发了一个搓手的表情包。　　——————　　这是今天的第二更。为祖国庆祝，今天二哈七更！其中还有为之前为二哈打赏大大们的加更，今天一起更新了。　　大家的推荐票在哪里？都给二哈吧，如果今天推荐票给力，二哈明天继续加更新。累计打赏5000继续加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647016"  chaptername="第七百七十九章  徒弟恋爱了！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
