    寒门、贵族，由来是一条难以跨越的鸿沟。

    这人因为愤怒，或许还掺杂着一丝对君辞的不服，嗓门极大。

    他的话一出口，随钱宇等人赶来的人纷纷低下了头。

    就连赵醇也没有反驳，只是垂在腿边的手紧紧握成全。

    君辞缓缓转过身，寒凉的目光落在一脸愤然的年轻小将身上：“你，在质疑我？”

    盛夏的清晨，有凉风从山岚拂来，吹到身上，禁不住就打了个寒战。

    君辞是年少，但她上过无数战场，杀过数不清的人，杀过人的人，无论年岁高低，眼神里都会透出一种如刀锋般利的光。

    这种眼神，并不是养尊处优，从未杀过人的贵族少年能够承受。

    反驳的少年只觉得君辞的目光像极了一种随时能够将他撕碎的野兽，他的后背冷汗直流，双腿开始发软。

    “将军息怒。”秦啸上前一步，不着痕迹将害怕的少年挡在身后，对君辞抱手躬身，“尊卑有序，是为礼法。将军允下民向我等挑衅，实属折辱我等，杜幢主心生怒气，一时激愤，忘了身份，还请将军海涵。”

    “尊卑有序，是为礼法。”君辞别有深意一笑，“原来，你们眼里还有‘礼法’二字？身为军中之官，无纪无律，享乐博戏，你们何处守法？

    我为将军，你们是将士，我出言你们驳，你们何处知礼？

    尊卑二字出你们之口，滑天下之大稽！”

    君辞毫不留情地奚落了二人，却仍旧没有停下，她抬眼望着漠北的方向：“你们是将士，你们的职责是保家卫国。我十岁上战场，两军对垒，敌军不会听着你高喊‘我是贵族’而不落下亡命的刀！

    你们身为幢主，身负一幢上千人的性命！

    敌人，不会因为你们是贵族，就避让你们手下的士卒！

    战场上，只有实力才能活命！

    只有武力，才能取胜！

    只有能力，才能减少牺牲！”

    她的话一字一句，铿锵有力，收回的目光凌厉落在秦啸二人身上：“我一日是你们的将军，我手下的人就得按照我的话行事！

    无能接受，便给我滚！”

    “你！”君辞不但奚落还毫不留情面，就连秦啸都忍不住恼怒，抬起头目光沉沉与君辞对视，少年眼中是被羞辱的难堪，以及极力克制的火气。

    君辞仿若未见：“这里，我说了算！我不管你们出身，也不在意你们阿耶是谁，阿翁是谁，想要得到我的尊重，就拿出你有资格被尊重的本事。

    想要高门郎君的礼遇与逢迎，脱下这身衣裳，回你们府邸，自有大把奴仆满足你们！”

    说完，便不在二人身上浪费时间，扬声道：“今日全军设擂，人人皆可挑战，明日亦然。哪怕只是最末等的士兵，只要有胆气，皆可向我挑战！”

    她身为将军，出身高门，一样有胸襟有自信接受全军任何人挑战，秦啸等人臊得脸疼。

    丢下一句话，君辞健步迈下高台，一步步迎着四方敬畏的目光，走出了校场，走出了营地，原本只是想要将十几匹马儿牵回来，却在营地外，正好遇上了太仆寺的人。

    “都尉，小人是奉太仆卿之命，给都尉送马儿来，一共五百二十四匹，都尉请过目。”一到门口就遇见了君辞，太仆寺的人自然直接与君辞交接。

    君辞把每匹马儿过目了一遍，拿出印章，在送来的册子上盖了印，就把人打发。

    五百多匹，一并拉到了军营。

    军营的人纷纷停伫观看，这可是马儿！

    儿郎都爱马，尤其是从了军的儿郎，甭管他们堕落与否。

    中护军已经好几年没有看到过这么健强这么多数量的马儿，骑兵幢都已经废置。

    看到君辞带回这么多马儿，不少人心思活络，这是要复置骑兵幢。

    军中骑兵幢是整个军卫的灵魂，也是最优异的一批，不止配马，就连军饷也是最高。

    整个军营大部分人眼神都热切，除了秦啸等高门贵子，他们现在骑的马都是自己府中牵来的上等马，自然是瞧不上君辞带回来的。

    尤其是看到阿尘，更是掩饰不住的嫌恶。

    “军中以前的马倌何在？”君辞问赵醇。

    赵醇垂首作答：“将军，马倌三年前就因照顾马匹不当，以至病死马匹多大上百而被斩首，之后朱振几次报损请求补给，未有回应，便不再设马倌。

    君辞听后问：“你可有识得，懂养马医马之人？”

    “不敢欺瞒将军，卑职不知。”赵醇如实回答，紧接着又道，“将军，爱与马为伍之人可以么？”

    君辞扬了扬眉：“可。”

    “将军请稍等片刻。”赵醇欢喜地行了礼，迅速抛开。

    不多时他带了一个年约三十，面容黑瘦，眉宇间愁苦的男子过来。

    “将军，这是兵卒孙勇，他从军前是个车夫。”赵醇介绍。

    “小人孙勇，拜见将军。”

    他要行跪礼，君辞拦住了他，只问：“我缺一马倌，你可愿照看全军马匹？”

    “将军！”孙勇有些激动，随后有些忐忑，“将军赏识，小人惶恐，如此重任，小人恐难胜任。”

    这可是全军的马匹，这么一匹匹在阳光下，马鬃亮如绸缎的马匹，该是多精贵。

    孙勇忍不住看向马群，眼中有喜爱与向往。

    君辞笑了：“我非残暴之人，马儿于军中格外珍贵，它们亦是鲜活之命，我只盼有真心喜爱它们之人来照料，你若敢接任，我会亲自教你如何养马，如何骑马，如何治马。”

    孙勇激动得忘了尊卑，豁然抬起头，原本一直皱着的眉都舒展开：“将军……”

    “我虽女郎，却一样一言九鼎。”君辞给他一颗定心丸。

    孙勇激动得唇瓣颤抖，扑通一声跪在君辞面前：“将军看得上小人，小人愿为将军效命，视马如子，细心照料！”

    “好。”君辞握住他的胳膊，将他扶起来，带他到阿尘面前，“这匹马要单独放在一个马厩，我会抓些药，你每日熬成水，为它擦拭。”

    与旁人不同，孙勇看到阿尘的模样，没有嫌弃而是怜惜。

