    “？”

    听到九星毒奶这话，所有人都愣了一下。

    王历更是纳闷道：“你什么意思？”

    对于视野……王历还是很有自信滴，他认第二，就没有人敢认第一。

    如今王历玩了命的瞪着眼睛四下扫视，都看不到对手的藏身之处，

    九星毒奶一个术士，如何能找得到对手。

    ……

    就在王历不解的时候，突然九星毒奶站起身来，往前走了几步，来到了一棵大树旁，然后转过头对王历道：“笑哥，待会听我指挥。”

    “啊……哦……”

    王历神情一滞，茫然地点了点头，完全不知道这小子葫芦里到底卖的什么药。

    但王历还是很配合的掏出弓，并十分严肃地换上了五支最强的箭矢。

    “笑哥找个掩体，其他人都退后！”

    九星毒奶冲其他人招呼了一下。

    其他人连忙散开，和九星毒奶拉开了距离。

    见众人都散开，九星毒奶突然开启了装备特效。

    “嗖！”

    与此同时一道破空声响起。

    “攻击又来了！”王历大声提醒。

    九星毒奶不紧不慢地一转身，躲到了树后。

    “砰！”

    箭矢射空，落在了树干上。

    ……

    对面的伏击者见九星毒奶避过了自己的攻击，当即开始移动，调整了方向，又是一箭射了过来。

    “嗖！”

    破空声再度响起。

    这次没等王历提醒，九星毒奶就往右迈了一步。

    “噗！”

    箭矢再次插在了树干上，这一次刚好射在了九星毒奶方才所站的位置。

    “？？”

    看到这一幕，王历登时惊了。

    什么情况？

    九星毒奶不过是一个暗牧……移动速度并不快，视野也不可能超过弓手，可刚才那一下躲的却是相当巧妙。

    就好像看到了对方攻击一样。

    难不成，九星毒奶也有感知技能？

    不能啊……就算他有感知，也察觉不到这么远吧，更别说躲避攻击了。

    蒙的，应该是蒙的。

    此时最惊讶的莫过于黛圆圆。

    目瞪口呆地盯着九星毒奶道：“难道你也修炼出了杀气？”

    此言一出口，黛圆圆眼泪都要流下来了。

    当今世上，修炼出杀气的武学家一只手都能数得过来，由此可见这门技巧的难度。

    结果这才多大会，就发现了两个……

    更可气的是，这两个家伙没有一个是练功夫的。

    游戏宅这么可怕的吗？

    王历和黛圆圆惊讶间，九星毒奶又一次动了。

    “嗖！”

    而对面的箭矢如同配合九星毒奶的走位一样，几乎在同一时间响起了破空声，下一刻箭矢不偏不斜又射在了九星毒奶方才所站的位置。

    “笃！”

    箭矢把树干射出了一个洞，九星毒奶脸上露出了大功告成的笑容。

    而王历和黛圆圆已然彻底被震住了。

    如果说躲过一次算是巧合的话，那巧合，肯定不会连续两次，很显然九星毒奶躲避攻击靠的完全是自身的本事。

    ……

    “笑哥，十点钟方向，四十米，射击！”

    就在王历惊诧之际，九星毒奶突然对王历下达攻击指令。

    王历闻言皱了皱眉头。

    四十米，不仅在王历的射程之内，也在王历的视野之内，那里空荡荡的，就是一团空气。

    九星毒奶，没有鹰眼技能，而且在这黑漆漆的环境下，视野可能十米都不到，自是看不到四十米外的状况，很显然这次指挥，纯粹瞎指挥……

    但王历见九星毒奶如此自信，也不忍心让他丢脸，还是张弓搭箭，一箭射了过去。

    “砰！”的一声巨响，箭矢划破长空，瞬间飞到了九星毒奶所说的方位。

    “噗！！”

    就在这时，远处传来一声闷响。

    紧接着空气中一阵扭曲，一个看起来十分熟悉的身影，从空气中显出了身形，被王历一箭射在了胸口。

    强大的冲击力，将那人带着往后退了足足七八步，一个趔趄，靠在了树上。

    “这……这是什么说法？”

    见自己一箭果真将偷袭者从空气中射了出来，王历彻底蒙了。

    他这一箭，只是为了给九星毒奶一个面子，完全没想到，这一箭真的能奏效。

    相隔四十米的距离，九星毒奶能在黑暗中探测到一个隐身单位的精准坐标，如此诡异的一幕，只能用骇人听闻来形容了。

    “呵呵！”

    法力无边在一旁道：“毒奶，你这家伙比以前更变态了！换了以前，至少得五箭才能计算出对方的坐标吧。”

    “恩！”

    九星毒奶点了点头。

    “计算？”

    听到法力无边和九星毒奶的对话，王历和黛圆圆方才得知，之所以九星毒奶可以探查到四十米外的对手，不是技能，也不是杀气，而是靠的计算……

    然后这俩人就更惊讶了。

    王历上学时候如果学习好，也不至于惨到来当职业玩家，黛圆圆更不用说了，脑子里都是肌肉，功夫少女肯定荒废学业……

    两个人一个比一个学渣。

    九星毒奶只凭对手的三次射击，就能凭借测算出对手的移动速度，攻击角度，以及射程距离，最后结合数据预判到了对手的下一个坐标位置……这恐怖的计算能力，显然已经超出了两个超级大学渣的想象。

    不过看法力无边那模样，应该是早就对九星毒奶的本事了然于胸，只有学渣才会觉得不合理。

    ……

    王历之前就预料，这个偷袭者要么是在百米之外攻击，要么就是使用了隐身技能。

    果不其然，这家伙用了潜行。

    自古游侠不分家，弓手会潜行倒也不是特别稀罕的事情。

    一箭将偷袭者从潜行状态射出原型，王历此时也看清了那偷袭者的样貌。

    “是大卫！！”

    王历惊道：“竟然又是他！”

    不过这一次大卫不是黑衣也不是白袍，而是一身绿色的劲装皮甲，金发飘飘，两只尖尖的耳朵格外显眼。

    是精灵！！

    精灵状态的大卫！！

    看到大卫变成了一个精灵，王历突然明白了这个考验任务的规则。

    第一关是白袍，显然是神族。

    第二关的暗黑大卫，应该是代表了魔族。

    第三关的精灵大卫，则是代表了精灵一族。

    那么第四关，必然就是龙族了。

    看来想要成为一个传道者，不仅仅需要通过光明神的考验，还得得到其他几个智慧种族的肯定才行。

