    在探员不断地回报一无所获之后，萧太守也变得紧张起来。

    他虽然知道龙隐有一些奇特的本事，但是，真的能够感应到底下二十多米深处吗？

    要是出了问题，他有巨大的麻烦。

    前面就被领导大骂了一通，现在要是再出问题，他的仕途完蛋了。

    “情况如何？”

    萧太守紧张地询问龙隐。

    龙隐瞟了萧太守一眼，笑道：“不用担心，目标已经锁定，就是如何找到的问题。”

    旁边的格里克，不由得冷笑了一声，说道：“说得像是真的一样！”

    那地下二十多米深的密室，他都感应不到生命能量，所以，他压根不相信龙隐能够找到。

    龙隐微笑着说道：“是不是真的，等会就知道了。

    格里克，我给你一个机会，现在把人给我放出来，然后你放弃针对宁安集团的计划，我放你离开。”

    格里克一脸不屑地说道：“这电子厂和我又没有什么关系，我只是看到你们欺负同胞，才忍不住站出来而已。

    至于宁安集团，那是你们侵权在先，我们只是在维护我们的权利而已。”

    总之，他是不会留下把柄的。

    就算这电子厂的人质真的被找到了，只要他不承认，责任也不会落在他头上。

    “至于说放我离开，那就更是笑话了。”

    格里克傲然地说道，“难道说，你们还敢扣押我吗？”

    “如果有必要的话，布鲁尼家族的人，也没有什么不能扣押的。”

    贺瀚宇抱着宝剑走了进来。

    格里克眼睛不由的缩了一下，淡淡地问道：“你又是谁？

    有什么权利扣押我？”

    “我是南部总监察！”

    贺瀚宇回答道，“来了神州，就不要触犯我们的规矩，否则的话，布鲁尼家族的人，我们一样扣押。”

    格里克哼道：“我可是什么也没做！”

    作为布鲁尼家族的人，他非常清楚神州的监察者。

    现在既然是南部总监察亲自到场，他要是真的犯了规矩，那贺瀚宇还真敢抓他。

    虽然到时候家族交涉，他不会有很大的问题，但是，他的脸丢了，回家族还有麻烦。

    所以，面对贺瀚宇，他也没有那么嚣张了。

    当然，他确实什么都没有亲自做，所有事情，都是他指使人去做的。

    贺瀚宇随意地说道：“希望你什么都没有做！”

    然后，他转头看向龙隐，询问道：“找到人没有？”

    龙隐笑道：“找到目标了，却没有找到道路。”

    “在哪里？

    让我来劈开！”

    贺瀚宇跃跃欲试。

    宝剑在手，他迫不及待地想展示一下宝剑的锋芒了。

    龙隐摇头笑道：“你劈不开，在地下二十多米呢！”

    听到龙隐的话，格里克心中咯噔一下。

    他的第一反应，不是龙隐感应到的，而是他们内部有人走漏消息了。

    因为，没有人感应这么深的距离。

    这一刻，他心中有些怒了，到底是谁出卖了他？

    等到找到那个人，他要碾碎了那个内奸。

    而贺瀚宇听说有二十米深的地下，他也住嘴了。

    “赶紧找出来，这么多人等待着结果呢！”

    贺瀚宇催促道。

    龙隐无语，他何尝不知道赶紧找出来？

    可是，这入口在什么地方呢？

    他沉思了片刻，全神灌注地使出灵魂之眼。

    这一次，他连任何一个细小的灵魂，都不会放过了。

    因为使用灵魂之眼的习惯，那些太过微小的灵魂，是被他自动忽略的。

    实在那些小虫子的灵魂太多了，也太微小了，感应那些灵魂又没有多大用处，所以，他从来都没有关注过。

    但是，现在好像到了需要这些小虫子灵魂的时候了。

    当他的灵魂之眼更加入微以后，然后就看到了身边的灵魂如同灿烂的星河一般，到处都是星星点点的。

    虽然非常微小，但是，那些灵魂感觉非常清晰。

    这个时候，他就发现灵魂之眼的视界里面，有了奇怪的反应。

    因为，出现了很多灵魂的“断层”。

    比如，在地面之下，因为水泥地的原因，出现了一米多的断层。

    当然，他也清晰地“看到”，在地下的密室周围，也出现了一个三米多宽的断层。

    这个断层，把密室里面的几十个灵魂，和周围的无数灵魂完全分开了。

    龙隐心中有些惊讶，看样子，电子厂在设置这个密室的时候，确实是下了很大功夫的。

    连这个密室的墙壁，都有三米多厚，可以算是固若金汤了。

    随后，龙隐顺着灵魂的断层，朝着前面移动。

    然后，他就发现有一个清晰可见的灵魂断层，是不断地向下的，一直延伸到了地下密室。

    龙隐怪异地笑了笑，说道：“我找到入口了！”

    听到龙隐的话，萧太守心中一喜，只要找到入口，那就没有问题了。

    只是他很好奇，怎么找到的？

    而旁边的格里克和费雷德等人，则是脸色大变。

    真的找到入口了？

    怎么找到的？

    格里克的眼珠子转动起来，要是真的找到了，那他们就麻烦了。

    电子厂这边，肯定全部完蛋。

    就连他们对付宁安集团的计划，恐怕也不得不搁浅了，因为没有任何证据。

    更重要的是，这密室里面有很多机密文件啊！他想要有所行动，可是，看到抱剑站在旁边的贺瀚宇，他又不敢行动。

    因为，在布鲁尼家族的记载里面，监察者是一群非常可怕的人。

    为今之计，他只能祈祷龙隐没有找到入口了。

    众人随着龙隐的脚步，最后停在了一面墙壁面前。

    “这里就是入口！”

    龙隐指着墙壁说道。

    贺瀚宇和萧太守全部都露出了怪异的神情，这墙壁光滑无比，哪里可能是入口？

    就连费雷德，也不由得露出开心的神情，给格里克使了一个眼色。

    因为，这根本就不是他们地下密室的入口。

    龙隐找到这里，根本就找错了地方。

    格里克收到信号，不由得冷笑起来：“我说你是不是眼神不好？

    这里明明是一面墙壁，是我们存放电镀溶液的地方，怎么可能有什么入口？”

    龙隐转头看向贺瀚宇，说道：“前辈，来两剑！”

    贺瀚宇点点头，运剑朝墙壁砍了过去。

    “当”的一声，迸射出一阵火花。

    这就是一面钢铁铸成的墙壁，根本砍不动。

    贺瀚宇有些心痛地看了看自己的宝剑，才瞪向龙隐。

    而旁边的格里克和费雷德，则是哈哈大笑起来，说道：“早就说了，这就是存放电镀溶液的池子，由五十多厘米厚的钢铁铸成的。

    你们居然想要砍开墙壁，真的是异想天开了。”

    龙隐有些无奈地摇头说道：“看样子，只能我自己来了！你们等我一下，我去拿点东西。”

    说完以后，他快速离开，在无人看到的地方，从空间袋摸出青铜断剑，又走了回来。

    

