    他也耗费了不少力气。

    夏文举与其说是差点赢了，倒不如说是多拖了些时间。

    “我没异议，夏文举还是不错的。”

    曹操假笑着应了一句。

    这不过是第一次选拔文武状元，赛制还有很多问题。

    甚至连这场比赛的源头，也只是因为文武举生相互不服气罢了。

    这文武状元即便是被选出来了，也不会得到多大的重用。

    所以曹操并不怎么放在心上。

    尤其是这目前的情况，文举生在打斗上根本就比不过武举生。

    倒是武举生中有一部分有天赋的人，策论还是挺不错的。

    所以文举生谁上去根本就不重要，重要的是武举生中的胜利者。

    “呵呵！”

    苏克烈冷笑一声，全是花拳绣腿，都没什么区别。

    就这样的，还要去参选文武状元，简直就是丢人现眼！

    他这般嘲讽，其他人自然也不会不识眼色地凑上去问。

    就当他弃权便好。

    就在夏文举即将被定下的时候，陈硕忽然开口了。

    “我倒是觉得，夏文举不如白曾会。”

    本来夏文举说好了，要将夏荷给他送过来。

    搞得他昨天满心期待地等了整整一天，可却没有等到人。

    这让陈硕恼怒极了。

    他堂堂正三品兵部尚书，这还是第一次有人敢这么耍他呢！

    不是厕所里挑灯，找死吗？

    “从两人刚才的对局表现来看，夏文举的基本功和白曾会比起来差得太远了。”

    陈硕毕竟是兵部的，点评起那两人的表现来也更加的有理有据。

    不过到底是真的有理有据，还是仅仅出于他自己的私心呢？

    那就仁者见仁智者见智了。

    “学武一事，最注重的就是基本功了。”

    陈硕靠坐在椅子上，看上夏文举的目光充满了嘲弄和轻视。

    而此时夏文举也懵了。

    因为萧尚将那些人给扣下来了，所以夏文举也不知道夏荷竟然没有去到陈硕的府里。

    而陈硕也不可能拿这件事情来问他。

    此时，此时夏文举根本就想不明白究竟发生了什么事情。

    使得陈硕开始针对起了自己。

    “夏文举的基本功都没有白曾会好，刚才的表现也不过是恰巧罢了。”

    指了指夏文举，陈硕对其他评委说道：

    “因此，与其选他，倒不如选白曾会。”

    之前曹操和张涛二人选择夏文举也不过是随口一说罢了。

    现在看到陈硕有了更好的人选，那么他们也就跟着选了白曾会。

    如此一来，夏文举到了嘴边的晋级机会就飞走了。

    真是聪明反被聪明误，若他一开始不去招揽陈硕可能还不会发生后面的事情。

    萧尚在珠帘后看着台上的风平浪静下的风波，淡淡地笑了笑。

    他挥了挥手，安常喜走了出去。

    “圣上口谕，文举生宋余温在策论环节无一败绩，特许晋级。”

    如此一来，文举便晋级了两人，武举一人。

    也算是弥补了选择比赛方式时文举生吃的亏。

    策论一战，武举第一的曹达令都输了。

    其实一开始也是因为文举生们太想要在皇上和其他大人面前表现了。

    所以有的时候会剑走偏锋，或者是故意整一些奇招儿。

    真的实打实辩论起来的话，非专业的武举生肯定是很难比得过文举生的。

    接下来的比试，宋余温和白曾会抽签，获得断签的先上。

    若是赢了曹达令，便直接为文武状元，后来的一场比赛就不必再进行了。

    若是第一人输了，那便第二人上。

    赢了曹达令便为文武状元，输了的话那么曹达令便为文武状元。

    说不上完全公平，可也算合理。

    宋余温一身青衣，摇着翠绿的扇子走了上来。

    看到了黑黑胖胖的曹达令后，嘿嘿一笑，就准备主动爬到地上。

    “都道了最后一句了，宋兄难道不想一战吗？”

    见到如此有趣的宋余温，曹达令忍不住笑道。

    这人算是他在文举生中见到最通透的了。

    武举生们一个个都是从千军万马中脱颖而出的。

    不是武学世界，那也是天生大力。

    文举生们想要打赢，怕是在痴人说梦。

    与其被揍一顿，倒不如像是宋余温这样，投降便好。

    本就不是什么生死大战，荣辱之争，即便是投降也无妨。

    “还是罢了，曹兄武功高强，我细皮嫩肉的，还是别鸡蛋磕石头了。”

    宋余温又是一笑，晃了晃扇子说道。

    “不如斗上一场？”

    忽然，黄水晶穿成的珠帘后冒出了这样一句话。

    见皇上开口了，宋余温自然不会再推辞。

    他手握折扇，一本正经地跟曹达令行了一礼。

    将刚才脸上的嬉笑之意全部都收敛了回去。

    “宋兄不如去拿把武器？”

    曹达令开口说道。

    “折扇就是我的武器。”

    宋余温正经起来后，他的声音就好像他的名字一样。

    清冷中带着浅淡的温度，一双狭长的凤眼轻轻地落在了曹达令的身上。

    带着些许的压迫力，让人有种透不过气来的感觉。

    “刀剑无眼，又与我不熟，搞不好会伤到自己。”

    他嘴角轻轻勾起，带了几分肆意和潇洒。

    “倒不如我手中这把折扇，随无刀刃，却也有几分风骨。”

    这话一出，不管着这场比试的结果是什么。

    甚至不管宋余温有多么狼狈，都不会影响到四周围观者对他潇洒帅气的认知。

    身披白色披帛的宛和挑了挑眼，有些感兴趣地坐直了身子。

    曹达令一拳击了过来，扇子打开，挡住了他的拳头。

    宋余温顺着他的力度翩然转身，如同一只青色的蝴蝶在擂台上扇动着翅膀。

    “啧！”

    萧尚忍不住点了点头。

    不愧是宋余温啊，输赢不重要，帅可是一辈子的事儿。

    只见他和起扇子，以扇为剑，刺向了曹达令的后心。

    如果这一下中了，便可以判他胜利。

    只可惜，曹达令转身，将他手中的扇子击开，又是一拳直取面门。

    那一瞬间，宋余温的瞳孔缩小，弯腰躲开了这一击。

    这曹达令也太狠了吧，竟然打脸。

    躲开这一击的代价便是他如同一只飞鸟一般落在了擂台下。

    不过虽然比试输了，可从头到位他的帅气都没有失去。

    萧尚忍不住笑了一声，鼓起了掌。

    为第一位文武状元的诞生，也为宋余温的潇洒帅气。

    其他人也都跟着鼓起了掌，一时之间掌声如雷。

    在这如火般的热情气氛中，宛和的目光不知为何紧紧地跟随着宋余温的背影。

