    经过几个小时的努力，虽然没有完全将泥土全部弄出来，但是，礼帽男却早就被救出来了。而对于黄金面具男首领的行为，礼帽男很是不屑，一副与自己无关的模样。

    “我奉劝你一句，留给我们的时间不多，我们需要找到那些家伙的踪迹，尽可能的消灭掉那些敌人！”

    礼帽男看向黄金面具男首领，提醒着对方不要在这里做无意义的事情。

    可对于黄金面具男首领而言，埋在下面的，都是他的手下。一直以来，能够高效率的完成任务，也完全是因为那些手下的存在。而现在，那些手下们被埋在土下，黄金面具男首领怎么可能愿意接受这个现实。他完全没有理会礼帽男的话语，继续做着毫无意义的事情。

    见黄金面具男首领如同发疯般的行为，礼帽男不再多说，而是向着一个方向走去，就好似这里的事情与他没有任何关系一样。

    几个小时的挖掘，直至天亮，黄金面具男首领都没有将这里挖通。甚至，断后的弟兄们也没有了消息，这种绝望的感觉，让黄金面具男首领第一次有了寻死的念头。

    ……

    天色大亮，沈益不知道顺着那些车辙印走了多久，他感觉现在的自己是又累又饿又渴，虽然已经走出了那片山区，徒步在柏油路上，但这里要通往什么地方，以及那些人现在身处什么地方，这些都不清楚。而且，上了柏油路，想要知道那些女人的位置，就变成了困难的事情。这种状况，自然也给沈益带来了很大的压力。

    正当沈益快要疯掉的时候，身后响起摩托车的声音。

    他竭尽全力的转身看去，便是看见五个身穿黑色紧身衣的家伙，正在从远处而来。看见这五个人的出现，沈益眼前一亮，立即横身在那些人的面前，阻拦了他们的去路。

    虽然不知道这些人的身份，但有一点沈益是知道的，这些家伙当初救了自己，他们既然会来到这里，那必然是要离开这里的。

    但是，这五个人就像是没看见沈益一样，快速的穿了过去。

    “喂！”

    沈益用尽最后一丝力气叫喊出声，眼前的景物开始模糊起来，踉踉跄跄的向着前方走了几步后，直接倒在了地上。眼前所能看见的，只有那五个人离去的背影，立即摩托车的尾气。

    虽然很不情愿，虽然很不想接受这些，但似乎，已经走到尽头了。

    ……

    “益哥哥怎么还不回来呀？这都已经四天了，丝毫没有他的消息。”

    韩晓月焦急的踱步在房间内，她已经联系上了牛子俊，也从牛子俊那里得知了沈益相安无事的事情。可一直没有看见沈益本人，这让韩晓月很是着急。也有再次联系牛子俊，让牛子俊将益哥哥带回来，但牛子俊也表示无能为力和不知道。

    繁华电子在米国这边的发展，一直处于受阻的状态，虽然每天都有所好转，但长久下去，是会影响繁华电子在米国的销售情况。韩晓月对繁华电子的了解程度并不是很好，若不是打电话给褚俊贤等人，了解了繁华电子的状况，恐怕也是无能为力的。

    也正因如此，有些事情需要得到沈益点头，需要沈益拿出决定，这也成了韩晓月目前最头疼的事情。

    而迟迟没有沈益的消息，韩晓月又不能肆意声张。

    “小月，你就不要再走来走去的了，沈益他这么厉害，一定不会有事的。”

    陈珂揉了揉自己的太阳穴，她看着韩晓月在这里走来走去已经快一个小时了，虽然也很担心沈益现在的情况，但看着韩晓月走来走去时，她的神经也已经达到了极限，也快要支撑不住了。

    “不行！我现在要出去找益哥哥！一定要将益哥哥找回来！”

    韩晓月没有理会陈珂的话语，起身，决定出去寻找沈益。

    见韩晓月要离开，陈珂吓了一跳，赶忙抱住了韩晓月。

    “小月，关心则乱，现在我们都不清楚沈益的处境，你突然出去寻找沈益，不仅会让米国人知道繁华电子的现状，也会给华人街那边带来一定的压力。”

    作为一个女人，陈珂是属于聪明机智的那一类，尤其是在紧要关头时，总能做出正确的决定。当初正因为陈珂的关键性决定，这才让他们没有遭遇险境。而现在，到了危急关头，陈珂知道自己需要稳住韩晓月。

    “可是……”

    韩晓月扭头看向身后的陈珂，满脸的担忧。但她的话语还没有说完，就被陈珂打断了。

    “没有可是！我们要相信沈益！也只能相信沈益！换句话说，我们现在的处境也很复杂，最近你做的那些事情，已经被几个米国佬盯上了！所以，这里我们不能再继续住了，需要换个地方！”

    陈珂很是严肃，不给韩晓月思考的机会，强行灌输了一些事情，拉着韩晓月去收拾东西。而韩晓月就像是变成了提线木偶，由于沈益的原因，她现在已经忘记了独立思考，全权听从着陈珂的安排。

    一凡收拾过后，陈珂带着阿娇和韩晓月，离开了这处居住了一个多月的地方，前往一处很危险，但却极其安全的地方，华人街。

    ……

    醒来时，沈益发现自己在一个房间内，只不过房间内没有任何人，但口渴无奈的沈益，赶忙下床拿起水杯，咕噜咕噜的喝光了杯子里的水，但还是很渴。他向着四周看了看，整个房间粉红色的基调，一些玩偶，还有一个巨大的衣柜，透露着一股女人生活过的痕迹。

    这种遭遇，让沈益感觉很奇怪。

    他只记得自己倒在了柏油路上，之后的事情，就全部不记得了。而现在身处的地方，也让沈益不得不走向房门，决定出去看一下状况。

    “我真的不认识那个男人！我也不清楚他为什么要一口咬定我是那个燕什么什么的女人！总之，从我加入组织开始，我没有做过任何对不起组织的事情！”

    打开门的刹那，熟悉的声音落入耳中。

