    许卿白了闫季川一眼，没好气地说道：“要这些虚名有什么用？我就想他能好好活着。”

    闫季川没法跟许卿承诺，毕竟换他们任何人，人民财产有危险时，都会奋不顾身地冲在第一位。

    只能默默看着许卿气呼呼地往锅里添水。

    等周晋南回来，赶紧道别离开，小两口的矛盾让他们自己去解决。

    许卿守着一锅肉炖好，第二锅肉放进锅里已经过了十二点，收拾了下去洗漱，定了闹钟上床睡觉。

    从始至终都没搭理周晋南。

    周晋南就一直跟着，看着许卿上床躺下，床边还窝着黑猫，过去抓着黑猫扔到冯淑华屋里的炕上。

    又回来上床贴着许卿躺下，伸手搂着她的腰。

    许卿伸手拍了他的手一下：“躺一边去。”

    周晋南又厚脸皮地靠近一些：“媳妇，对不起，我错了，以后肯定不骗你。”

    许卿冷哼：“都说男人的嘴骗人的鬼，下次指不定出这样的事情还骗我。”

    周晋南搂着她往怀里捞：“不会，肯定不会，主要这次事发突然，而且车上还有孩子。”

    许卿气得掐他手背：“我不是气你救人，要是我看到小孩子有危险，我也不可能不管，我是气你出事不告诉我，我有那么脆弱吗？”

    她气是不告诉她，让她最后一个知道，不顾她的感受。

    周晋南憋了半天，憋出来一句：“对不起，我以后肯定不会了。”

    语气卑微得像个小学生，中间还带着无措。

    许卿一下就心软了，转过身面对着周晋南，伸手戳着他的胸口：“以后要是再这么瞒着我，那咱们只有离婚，我给孩子换个爹。”

    周晋南瞬间黑着脸：“那不行，我肯定不瞒着你，什么事情都不瞒着。”

    许卿冷哼一声：“说得好听，伤口到底严重不严重，小叔说你是从医院偷跑出来的？明天早上给我回医院去。”

    周晋南赶紧摇头：“没事不严重。”

    许卿又掐他：“没事为什么会昏迷？还会发烧？明天早上乖乖跟我去医院，否则我真就不理你了。”

    周晋南不吱声，主要劫匪手里的刀生了锈，伤口感染所以才会发烧。

    当时并不是躲不开那一刀，只是如果躲开，那个几个月大的孩子就会被活活摔死，他不可能见死不救。

    而且同车上人的冷漠，让他也有些寒心。

    许卿又好奇：“你到底是怎么受的伤？”

    周晋南简单说了下，为了赶时间回家，他是坐班车回来。

    回来的班车上遇到几个劫匪，拿着刀子要钱，还抢了一个孩子过去威胁所有人。

    车上人吓得只能把钱掏出来给劫匪，结果劫匪又看上一个年轻姑娘，非要推着对方下车。

    年轻姑娘哭喊着不肯，劫匪就举起孩子要扔下去。

    周晋南一直在找机会救孩子，在劫匪注意力放在孩子身上时冲了过去，接住了孩子，却被另一个劫匪捅了一刀。

    许卿抓住了不一样的重点：“那个姑娘呢？最后去哪儿了？”

    周晋南皱了皱眉头：“没注意，不知道去哪儿了。”

    许卿哼了一声：“你也不怕人家姑娘最后因为你英雄救美，以身相许。”

    周晋南瞬间黑了脸：“你胡说什么呢？我不是那样的人。”

    许卿突然想起白天的于静，又开始掐周晋南：“你不是那种人，可是你多能招人啊，我今天还看见那个女记者了呢。”

    周晋南被掐得生疼也不敢吱声，心里就纳闷了，那个女记者怎么阴魂不散呢？

    第二天一早，许卿等庞振华和虎子来拿完东西后，就收拾着带周晋南去医院。

    出门前给白狼和黑猫的口粮都放好，怕黑猫出来上厕所，还特意把窗户开了一条缝。

    周晋南身上有伤不方便骑车，许卿现在怀着两个孩子，更不敢像当初一样，骑车带周晋南。

    所以两人换乘公交车去了军区医院。

    到医院，周晋南带许卿去他住的病房。

    病房里有个小护士看见周晋南时，瞬间松了一口气，带着快哭的语调：“周同志，你怎么就偷偷跑了？我都要被秦医生骂死了。”

    许卿看着小姑娘都快哭了，有些不忍心地过去安慰：“不好意思啊，给你添麻烦了，一会儿我们去跟医生认错道歉，这事和你没关系。”

    小护士突然有些不好意思，赶紧摆手：“没事没事，回来就好了，秦医生说主要刀口太深，炎症还没消，要是回家万一复发感染，会要人命的。”

    许卿心里一咯噔，这个周晋南不仅不说实话，昨晚回去还想销毁在医院的证据，在院里洗了冷水澡。

    扭头狠狠地瞪了周晋南一眼，真是嫌命长了。

    周晋南自知理亏，很安静地过去病床前坐下，乖乖地等着医生过来检查。

    小护士笑着：“那你们先坐着，我去喊医生过来检查。”

    许卿笑着点头：“嗯，那麻烦你了。”

    等小护士出去后，许卿狠狠瞪了一眼周晋南：“不是一点儿小伤吗？周晋南，你等着，看我回去怎么收拾你。”

    周晋南依旧一言不发，只是伸手拉着许卿的手，眼神深深地看着她，还晃了晃她的手。

    许卿哼了一声，甩手去一旁坐着。

    很快，小护士带着名医生进来。

    清瘦细高，戴着口罩白帽子，可露出一双眼格外的漂亮。

    许卿忍不住多看了几眼，心里惊艳，竟然还有这么漂亮的女医生呢，看着还非常的年轻。

    顺便扫了眼女医生胸前别着的胸卡，上面写着外科，秦霏。

    许卿觉得名字也好听，总感觉这个名字在哪儿听过，忍不住努力想着。

    没等她想起来，女医生转身看着她，语气虽冷却还算柔和：“请问你是？”

    许卿顾不上想，赶紧回答：“我是他妻子，医生，他的伤口要不要紧？”

    秦霏又看了眼许卿，语气依旧：“没事，就是没有确保伤口消炎前，最好不要离开医院。”

    说着过去让周晋南躺下检查伤口。

    周晋南不干：“昨天的李医生呢？怎么换了个女医生来！”

    秦霏淡淡地看了他一眼：“李医生休息，今天只有我在。”

