
　　现下虽不至于慌了手脚，可他心焦却是真的，况且还有关雪在，他不能让关雪受到伤害。

　　许昊东皱眉，脑子快速转动。

　　小师傅给他电话肯定是有事要说。

　　他给她没有打通，肯定是受到了磁场的干扰。

　　或许，小师傅是知道了他此行不会顺利才会给他打电话？

　　就算小师傅不知道这边的情况，他没接电话，她肯定还会打来。

　　以小师傅的聪明警觉，等她再次打电话的时候，发现打不通，肯定会怀疑。

　　所以现下，他要做的就是拖延时间，保证两人的安全。

　　一阵阵的风从耳边吹过。

　　忽然，灯光一盏盏的亮起来，他们所处的位置已经不再是关家大门口，而是一个圆形的石台。

　　石台边缘有齿轮转动，齿轮摩擦发出轰隆隆的沉闷声响。

　　像某种阵法。

　　关雪道：“是机关。”

　　她往前走了几步，仔细观察。

　　齿轮的转动速度在慢慢变慢，从齿轮中看下去，下方是密密麻麻的尖刀。

　　她的视线顺着机关线路一步步查看，突然，脸色微变，说道：“齿轮停下的时候尖刀就会弹上来。”

　　所以，齿轮不能停。

　　许昊东一听脸色也变了，他说：“小师傅使用搜寻术，查到厄运怪的主谋是关明严，他和玄学师仓松子合谋使的计策，这个石台混合了关家的机关和玄学的阵法，肯定又是他们的一个坑。”

　　关雪说：“也就是说，他们先用玄学手法把我的符拿走，趁着空挡以我身上的厄运为引，布下了一个阵法等着我入局。”

　　许昊东点头，“来的路上我就感觉不对劲，此阵气息骇人，威力巨大，很显然光有符纸不足以抵抗。”

　　顿了下他说，“不过你放心，小师傅肯定回来救我们。”

　　“嗯。”

　　关雪说，“我先看看能不能让齿轮变快，压住底下尖刀。”

　　“小心点。”

　　另一边，蕲氏家族。

　　姜豚没有给许昊东打通电话，就知道厄运已经开始蔓延了。

　　厄运散发出来的霉气，会以各种方式让人倒霉。

　　她转身往客厅里走。

　　林家兄弟正要告别，看见姜豚冷着一张脸进来，林逸炜脱口道：“谁惹你了？”

　　有谁敢惹这个祖宗？

　　姜豚看了他一眼，林逸炜脖子一缩，怂了。

　　蕲奚道：“豚豚，发生了什么？”

　　姜豚说：“许昊东有危险，我现在要去一趟关家。”

　　蕲母惊讶：“危险？”

　　“我刚算了一卦，他此行大凶，现下手机也打不通了。”

　　林逸炜说：“那怎么办？现在赶过去能来得及吗？”

　　姜豚说：“这边离关家大宅不远，来得及。”

　　蕲奚拿起外套道：“走。”

　　姜豚说：“蕲先生，你不能去，还有一个小时就是你的生日了，生日当天精魂气息都不太稳定，容易被精怪趁虚而入。”

　　她看向林家兄弟，“你们送我过去。”

　　上车之前，姜豚抱住蕲奚说：“提前祝你生日快乐，等我回来，我们就去约会。”

　　蕲奚吻了吻女孩的额头，“注意安全。”

　　“放心，没有我搞不定的事情。”

　　看着女孩自信的模样，蕲奚心里一软，抱紧了她。

　　随着午夜接近，天空越加黑沉，明明是七月的晚上风却是冰冷冷的。

　　林逸炜把车窗升上去，说：“姜豚，你算出来发生了什么事情吗？”

　　姜豚说：“关家老爷子在小辈中挑了一个学生，其他人嫉妒所以就有了今晚这出。”

　　林逸炜：“这与昊东有什么关系？”

　　林威霖说：“许昊东追的人就是这个小辈。”

　　“卧槽！”

　　林逸炜惊了，“是那个叫做关雪的女人？”

　　林威霖看了他一眼，没说话。

　　林逸炜惊呆，“我听说那个关雪特别高冷，没看出来昊东竟然喜欢冰美人。”

　　车里有些闷，他又降下了车窗，夜风吹进来又觉得冷。

　　“山上的鬼天气就没有正常过。”

　　林威霖到底是当过几年“怪”的人，一看就察觉了不对劲。

　　他说：“把车窗升上来。”

　　林逸炜升起车窗，“到底怎么了？你们怎么搞的神神秘秘的，说起来今晚的路灯好像有些暗，是这地方太偏了？好像也没见车开过。”

　　林威霖看了眼后视镜，后座的女孩靠在椅背上闭目养神。

　　他小声给弟弟说道：“不要出声，让姜豚休息一会儿。”

　　林逸炜瞥了眼后视镜，没再出声。

　　车子开到关家门口。

　　几人下了车，只看到许昊东的车却不见他的人。

　　姜豚说：“此地有阵法，你们去车里待着，我进去。”

　　林威霖道：“小心些。”

　　姜豚抬手画符，白色的符文子啊空中一笔一笔画构成，女孩翻手打出去，夜风四起，树叶宛如雪花般眯了视线。

　　接着姜豚就感觉一股吸力将她一吸，随即眼前的景物有了变化。

　　这是一座房子，轰隆隆的响声像是进入了磨坊。

　　“许昊东？”

　　“小师傅！”

　　许昊东拉着关雪从铁柱后面走出来。

　　姜豚说：“都没事吧？”

　　“没事。”

　　许昊东道：“我们刚进来是的时候在一个石台上，关雪破了机关，就又变成了这座房子。”

　　姜豚道：“机关阵法，是机关和法阵的结合体，需要玄学师和机关师一同来破。”

　　许昊东心里一松，看了眼关雪。

　　关雪上前一步说：“小师傅谢谢你帮我，我的机关术虽然不成熟，但我会尽力。”

　　姜豚点头。

　　她抬手，手指结印，复杂的白色阵印在脚底下浮现，边缘处的符文发出强光，微微旋转。

　　同时一股浓厚的灵力散发出来，驱散了阵法中厄运带来的粘稠窒息感。

　　阵印扩大，房间里的阴森气息渐渐散开。

　　姜豚说：“去破除机关。”

　　“好。”关雪立即上前，走到铁柱旁边，她方才已经观察过了。

　　这个机关虽然有些复杂，不过，她在心里推演了一番就看明白了。

　　关雪用特殊的手法在铁柱上按了几下，轰隆隆的声音骤停。

　　画面一变，房间变成了一个大型的机关房。

　　齿轮和各种木质机关密密麻麻的布满房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百三十五章 焦急免费阅读。https://xs.23sk.com 