    第2490章 大师兄，我想见见大帝的风采

    韩非其实有些意外，他料想中，没有恐怖女王出场的戏码。

    毕竟，自己和恐怖女王又不熟。自己跟无双其实也不熟，恐怖女王为什么帮自己出头？这说不通。

    便在此刻，天族的另一名帝尊强者从虚空中走出。此人踏虚而出，淡淡道：“林浅，你现在敢出现在这儿，就不怕你们恐怖之都那边的人出问题？你觉得这几位，会不会给你来搞个偷袭？”

    此人说话间，目光扫向一些区域，那正是神都王朝各大家族所在的地方。

    如今，各大家族的一些叛徒，也就是周润他们这群人，就在恐怖之都的阵营之中。现在恐怖女王出现在这里，他们的确已经有了想法。

    反正，恐怖之都和神都王朝向来互为敌人，这些大族的确敢偷袭恐怖之都回城的人员。

    然而，恐怖女王淡淡笑道：“既然敢来，就不怕你们几个没骨气的大族搞偷袭。难不成你们觉得我恐怖之都，除了我，就没人了？哎呀！今儿来，本是想看戏的……但是戏还没看明白，只能亲自下场玩玩了。”

    恐怖女王是个聪明人，她以为会遇到凤凰神族的人，但其实没有。凤老九的实力他是知道的，只是逍遥境的话，就不可能藏得连她也找不到。

    事实上。

    此刻，几乎快出了东海神州的地方，凤星流还在咋呼道：“九叔，在我怎么感觉你像是在跑一样，有人在追着咱们吗？要我说，咱该去帮帮韩非啊！你想他一个人，要怎么跑呢？凤羽，你说是不是这个理儿？”

    凤羽：“管好你自己就行了，你应该想想自己回去之后，该怎样拟定一个磨练计划。至于韩非，他既然敢留下，就代表他有留下的底气，你跟他在一起那么久，连这也没看明白么？你什么时候见过他吃亏了？”

    凤倾城也连连点头道：“姐姐这话说得甚是有理，韩非哥哥好像到现在也没吃过亏，几乎可以说是在神都王朝横行霸道了。我看，韩非哥哥身后一定有一个很强大的势力。”

    凤星流一听，好像也是，韩非什么时候吃过亏啊？

    连辟海境决赛的赌博数额，都被这个家伙赌的出现了封顶压住额，他是看见便宜就赚的人，能吃亏？

    只是凤星流不知道，韩非到底要怎么摆脱那些强者的追杀。

    只听九叔道：“星流。不是九叔我想急着回来，而是不得不回来。你真以为东海神州和南海神州的关系有多好呢？我带着你，带着凤羽，带着笑倾城，这几乎是带上了凤凰神族的下一代领袖。想咱们死的人很多，你想看着凤凰神族落寞么？”

    凤星流挑眉：“有这么夸张？敢这么明目张胆地打？”

    九叔：“东海神州的人，自然不会出手。但你又怎知，在东海神州出现的人，就一定会是东海神州的人呢？”

    凤羽皱眉：“九叔，你的意思是，南海神州那边，出现了异动？”

    九叔：“你们离开这段时间，奇迹森林不是出现新圣女呢嘛！据说加冕仪式上，出现了南斗组织的顶级杀手。奇迹森林的圣女受创，族中帝尊陨落一人，化星大圆满陨落了七人。最可怕的是，杀手跑了。”

    “嘶！”

    这一刻，凤羽、甚至是凤星流都倒吸了一口冷气。

    凤星流震惊道：“南斗的人杀进了奇迹森林，还能跑掉？”

    九叔：“说是跑了，具体什么情况，奇迹森林那边封锁得很严密，消息没能透露出来。只是出现了一条新的预言，说是新的奇迹即将诞生，也不知道是个什么情况。但不管怎么说，我们凤凰神族也得小心点，南斗的那些人，不好说。”

    ……

    东海神州，韩非这边，恐怖女王的出现，一下子引出了一大群强者。

    这时候，所有来者，都已经不藏着掖着了。

    好家伙，除了天族的两位帝尊，余者一共来了七大帝尊。

    韩非有些不明白的是，为什么是七大帝尊，按理说自己最后只救了六个人啊！只有周家、曹家、李家、罗家、沐家、吴家这六家。还有一位帝尊，哪里冒出来的？

    恐怖女王也有略显意外，诧异道：“若无长老，你们幽灵海峡怎么还参与了这事儿里面了？”

    韩非心头一动，原来是幽灵海峡的人，这下他就不奇怪了。

    只听若无长老道：“韩非曾动手击杀我幽灵海峡不少强者，连我亲传弟子都被他给毙了，我来，有何不妥？倒是女王，你来就有点不合理了，就因为韩非送了你徒弟一个初始之地。”

    恐怖女王：“啊！那要不然呢？”

    恐怖女王说得理直气壮，若无长老倒是没话说了，他只是好奇，魔女什么时候这么讲究了？为了还人情，不惜一个人站出来，面对这么多人。

    这时，就看见天族后出来那人淡淡道：“林浅，两万年前你就是逍遥巅峰了，那便来讨教一下，过去了这么久，你有没有悟得长生！如果你没有的话……呵呵……”

    豁然间，说话那人，身上猛然爆发出无边气势，天地间的力量，似乎都在倾注他的身体，那一刻，韩非仿若看见了一尊仙神，举手投足，似乎带着一种超然的气质。

    韩非身边，恐怖女王脸色微沉，当时就严肃了起来，一字一字道：“长、生、境？”

    甚至，隔壁世家大族几人，也纷纷悚然，易剑晋级长生境了？这事儿他们全然不知，没想到竟然还是易剑主动暴露出来的。

    当时，这些人老成精的家伙，立刻就猜到了原因。易剑不是在开玩笑，他真的要狩猎恐怖之都，如果恐怖女王没有晋级长生境，那么他会立刻出发，横扫了恐怖之都的所有参赛者。

    恐怖女王脸色难看，也是难看在这，当这一剑展露实力的那一刻，她就已经明白了对方的用意。

    没想到，自己只是想掺和一下韩非这边的战事，可惜却给了易剑一个挖掘出自己实力的理由。

    易剑笑看着恐怖女王：“三，二……”

    “别二了。”

    忽然间，韩非身前，恐怖女王拔地而起，一脚踏虚，无边煞气一下子充斥着这个刚刚看起来还人畜无害的女王大人。

    韩非看见，天地之能在汇聚，虚空中似乎有一些若有如无生机，在往恐怖女王体内涌去。

    “难道，这就是长生境？可以汲取天地间的生机，天地不灭我不灭，说的是这个？”

    只听易剑咧嘴笑道：“你果然晋级了长生境，怪不得你这次敢亲自前来神都王朝，原来是觉得自己有底气了啊！”

    恐怖女王漠然道：“易剑，看我撕了你的剑门。”

    “刷~”

    那一瞬间，韩非感觉身后的整片沧海中的力量，都被恐怖女王给抽走了，恐怖女王和易剑消失原地，天穹上出现了一个超大的圆形窟窿。

    “尼玛！又没了。”

    韩非瞅了瞅那片黑暗和时光交汇之地，似乎没人搭理自己。于是他自己瞅了眼天族和世家大族那边，然后对着一片虚空说道：“还有人要来救我吗？”

    见没人回应，韩非又说了一句：“好，那我再问一句，还有人要来杀我吗？”

    依旧没人回答，韩非对面这些帝尊也不着急，似乎也想看看到底还有没有人了。

    结果等了一会儿，啥反应也没有。

    “唉！果然啊！时光神殿还是不靠谱。果老啊！就来了你一个人，连我都救不下，那我凭什么进你们时光神殿呢？”

    韩非砸吧着嘴，却一点都没有担心的意思。

    下一刻，却见曹家那位曹败，似乎不想磨时间，只听他喝道：“没人来的话，我们就默认韩非可杀了。”

    说完，这曹败对着韩非打出一拳，这道拳印，不是神术，但却是帝尊轰出来的力量，速度不快不慢，却锁定了韩非，他挡不住，也不想挡。

    只看见，韩非傲立虚空，岿然不动，似乎没看见那一拳似的，连挡都不挡。

    便在此刻，幽蓝又现，韩非嘴角微微勾起，就知道有人还藏着。

    当那道拳印被时光之轮击穿，距离韩非万里之外，一位中年人目光凌厉，他没去看曹败，而是看向韩非：“小子，今日这是一场死局。周围就算有人，也不会救你的。你是不是想等南帝？她的确在看，但是横渡号想在海上存在，她就不可能出手，毕竟人家和你没什么交情。”

    曹败等人，微微眯起眼睛，果然，只有试了才知道，原来时光神殿真的还有强者在，帝尊境强者潜入时间，真的不好找。

    只是，这人对韩非的态度，有些意外。

    韩非此刻反而不急了，只听他道：“所以，这位时光神殿的前辈，你想说什么呢？”

    中年人道：“想活，就得彻底加入时光神殿。”

    韩非咧嘴笑道：“加入时光神殿的好处我大概知道了，那你们这么想我加入，为了什么呢？”

    中年人：“跟我回时光神殿，神殿会为对你有一系列的安排。以你之天资，只需万年，保你修至逍遥境。当然了，时光神殿给你机缘，你也要懂得感恩，去寻觅一些万古之前的辉煌。”

    韩非心里了然，说的简单，什么万古前的辉煌，无非就是让自己追溯时光，去做一些事情。至于什么事情，你们又不说，现在就是疯狂给自己画饼。而且，听上去，自己会被安排，这不符合自己的修行之路。还有，救不救自己，还要看自己肯不肯答应加入时光神殿说的，你不救我，我加个屁？

    韩非想着，你管我答不答应，你先救了，你也能在我面前落个好不是？

    韩非不禁咧嘴：“如果我不想加入呢？”

    那中年人则淡淡道：“时光神殿只是惜才，但不代表，就一定要把所有人才都吸纳进来。”

    一时间，曹败等人，纷纷看向韩非。这个时候，他们知道，韩非若是加入选择加入时光神殿，这次行动，多半会被拦截。除非天族出动长生巅峰的强者，强行和时光神殿死磕。

    “切~”

    然而，忽听韩非嗤笑一声：“没格局，以为老子真稀罕你们时光神殿似的。”

    只见韩非，豁然昂首，面朝群帝，眉心之上，一枚古老的符文，透体而出。

    只听韩非，声音高昂：“大师兄，我想见见，大帝的风采……”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

