    既然他想要以贾家的身份和武盟大堂主对话，林逸自然不介意拿出大堂主的身份来说话。

    “桑梓大洲所有人都知道，在加固节点的任务中，贾家的阵道宗师和阵法师们集体罢工怠工，不顾大洲安危，意图以此来要挟本座退让！”

    “在此前提下，本座才不得不派施恬采会长来学院兼任院长，并从学员中挑选合适的人选加入协会，最终有惊无险的在限期之内完成了节点的加固和维护。”

    “那时候，贾家的阵道宗师和阵法师们，全都袖手旁观甚至退出了阵道协会，这样的人，本座可还能用他们？”

    林逸语气平淡，并没有丝毫凌厉的气息。

    对一个年轻小子而已，没必要咄咄逼人，但即便是如此平淡的反问，也令那个小子满头大汗手足无措。

    说到底，那时候确实是贾家做事不地道！

    外边的普通民众或许知道的不多，但阵道学院不同，数百学员晋级后加入阵道协会，对此事的来龙去脉可谓知根知底。

    他提出的问题，真的是自取其辱！

    林逸没有理会其他人对贾家学员的嘲笑和不屑，停顿了一下后继续说道：“本座从来不介意贾家的有识之士继续为人类效力！”

    “我们的共同敌人是黑暗魔兽一族，面对这个人类的大敌，我们内部还要分裂内讧，那桑梓大洲还有什么未来可言？”

    “那些心中没有人类的阵法师阵道宗师们，实力越强危害越大，他们走了，本座就不会让他们再回来！而你们不同，只要你们有为人类而战的决心，阵道协会随时欢迎你们！本座也会对你们寄予厚望！”

    林逸展示了一个大堂主该有的广阔胸襟，那几个贾家学员羞愧之余，还真有些热血沸腾，觉得家族的那些老人们观念陈腐！

    身为人类，首先要对付的肯定是黑暗魔兽一族啊，搞内斗算什么本事？

    “司马宗师放心！我们都愿意为人类而战，为守护桑梓大洲而战！请司马宗师对我们也抱有期待吧！”

    另外一个贾家的学员慷慨激昂的挥舞的拳头，无论怎么说，只要能进入阵道协会，就是天大的好事！

    至少在实力达到门槛之后，有机会借阅天阵宗的阵盘典籍！这可是贾家高层也想觊觎的秘传啊！

    林逸对其微笑颔首，既然贾家缩头不出，那把这些贾家的优秀子弟分化拉拢过来也未尝不是一个选择！

    等培养起来之后，他们会效忠谁真说不定，但只要有人愿意为人类而战，为武盟奔走，贾家内部就必然会出现裂缝，动荡也随之而来！

    至于被贾家得到阵盘典籍什么的，林逸压根不在乎！

    放在阵道学院就是给人学的，有能力学，就学去呗！

    又不是看了典籍就一定能成功刻画阵盘，施恬采这样的天才，有林逸的亲自指点，也花费了两三个月才堪堪入门，刻画出一个只能困住裂海中期武者的阵盘。

    在阵盘这方面，林逸的天赋真的是绝世无双！

    或许和之前就学习过天阶岛体系的阵盘刻画有关，能举一反三，但对比施恬采……优秀程度确实有天壤之别啊！

    桑梓大洲谁的天赋能比施恬采强？没有！

    林逸对此相当肯定，所以更没必要担心，即便贾家有人能学会天阵宗的典籍，千辛万苦弄几个阵盘出来，多半也不够林逸一脚踹的！

    贾家的学员们不清楚林逸的想法，都心悦诚服的拜谢林逸。

    其他人更是对林逸的胸襟气度钦佩之极，直接把林逸当成了偶像，就差五体投地的叩拜了！

    所以林逸结束公开课离开的时候，所有人都自发的一路相送，等林逸说不用送了，还要去炼丹学院上公开课的时候，呼啦一下全都往炼丹学院跑去了！

    偶像还要开课？赶紧抢位子去啊！谁说阵道学院的学员不能上炼丹的公开课了？就是高兴怎么着吧！

    林逸看到那极速远去的滚滚烟尘，一时间也有些傻眼。

    你们刚上完课，不该是回去闭关体悟用心巩固的么？呼啦啦一片的跑去炼丹学院是什么鬼？

    还有没有点上进心了？

    施恬采在边上略有尴尬，干笑两声道：“师父威名太盛，这些小子们很有上进心，所以想去旁听也很正常，毕竟弟子也算是阵道丹道双修的人，师父更是阵道丹道双绝，他们崇拜之下，也想要在两条路上齐头并进吧？”

    这强行解释了一波，令林逸有些嘴角抽搐，我刚想着他们还有没有点上进心，你就说他们很有上进心……不孝徒，存心抬杠来的吧？！

    “罢了，随他们去吧！愿意听就听，不过他们现在过去，估计也只能在窗外挤挤了……”

    林逸觉得阵道学院的盛况多半会在炼丹学院那边重现，这群家伙想去和人家主场优势的学员抢位子，完全是想太多了！

    事实也确实是如此，林逸和施恬采到炼丹学院最大的公开课教室时，直接被堵在外边进不去……

    这人头数，感觉是整个天下学院的学员导师都来了吧？刚才阵道学院那边没赶上，现在一股脑儿都涌到了炼丹学院。

    汤云圭也没料到自家师父的人气会如此恐怖，没办法，只能把上课的场地从教室转移到了炼丹学院的广场上！

    这下子那些在教室里抢占位子的学员们傻眼了，一个个鬼哭狼嚎的想要冲出来……人家进不去，凭什么你们就能出来？

    刚才有多得意，现在就有多悲伤！

    好在汤云圭在广场上强势划出了最佳的一块地方留给炼丹学院的学员，他请师父过来就是为了给炼丹学院的学员上课，其他人想听就乖乖到一边呆着去。

    鸠占鹊巢？腿都给你打骨折哦！

    好不容易从教室出来，最后赶到广场的炼丹学院学员们差点激动的泪流满面，一个个都喊着院长英明之类的话，开始了新一轮的抢位子大战！

    炼丹学院内部的争抢，汤云圭就管不着了，肉烂在锅里还是自己的，随便他们玩去。

