    啊！！

    青玉狮鹫猝不及防直接被金色箭矢轰爆了脑袋，身体失去意识支撑，朝着下方猛地跌落。

    上面的强者被这突如其来的一幕震撼得失声惨叫，被劲风撕扯着身体摔落向地面，强行鼓动着灵力想要控制住身体平衡。

    可是……

    “杀！”

    从清风雕上冲出去的侍卫已然提前站在衰落的位置下方，手中武器泛着骇人寒光，爆喝之下，身躯拔地而起。

    一道道刀光剑影瞬间炸碎了这些还在半空中的强者，只有寥寥两人躲过了袭杀，嘭的一声砸在了地面上。

    “阎十九，你这个疯婆子发什么神经？”

    其中一道身穿藏青色长袍少年拖着沸腾的气血，冲上树冠，看着清风雕上再次拉开了金色长弓的阎十九怒吼道。

    他的衣衫破碎，沾满了泥土和青草汁，看上去极为狼狈。

    “当然是，杀了你这个人渣！”

    看着远处那个站在树冠之上的少年，阎十九的双眼当中杀意愈发浓郁，右手一松，又是一道金色弓箭破空而出。

    看到瞳孔当中不断放大的金色流光，站在树冠上的少年浑身恶寒，来不及过多思考，一柄宽厚的青色大刀紧握手中，掀起灵力轰然斩出。

    轰隆！！

    恐怖的灵力风暴吞噬了那棵古树，金色箭矢在跟青色大刀碰撞的那一刻轰然爆炸，将后者身体吞噬了进去。

    “三公子！”

    旁边的侍卫看到这一幕脸色巨变，一头扎进了灵力风暴当中，丝毫不惧危险。

    “阎罗殿，你们做过头了！”

    “杀！！”

    天空之上，数头狮鹫冲了进来，看着眼前的这一幕目眦欲裂，厉声爆喝之下，鼓动着灵力朝着下方疾冲而去。

    秦长安站在阎十九的身边震惊的看着瞬间混乱起来的天地，缓缓收回视线看了看站在自己面前这个穿着长裙的少女，轻轻咽了咽口水。

    这也太生猛了，直接就开打，丝毫不废话。

    这以后要是谁娶了她晚上睡觉估计都得放两把刀在身边吧？

    “生死门当代门主的第三子，楚仁怀。”

    “你不是想要了解生死门的情况吗？他就是你最好的选择，只要你能够撬开他的嘴，你会得到很多你意想不到的消息。”

    阎十九握着金色长弓，扭头看了他一眼之后又看向了远处的战场，在那里，一个侍卫正拖着浑身伤痕累累的楚仁怀从灵力风暴当中逃出来。

    “生死门门主的儿子？”

    秦长安神情微动，这倒是个不错的办法。

    “我帮你拦住其他人，能不能抓到他，就要看你的本事了。”

    阎十九朝着两边的侍卫使了一个眼神，后者立刻跃下清风雕，落在密林之中身影迅速消失不见。

    而她则是催动着脚下的清风雕朝着远处的战场疾驰而去，手中金色长弓再次拉至满月，吸收着周围空气当中的灵力汇聚成一根金色的箭矢。

    金色箭矢成型的那一刻她便松开了手，箭矢再次激射而出，强势闯入到一个先天境三重天的战场，轰的一声炸碎。

    一个生死门强者的应声惨叫，左臂衣衫破碎，血肉模糊，只剩下半截残肢不断地流淌着鲜血。

    “给我杀了她，给我杀了那个疯婆子！”

    楚仁怀神情愤怒地指着站在清风雕上的阎十九，挥舞着手中的宽厚大刀朝着这个方向激射而来。

    他身边侍卫环绕，眼神冷冽，所有想要拦截的阎罗殿强者都被他们出手拦下。

    仅仅只是几个呼吸的时间，他便已经冲到了近前，一脚踏碎地面，拔射而起，挥斩出一道十几米之宽的巨大刀罡。

    刀势凌厉，猛烈的灵力波动吞噬着周围古树，震碎地面，一条条裂缝狰狞可怖地浮现，吞没大量破碎的古树。

    清风雕上，秦长安的身影突然消失，留下道道残影，俯冲而下，目光明亮，血刀悍然入手，血海在他的身体当中苏醒。

    奔涌在周身经脉当中，恐怖的力量涌入到了双臂之中，血刀绽放着阵阵血光。

    锵的一声颤鸣响起，两柄刀在半空中轰然相撞，楚仁怀双手虎口破碎，鲜血狂飙而出，身躯朝着下方地面倒飞而回。

    他双眸圆瞪，不可思议地看着那个朝着自己冲过来的血色身影，满脸的震惊。

    他既然在正面的碰撞当中输了？这怎么可能？

    “浑账东西，给我滚开！”

    楚仁怀咆哮怒吼，身躯翻转，手中大刀抡转，身上赤色光芒大作，朝着秦长安爆射而去。

    他是生死门的三公子，也是生死门门主的有力竞争者之一，不是谁都能够挑衅的。

    大刀挥转的速度越来越快，刀身上的灵光也越发浓郁，掠过道道红光残影，锁定秦长安的头颅。

    千钧一发之际，秦长安右臂轮动，血刀猛然划动，以攻代守，想要跟楚仁怀再来一次正面碰撞。

    轰！

    秦长安跟楚仁怀再次碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    楚仁怀双臂猛然颤动，身躯晃动，喉咙一甜，一口血水噗的一声喷了出来，从高空急速坠落，砸在了下方的密林之中。

    血刀的威势太猛烈到了，他虽然已经施展出了全部实力，可是依旧没有能够抗住这股攻势。

    嘭！

    楚仁怀砸在了地面上，砸出一个深坑，碎石向着四周激射而出。

    “三公子！”

    周围的侍卫们看到这一幕纷纷面色巨变，就想要摆脱自己的对手，朝着他冲过来。

    可是阎罗殿的强者却抓住了机会死死的缠住他们，不让他们能够挣脱。

    “楚仁怀？久违了，不想死就放弃抵抗。”

    秦长安的身体嘭的一声落在了深坑的旁边，双眼闪烁着血红色，冷眼直盯坑中挣扎着站起来的那具身体。

    “阎十九……这是你们自找的……”

    深坑之中，楚仁怀取出了一枚黑白色的丹药，脸上有着一丝挣扎，不过还是吞了下去。

    轰隆！！

    伴随着黑白色的丹药被他吞下，一股恐怖的灵力从他的身上散发出来，双眸瞳孔也发生了变化，原本黑色的瞳孔变成了雪白色。

    原本白色的眼白变得漆黑如墨，周身都散发着一股阴暗的黑气，佝偻着身体，双臂无力的耸拉在身前。

    “秦长安，快制止他。”

    上方，看到这一幕的阎十九出声大喝，眉头有着一丝着急。

    尸灵丹？这家伙这么快就服用尸灵丹了？

    秦长安浑身灵力高涨，身体刹那而动，掀起恐怖的血潮，舞动血刀，扑向了楚仁怀。

    “桀桀桀桀……”

    楚仁怀发出尖锐刺耳的笑声，身体呼的一声消失在原地，鬼魅般挪动到了秦长安的身旁，枯瘦的手掌裹挟着黑色灵力朝着他的腹部拍出。

    他的身上黑气涌动，化作数十道尖锐的黑色尖刺，环绕在手掌四周，呼啸而出。

    噗嗤！噗嗤！

    这股攻势太突然了，黑色的尖刺毫无阻碍的撕开了秦长安的腹部，刺入到他的身体当中。

    浑身鲜血四溅，整个腹部一片血肉模糊，仿佛是像是被搅烂了一般，狰狞可怖。

    可是，他强行咬牙扭转血刀攻势，横扫而出，硬顶着身体当中传来的剧痛，挥刀斩向楚仁怀。

    楚仁怀根本没有想到秦长安既然还能够反抗，所以压根没想过避开，血刀横扫而来。

    嘭的一声斩在了他的胸膛上，划拉出一道巨大的伤口，鲜血瞬间喷涌而出，顿时，一阵血雨倾洒而下。

    啊！

    楚仁怀浑身气息乱颤，凄厉惨叫，黑色的灵力在身体上疯狂乱窜，无数的黑色尖刺暴动，铺天盖地般的笼罩秦长安。

    “抓住你了！”

    可是……

    秦长安的脸上满是癫狂之意，迎着无数的黑色尖刺横冲直撞，左手五指紧扣成爪，直接扣在了他的胸膛上，尖锐的利爪撕破血肉，钻进身体当中。

    硬生生的扣在了肋骨上，然后拖动着他的身体，猛的抡起来砸向了地面。

