    大梵天王实力太强，如果没有鸿钧道祖的帮助，鲲鹏想要拿下对方将会消耗大量的时间。

    而鸿钧道祖一旦出手，就可以快速将大梵天王的一身灵气消耗干净，到了那个时候，没有灵气支撑，大梵天王的道即便再强，也会被削弱很多。

    对此鸿钧道祖倒是没有理由拒绝，大梵天王是来毁灭洪荒世界的，鲲鹏和鸿钧有足够的理由打杀对方。

    “正好，我现在也正要找个对手切磋一番，这个大梵天王倒是非常合适！”

    鸿钧道祖点头答应下来，他们两个也不回天庭，就直接在这南域之地休息了起来。

    之前的一番大战，鲲鹏伤势严重，鸿钧道祖同样消耗很大，他们两个要先把状态调整好，然后再去对付大梵天王。

    鲲鹏的伤势恢复缓慢，当他醒来之时，鸿钧道祖已经准备妥当。

    “道祖，咱们这就开始吧！”

    鲲鹏主动打开神塔，他和鸿钧道祖一起飞入了神塔之中。

    此时大梵天王仍然依靠自己的梵天六禁躲在空间深处，想要以此避开金光神塔的消耗。

    而鲲鹏和鸿钧道祖亲自降临之后，大梵天王的招数就没有效果了。

    鸿钧道祖道法通玄，鲲鹏更是神目如电，他们两个很快就找到了大梵天王的所在。

    “这大梵天王倒是有些手段，不过现在他也已经无计可施了！”

    鸿钧道祖一笑，他当先将混元拂尘挥动，顿时间一股股强悍的法则之力冲击而去，瞬间碰撞在大梵天王的空间之上。

    “轰隆！”

    剧烈的晃动立刻让大梵天王警醒，他见到竟然是鸿钧道祖和鲲鹏联手而来，这让大梵天王心头顿时微微一沉。

    鸿钧道祖来了，那岂不是说，第六天魔王没能打杀对方？

    甚至于，第六天魔王现在怎么样了？他是同样被擒，还是说成功逃走了呢？

    不过无论是哪一种可能，这对于大梵天王来说，都不是一个好消息。

    失去了第六天魔王这个外援，大梵天王想要从这金光神塔之中脱身? 那希望实在是太渺茫了。

    此时鸿钧道祖和鲲鹏根本就没有给大梵天王太多考虑的时间? 他们两个的进攻顿时就爆发了起来。

    在洪荒世界天地之力的加持下，鸿钧道祖和鲲鹏的实力都得到了巨大提升? 这样一来大梵天王的处境就更加危险了。

    之前他可是一直都在消耗? 根本没有得到任何的补充的，也就是说大梵天王的实力是越打越弱。

    如今鸿钧道祖再加入战斗? 这简直就是大梵天王的一场噩梦。

    “陛下，你在一旁给我掠阵? 我先和这大梵天王较量一番！”

    鸿钧道祖显然是在之前的战斗中有所收获? 因此他想要借助大梵天王来进一步提升自身的实力。

    鲲鹏自然也有这种想法，所以他也不急着打杀大梵天王，而是退到一旁，关注着鸿钧道祖和对方的较量。

    此时鸿钧道祖连连发动进攻? 大梵天王的空间立刻就开始动荡不安起来。

    “鸿钧? 有本事放我出去，我和你公平一战！”

    大梵天王怒吼连连，然而鸿钧道祖却根本不管这些，他是不可能将大梵天王放出去的。

    “轰隆！”

    鸿钧道祖的再次进攻，直接将大梵天王的封天之术打破? 大梵天王也被迫出现在了火海之中。

    “找死！”

    大梵天王怒吼，他手中神光万丈? 一柄长枪被他舞的如同恶龙一般，连鸿钧道祖都无法近身。

    然而这般剧烈的打斗? 让大梵天王的消耗也是迅速增加着，他的一道道神通绽放? 与鸿钧道祖激烈碰撞。

    鸿钧道祖是在战斗之中悟道? 而大梵天王却是在承受煎熬。

    鸿钧道祖的进攻越发猛烈? 大梵天王渐渐有些招架不住了，他的一身灵气消耗太大，在得不到补充的情况下只会越来越弱小。

    此时鸿钧道祖停了下来，现在的大梵天王对他来说已经没有任何意义了。

    只有势均力敌的对手才能给自己带来生死之间的体悟，一个弱者不可能给自己带来什么。

    “陛下，你来吧！”

    鸿钧道祖退开一旁，让鲲鹏去磨炼道法。

    大梵天王见到鲲鹏和鸿钧道祖竟然如此小瞧自己，他心头的怒火顿时汹涌澎湃，然而他这心头怒火，却根本起不到任何的作用。

    鲲鹏上前，他笑着说道：“大梵天王，只要你能杀了我，你就可以重获自由了！”。

    大梵天王怒视鲲鹏，他不再答言，直接怒吼一声冲杀上来。

    那梵天法则再次汹涌而来，鲲鹏也全力以赴。

    两种法则在半空中碰撞，鲲鹏此时已然不敢有丝毫大意，面对一位大道境至尊，哪怕对方已经是强弩之末，他也有足够的能力反杀自己。

    “轰！”

    鲲鹏一锤砸出，那幻化为天幕一般大小的金光神锤被大梵天王抵住，此时的大梵天王早就开始拼命了。

    他到现在如何不知鲲鹏他们是在故意消耗自己的实力，可是在这种情况下他根本就没得选择。

    不和鲲鹏他们战斗，等待自己的同样是死亡。

    但是随着战斗的继续，大梵天王越来越弱，甚至于他对鲲鹏的威胁都在不断减小。

    “大梵天王，这就是你的实力吗？”

    鲲鹏在战斗中不断体悟，可惜在压力减小以后，他的悟道效果也差了许多，少了那种在生死边缘游走的痛快感觉，鲲鹏想要在战斗中突破的计划显然已经无法实现了。

    从合道境巅峰跨入大道境，这本就是一条艰难的道路，哪怕是在生死之间磨砺都不一定能够成功突破。

    眼看对战效果已经没有了，鲲鹏也不愿继续浪费时间。

    “道祖，咱们联手将这大梵天王控制住，我用禁神之链封禁他！”

    鲲鹏和鸿钧道祖暗中传音，他们商讨一番之后，鸿钧道祖忽然出手，打的大梵天王措手不及。

    此时大梵天王早已经是强弩之末，他连鲲鹏都无法打败，又哪里能招架住鸿钧道祖的进攻？

    “轰隆！”

    鸿钧道祖一击打出，那大梵天王顿时间吐血飞退。

