    “来吧。”云灵没犹豫，徒手一挥，凭空变出一把利刃。

    刀尖明晃晃的，刀面像镜子，映照着云灵的半张脸。

    她的眼神犀利，举手挥刀果决，在自己的食指上轻轻划开一道口子。

    鲜血滴落下来，她眼眸一抬：“来。”

    李羿愣了一下，立马从随身拿着的袋子里掏出一瓶玻璃液体，拧开瓶盖去接她手指滴落的血。

    她的血能净化一切污浊，所以即便不在实验室，不是无菌的环境下，仍然可以采集血引。

    当鲜血和药液融为一体后，液体立马明亮起来，里面像是加了荧光粉一般，连带整个瓶身都闪闪发光。

    这就是修行者血液的魔力啊！

    李羿看着瓶内液体的变化，不禁感叹起来。

    这一大瓶药液可以分装出好几瓶小容量的药剂，救好几个人都没问题。

    “真的太神奇了！”

    李羿眨了眨眼睛，赶紧把瓶盖拧紧。

    云灵对着伤口吹了吹，伤口便神奇般地复原。

    不过，滴落在地板上的血迹还是留下了证据。

    唯独被她血浸染的那一处，光滑如新，比其他地方都干净、明亮。

    “师奶奶，那我就拿着这药去王宫了。”李羿跃跃欲试。

    “慢着，我跟你一起去吧。”云灵淡淡道。

    李羿拿着‘啡司’，确实挺危险的。

    -

    从帆船酒店出来后，云灵便摇身一变，成了一个头发花白的老太太。

    乘坐上王室配备的豪车，和李羿一道朝王宫走去。

    李羿今天要给王妃正式治病这事，轰动了医学界。

    从全球各地邀请而来的神医们，全都汇聚在王妃寝宫外的广场上。

    一方面想见识李神医的实力，另一方面，要是李神医失败，人多力量大，他们还能一起想想补救的办法。

    广场上站了几十人，大家的表情都很凝重。

    刚刚侍女来通报，王妃已经不能自主呼吸了，病情急转直下，怕是撑不了多久了。

    当李羿和云灵双双出现后，立即成为了众人瞩目的焦点。

    不过，这一次的焦点不全在李羿身上，而是他身边这位花白头发的‘老者’身上。

    见到救星终于来了，女官急忙上前来迎接。

    “李神医，快进去看看王妃吧。”

    女官急得都快哭了。

    李羿冲她点了点头：“不慌不慌。”

    说毕，迈着大步走进寝殿。

    “李神医旁边的老太太是谁啊？”

    “我听说他给缅国国王，以及沐家老夫人治病时，身边都有这个老太太，好像是他的师奶奶吧。”

    “这么大年纪了，跑来干什么啊，可别添乱啊！”

    “应该不会吧，姜还是老的辣，兴许李神医背后有高人指点，这高人就是这位老太太。”

    傅敏之听着众人的议论，皱了皱眉。

    老太太凭空出现，有些蹊跷。

    不过，这些跟她没太大关系，所以她并没有去纠结。

    只要王妃的病被治好，那他们这些受邀者，就都可以回国了。

    这一趟，反正是白跑了。

    他们在场的几十号人，全成了李羿的陪衬。

    -

    王妃的寝宫里，巫医正在大殿里作法，手里拿着法器，摇头晃脑，念念有词。

    女官做了个邀请的手势，不让他们多逗留：“这边请。”

    云灵瞥了巫医一眼，摇了摇头。

    她从这个巫医身上，感受不到任何‘气’。

    这家伙，不过是来坑蒙拐骗罢了。

    也难怪王室会病急乱投医，癌症可是当今社会都没有完全攻下的难题。

    尤其是晚期，再厉害的医生，也将会束手无策。

    云灵走神之际，已经跟着李羿来到了王妃的卧室。

    拜迪国王亲自守在旁边，面容憔悴，眼神黯淡。

    看得出，两人琴瑟和谐，很恩爱吧？

    国王一直拉着王妃的手，此时的王妃，已经虚弱地昏迷，旁边上着呼吸机，心电仪器在监控她的生命体征。

    “陛下，神医来了。”女官恭敬地请示。

    国王这才抬起头，眼睛一亮，像是看到了救星一般：“快！快救救她！”

    “陛下放心，王妃的病，肯定能治好！”有师奶奶在，李羿便十分自信，说话也非常的猖狂。

    国王点点头，踏实了不少。

    李羿打算把啡司拿出来，速战速决时，被云灵制止了。

    他有些懵。

    云灵给他传音：别一上来就用猛药，她的身体，现在受不住。

    李羿愣了一下，有些没主见了：那怎么办？

    “陛下，能让我给王妃把个脉么？”云灵修饰了一下自己的声音，听起来老态龙钟。

    国外瞥了云灵一眼，有些错愣。

    李羿急忙介绍：“这是我的师奶奶，她精通中医。”

    “中医啊……”国王的脸色明显变了，有些抗拒：“李神医，还是你来吧，不要耽误时间。”

    他的言外之意很明显，不放心一个老太太给他的妻子治病。

    即便神医说，这个老太太是他的师奶奶，那也不行！

    李羿有些急了，直接用中文跟云灵交流：“师奶奶，那我来？”

    “不用，我能说服他。”云灵说完，从兜里掏出一根细线。

    这细线是她临时施法变出来的，她交给女官：“把这个系在王妃手腕上，我便能知道她现在的病情。”

    听到她夸下海口，女官有些犹疑。

    云灵笑了笑，看向国王：“王妃的病，李神医一个人可治不好，得我和他一起。”

    李羿闻言，郑重其事地点头。

    国王这才拧着眉，勉为其难道：“行吧，你要是看不出个所以然来，我就把你抓起来，让你余生都在监狱里度过！当然，你要是能治好爱妃，你要什么，尽管提。”

    “呵。”云灵冷笑了一下。

    她要的东西，他区区一个凡人，给得起么？

    此刻救人要紧，所以云灵懒得跟这位国王掰扯。

    当女官把细线缠在王妃手腕上后，云灵便像把脉一般，把着这根线。

    她皱了皱眉，淡淡道：“王妃身体里的癌细胞，已经扩散到肺部和肾脏了吧？她这病来得及，三个月不到的时间，等发现了已经是晚期。她的左腿浮肿，经常骨头痛，早就不能下地走路，我说得没错吧？”

    国王听到云灵这番分析，完全傻了……

