    <!--go-->    柳夕梦在那次被他解围之后，已经有段时间没再出现过，方云估计她应该是忙着处理自己的事情，毕竟她跟方云这些大一新生一样都是刚开学，要处理的事情应该不少。

    而在军训结束之后，他很快就融入了新的生活节奏，每天该上课上课，上完课或是没有课的时候就待在家里玩游戏，基本跟之前高中的生活没有太大区别。

    期间李思彤曾来京科大找过他一次，两人在食堂一起吃了顿午饭，顺便交流了一下入学时的经历。

    比起全程没遭受过什么折磨的方云，李思彤的军训经历就没那么好受了。

    这小妞身体素质本就不属于特别好的，所以在军训开始的时候经常掉队，若不是她性子比较坚韧，恐怕这次的军训会给她蒙上一层不小的阴影。

    在经过半个月的军训打磨后，这小妞的皮肤直接晒黑了不止一个色号，原本白皙细嫩脸蛋看上去黑黢黢的，好在精神气看上去要比之前好了不少。

    两人吃饭的过程中，李思彤几乎一直在单方面倾诉，方云在她心里早已成为极为亲近的人，跟方云在一起她完全不需要顾虑那些有的没的，完全是想说什么就说什么。

    而方云也早已习惯了这种相处模式，完全把自己当成一个听客，就这么静静地听着自己这个小徒弟对于军训的各种控诉，嘴角不由地就露出一丝笑意。

    一通倾诉下来，李思彤明显轻松了许多，又跟着方云在京科大校园溜达了几圈后就回学校了。

    在李思彤离开后，方云的生活就没再掀起半点波澜，时间就这样不知不觉来到了9月20号。

    9月20号是星期二，这一天方云上午恰巧没课，所以一直睡到日上三竿才起床。

    起床后的他慢悠悠地冲了个澡，又顺手做了顿不知算是早餐还是午餐的简餐后，这才来到书房坐下。

    扫了眼三个屏幕，见上面挂着的游戏账号此时全部处于掉线状态，他并不觉得意外，随手将这些窗口一一关掉，然后一边更新客户端一边吃起饭来。

    2005年9月20日对于一些人来说只是一个普普通通的周二，既没有假期也没有任何象征意义，该上班上班该上学上学。

    但对于梦幻西游的玩家来说，这一天却有着极为重大的象征意义。

    因为在这一天，梦幻西游有史以来最为重大、对后世影响也极为深远的《化境》终于要正式登场了！

    方云等着一天已经等了很久，对于他这种骨灰级别的老玩家来说，化境之前的梦幻虽然纯粹，但能玩的确实不算多。

    在他将三个主力号全部升到满级之后，他在游戏里几乎就没太多事可做了，整天除了刷刷经验之外就只剩下钓鱼。

    而《化境》的出现在他看来则代表着一个全新的梦幻时代，这个时代的梦幻不仅拥有更多新鲜好玩的玩法，同时武神坛的出现也让玩家之间的战斗变的更加诡谲多变，可玩性上升了不止一个档次！

    收回心思，方云没去管正慢慢更新客户端的游戏，往嘴里塞了口饭后，他挪着鼠标随手打开了梦幻西游的官网。

    《化境》这个资料片的一些概况网亿早在之前宣传时就已经自曝了不少，但那些自曝在方云看来完全是隔靴搔痒，反正对他来说，任何事物都要以实物为准。

    今天《化境》已经正式更新，那么今天官网推出的更新公告才是最准确的，所以他打算趁着更新客户端的间隙先把这次的更新公告看一遍。

    点开挂在官网首页的《化境》更新公告，他迅速将其点开，一边继续吃饭，一边一字一句地查看起来。

    「梦幻化境，高山仰止！

    仙，集天地灵气，现头上三花，聚胸中五气

    人，尚内外兼修，明相生相克，能易经洗髓

    魔，善独辟蹊径，以异形通幽，开十二重楼

    话说《梦幻西游》三界之中，精英辈出，四大部洲，强者先王。

    人魔仙修炼之法虽殊，修行之理尚通，其间均有一极要紧玄妙处，须融合各派所长，以牺牲暂时修为的代价，历种种考验，破三界五行大劫数，才能永享正果，进入无所不能之“化境”！

    一入化境统领众生，尽归罗网

    一入化境笑傲天下，指天撼地

    八荒六合，莫与争锋！

    颠峰境界，并非只有稀世奇才方可问鼎！《梦幻西游》即将隆重推出最新资料片《化境》，全新的梦幻新境界正式拉开帷幕……」

    认认真真看完《化境》的介绍以及新推出的各种玩法，方云关掉网页，将吃完的空饭碗放到一旁，一个人端着下巴细细总结起来。

    这次的化境更新整体上跟前世没有太大出入，都是角色飞升、新增场景、新增召唤兽、强化武器、组合套装以及房屋庭院等等。

    这些新增的游戏内容对其他玩家来说绝对是个顶个的新鲜，但对方云来说则属于常规操作，缺了哪一样他才会惊讶。

    不过在这些更新之上，还有一些细节上的更新让他感到有些意外。

    在这次大版本更新之后，玩家在低级宝图及高级宝图挖掘过程中会挖到新的低高级召唤兽兽诀，其中就包括各种法术技能书！

    这条更新虽然看上去不是很显眼，但方云却明白，正是这些法术技能书的出现，才让梦幻从攻宠横行的时代瞬间进入百花齐放的时代，甚至巅峰时期的法宠近乎一手遮天，将不可一世的攻宠压的完全喘不过气来！

    只不过根据他的记忆，这些法术技能书明明应该是在化境推出之后几个月内才陆续更新出来的，结果在这个世界却被网亿随着化境一起推出了，简直就突出一个良心。

    好在经过上次《美丽人生》的更新，方云也早已意识到这个世界的网亿跟前世是有些区别的，起码在资料片的更新上一向量大管饱，绝不跟前世的网亿一样干什么都拖拖沓沓的。

    总结完这次的更新后，方云呼了口气，心里不由自主的有些激动。

    因为他知道，随着《化境》的正式登场，真正属于他、属于全梦幻玩家的盛世终于要来临了！<!--over-->

