    直播间的画面上再次出现了大叔的身影，

    他端着手机，

    摄像头对着他那张气色不好的脸。

    “大师，我已经到这里了！”

    “我给你看看四周！”

    “你看看是不是这个地方？”

    大叔端着手机转了一圈，但是直播间的画面还是他的身影……

    “大叔转手机咱也看不到呀……”

    “他是不是不会转摄像头？”

    “很有可能！”

    “他这个年纪的人，都玩不转这个东西啊！”

    直播间弹幕滚动，

    一时间都是在教大叔怎么调摄像头的消息。

    好在大叔旁边有跟来的警察，

    他们在大叔说话的时候，

    也凑了过来。

    见到这个情况，不等陈洛开口提醒，他们就在旁边说话了。

    “叔啊！”

    “你得这样！”

    “对对对！把这个前置摄像头，调成后置摄像头，这样你才能端着手机让大师看到现场的情况！”

    身边的警察边说边动手，

    帮大叔将摄像头调转。

    终于现场的情况出现在了直播间画面上。

    看样子应该是在野外，

    周围杂草很多，

    树很少，

    更远处的地方也都是一些山丘，至于石头什么的，都很少。

    “大师！”

    “这是你告诉大叔的那个地方吗？”

    大叔转动着摄像头，

    接警的李警官在旁边说话。

    “我们这个地方水土流失比较严重，树很少，这几年退耕还林，还在做，满足您说的那个地方，在这个村子，就只有这里了！”

    “像是两个大碗倒扣的两座山！”

    “先上左边的山！”

    陈洛扫了一眼周围的环境，

    开口说道：

    “就是这个地方，然后你们朝着西边的山沟走一走，不要到沟里去，在半坡。”

    几人现在站在山上，

    风还挺大，

    话筒呼呼的，噪音非常明显。

    他们边走，

    边给直播间的众人，以及陈洛展示周围的环境，防止走错。

    很快在陈洛的提示下，

    他们走到了半坡。

    大叔所在的这个地方还是比较偏的，属于北方一个小村庄，

    这种山上的路，

    基本上只有村民走，

    非常陡峭，

    全是野路！

    而且这个地方有个特点，因为地质原因水土流失严重，路上石头很少，基本上都是黄土路，

    几人走着下坡路，

    为了保持平衡必须将身子横过来，

    脚一脚一脚的扎进了土里，

    扬起了一团一团黄色的尘土。

    大叔找女儿心切，

    脚下的步子比身边的警察迈的都大

    “小心！”

    一声惊呼，

    直播画面顿时翻滚不断，

    手机画面朝了天！

    “大叔，你没事吧？”

    “怎么样？”

    “坐着歇一会儿吧？”

    周围一声声问候传进了手机里面，此刻大叔坐在了半坡上，

    刚刚脚下一滑，

    直接从上面滚了下来，

    好在这个地方有下雨时候冲刷出来的沟，

    到了这里大叔停住了身子，

    不然就这个坡上滚下去，

    以他这个年龄段，

    肯定得去医院住一段时间！

    “手机！”

    “我的手机呢！”

    大叔一脸急切，现在手机就是他的命根子，如果没了手机，

    自己还怎么联系大师？

    还怎么去找女儿的尸骨？

    “在这！”

    一道年轻警察的声音响起，境界的手机被他捡了起来。

    画面抖动，

    众人再次看清了现在的情况！

    流水冲出的大沟内，

    几人在那坐着，

    大叔满身都是尘土，

    头发也黄黄的，

    整个人如同刚被埋了，挖出来一样！

    “心疼大叔！”

    “唉，虽然是为了找女儿的尸首，但是大叔你也要保重身体呀！”

    “这个地方也太危险了！”

    “这是哪里？”

    “这里的山好奇怪啊，都是黄土没有石头！不过也幸好是这样，要是有几块石头，大叔从那么高的地方滚下来，绝对会受伤！”

    “其实也有石头，不过很少而已。”

    “这么偏的地方，也就是大师了！要是换个其他人哪能知道这种犄角旮旯？”

    “不知道那个坟在哪？”

    直播间的网友聊着天，

    大叔也接过了警察递给他的手机，

    拍了拍自己身上的土，

    然后又将手机屏幕在身上擦了擦，

    “大师，你看是这个地方吗？”

    手机屏幕再次转动，

    将周围的环境全部拍了进去。

    “你们顺着这条沟往上走，很快就能看到一座新坟。”

    “那个地方就是你女儿的新坟！”

    大叔听完陈洛的话，

    赶紧起身，

    顺着沟壑往上走。

    几个警察对视一眼，也跟在了大叔身后。

    流水冲出来的沟，

    七拐八拐的，

    有些竟然拐到了山体里面！

    那些地方的土，

    跟房子外面修出来的房檐一样，看起来非常奇特！

    不过也能感觉到非常危险，

    黄土要是塌下来，

    绝对能把人埋了！

    几人小心翼翼的走着，有一两个拐角信号差点就断了！

    好在陈洛说的那个地方离着他们也不远，

    很快众人就看到了！

    这坟很奇特，

    就立在半山腰上，

    孤零零的一个土丘，因为是新坟，土是新拍上去的，看着跟周围的环境不太一样，

    土比较黄，

    也比较亮。

    两边零零散散摆的几个花圈，

    有几个兴许是被风吹的，此刻已经横七竖八躺在了沟里。

    “这种地方也能有坟？”

    直播间的网友第一次见这种情况，

    有些城市里的人，

    根本没有见过这种场景。

    他们见识过的丧葬，

    大多都是人在医院没了，直接拉去火葬场火化，然后骨灰放到骨灰盒里，

    拉到公墓下葬。

    不过农村出来的网友还是不少的，

    这种情况他们倒是见识过。

    “这家的坟不好啊！”

    “好坟都是在平坦的地方，在我们那儿这种坟，村里请来的那种风水先生都说风水不好！人丁不旺不利于后代！”

    “这个地方真险呀！”

    “对对对，这种地方大多都是直接下葬，不会拉尸体去火化的！那么多人抬个大棺材，里面要是再有人……这么陡的坡，咋上去？”

    “确实离谱！”

    “刚刚大叔跟几个警察叔叔只是单单走人，都走得那么艰难，这要是抬一个大棺材上去……这也太难了吧？”

    “你们没见过更奇怪的！”

    “在我们那儿人死了，要抬着棺材，把棺材放到没有路的悬崖上！悬棺听说过吗？不是土葬，那些悬崖都是石头，前期找人去悬崖上凿个大洞出来，等人死了以后，从山顶吊着棺材，然后把棺材放洞里面！”

    “这个土葬也很奇怪呀！”

    “果然大师直播间什么都能看到！”

    “我现在越来越好奇大师是怎么学的这一身本事，我现在跟大师同样的年龄，我还在公司九九六呢……大师隔空就能算出大叔女儿尸体被偷到了这里，太厉害了！”

    直播间众人好奇的聊着天，

    而大叔呢？

    此刻见到了陈洛说的坟，瞬间崩不住了！

    那里是他女儿呀！

    他瞬间红了眼眶，

    已经上了年纪的男人，

    一辈子因为赚钱，

    什么苦都吃过，

    汗流过，就是没有流过泪，而此刻想到自己的女儿，哭的跟个泪人一样。

    “啊……”

    “爸爸对不起你！”

    大叔嚎啕大哭，

    在他看来，如果不是因为自己到处找人配阴婚，也不可能被那些盗尸团伙盯上！

    女儿发生的这些事，

    都是因为他……

    大叔心里自责不已。

    他手脚并用，疯了一样向着上面爬去，几个警察怕他再出什么事情，

    赶紧跟在了身后。

    有一个小年轻靠在了带队李警官的身边，小声的说着，“李队，咱直接挖嘛？”

    “这要是被村子里的人知道了……”

    后面的话他没有说，

    但是李警官已经明白了。

    被村子里的人知道？

    那绝对……

    不是什么好事情！

    村里人住的少，人与人之间的关系都挺不错的，要是真遇到这种事情，

    相互招呼一声，

    直接就都来了！

    你都给人家动坟了，人还能给你好脸色看？

    轻一点的起个冲突，

    重一点……

    直接打起来都有可能！

    换平常他可能退缩，

    毕竟他可不信什么算命先生，也不信他们能真算出人的尸首在哪。

    但现在不一样啊，

    这是陈洛大师算的！

    魔都刘警官破获的很多大案线索，都是他提供的！

    准确度根本不用怀疑。

    而且出发前，

    他偷偷已经找人联系过了刘磊警官，

    再次确定了，

    陈洛算命术的真实性。

    看着身边的警员，李警官一咬牙，开口坚定的说道：“挖！”

    “出了什么事情我担着！”

    几人很快爬上了半坡，来到了那座新坟旁边。

    这种地方，

    大多都不会给坟立碑，

    一个是没那种讲究……

    再一个是，

    这种坟根本没办法立，

    一下雨，

    这种地质，那么大一个石碑，直接就给你滑山底下去！

    人都站不住，

    哪能站住石碑？

    所以几个人围在新坟旁边愣住了，

    上面没有写是谁的坟，

    就一个土丘……

    “直接挖吗？”

    年轻的小警察再次开口问道……

    他刚警校毕业报道，

    不看直播，

    并不知道陈洛有多厉害，

    而且，

    他现在刚从学校出来，理论知识绝对是没有问题，但是实战经验非常少……

    遇到这种事情，

    他只会按照条条框框办事，

    按他想的，

    先去村里找几个村民调查，

    然后再带他们来山上指认，确定里面埋的是谁，然后再回去局里申请，

    再跑来村里跟人协商挖坟……

    等对方同意，

    然后再继续……

    但李警官跟他想的是不一样的，

    他接手过这种案子，

    如果按小警察那种想法去办这个事情，最大可能的结果就是……

    这个案子黄了！

    嫌疑人整天在周边村子跑，

    这种大张旗鼓的调查，

    对方绝对了解以后直接跑路！

    而且，

    最为可能出现的情况是，

    他们摸黑，

    夜里来把这个坟直接给挖了！

    把尸体再偷走！

    没有了证据，

    还怎么定他们的罪？

    这种事情之前就存在过！

    那些人挖了尸体以后，

    又将尸体卖给了别的村子的人！

    离谱至极！

    大叔可不知道他们心里在琢磨什么，他现在只想将女儿赶紧挖出来！

    然后好好安葬，

    别再出现这种事情。

    他直接把手机放在了一边，双手就刨在那黄土坟上，

    顿时尘土飞扬。

    几个人又是上山又是下山，

    都是一身的土，

    身上的衣服已经变样了，根本看不出原来的形象……

    几个人都是黄乎乎的。

    就在这时，

    不远处山坡上有人在那里大喊，

    “你们在干什么！”

