    75章

    大丫被打懵了，以前迎春姐就算不喜欢她，但最多就是掐她几个，或者是推一把。如今天这样打脸的时候还真没有。

    迎春抬高下巴，又伸手狠狠推大丫。“呸，你让不动就不动了？你让不踩就不踩了，一个亲娘都不要的臭丫头片子，同你凭什么跟我说不。”

    她看着大丫露出了张狂的笑意，又使劲用脚污的脚在床单上踩踏。

    “我踩，就踩了……”

    “啪……”

    突然，大丫也扬手给了对方一耳朵，在对方愣神的功夫，又打了一个，并且也跟着把对方推开。

    再骑到对方身上。“我让你踩，我让你踩。”

    这会儿的她，一双漂亮的眼睛里全是努力，压抑了很久的委屈，在这一刻都暴发出来。娘说过，别人欺负了，你打不过可以想办法，以后再找回场子。

    但若是与自已相差不多的呢？那就一定要争取，不拼，不急，你就只能被对方欺负着打。

    大丫觉得，能用拳头解决，今天就一定要解决。看着对方只顾着捂住脸，不断发出呜呜的哭泣声，大丫狠狠坐着对方的腿，不断拍着她的脚。

    “我让你踩，让你踩。”

    几个小的完全懵了，反应过来后，迎红赶紧上来拉大丫，并且冲外面嚷嚷起来。

    “娘，娘，不好了，姐姐被人打了。”

    还在外面插着手看几个弟妹干活的万春儿，一听到闺女的叫声，蹭地就往屋里面冲。

    曾玉洁皱了下眉，也放下手里的东西跟着往屋里跑。

    另外的人在听到动静后，都跟着往里面冲来。

    等到万春儿冲进来后，看见的就是自已家闺女被大丫压着打。

    这一下她立马就来气了，上前狠狠推开大丫，并且扬手就要打大丫。

    大丫完全没提防，眼看着大伯娘的手要打下来，她绝望闭上眼睛，小身子吓的簌簌颤抖。

    迎春看自已得救了，不断叫嚣着，“娘，打死她，打死这个小贱人，呜……”

    冲进来的曾玉洁，只看见万春儿要狠狠打大丫。这一巴掌落下去，大丫得多难受，她不假思索，捞起身边的一块东西就砸向万春儿的手。

    “?……啊……”

    万春儿尖叫一声，看着砸在手背上的一块玩偶，气的一下子跳起来。

    “曾玉洁你什么意思？你闺女打我迎春，我教训她怎么了？一个不敬长姐的人，这样的野丫头你不教训就算了，往后她长大成人，丢的还不是我们陈家人的脸。放开，今天我非得教训这个有娘生，没娘养的野丫头。”

    听起来，万春儿似乎占着理，还一幅替陈家人教训人的作派，曾玉洁可不依她。

    她一把将大丫拉过来，看这孩子们一脸痴呆，头发也散乱不甘，左边的脸颊，还残留着一个印记。她眸色一沉，轻轻揉了揉小姑娘的脸。“不疼了，大丫有娘在，咱不疼了呀。”

    大丫一下子揪着她衣襟，把头埋在她怀里，小肩膀颤抖不已。感受到衣襟被濡湿，曾玉洁强行压抑着火气。

    “大嫂，你只看见我家大丫打你迎春，你怎么不问一下，我家大丫脸上的巴掌是怎么来的？”

    这一问，本来还叫嚣着的迎春就瑟缩了一下。

    万春儿眼神微沉，还是一幅严肃脸。“作为陈家的长姐，迎春有必要代为教训管束下面的弟妹们。谁不知道大丫的脾气古怪，就算对亲人也是爱搭不理，一幅冰冷没有人情味儿一样。我家迎春必定是因为看对方行事不周正，这才出手教训。身为妹妹，就因为姐姐教训一下，就大肆打长姐，这种事情哪家也没这样的理儿。曾玉洁，你是大丫的后娘，你不好管教我们理解，我家迎春代为教训一番又如何？总之，今天这件事情不惩罚大丫，我今儿还就没完了。毕竟，理不可废。”

    这端的还真是好架子。

    口口声声长姐，代为教训人。

    “大嫂还真是重规矩的人，既然重规矩，当知道，这所谓的长幼有序，也得长有长样。今天怎么打人，大丫你来说清楚，我们以理服人。”

    大丫正要答应，曾玉洁却伸手打断她。“你，你，你们三个来说，说好了，一会儿我奖励鸡腿吃，说不清楚，表达不好，甚至于颠倒黑白的，没肉吃。”

    她一指之前嚷嚷着的迎红，还有迎财，迎金三个，让他们三个来说。

    当下，陈迎财便赶紧举手，“我说我说。”

    “迎春进来后，大丫说要脱鞋子才能进去踩床单。迎春一听就恼了，没脱鞋子去踩，并且还打了大丫……”

    迎金赶紧补充，“不光是打了，还推了，我听迎春在说，我就踩了怎么的，你个亲娘都不要的还能管我不成……”

    这俩小子学的有模有样，曾玉洁听的脸黑了好几分。

    万春儿面色也极为不好看，她狠狠瞪一眼自已闺女。“迎春就算有错，但也是大丫用的语气不好，要不然以迎春的性格，必定不会这么冲动行事。”

    到这时候了，万春儿仍然为自已闺女开脱，一点认错的态度也没有。

    “大嫂，这就是你所说的长姐作派，这就是你所说的长幼有序？不知道这样的长姐作派，是教导了弟妹们什么？让她们知道，以后可以凭蛮横做人，还是凭自已粗俗性格来踩踏人？也不知道，这样的家教一旦传扬开来，人家要怎么看待大嫂教育孩子。更不知道，这样所谓的长姐作风，会不会被所有人嘲笑。大嫂你真是好会教闺女。”

    “弟妹，话可不能这样说，小孩子嘛，哪有不冲动的。迎春就是个真性情的人，所以一听大丫语气不太好，当然就发作起来。我家姑娘平时的脾气可温和了，不是被人慢待，根本就不会乱发脾气。”

    “万春儿，你要是这态度，今天也不用在我家吃饭了。就冲你这样黑白不分的态度，我们家也招待不起你。”众人都惊了，没想到，这说着说着，曾玉洁直接要撵人。

    万春儿更是气炸了，她怎么也没想到，这个新进门的弟妹，居然一点面子也不给。咋能说翻脸就翻脸，她之所以会一直维护女儿，还不是想着这新媳妇儿进门，咋的也得放点水，给她们几分薄面啊。

    ……

