    那个一脚踩空的黑衣男人在急声呼救着，其实平常小池塘里的水很浅，只不过是因为这几天接连下雨，那水都溢给出来了。

    可即使是这样也不足以能淹死一个成年人，而且还是个有力气的男人。

    他打着伞走过去，认出了那个男人是谁。

    男人是他和景语兰所租房子的房东，许是看孤儿寡母好欺负，经常找各种理由涨房租，男人对景语兰存有歪心思，并想对她动手动脚。

    在他有一次实在没忍住揍了男人一拳之后，景语兰就紧紧关着门，每次那个男人来踹门她都不敢开。

    而今这男人掉落池塘里挣扎着，他的脚似乎是被什么东西给绊住了，每每男人要起来就将他往水里拉。

    男人看见他，神情很激动以为自己能得救。

    可站在岸上撑伞的他却是面无表情的看着男人奋力在水里挣扎呼救，完全就没有要救人的动作。

    时间一分一秒的过去，水里的男人挣扎的幅度越来越小，直至水面上完全没有水花，一片平静，只有那雨滴落在水面上击起的微小波澜。

    他始终安静的站在那里，目睹了一个人死的过程，眼睛都不眨一下，视线里一具尸体漂浮在水面上，他打着伞头也不回的走了。

    梦中的画面转了一下，他梦见了这个很是熟悉的画面，和沈浅墨初见之时。

    其实，被人围堵这种事情他经常能遇到，而且从来没有吃过亏，那些人送上门找揍，那他怎么能不成全？

    可他没想到会有人来救他。

    她人还没过来就说了一句。

    赏你个苹果吃怎么样？

    别说那些人了，就连他听的都有些发愣。

    这是什么问题？

    而且为什么还会有种高高在上的公主在施舍奴才的感觉？

    他好奇的看过去，见那少女似迎着光而来，照进这一望无际的黑暗且弥漫着死寂的巷子里。

    少女还是小小的一只，个头还没他的高，可容貌迤逦精致，像是坠入凡间的精灵一样。

    她想保护他，这是他见到她之后的第一个想法。

    有人想调戏她，她也很快就回击回去。

    他就在一旁看着，感觉……她扔苹果的样子很酷。

    后来她有了危险，那时候的他也不知道出于什么原因就出手要救她，结果非但没帮上忙，反而还添堵了。

    人生第一次他有了尴尬的情绪。

    少女很狡黠，对付这么多人，她都能运筹帷幄，仿佛一切都在她的意料之中，完事后，她给了他一个苹果，他其实很想伸手去要的，却很嘴硬。

    少女询问他的名字，他说了，可是她赖皮，她根本没说她自己的名字。

    那个苹果被他拿走了，他再怎么珍惜保存最后苹果还烂了，他细细的将种子挑出种在泥土中，看着它发芽长大，最后结果。

    少女像一道亮光一样照进他的世界，让他避无可避。

    所以，他是不会放手的。

    沈浅墨回家之后就洗洗睡了，清晨一早就被萧云韵的夺命追魂闹铃给吵醒，微微睁眼接了电话：“喂……”

    “哎呀，我说小墨墨你是不是忘了什么事啊？”

    沈浅墨躺在柔软的被窝里完全不想动弹，揉了一把自己凌乱的头发，嗓音慵懒：“什么事？”

    萧云韵再三重复：“拍卖会啊！厉氏集团的拍卖会啊！”

    沈浅墨这才清醒了几分，坐起身靠在床头：“不是晚上吗？”

    “晚上个屁啊！”电话那头的萧云韵彻底爆发了，“人家是中午去的，我现在没有请柬被保安拦着根本就进不去，我滴个天，现在云城的温度是零下，我还穿着晚礼服，手都给冻僵了……”

    沈浅墨听着她的碎碎念，揉了揉眼睛道：“你怎么没跟我说？”

    “姐姐啊，我给你发微信了，你没看到吗？”

    “没有，昨天睡的很早，现在才起来。”

    萧云韵皮笑肉不笑：“……那你赶紧梳妆打扮然后过来这边。”

    “我知道了。”

    沈浅墨行动很快，立马起床洗漱打扮，穿好衣服之后就下楼，客厅里穿好一袭白色简洁的晚礼服的柳曼柔等候已久。

    她微愣：“嗯？妈妈也要去吗？”

    柳曼柔偷偷凑到她耳边，笑道：“高明辉跟我说拍卖会上会有很多漂亮珠宝首饰，说是他请我，不要白不要，更可况我整天呆在家里都呆腻了。”

    沈浅墨点点头，也没再问什么，她也不想整天拘着柳曼柔。

    母女二人来到拍卖会的场地，远远的就看见一抹熟悉的身影，沈浅墨下了车以后把带过来的披肩递给萧云韵。

    “出门要看天气预报，穿的这么少，不冻死你才怪。”

    沈浅墨撇嘴满脸嫌弃，萧云韵穿着的这一身，除了底下能拖在地面上能保暖的长裙以外，那整个肩头都露了出来，皮肤是白皙好看，但也架不住冷风的吹袭。

    所以沈浅墨拿来这个披肩简直就是救命稻草。

    萧云韵直接无视了她的嫌弃，握着她手感激涕零，凑上前去，“好姐妹，好闺蜜，我真的爱死你了，来，让小爷亲一口。”

    沈浅墨面无表情的推开她的脸。

    “行了，别来恶心我，快进去吧。”

    萧云韵眯眼笑了笑，去挽住她的手腕，哼着歌大摇大摆的走进去。

    柳曼柔站在原地感叹：“我也好想拥有一个闺蜜啊，唉……”

    三人走进宴会厅，就是十分的引人注目，几乎是在一瞬间，所有宾客的目光都往这里汇聚。

    沈浅墨一袭黑色斜肩晚礼服，高贵而冷艳，茶色的短发别在而后，露出两边白皙的耳垂，身上没有任何的装饰，给人一种精明干练的感觉。

    其实就是懒得戴那些东西。

    而她身边的萧云韵就是完全不同的风格，一身红裙搭配着一条红色披肩，身姿窈窕，眉眼间皆是风情万种，尤其是是那艳红的嘴唇还轻轻勾起，简直撩人撩的不要命。

    柳曼柔稍稍落后了她们几步，可她的容貌也绝对是各种翘楚，因为多年不曾出席这种场合，现在反而一出现然而更能让人眼前一亮。

    一身白裙，淡淡的妆容，整个人都散发着温婉柔美的气质。

    果然她一出现，就吸引了许多中年男士的目光。

    沈浅墨走到柳曼柔身侧遮挡住那些觊觎的目光，毫不客气冷眼瞪向他们。

    这是一种警告。

    那几个中年男人连忙收回了目光。

    有沈浅墨在这里，他们不敢放肆。

