    朱妃忽然跪在凤轻盈面前，“王妃，求你救救震儿，我是一点法子都没有，如今只有你能救她了，你放心，震儿不会对你们造成威胁，只要让他活下来，把他关一辈子都行，我只要陪在他身边就满足了。”

    凤轻盈弯腰扶起朱妃，只是朱妃不愿意起来。

    “震儿回来之后我会给他自由，你无需担心，他也是我的侄儿。”

    有了这句话朱妃放心了，长长的松了一口气，重重的磕了一个头，“王妃大恩，我和震儿会铭记在心。”

    见她如此，凤轻盈知道朱妃对萧震很好，以后把萧震交给她抚养也不错。

    “起来吧！”凤轻盈再一次扶了一把朱妃，这次朱妃起身了。

    想着朱玥锦的嘱托，凤轻盈问道，“朱玥锦在柳州，你想不想去柳州投靠她？”

    “是她让你来问我的？”

    朱妃吃惊问道。

    “是，她现在已经在柳州安顿了下来，开了一个谋生的茶庄，你若是想去，我可以派人送你过去。”

    朱妃做梦都想不到这辈子还有机会离开皇宫，她是想去的，但她不能一个人去。

    “我要在这里等震儿，若是震儿也愿意去，我就带他去柳州，做个普通人也好。”

    “好。”

    凤轻盈应了下来。

    这会朱妃心中非常感激凤轻盈，从前她的大姐和凤轻盈势不两立，没想到最后凤轻盈反而成为了她的恩人。

    果然世事难料。

    她很庆幸自己从前没有和凤轻盈为敌，主要也是接触不到，不然她不会有这样的结局，早就如同她大姐那样死在凤轻盈手中。

    “谢谢王妃成全。”

    朱妃再一次道谢。

    凤轻盈拿起朱妃做的靴子，夸了一句，“做的不错。”

    “王妃若是喜欢，我给小公子也做一双，他和震儿年纪也差不多。”

    为了表示感激，朱妃马上开口。

    “不用麻烦，我还有事先走了，你在延禧宫等消息，以后震儿就交给你了。”

    说完凤轻盈冲着朱妃微微一笑，离开了延禧宫。

    朱妃把她送到宫门口，忽然觉得凤轻盈也是个有情有义的人，她并不替自己的大姐惋惜，有些事情确实是咎由自取。

    如今她只希望老天爷保佑萧震平平安安回来，她别无所求，只想带着萧震平平淡淡的过日子，让他像其他孩子那样慢慢长大，不用再诚惶诚恐，再面对那些龌龊的事情。

    愿老天爷能成全。

    第二天一早，凤轻盈去了城隍庙。

    武神仿佛料到了凤轻盈会来一样，虽然他被关在这里，但并非对外面的事情一点都不知情，她能来，证明她们拿下京城了。

    “恭喜你，王妃。”

    看到凤轻盈，武神首先道喜，唇边浮起一丝淡淡的笑意，“再过不久就要改口叫你皇后了，你们还是如愿以偿了。”

    “我们走这条路本是为了自保，能够活下来，的确是如愿以偿了，多谢前辈的指点。”

    凤轻盈非常谦逊。

    “特地跑来我这里是想听我给你道喜？”

    凤轻盈微微一笑，“不全是。”

    “那就是想问和许愿铃有关的事情。”

    “前辈果然是前辈。”

    面对凤轻盈的恭维，武神不以为然，“许愿铃无形无体，你们想要消灭它可不容易。”

    “萧承炎跑了。”

    “我还以为你们抓住了皇帝，原来比我想的还糟糕一点。”武神皱了皱眉，“皇帝的下落我可不知道。”

    “萧承炎的下落我们会去查，我想请教前辈，怎样才能彻底除掉许愿铃，留着他终究是个隐患。”

    这个问题武神早就想过，略微思索片刻，他开口，“你们杀了皇帝，许愿铃可以趁机逃走，它修炼多年，早就不是从前的许愿铃，力量强了许多，一旦逃走，你们根本就不可能找到它，它会藏起来，等到合适的宿主出现。”

    “就没有办法困住它吗？”

    凤轻盈有些忧心忡忡，许愿铃做了那么多伤天害理的事情，这个祸害绝对不能留在世间。

    “宿主不死，他就不能离开随意离开宿主。”

    “既是如此，他为何要让萧承炎逃走，直接杀了皇帝岂不是更好。”

    凤轻盈不解问道。

    “他和萧承炎已经融为一体，自己不能动手。”武神继续说道，“合适的宿主并不好找，和宿主融为一体更是需要耗费他大量的精力，所以不到万不得已，他不会放弃，不然极有可能百年都遇不上一个合适的宿主，他另有打算。”

    “失了民心，萧承炎不可能还有机会。”

    “皇帝不可能再夺回江山，但他不会放过你们，只要王爷死了，许愿铃能让皇帝幻化成王爷的模样取而代之，到时候轻而易举得到了江山。”

    这的确有可能，也是他们目前最可行的办法。

    “老萧服下了鲛珠。”

    “遇上许愿铃，即便服下鲛珠也会有性命之忧。”

    看到凤轻盈忧心忡忡，武神决定不再逗她，“许愿铃在人间逗留久了，已经生出了贪欲，他心有不甘，反而给了你们机会。”

    “前辈的意思是……”

    “若是他不生出贪欲，他可以趁着这个机会让你们杀了皇帝，他自然而然就脱身了，你们谁也奈何不了他，如今他还想搏一搏，你们的机会也就来了。”

    “还请前辈指教。”

    知道还有办法，凤轻盈非常高兴，放低了姿态，虚心聆听。

    武神也不卖关子了，“许愿铃把皇帝幻化成王爷模样的时候就是他最虚弱的时候，你从我头上拔几根头发下来。”

    凤轻盈不明就里，也照办了。

    她轻轻从武神头上拔下几根银白色的头发，武神吹了一口气，那头发就变成了一把匕首。

    “到时候用这把匕首就能彻底灭了许愿铃的元神，一定要刺进皇帝眉心的位置，许愿铃就在那里。”

    “我知道怎么做了，多谢前辈。”

    凤轻盈收起匕首，衷心道谢。

    “还有一件事需要与你说清楚，你只有一次机会，若是不能一击而中，再也等不到第二次机会。”

    凤轻盈郑重点头，“我知道。”

    “剩下的事情就交给你们自己了，我被困在这里不能帮你太多。”

    “前辈已经帮了我许多，以后我会常来看前辈。”

    武神笑道，“经常来看我就不必了，我嫌吵，不过我还真有一件事想让你帮忙。”

    “前辈请吩咐。”

    “我想见温岚一面。”

    凤轻盈一愣，“可是温岚姑娘已经……”

    “我知道这个世上没有温岚了，但有法子见她一面，你把李玉贞找来就是，你放心，我不会伤她，对她也不感兴趣，只借用她的身子半天。”

    “前辈，这事我现在不能答应你，我会去找玉贞。”

    “你替我去办就行了，她若是不愿意就算了，这是我这辈子唯一的心愿。”

    凤轻盈知道武神的心思，若是能够帮他，她会尽力，但也不能勉强李玉贞，愿不愿意要看她的意思。

