    聂锦辰心里一惊，他感觉自己在他们夫妻之间迟早有一天会累死。

    “你自己问他吧。”聂锦辰的话让沈凝雪心里的不安更加的浓烈了起来，绝对有问题。

    沈凝雪知道自己同样有秘密是聂锦辰知道的，所以并没有追问，看来上官擎也一样，他身体是不是出了什么问题？

    良久之后，回过神的沈凝雪苦笑了一声，自己居然魔怔了，他的身体出问题和自己又有什么关系呢？

    沈凝雪就这么躺在床上，这一天她睡是睡着了，可是却不怎么安稳。

    半夜之中，她感觉有人在自己耳边说着什么，可是却听不真切。

    第二天一早起床，却并没有看到上官擎的身影，倒是看到桌子上留下的字条。“我去买早饭了，马上回来。”

    果然没有一会，就看到上官擎领着豆浆和包子回来。

    这让沈凝雪感觉奇怪，要是在华夏自然是随便哪里都可以买到，可是这是M国，要买到中餐的早餐恐怕要跑到华人街吧？

    “吃吧，不然凉了。”上官擎将包子递给了她。

    “我吃什么都可以的，你不用跑那么远去买东西。”沈凝雪心里有些感动，又有些不是滋味。

    有些事太迟了，就算想弥补，也补不好了。

    上官擎知道她这话里的意思，沉默着没有说话。

    就在沈凝雪和上官擎打算出去的时候，却没有想到在酒店门口看到了轩辕辉。

    他这种绝色走在哪里都是回头率极高的存在，他却好像早就习惯了这样的场景，在看到沈凝雪的时候，眼前一亮，转而变的委屈起来。“说好的一起私奔呢？”

    这话让沈凝雪恨不得将他嘴巴堵起来。“你胡说什么呢？谁要和你私奔了？”

    上官擎的脸色极其的阴沉的看着轩辕辉，轩辕辉却好像没有看到一般，还是笑盈盈的看着沈凝雪，那一双桃花眼之中满是含情脉脉。

    “你别这么看着我，我受不了。”沈凝雪感觉全身汗毛都竖起来了。

    “你这话真的很伤人啊，我这漂洋过海来看你，你就这么对我？”轩辕辉那委屈的模样，真的让沈凝雪彻底给他跪了。

    “大叔，你能不闹吗？您那一万块钱，我给您，您看成吗？您就别缠着我了。”沈凝雪现在后悔的要命，自己当初脑子短路了才会招惹上这样的人。

    “可是我都上了你的贼船啊。”轩辕辉的话让沈凝雪眼里满是难以置信，他，他这话是什么意思。

    “还有啊，我不是大叔，我都没他大。”轩辕辉一脸得意的指着上官擎，这话的意思很明显了，这让上官擎气的手指捏的吱吱作响，这个男人想干什么？

    “你，你走吧，我们还有事。”沈凝雪生怕这个男人又说什么不该说的，赶忙拉着上官擎打算离开。

    “你走了，我怎么办？我现在可是一毛钱都没有了。”轩辕辉一脸委屈的说道，还生怕沈凝雪不相信直接将钱包拿出来。

    沈凝雪气的咬牙，刚想说什么，直接被上官擎护在身后，神色冷漠的看着眼前的人，道：“你要多少，我给。”

    “小子，我在和我亲爱的说话，管你屁事？”轩辕辉的话让沈凝雪吓的脸色都白了，这个家伙在找死吗？

    他知道不知道要是惹怒了上官擎的后果。

    “她还是我老婆，我老婆的情债，我自然会还。”上官擎的态度让沈凝雪彻底惊呆了，他知不知道自己再说什么？

    “给你，你快走吧，还有，我不是你什么亲爱的，你一个大男人，恶心不？”沈凝雪赶忙将之前他给自己的钱递给了他。

    轩辕辉一脸委屈的说道：“可是我真的很爱你啊，你明明也很爱我，再说了，这个大叔这么不好，你跟着他干什么？”

    这一声大叔让上官擎眼皮跳了一下，这看的沈凝雪心惊肉跳，这是他生气的前兆啊。

    “我求求你了，你到底想怎么样，你别乱说行吗？我和你真的没关系。”沈凝雪真的要哭了，她还是第一次见到如此胡搅蛮缠的男人。

    轩辕辉却并没有罢手的意思。“可是我的第一次都给了你。”说完还害羞的低下头。

    这一次沈凝雪彻底不能淡定了。“你有病吧你，什么第一次，你这个混蛋，感觉滚。”

    “他说的是真的？”上官擎回头看着沈凝雪。

    “真没有，我怎么可能看得上这样的神经病？”沈凝雪赶忙解释道，自己可不想回去被他折磨一番。

    “小雪，你怎么可以这么绝情，反正我是跟定你了。”说完就这么站在一边。

    上官擎微微眯起眼睛，他不知道这个男人到底是什么来头，不过他总感觉这个男人不简单。

    “你喜欢跟着，是吧，老娘让你跟着。”沈凝雪说完，直接将东西扔在地上，惦记脚尖，直接亲吻着上官擎的唇。

    上官擎的心脏猛的跳动了起来。“看到了吧？我是他的人，和你没有半毛钱的关系。”她是真的被这个人气疯了。

    “你知道我不在乎这个的，我要的是你的心，不是你的人。”轩辕辉的话好像一根针刺入了上官擎的心里。

    沈凝雪一脸疑惑的看着眼前的人，这个男人好像对自己和上官擎的事了解的很多，他到底是什么人？

    “走吧。”上官擎不知道怎么想的，完全不搭理他，就这么带着沈凝雪离开。

    轩辕辉就这么跟着，也不说话。

    上官擎心里倒是有些感谢这个轩辕辉，或许这是拉进他们距离的一个好机会。

    二人再次上山，上官擎不时的指导沈凝雪一些细节性的东西，轩辕辉就这么看着二人，眼里露出了几分疑惑，难道自己调查的有问题，可是不可能啊，这到底是怎么回事？

    “来张嘴，吃橘子。”上官擎剥了橘子，一脸溺爱的将橘子放在了她的嘴边，要是以往的沈凝雪肯定会直接拒绝，可是现在身后有一双眼睛就这么盯着他们，她露出了一个难看的笑容，张开嘴吃掉了那橘子。

    这一天沈凝雪都感觉极其的不自在，她不知道这个轩辕辉到底想干什么。

    终于在上官擎去远处车里拿东西的时候，沈凝雪一脸不满的看着轩辕辉，道：“你到底想干什么？”

    轩辕辉懒懒散散的看着她，无辜的说道：“我没有想干什么，只想跟着你。”

    “我说你这个人有神经病吧，跟着我干什么，我都不认识你。”沈凝雪一脸无语的看着他。

    看着从不远处走来的上官擎，轩辕辉嘴角挂着几分邪恶的笑容，就这么直接将沈凝雪揽在怀里，沈凝雪本来就是身体微微前倾，他的动作太突然，沈凝雪条件反射的搂住了他的腰。

    远处的上官擎顿时脸色阴沉无比。

