    “阳光哥秀啊！”

    “你这实力比德杯更精进了，真就大心脏选手？舞台越大发挥越牛逼？”

    RNG比赛室，cryin和小明，都对叶子豪大赞出声。

    “主要是卡牌配合的好。”

    叶子豪自己也有点小兴奋。

    但表面上，他还是得摆出一副谦虚淡定的样子。

    毕竟，身边这些选手，都算是圈内老前辈，最基本的情商，还是得拉满一下的。

    “可以可以，先锋到手，看你要不要帮下上路！”

    cryin则还在想着虎大将军的发育。

    “没问题！”

    叶子豪点头。

    他能懂cryin的意思。

    就是想中路推线之后，跟他一起去上路，假装包抄鳄鱼，实则放先锋撞镀层让小虎赶紧补一波经济。

    但这些细节都不重要。

    重要的是，叶子豪现在，是在猜测……刚刚那一脚，到底有没有算在“团战神奇体验券”的三次发挥里。

    按理来说，那时候团战还没开启。

    可事实上，他击杀豹女，也是靠着和卡牌的配合；

    而且附近那时早就集结了一堆人……也的确能算是一个团战的起始阶段！

    “算了，就算刚刚消耗掉一次也影响不大。”

    “这把优势已经比天大了，估计用不了几波团，就能装备等级直接碾压了！”

    叶子豪想了下，并不在意。

    而接下来的节奏。

    也正如他刚刚所想那般。

    先锋在手，小龙暂时没有。

    期待中的团战，也就不会在几分钟之内直接打响。

    再怎么说，这也是正规严谨且质量极高的LPL顶级对决！

    等对线期逐渐结束，他就算天赋值拉满到99，有着万场老油条经验，也很难再靠自己完成局部的人头开张！

    一直到13分钟第二条龙刷新。

    盲仔数据也还只是一个4-0。

    而随着EDG很干脆放掉这条土龙。

    他估计在接下来几分钟内，也还是得继续保持这个数据！

    叶子豪不急。

    他在做自己的第二件装备。

    没错，就是拥有一层法术护盾格挡的夜之锋刃。

    便宜实惠，又能算半件防装……太适合对抗锤石佐伊豹女这些摸奖型英雄！

    但在做这件装备的同时。

    他终究还是找到一次击杀豹女的机会。

    QRQ，配合卡莎的突然飞大……叶子豪终于拿下自己这把的第一个助攻，也给要以为局面马上要好起来的猪仔们提了个醒！

    让他们知道，自己依然是那个暴力输出瞎！

    等到18分钟，听牌火龙，EDG必须得来争夺的时候。

    盲僧已经两件半在手。

    星矢+夜之锋刃+秒表。

    又能开又能抗。

    配合天赋，穿甲已经能达到三十多点。

    几乎都不用什么回旋踢，只要他能精准Q到豹女佐伊厄斐琉斯其中的任何一个，他都拥有着将他们轻松击杀的能力和霸气！

    无法争夺！

    随着团战的溃败。

    EDG终于明白了这个凄惨的事实。

    而叶子豪的盲仔，也再次成为这波团最亮的崽！

    本来盲僧基本都是单体爆发输出，很难和皎月泰隆这些刺客一样，在团战中打出巨额AOE。

    谁想。

    在万千水友的紧张注视下。

    叶子豪的“团战神奇发挥体验券”再次奏效。

    明明只是一个找准机会Q上去的回旋踢。

    却愣是被他调整好角度，摸眼加R闪，把这一脚搞成了光速几何踢！

    连着踢飞三人，爆炸伤害，宛如帽子火女和穿甲男枪瞬间闪现开大！

    三人血量急速下降……叶子豪则眼疾手快，用一个秒表成功的规避伤害！

    外界惊呼声响起的同时，RNG团战已摧枯拉朽完美结束！

    0换4。

    又是那个盲仔，又是那惊艳一踢。

    简直能让最挑剔的喷子都找不出任何毛病，也能让最夸张的黑子都在此刻沉默不语！

    连虎牙直播看比赛的YYDS污渍。

    此刻也都呼吸粗重，目光丝毫不离大屏幕上那个盲仔的身影！

    德云射更是在疯狂呐喊……表示叶子豪这就是给他LPL首战交出的一份完美答卷！

    ……

    “龙魂听牌了，又能拿下中二塔，经济差来到七千，这等会大龙感觉也争不了了！”

    “阳光哥也太强了，一己之力，硬生生扛起RNG的前中期啊！”

    “纳尔逐渐要开始发力了，EDG现在真是兵败如山倒……就算有厄斐琉斯，情况也不容乐观，再拖下去，他们胜算会越来越低啊！”

    “盲僧就该ban掉的，阳光哥盲僧下手太重了，豹女佐伊厄斐琉斯，全都是他的玩具！”

    解说席。

    三大解说在经历了连着好几波的视觉盛宴之后。

    也都对叶子豪心服口服，几乎把所有关注的焦点，都集中在盲仔身上！

    RNG粉丝，也在弹幕上狂刷着“阳光哥牛逼”！

    毫无疑问。

    就这二十分钟而言，叶子豪绝对是比赛场上最亮的崽！

    但正如三大解说所言。

    在经过这么一波正面团战的大胜利之后。

    叶子豪，也可以不用那么辛苦，或者是把他的惊艳，去保留到接下来的盲选局……

    RNG其他人已经成长了起来。

    小虎的纳尔，gala的卡莎，包括这个敢拼敢打的小明，以及cryin的卡牌。

    都能在接下来的拉扯和团战中各司其职……让RNG粉丝，在恍惚中仿若看到那支S8总冠军的影子！

    24分钟。

    龙魂团战。

    又是1换4。

    要不是小明冲得太狠，估计他们能连续N波团战给EDG狂剃光头！

    25分钟。

    大龙到手。

    26分钟。

    兵分三路。

    高地前，EDG在坚守。

    cryin找准机会靠着火炮被动闪现黄牌，打到poke的小学弟佐伊。

    毫无任何犹豫，叶子豪盲僧双Q跟进，R收尾，W成功返回。

    短短一秒内，EDG最依赖的中单成为一具尸体！

    而阳光哥的盲仔，也成功斩获了一个超神数据！

    8-0-7。

    没有人能相信，这是一个rank高分绝活哥主播，拿着盲仔，在自己人生中第一次LPL所交出的数据！

    后台tabe和wei一直在喊着nice……金鹤更是庆幸万分。

    苏小洛则早就气得关掉了直播间。

    厂长则神情复杂，他用手托着下巴，微微皱眉，沉默不语，不知正在想着啥！

    可能是想等会盲选局自己再披挂上阵，去亲自教训这所谓的天才少年；

    也可能，是想继续把clearlove run发扬光大……继续给这jiejie，一个所谓盲选局去报仇雪恨的机会！

