    书院里的课程安排，暂定就跟华夏后世的高中差不多。

    在跑完了操之后，一帮小孩儿被带回到宿舍里洗漱，打扮，整理衣装。

    即便此时已经是寒冬腊月天，气温已经无限的逼近于零下，但在岩浆火炉无限热力的供应之下，梁月家的这所学校里也是供应有二十四小时不间断的热水。

    简单的擦洗一番之后，这百来号师生便被带到了学校大食堂。

    早饭是咸菜，稀粥，菜肉包子，煮鸡蛋，牛奶，苹果和橘子。

    其中鸡蛋，牛奶和水果是这顿饭中的必需品，每个人都要吃完。

    坦白的说，这种饭食的配给，在这个年代里是有些奢侈的，但一帮孩子们此时正值长身体的阶段，需要各种营养的补充。

    而且，梁月这货也是家大业大，根本不在乎这点消耗。

    还别说，当他做完了自己的每日例行功课之后，来到了食堂，放眼望去，看着那满大厅里，一个个都是身穿着厚厚的棉质道袍，顶着一颗丸子头，然后凑在一起比吃饭的小家伙们。

    一时间，梁月的心里竟也是生出了几分欣慰之意。

    早饭过后，白日里的课程安排是早上文化课，下午则要展开一段大概为期半个月的军训。

    这种军事化训练只是用来收心和贯彻纪律用的，自然用不着多么的专业。

    教官方面，则是由南里香这位正儿八经的专业警备特种作战人员来负责，众女中的其他人和一众教书先生们，则是在旁辅助。

    而梁月这边，在安排下了这么一份教学计划之后，便暂时选择当了甩手掌柜，准备临时外出一趟。

    至于出行的目的地，那自然是正打的头破血流，你死我活的欧洲战场！

    此前的他，一直都在被身边的各种事务缠身，实在是抽不出什么时间来。

    再加上，在本次的诸天历练中，他也并没有什么与神奇女侠有关的任务，所以去往欧洲战场的必要性，自然就是一拖再拖，被排在了其它事务的后边。

    现在，梁月身边的形势也已经基本稳定了下来，欧洲之行，当然也就变得顺理成章了。

    不过他此行去往欧洲战场的目的，却并不是去找什么剧情主角神奇女侠戴安娜，而是为了得到那只人族母盒。

    其次，则是要在各种的战场上捡点武器装备回来，交给小武补充一下自身的武器科技体系，以便为以后的亚洲战场做准备。

    至于神奇女侠本人，如果能见到的话，就顺带着聊几句，见不到人那也无所谓。

    一个在刚刚走出了孤岛的小姑娘而已，身上的武器装备什么梁月也不稀罕，最珍贵的就是她的一身半神血脉，但自己这边对这个也没什么需求。

    情况大概就是这样~

    于是，在与书院里正逐渐进入状态的众女打了个招呼之后，梁月便来到了一片较为隐蔽的土坡旁。

    从储物空间里取出悬戒，双手在空中划了几个圈。

    眨眼间，橙色的空间线体顿时映入了虚空，在他的面前打开了一面空间门户。

    “吱吱~！”

    正在此时，正当梁月迈开双腿，即将跨门而过的时候，一旁的某棵光秃秃的树杈子上，小金刚忽而一跃而下，轻轻地落在了他的肩膀上。

    “怎么，想跟着我一起外出旅行？”

    “吱吱！”

    “行吧，反正家里也没什么事儿，咱们就一起出去一趟。”

    说完，伸手在小金刚的身上摸了摸之后，梁月便带着它直接跨过了空间门，踏在了西欧的土地上。

    确切地说，如果梁月的空间门没有误差到离谱的话，那么他此刻所处的地界儿，应该是在英国，伦敦。

    第一次世界大战总计持续了四年多，具体是从一九一四年的八月开始，一直打到了一九一八年十一月。

    交战双方主要为两大军事集团，分别是同盟国的德、奥、意，以及协约国的英、法、俄。

    乍一看，战争时间虽然不长，但在此期间，双方却共计死亡一千六百多万人，其中军人死亡八百五十多万，平民八百三十万。

    受到战祸所波及的人群，更是高达十三亿以上！

    当然，这些其实跟梁月也没什么关系~

    他此来的目的，也并不是为了结束战争，维护什么世界和平。

    毕竟，这场战争的目的，本来就不是什么简单的正义与邪恶。

    用一个不太恰当的比喻，稍微形容一下，那就是因为资本主义世界内部的分赃不均。

    新人想要上位出头，老人则要死守地盘不肯妥协，双方于是便陷入了一场惨烈的利益争夺战。

    除非是，突然有外星人降临，要侵占地球，或者虚空中突然开启一条空间通道，连接着另外一颗无主生命星球。

    不然的话，战争是不会就此停止的。

    至于，他为什么要来伦敦~

    原因则是，这里乃是协约国的后方总阵地，除了军事指挥部与政治中心之外，在位于这座城市的各个地区，还有着巨量的工业化生产基地。

    包括各类技术研发实验室，工业园，军工厂等。

    这些对于智脑小武来说，都是宝贵的财富，是它用以攀登更高科技领域的基础！

    此时的时间是一九一五年十一月的末尾~

    说实话，梁月并不知道作为眼前DC世界阶段性主角的神奇女侠，这时候是否已经离开了天堂岛，来到外界。

    但如果已经走出了天堂岛的话，伦敦就是她的第一站。

    另外，天堂岛的位置按常理来分析，应该是在大西洋上，某个离着英伦三岛不远的地方。

    因为在离开了天堂岛之后，戴安娜只是在木船上睡了一晚上，便就到达了伦敦。

    然而在剧情的一开场，剧情中的男猪脚则还是在土耳其本土的一处秘密基地里，抢夺了一架木飞机，带着毒药博士的笔记一路逃窜而出。

    以那架小破飞机的载量，实在是不可能在几架同款敌机的追赶，并坠落在了天堂岛近海岸的同时，完成了横跨整个西欧大陆的壮举。

    如果从这个角度来分析的话，天堂岛应该是坐落在地中海之内才对！

    总之，电影，漫画与真正的现实世界，终究还是存在着许多令人难以理解的差别。

    梁月也不清楚，自己届时还会碰上什么稀奇古怪的问题~

    ……

    由于时差的原因，此时华夏那边已经是傍晚时分，但伦敦则才刚刚来到了晌午，正值工期忙碌的时刻。

    前线的战火正进行的如火如荼，后方的工厂自然也都是加班加点，各种厂房，机器轮班倒替，全力生产着各种后勤物资与武器补给。

    一根根耸立的大烟囱上，正时刻不停的往外冒着黑烟。

    再加上伦敦今天的天气显得有些阴沉，厚厚的云层正笼罩在天地之间。

    因此，一时间，周围的整座城市都仿佛沉浸在一片迷雾中一般，湿湿嗒嗒，能见度也是低的有些吓人。

    在踏上这片土地的第一时间，梁月便就给自己套了一个隐身术，而后带着小金刚直接飞身而起。

    一阵挑挑拣拣之后，落在了一座高楼的天台上。

    打开全景沙盘，仅仅七八秒的功夫，大半座雾都的地面建筑模型，便已被纳入眼前。

    “吱吱~”

    “气味难闻？这是肯定的啊，工业化大生产的年代吗，现在这座城市到处都是车间和锅炉房，空气当然差了。

    看到那些烟筒和黑烟没有？那都是烧煤烧出来的。”

    “吱~吱吱！”

    “离开？这个暂时还不急，怎么着也得先待上个三两天吧~”

    说完，梁月便将有些抓耳挠腮的小金刚，塞进了自己胸前的衣襟里。

    而后意念一动，在自己身边打开了几处微小的空间孔洞，慢慢地将MC世界里的空气充斥在自己周围。

    这下子，原本还有些不适的小金刚也顿时安静了下来，扒着他的领口四处瞭望起来。

    ……

