    山庙。

    前院。

    轻轻吸了一口气。

    “陶山，我这里有一些新货，希望你代卖。”

    舒甫暂时不打算自己去卖，苟一点好，免得还没浪起来，就被拍在沙滩上。何况他真没什么时间。

    一天就一小时。

    “真的？”

    听闻此言，陶山不由得大喜。

    这样一来。

    不仅能赚钱，还能有新衣服。

    “当然。”

    说着。

    舒甫直接把左脚边上，用衣服包着的东西拎了起来，由于石桌挡着，刚才陶山看不见这里有东西。

    打开绑结。

    -短袖。

    -外套。

    -短裤。

    -男士内X。

    -袜子。

    -鞋子。

    六件套。

    这是舒甫能带来的所有‘身外之物’。帽子什么的都不行，除非是和衣服连在一起的才可以带来。

    整整五套，算是他五天的成果。

    三个月。

    几乎花光兜里的钱，这才出去摆摊，要不然早就破产，前世也是因为没钱，不足以支撑高中读完。

    所以才退学。

    卖房求学？

    不。

    家里那套房子可等着拆迁呢，只是前世拆迁还没等到，却等到了灾祸。现在一回想，也没那么恨了。

    至少。

    没有太多牵挂，自己可以安心，重塑人生。

    。。。

    看着五套穿的。

    “真好看！”

    “这么多，颜色还不相同。”陶山傻傻的笑着。

    “三十两。”

    舒甫伸出三根指头。

    “你卖多少我不管，我只要三十两，超出的部分，是你赚的。”对于这里的物价，舒甫也有了解。

    一两碎银。

    相当于寨子里一户人家五天左右的收入。

    而且。

    舒甫还得知。

    这里的金银流通广，铜钱虽然也是货币之一，但主要还是当小钱用，就算寨子里也大多流通银钱。

    足见异星的金、银保有量很多。

    正好。

    适合钱庄发展。

    否者。

    要是主要流通货币是铜钱，或者如华夏古代那样，缺金少银，甚至以绢帛为货币，那他就抓瞎了。

    。。。

    回村时。

    天已暗。

    陶山到家，把衣服包放在桌上。

    “你拿的什么？”其父正在泡脚，准备休息。

    陶山打开衣结。

    “那种鞋服？”

    看到里面的东西，陶山的父亲，一个粗犷大汉，也不由得眼前一亮，这些东西，一看就价值不菲。

    “舒甫说的，让我来售卖，所有的东西，无论我们卖多少，他只要三十两。我准备等下去篝焰场。”

    陶山得意地说道。

    每晚。

    吃完饭，寨子里的娱乐活动，便是去篝焰场，除了聊天扯闲，便是吃些宵夜，形成了一个小市场。

    不过。

    寨子里不欢迎游商。

    因此。

    做生意的都是本寨人，陶山第一个想到的，就是去那，也好和小伙伴们炫耀一下。

    “代卖？一共三十两？”

    听到价格，陶山的父亲微微一惊。

    要知道。

    这些可都是做工精良的衣物，材料柔软透气，就算在城里布庄，也是上等材料。关键颜色还鲜艳。

    三十两。

    有赚头啊！而且是大赚头。

    “父亲，你说我卖一两二钱，怎么样？”陶山搓着手，问道。在他看来，提价百分之二十已经不低。

    可是。

    话刚落。

    “啪！”

    其父亲便给了陶山后脑勺一下。

    “你傻啊，人家摆明了给你赚钱，你却只想赚这么点，这样，不在寨子里卖，明天拿城里去看看。”

    “应该能卖个好价钱。”

    寨子里，虽然不算穷，可是，依旧没有山下的城市富，自己上次穿舒甫送的皮靴，很多人上来问。

    最高价，甚至喊到了十两。

    十两。

    啧啧！

    要知道，这包里光是靴子，就有五双，若是卖十两的话，单这就是五十两，简直是暴利啊有没有？

    等卖完。

    他自然不会真的只给舒甫三十两，要是那样，他也痴活这么多年。

    。。。

    次日。

    早上。

    暑假的空气，就是新鲜，之前的三个月，每天上学放学，好好体会了一把高中的学业，感觉不错。

    上课。

    发呆。

    下课。

    跑神。

    这样的生活，的确挺好。至于成绩，再怎么说，他也获得过博士学位，捡起高一的知识别太简单。

    当年。

    他可是一年自学，然后直接参加高考，腿没了，但他发现脑子更加能沉下心，全神贯注做一件事。

    “咕噜咕噜！”

    舒甫拖着一个固定有木轮的箱子，离开院子。瘦弱的身体穿着一件蓝色袖衫，微微挽起的袖口处。

    露出有点如柴的手臂。

    “这么早，又出门了。”

    “唉！”

    “可怜的娃，身体不好，还要出去拾废品。”

    “。。。”

    听此。

    舒甫不禁无奈，也没有去解释。

    。。。

    顺棠街。

    由于周末，人来人往，好不热闹。

    “嘭！”

    巨大的声响，吓了不少人一跳，但很快恢复平静。爆米花的香气四散开来，引得路人们狂咽口水。

    于是。

    领了盒饭的玉米，很快被人抢购一空。虽然现在有爆米花机，但是传统工艺，承载着很多人记忆。

    舒甫坐在路边。

    支着一个摊位。

    前世。

    这是他的坐轮椅后的主业，也是靠着这份手艺，攒下了些小名，以及七位数的存款，现在都没了。

    一切从头。

    不过。

    他相信，只要不领盒饭，他能站得更高。

    。。。

    很快。

    有客上门。

    “一百，太贵了。”

    “。。。”

    “小伙子，你怎么不去抢？”

    “。。。”

    得！

    又走了一个顾客。

    不过，舒甫毫不在意，脸上挂着微笑。一百块刻一个人，看着是有点小贵，但他赚的是技术的钱。

    手艺人，不作践。

    刻像。

    本就多是兜里有两个钱的人，才会感兴趣，没必要给他们省。

    他旁边竖着一个牌子：

    “一百一位。”

    摊前桌子上。

    支着一大一小，两个木板，上面都雕刻着同样的人像，正是现在的一位当红女星。虽然有点侵权。

    但这时代谁管啊？

    。。。

    这时。

    一对穿着较好的母女从他摊边走过，看到桌上作品，小女孩立马小眼睛一亮，拉着母亲的手撒娇。

    “妈妈，我也要那个。”小手指着明星像。

    “走。”

    “不嘛，我就要。”小女孩水眸闪闪。

    “。。。”

    年轻母亲终究拗不过，对着舒甫说道：“给我女儿刻个小的。”一双丹凤眼打量了一下年轻摊主。

    不算帅。

    但也不难看。

    脸上带着一抹病态白，就当做善事，帮一把了。事实上，她看得也没错，舒甫身体的确是不太好。

    简言：

    虚！

    但此虚非彼虚，只是从小体弱多病罢了，真的。

    “好。”

    舒甫灿烂一笑。

    随后。

    他开始拿出一个新的方形木板，十厘米方形，厚度一公分，从木料场进的便宜木材，但足够用了。

    工作状态的舒甫，神情专注，仔细看了眼小女孩，便用刻刀开始在木板上描线，初学者多用笔描。

    不过。

    舒甫二十年的手艺不是假的。

    三个月。

    足够让他的碗力和灵活性，达到基本要求。

    “厉害。”

    “下刀利落，毫不迟疑，没有几年苦功，可做不到。”

    “。。。”

    一边雕刻，女孩的母亲一边看着舒甫，心中不由暗赞，认真的男孩也挺好看。这么小就出来摆摊。

    实属不易。

    二十分钟后。

    雕好。

    “如何？”

    舒甫把方木给对方看。

    “哇！好像。”小女孩拍手欢呼。

    “嗯。”

    年轻母亲也点了点头，的确是不错的手艺，惟妙惟肖，一百块钱虽然小贵，但这手艺，也值这价。

    “明天还来吗？”

    “来。”

    “我想要一个这个大的。”年轻母亲伸出手，指了一指大的明星像，那是三十厘米的正方形木板。

    “这个要三百块，而且得明天。”舒甫道。

    心头一笑。

    又要小赚一笔了！对于不差钱的人来说，一百和三百，没什么区别。

    “行。”

    年轻母亲一点不还价。

    随后。

    舒甫拿着纱布，在上面沙沙地磨了起来，刚用刀锋雕刻出来的线条，难免不够圆润，需要磨一下。

    算是抛光。

    打蜡啥的，就不需要了，一个小摊，不提供这项服务。

    “给，两百，还是一百是定金。”她主动给了订金，至于会不会被骗，她并不担心，舒甫是手艺人。

    不是算命的。

    一百。

    应该不足以让其跑路，犯不着，后面还有两百可赚呢。

    “谢谢。”

    “谢谢小哥哥。”

    小姑娘开开心心地和母亲走了。

    见此。

    舒甫笑了笑。

    活着。

    真好！

    看了看手里的两张红票票，挺开心，因为一周的饭钱够了，能吃得挺不错。

    这也是他坚持不二价的原因，刻一个有点费时，指望这个发财，舒甫根本没想过。只是赚点小钱。

    一来。

    够吃饭。

    二来。

    够进货，因为他能带去的东西有限，现有的衣物鞋子质量，已经够用，多了也发挥不了什么大用。

    等他的计划成功，那才是高利润。

    。。。

    天热。

    舒甫买了根香芋雪糕，怀念的味道，献祭掉雪糕，凉爽了不少。

    “小伙子，一百太贵了，二十块吧！”

    “。。。”

    “三十块，我来两个。”

    “。。。”

    “一百就一百，刻一个。”

    “。。。”

    不少人围观，看着一个人像，一刀刀显现出轮廓，纷纷赞叹舒甫的手艺，只可惜，一百块钱一人。

    太贵了。

    绝大多数人舍不得。

