
　　别看徐末沉才十五岁，可他隐藏在背后的本事，早已让人望尘莫及。

　　拖拉机还在‘突突突’地行驶着，车上的人都在暗暗的打量着这个突然下F到村里的少年。

　　心里不禁有些遗憾，要不是他成分不好，还真是个能干又好看的小伙子。

　　徐末沉将众人的目光隔绝在外，一双淡漠的眸子直视远方。

　　他一手抓着车斗，一手将袋子挂在车外，明显担心袋子上的血迹把车子弄脏。

　　“咳咳。”楚灵轻咳两声，掩饰自己内心的尴尬。

　　随即趁所有人都没注意，一溜烟跑到对面，一屁股坐在乔蔷薇的怀里。

　　“？？？”乔蔷薇。

　　她下意识抱紧怀里的小姑娘，脑子还有些懵。

　　回过神来后，她一脸严肃地说：“小灵儿，车上跑来跑去多危险啊？你这么做，是不对的！”

　　拖拉机的速度虽然慢，但一个站不稳摔下去也够吃一壶的。

　　更何况，楚灵还只是个七岁多的孩子。

　　楚灵“哦”了一声，硬着头皮道：“拖拉机太抖了，坐着pp疼。”

　　她才不会承认，自己是为了避免尴尬。

　　那群女人也不知道怎么回事？

　　坐个拖拉机都坐不稳，像是在故意整她似的。

　　她毫不怀疑，再待在那里，她估计还会被迫入怀。

　　哼！

　　大佬的人设不能崩。

　　永远都不可能主动对一个男人投怀送抱！

　　“原来是这样。”乔蔷薇恍然大悟：“行吧！蔷薇姐姐抱着你，这样会舒服一点。”

　　为了不让自己的腿硌着楚灵，她还把装着棉花的袋子放在双腿上。

　　楚灵坐在柔软的棉花上，心里溢满了暖意。

　　心道：这朵花，本公主罩着了！

　　“……”徐末沉。

　　他表面上目视远方、神游天外，实际上早已将两人的谈话尽收耳里。

　　看着小姑娘一本正经的胡说八道的样子，眉梢微不可见地扬了扬。

　　啧~

　　可见也是个善于伪装的人物，不可小觑。

　　天色已经渐渐暗了下来，秋风瑟瑟带着阵阵凉意。

　　山路十分难走，所以司机开得非常小心。

　　经过一片树林时，偏偏枯黄的树叶缓缓飘落，带着一种说不出的凄美感。

　　楚灵伸出手，任由树叶落在自己白皙的小手上，眉眼间是满足的笑意。

　　她从未对人提起过…

　　她喜欢秋天。

　　喜欢看到那些美丽的树叶逐渐变黄、悄然枯落、然后腐烂、最后化作一杯泥土。

　　这仿佛就是人的一生，如此凄美，也如此合情合理。

　　正想的出神，冷不丁地对上徐末沉的眸子。

　　两人齐齐一愣，随即默契地移开视线，恍若什么都不曾发生一般。

　　…

　　傍晚六点多，一行人终于平安回到安宁村。

　　楚灵和乔蔷薇在村口分开，便独自往家里赶去。

　　一路上，徐末沉默默跟在她身后，两人都沉默着没有说话。

　　直到楚灵已经到家，即将踏入院子的那一秒，徐末沉这才终于开口。

　　“楚灵妹妹，你在调查陈欣欣对吗？”

　　“……”楚灵沉默不语。

　　徐末沉继续道：“我没有别的意思，只想知道陈欣欣的真实身份。如果你清楚她的来历的话，请你一定要告诉我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他向来不喜欢废话，可他知道如果不跟楚灵摊牌的话，以后可能还会产生许多不必要的误会。

　　爷爷需要他照顾，身后也还有许多事情要处理，他不想把时间浪费在一些琐事上。

　　回想那天晚上，他觉得小姑娘一定是在阻止他调查陈欣欣。

　　可是，为什么呢？

　　据他观察，两人好像并不对付。

　　“……”楚灵。

　　她诧异的看向徐末沉。

　　见他一脸严肃，不苟言笑的模样。

　　楚灵想了想，这才说道：“陈欣欣……确实有古怪。”

　　末了，又说：“但，她暂时对你并没有恶意。”

　　只是暂时而已，谁知道呢？

　　毕竟陈欣欣可是个没三观的神经病。

　　说不定哪天剧情越来越歪，她就把主意打到徐末沉身上去了呢？

　　“……”徐末沉。

　　说了跟没说有什么两样？

　　算了，他还是想办法自己调查吧！

　　目光幽深的看了楚灵一眼：“谢谢。”

　　言罢，转身头也不回的朝土棚方向走去。

　　楚灵目送少年远去的背影，头疼的捏了捏眉心。

　　她是真的不希望这爷孙俩跟陈欣欣对上……

　　【小公主，你还是赶紧去你大伯家看看吧！你家大侄子又惹事儿了。】

　　球球的声音适时响起，楚灵赶紧回过神来。

　　“是哪个大侄子出事了？楚憬魅？”

　　这小子，一天天的净惹麻烦。

　　【是的。】

　　除了楚憬魅之外，还有谁这么能作？

　　“……”楚灵。

　　她黑着脸，拐个弯去了大伯家。

　　才刚到院门口，就见他家院子里已经挤满了人。

　　不远处，还有人陆陆续续朝这边走来。

　　楚灵赶紧推门进去，随即麻溜的将门栓拴好。

　　一转身，就见爷奶正坐在堂屋的长板凳上，旁边齐齐整整站着一堆人。

　　她仔细看了下，整个老楚家除了三哥和小哥之外，其他人全到齐了。

　　就连姥姥姥爷一家，也都在。

　　全家人眼眶都有些发红，女人们正在悄悄抹眼泪。

　　楚憬魅此时跪在院子正中央，身上只穿着一件单薄秋衣，背上还有被鞭打的血痕。

　　臭小子到底又惹什么祸了？

　　竟比她上次打得害惨！

　　楚灵胆战心惊的走上前去，小心翼翼地问：“爹，小憬这是又怎么了？”

　　说真的，她昨天才夜不归宿，还真怕被臭小子连累。

　　楚正北闻言，恶狠狠地瞪了楚憬魅一眼：“你自己问他！”

　　“……”楚灵。

　　果然被波及了。

　　算了，还是问球球吧！

　　“球球，这到底是怎么回事？”

　　【小公主，之前怂恿楚憬魅去幽州的马兰花，昨晚半夜三更来找楚憬魅了。】

　　楚灵：“……然后呢？”

　　“这小子开年才满十一岁，应该还不能那‘啥啥’的吧？”

　　【……】球球。

　　【小公主，你才七岁！能不能别这么污？】

　　楚灵嘴角一抽：“咳咳，那你倒是赶紧说清楚啊！”

　　球球沉默了一会儿，这才无奈开口：【马兰花今早趁着家里没人，差点儿把你四堂哥的儿子给拐走了。】

　　“！！！”楚灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第86章 差点儿被拐免费阅读。https://xs.23sk.com 