    爆炸的火光一个接着一个，泥土雪尘纷扬上半空。硝烟弥漫中，岳讬依稀看到火枪攒射的火焰。

    轰天雷升腾的硝烟很快被寒风吹散、变淡，呈现在岳讬视线内的一幅凄惨的景象。

    拒马前的地面上，横七竖八躺满了后金军的尸体。死去的人形状各异，血肉模糊。

    鲜血涌流出来时还是滚热的，但很快就在冰雪覆盖的大地上冷却、粘稠，丧失了流动。

    尸体周围的土地已经看不见白色的雪、黑色的土，全是刺目的腥红色。

    明军的火枪还在喷吐着火焰，败退的建奴不时被从背后射来的铅弹击中，发出惨叫，倒在地上。

    受伤未死的建奴伤员，嚎叫惨呼，有的在地上滚翻扭曲，有的在挣扎爬动，痛苦不堪。

    岳讬阴沉着脸，冷冷地看着那些败退下来的士兵。因为恐惧，因为体力的消耗，很多士兵看起来都是惊魂未定、心有余悸的样子。

    抬头看了看明军踞守的阵地，数排被浇水冻结在地上的拒马，以及拒马后严阵以待的明军阵列，岳讬犹豫了。

    从奉父命率人马由间道抄袭明军后路，岳讬所部已经遭到了三次类似的阻击。一次比一次猛烈，一次比一次人马更增。

    现在，建奴已经发动了三次进攻，依然无法突破明军的当道坚守，伤亡却已经过千。

    绕道抄袭，本就追求快速隐蔽，岳讬所率的六千人马没有携带楯车，也没有火炮，连重甲兵都很少。

    而在这片狭窄的区域内，建奴的纵横骑射也没有发挥的空间，被明军牢牢地阻挡，前进不得。

    岳讬犹豫迟疑了，相似的情况他见过。随父亲增援满浦、昌城时，就被明军层层阻击，壕沟胸墙加上火枪、轰天雷，杀伤力很大。

    显然，明军再次采用了这种战术。岳讬几乎可以确定，就算突破了这道阻击，后面还会有一道或数道防线。

    不断地进攻，不断地被消耗，最后会剩下多少人马，又会被多少伤员拖累？

    岳讬紧皱着眉头，想到这样的结果，决定放弃这次抄袭，不再继续进攻。

    这是明军的诡计，让你觉得有希望而不断付出代价地前进。但最后，除了死伤，根本不会有收获。

    转头看着重新整队要发动进攻的部队，岳讬摆了摆手，取消了进攻。他又叫过亲卫，让他们飞马回报代善，迂回抄袭的行动受挫。

    岳讬的决定是明智的，什么迂回抄袭，明军根本不给建奴这样的机会。

    张盘和孔有德的两协军队击退了萨哈廉所部后，占领了石河驿。但只过了一天，部队便趁夜悄然回撤了。

    从出动到回撤，并不是看战果大小，也不是看进攻的难易，而是有着固定的时间。

    而这场牵制作战的计划，则是经过东江镇总部修改批准，毛承禄的前协赶来支援助战的一次协同行动。

    作战时间也是毛文龙确定的，六天，不管战局如何，必须要回撤旅大，确保这个辽南桥头堡的万无一失。

    而岳讬所部遭到的阻击，便是毛承禄指挥前协所进行的。

    这样的布置，显然出乎了代善的预料。他亲率镶红旗赶来支援萨哈廉，并没有走得很急很快，想给岳讬的迂回争取时间，想让明军再往前突出。

    可事与愿违，正行军于路上，便接到萨哈廉派人报告，明军已趁夜撤退。紧接着，岳讬派来的信使赶到，迂回绕袭的计划遭到挫败。

    代善疑惑之余，派人召回岳讬，又赶忙催军急行，与萨哈廉所部会合后，追击明军。

    从旅大出击到石河驿，距离很短。尽管代善率人马急追，却已是来不及了。

    天寒地冻，构筑壕沟胸墙类的土木工事相当困难。天有不测风云，下起大雪的话，火绳枪的效能会大大下降。

    这是两个制约明军长时间作战的主要因素，毛文龙还考虑到了其他建奴部队的支援。比如皇太极和阿敏。

    六天时间，萨哈廉、岳讬所率的正红旗都遭到了失败，伤亡将近两千。东江军则完成了牵制任务，且颇有战果。

    而随着努尔哈赤率部从宁远撤军，宣告了建奴冬季攻势的惨败，明军再次获得了一场空前的胜利。

    ……………………………分隔线………………………………

    尽管东虏在辽西再次发动的消息早就传到了京师，但气氛却没有广宁之战时那么紧张。

    或许是年节的喜庆冲淡了人们紧张、惶恐的心情，也或许是明军屡次报捷，使人们有了些许的信心，相信军队能够击退来犯之敌。

    而春节在当时可算是最隆重的节日，但要论最热闹，却非上元节（元宵节）莫属。

    从节期长短来看，上元节在汉代只有一天，唐代变为三天，宋代则延长到五日。明代更是自初八点灯，一直到正月十七的夜里才落灯，所谓“上元十夜灯”。

    南京号金粉之地，灯市以秦淮河最为出名。也不知是灯好，还是美人好。

    而北京的灯市，据史载也是盛况非常。

    当时的灯市在在东安门外迤北（今灯市口一带），“是时四方商贾云集，珠石奇巧，罗绮绸缎，古今异物毕至。更有技艺百戏，于市上演出，观者男妇交错，挨肩擦背，热闹非凡。”

    看这描述，已经不仅是灯市热闹，还是个大市场，还是个大庙会。连女人都可以大大方方的出来观灯玩耍，怪不得上元节又被为“古代的情人节”。

    “月上柳梢头，人约黄昏后”。可看对了眼又如何，还能象现代似的猴急地去开房？

    今年约了，明年上元节或许再能相见。浪漫倒是浪漫，倒也是满考验感情的真挚和牢固的。

    “……乡人扎秫稭作棚，周悬杂灯，门迳曲折，长三四里，称为‘黄河九曲灯’，经常有走在其中一时迷路不能出来的呢！”

    “

    朱由校批完一本奏疏，抬头看着讲得精彩的李成成，笑道：“你倒是记得清楚，说得朕也心痒难耐，想去观赏一番了。”

    李成成脸上的热切慢慢消失，轻轻摇头道：“皇爷万金之躯，不可白龙鱼服，游于市井。”

    朱由校呵呵一笑，知道李成成的心思，却不说破，随手又拿过一本奏疏，翻开细阅。

    李成成是极想去看热闹的，但皇帝若是听了她的描述而去逛灯市，她岂不是有怂恿蛊惑之罪？

    何况，皇爷的身份何等尊贵，安全何等重要，岂能轻易去那人流拥挤的纷乱之地？

    朱由校确实很想去观赏明朝的灯市，但也有着几分警惕，不会轻易涉险。

    这一年多来，他得罪了很多人，以后将得罪更多人。从《大明论坛》上刊载的文章，从皇帝的思维行动，猜测出来并不困难。

    弑君啊，这个祸及九族的大罪，还真的未必能吓阻某些人的企图。只要他们以为做得天衣无缝，殃及不到自己。

    所以，朱由校虽然屡次出宫，却都做了尽可能安全的防范和措施。即便是在宫内，他也对宫人进行背景调查，不断将可能有问题的放出宫去。

    对外，朱由校更是利用厂卫，对官员，主要是文官，进行监视。这种做法在历史上不能称为明君，但为了自身的安全，朱由校可以无所不用其极。

    李成成见皇爷不置可否，心中不免忐忑。看皇爷专心批奏疏，一时也不敢贸然打扰，心中有些后悔刚才对上元节灯市热闹的描述。

    这时，王体乾入内禀告，吏部尚书陶朗先在外候见。

    朱由校批阅完手中的题本，方才正襟危坐，命人召陶朗先进殿。

    四十五岁的陶朗先是六部九卿、内阁中的最年轻者。论才干，曾任登莱巡抚的他，除了战略目光外，治理能力并不下于袁可立。

    如果没有他在登莱打下的基础，袁可立也不能在短时间内便干出成绩。

    所以，朱由校对陶朗先是比较倚重的。象孙承宗、李起元，年纪太大，想用也用不了几年了。

    “微臣拜见吾皇万岁，万岁，万万岁！”陶朗先进殿之后，施礼如礼。

    朱由校抬了抬手，说道：“免礼平身，赐座。”

    陶朗先把手中的题本交给宫人转呈御前，才恭谨地在绣墩上坐下。

    “吏转官”不是朱由校画的大饼，而是要抓紧实行的改革方案。作为吏部长官，陶朗先是肯定要按皇帝的意思拿出具体章程，并颁布实行的。

    朱由校接过题本，打开细细地阅看了一遍，沉思半晌，开口说道：“总体上不错，细节还需再琢磨。比如尚文政治之害处，最易在下层低层暴露。纵是不可避免，难以消除，也要有一些警诫和处罚的措施。”

    所谓“尚文政治”，相当于后世的文书政治，弊端不小。因为政治上的许多花样（文与法）都尽付胥吏，搞得不好，其影响与结果应是相当严重？

    举个简单的例子，“情有可原，罪无可逭”与“罪无可逭，情有可原”，虽然只是颠倒了一下顺序，所要表达的意思就大不一样。

    再比如《水浒传》中武松杀西门庆，衙中胥吏笔头一动，改为“斗杀”，使得重罪变轻，武松得以保住性命，发配远方。

    朱由校也知道“玩字眼儿”是某些文官和胥吏的拿手好戏，想要杜绝是不太可能的。可就象贪渎无法消灭一样，难道就因此而不制定相关的处罚法律？

    陶朗先领会了皇帝的意思，又有些犹豫地开口问道：“万岁，微臣有些担心。吏转官之制推出，科举正途是否会受到影响，招致天下举子的不满？”

    朱由校摇了摇头，说道：“只要科举取仕的数量不变，朕以为不会。陶卿也不必担心官员太多，以致财政不敷。只要是有才能的吏，给他们出路，对国家来说，有利无害。”

    冗官、冗员、冗兵，历史上的不少朝代都出现过这样那样的问题。但在明朝，至少在现阶段，冗官或许有，但绝不会是在基层。

    吏转官之后，自然要享受官员的待遇。什么俸禄，什么退休金，算起来要花很多钱。

    但朱由校看问题的角度不同，搂钱的手段自然是他的底气之一。

    而吏转官之后如果廉洁，如果自好，收起那些暗中作梗、以权谋私的伎俩。国家财政收入的增加，应该能足以抵挡吏转官之后，朝廷所给予的待遇上的提升。

    要知道，胥吏所要经手的工作，大抵有铨选、处分、财赋、典礼、人命、狱讼与工程。而政事，差不多也就这七项而已。

    而铨选可疾可迟，处分可轻可重，财赋可侵可化，典礼可举可废，人命可出可入，讼狱可大可小，工程可增可减。

    这里面的门道儿多了去了，胥吏都是专业人、专门家，从中上下其手、侵蚀国利、盘剥百姓的机会多了去。

    “吏治，吏治，胥吏治而天下治。”朱由校又强调着这个制度推出的重要性，“处于基层，与百姓直接打交道的，就是胥吏。没有前途和出路，他们岂能自好？又岂能不中饱私囊而为国为民？”

    陶朗先思索半晌，躬身拱手道：“微臣愚钝，谢万岁圣语提点。”

    给官吏提高待遇，给他们上升的空间和可能，是让官吏有干劲儿，珍惜自己的前途。

    同时，监督也不可或缺。一方面是好好干以求晋升，一方面是违法乱纪遭到严惩，自己惦量着办吧！

    至于什么举报制度，公示财产之类的政策，朱由校也将一步一步地推出实施。对于贪腐官员，他还是有很多办法的。

    陶朗先起身告退，回去再作细化，再来呈奏。皇帝对此事十分关注，他也不敢懈怠玩忽。

    朱由校再次看阅了陶朗先的题本，轻轻叹了口气。

    不仅是基层，六部中的书记文案等等，也是胥吏。他们比基层的胥吏要强一些，可同样面临着出路窄、难晋升的困难。

    而基层官员的数量既少，专业性也不强，不得不依靠胥吏处理实务，这是在一段时间内难以改变的事实。

    基层胥吏啊——朱由校突然想起一句话“别不把村长当干部”，不由得抿嘴笑了起来。