    12月27日清晨。

    “全球半导体行业历史上最大收购案！”

    “为了得到大股东们的支持，安迪史密斯承诺会回流海外资金，立即向股东支付现金。。。”

    “多家高通的客户表示，对安迪史密斯的对高通进行的收购持乐观欢迎态度。。。”

    “受收购影响，高通股价持续上涨。。。”

    “收购狂魔再出手！”

    “据可靠消息称，昨天下午，保罗雅各布为捍卫高通的股东价值，致电安迪史密斯，认为和高通公司运营的前景相比，安迪史密斯的报价过低，并希望承诺提供‘分手费’做担保。

    不过，安迪史密斯似乎对保罗雅各布的提议并不认可，虽然同意可以适当提高收购价格，但对分手费担保提议直接拒绝，态度强硬。。。”

    加利福尼亚州库比蒂诺市苹果总部ceo办公室中，脑门越来越亮，无限接近光头大佬，越加消瘦的史蒂夫乔布斯眉头深锁的看着一份份报纸上的报道，目光深邃而阴沉。

    “咚咚——”

    乔布斯抬头看到推门而入的库克，不由舒展眉头，问道：“有最新消息了吗？”

    “嗯，清晨，高通公司正式致信所有股东，希望公司股东在2009年1月6日举行高通年会时，拒绝安迪史密斯的收购要求，否则安迪史密斯将完全取代高通的董事会。。。”

    库克说着，把手中的一份文件递给乔布斯，然后坐在了他对面的椅子上，同样是目露担忧之色。

    乔布斯接过文件，皱眉快速浏览了起来，这封至全体股东的信中，高通对安迪史密斯的收购行为进行了批评，称其收购行为存在严重的恶意。

    信中还表示，安迪史密斯的“立即向股东支付现金”的说法是“完全不现实的”。安迪史密斯缺乏必要的科技公司管理经验。。。

    在这封信中，高通公司还驳斥了安迪史密斯的言论。安迪声称，高通的客户希望自己对高通进行收购。高通则称：“没有高通的客户公开表示支持安迪史密斯的报价。”

    高通公司最后总结说：“我们认为，支持安迪史密斯的恶意收购对高通股东来说毫无意义。并且，在交易未获批准的情况下，高通可能面临着产生难以估量的价值损失的风险。”

    “哎，高通的董事会做了一件愚蠢的决定！保罗雅各布。。。要被牺牲了！”

    看完这封信，眉头紧皱，表情有些无奈的乔布斯把手中的文件随手放到了一旁，拿下自己的眼镜，轻轻捏着自己的鼻梁，轻叹一声。

    “这。。。不至于吧？”库克听到乔老大的结论，有些懵逼，难以理解的问道。

    乔布斯目光锐利的看了一眼库克，心中再次产生了一些无奈，看来自己选中的这个接班人还是有些天真啊，对于那群见到血腥就会疯狂起来的投资者们，如果太天真的话，将会被吃的渣都不剩，如果不是自己作为创始人被这些混蛋投资者们合力踢出过苹果，他也不会有如此深刻的认知。

    “你要记住，投资者是绝不愿意看到董事会人为设立一道阻碍资本自由流通的障碍！

    谨记，董事会需要秉承积极的企业监管原则，它做的每个决定，都需要符合公司股东们的最大利益。

    要知道，无论是现在的苹果公司，还是高通公司，股东才是真的掌舵人。

    平时这些人都是无害的，但是当做出的决定决策损害了绝大数股东的利益，那么他们就会露出狰狞的真面目，扑上去撕碎那个给他们带来损失的人。

    更何况高通创始人的后裔早已经无法再掌控公司的未来命运了。

    看来，保罗雅各布昨天和安迪史密斯的通话并不和谐，或者说，我猜的没错的话，安迪史密斯肯定做出了有意激怒对方的事情和说了一些傲慢的话语，要知道，没有和他打过交道的人，很难了解这个小家伙的无耻和难缠。。。”

    库克的脸色微变，想到安迪史密斯那张年轻英俊，永远带着淡笑一副无害的模样，不由的眉头紧皱起来，要知道，连续坑了苹果几次，至今还被起挖的深坑掣肘，应用商店更是一直被其打压的现实，库克完全相信安迪史密斯这个混蛋绝对会给保罗雅各布挖坑。

    “我甚至相信，他早就说服了一部分高通的大股东，就等着高通的董事会出错，你看看吧，这是在圣诞夜，他在休斯顿举办的圣诞派对上的部分客人名单，黑石，先锋集团这几个大机构的负责人都在场，同时他们还都是高通的大股东，这绝非巧合。”

    库克阴沉着脸接过乔老大递过来的名单，大体浏览了一遍，颇为无奈的说道：“看来，我们以后和高通的合作要多出很多麻烦了。。。”

    “说实话，我一直以为他会选择进军智能手机市场，无论是和谷歌的合作，还是入股HTC，我以为他是在为未来成立自己的手机品牌布局。

    现在看来，我的猜测完全错了，他根本就不打算做手机，而是野心更大，想要制定属于他的手机制造行业标准，从手机产业中直接抽血。

    从2007年至今，骁龙处理器已经成为了诸多手机性能的直接保证。

    高通最可怕之处是其在移动网络技术方面的成就：开创了了最早的商业化CDMA的2G技术，当前的3G时代，它们快要研制成功的CDMA2000，EV-DO等技术。

    换句话说，在从上世纪90年代到如今将近20年里的2代移动通信技术演变中，高通一直扮演着相当重要的地位。

    更重要的是，这些移动通信技术中存在不少传承的内容，而高通就手握着这些关键性的专利，并且在这些已有的专利基础上不断研究新技术，形成新的专利。

    这一堆一堆不断更新的专利实际上也成为了一座又一座“大坝”，为高通带来了巨额收入。

     HTC的安卓系统手机对于我们的爱疯手机的冲击是显而易见的，而我们的手机无论是芯片还是基带都来高通。。。”

    听完乔老大的话，头痛的不仅仅只有乔老大，库克也是一脸苦笑，这就像是原本一对夫妻，翻脸离婚后，突然有一天，前妻成为了前夫的顶头上司一样，简直要了亲命了！

    他们倒是可以选择别的厂商的芯片，无论是英特尔的还是四星的，但是作为领先业界的老大，高通公司的产品确实有着巨大的领先优势，除非苹果公司要让爱疯手机这个品牌砸掉，被其它品牌手机占领市场，不然，苹果公司是无论如何都绕不开高通公司的。

    尤其是高通树立起来的无线通信的那一座座专利大坝，谁都避免不了被其按住乖乖放血，供养其发展壮大。

    可想而知，当安迪史密斯这个‘商业天才’真的入主高通后，整个半导体科技界和智能手机市场，都将笼罩在他的恐怖阴影中。

    无论是对手还是朋友，亦或者是普通人，都不得不承认一个事实，那就是安迪史密斯这个人的能力和商业天赋，包括乔布斯和库克在内的科技界人士，都似乎看到了安迪史密斯以高通公司为主体，犹如贪婪的怪兽一般对全球半导体产业进行扩张吞并，扩大其影响力，从而成为世界霸主的前景。

    “或许我们该做点什么，阻止他！”库克想到未来的可怕景象，不由目光一寒，面色凝重的提议道。

    “白衣骑士吗？”乔布斯也若有所思的嘟囔道，然后双眼微眯的说道：“我们是可以在舆论和资金上给与高通公司一定的支持，但是，你想过没有，我们到底能够给高通多少支持？而万一我们的加入依然不能阻止他入主高通怎么办？

    你觉着他会不会报复我们？”

    库克面色难看的，张了张嘴，最终摇头苦笑，按照对安迪史密斯的了解，这个贪婪狡猾如狐的混蛋，绝对会秋后算账，就算正常的商业合作，都要小心谨慎的和他打交道，避免被再坑，更可况早已经成为对手后的合作了。

    如果这次站出来阻挠他收购高通，成功了一切好说，但是万一失败了，那就真要不死不休了，库克可不认为睚眦必报的安迪史密斯会有多么大度。

    “哎，真是个大麻烦！”乔布斯也是有些无奈，不过，他也不会真的什么都不做，能够阻挡一下就阻挡一下，毕竟他对于安迪史密斯成为长久的合作伙伴这件事，抱有很大的防备，哪怕对方手里也持有大量的苹果股票，但是这个混蛋连坑了苹果公司几次，乔布斯早就想报仇了。