    “无言，是邪君杀了我一次，对么？”赵无极冷静下来，问身边的道士。

    老裁缝已经离开，因为天快黑了。他们这种老店，晚上不能呆，否则会有不可预测的危险。

    道士点了点头。

    赵无极：“我就知道, 以我如今的力量，神都城里除了邪君，没有人能杀我。不愧是邪君。”

    “曹天罡也可以。”道士补充一句。

    赵无极：“曹天罡不过是冢中枯骨而已，若我不能击败邪君，那么曹天罡迟早会被邪君击败。而且这次，我感觉到我的力量又增加了不少。这次只是击杀了苏子默手下二十四节气之首的惊蛰，下次苏子默是无论如何都躲不掉了。”

    道士淡淡地回了一句：“你还剩两次复活的机会。”

    “一次就够了, 何况是两次。真正的绝顶人物不会被同一个人击杀两次。接下来我会思考出雪飘人间的破解之法, 在击败苏子默之后，逼迫邪君用出那把传说中的柴刀。”赵无极神情微冷，语气淡淡。

    “嗯。”

    道士突然迈步往门外走去。

    “无言，你走什么。”

    “忘了跟你说，天要黑了。这样的老店，晚上不能呆。”

    “你怎么不早点跟我说。”

    “因为它们已经出现了，你帮我挡一挡。”

    道士脚底像是抹油似的，往门外走去。

    赵无极起身，连忙走出去，才发现四周有恐怖深沉的黑影出现，可怕无比的邪魔气息在裁缝铺荡漾。

    他当然不会傻到和这些鬼东西对抗。

    连忙逃跑。

    突然发现，他的左腿短了一截。

    他一时间没有反应过来，身法出现一点破绽，结果不得不和一个深沉的黑影交击一次。

    有他这一阻拦，道士安全地走出门。

    “快点，我要关门了。”

    赵无极施展大阴阳手, 拍飞涌过来的黑影，逼退邪魔，方才在裁缝店门关上的刹那出来。

    他对道士指了指自己的短腿, “这次又是怎么一回事？”

    “紫寿仙衣的复活会以你一部分身体做为代价的。这次算你运气好，下次复活指不定会少多少东西。”

    赵无极：“……”

    好一会，他缓过来，“你怎么不早点跟我说。”

    “跟你说了，你也还是会去挑战苏子默，结果不一样吗。”

    赵无极：“……”

    良久之后，赵无极才幽幽道：“你能不能对我尊重点，好歹你也是我的护道人。”

    道士：“我挺尊重的，你上次复活，叫我闭嘴我就闭嘴了。”

    “哎，以前的护道人，都像你这样吗？”赵无极颇是心灰意懒。

    道士：“看人。”

    “看性格？我知道我性格确实差了一点。只是古之成大事者，脾气都会有些古怪。”赵无极只能用一种不以为意的语气回应。

    道士：“不是，主要是看外貌。”

    …

    …

    抱天揽月楼，沈墨吩咐阿七去召集神都的旧部之后，又请捕神严肃东替自己去镇魔司看看苏子默在不在，在的话，让他请苏子默过来。

    今日赵无极大战惊蛰, 惊动神都。

    抱天揽月楼可谓灯火通明。

    只是柳逢春没有出现，今天换了一个说书人。

    苏子默如前几次一样来到和沈墨接头。

    “惊蛰怎么样？”沈墨貌似关心地问了一下小随从。

    “死关难过, 我先给他冰封了。等你练成五雷正法，他闯过死关的把握更大。”苏子默微笑。

    沈墨：“我不白救人。”

    “他以后是你的护道人，爱救不救！”苏子默这次很强硬。

    “其实我和惊蛰已经在龙虎山结下了深厚的友谊，皇家有他的卖身契吗？我要替他赎身！”沈墨一脸正色，似惊蛰这样的修行奇才，实在不该埋没在镇魔司这样的地方。

    世间那么大，惊蛰该跟着沈墨到处去看看。

    “这也就长公主一句话的事，反正长公主十天之后会去皇宫参加陛下设下的家宴，那是你潜入大内，借阅天子望气术的机会，届时你可以一并解决惊蛰的问题。”

    沈墨微微沉吟，仍是以腹语传音：“为什么要选择在那天行动？”

    “因为天子望气术藏在天涯海阁中，届时看守天涯海阁的扫地太监会去参加这场家宴，如果他不离开，咱们不可能偷入天涯海阁。”

    “扫地太监？”

    “嗯，这位未必在曹天罡之下。而且已经不知在皇宫呆了多少年头，除非陛下开口，绝不会离开天涯海阁半步。不过即使他离开，天涯海阁的戒备依旧会很森严，这段日子我会尽力将其中的布置弄出来交给你。”

    “长公主那边？”

    “我先替你联系。”

    “对了，今天回城时，你遇到什么麻烦了？”

    “小麻烦而已。”苏子默神情颇有一丝异样，拒绝深入话题。

    沈墨微微一笑：“原来是撞上桃花了。”

    苏子默不置可否：“小师叔还是先担心你和沈无心的事，她可一点都不简单。”

    沈墨：“我比你清楚。”

    苏子默：“你自己把握，不过赵普法他……”

    “他怎么样？”

    “死是肯定没那么容易死，但他短时间未必会再露面。好在阎罗殿主没有将全部的注意力放在他身上，根据我的调查，阎罗殿主去见了曹天罡，似乎是为了拜火教的事。”

    “他们两个没联手？”

    “不会的，就是见这一面，阎罗殿主也冒了很大的风险。你放心，阎罗殿主对赵普法公然出手之后，必定会大为收敛。他敢对赵普法出手，乃是因为赵普法的身份可以让他在神都对赵普法随意动手。其实要不是为了对付曹天罡，我都想干掉赵普法。”

    沈墨：“你的情报能力果然很强，只是不知比起无不知来说如何？”

    苏子默：“不一样，无不知手上肯定有一件异宝。沈无心和无不知的关系绝不是外界所言的那样。”

    沈墨：“我知道。”

    他没有说出自己猜测沈无心就是无不知的事。

    “另外，崆峒山的赵无极的事，很不简单。”

    “他会复活。”

    “不错，不止如此，小师叔下次遇见他，最好不要杀他。我有种担忧，赵无极再死几次，会引出很可怕的东西。”

    “你身体里的鬼东西告诉你的？”

    “不错。”

    沈墨沉默了一会，“你死了以后，会不会也会引出很恐怖的事物来？”

    “是的。如果真有那么一天……算了……”

    “世道如此，妖魔鬼神可怕，人更可怕，与妖魔鬼神为谋的人……”

    “我很清楚，人心比妖魔鬼神更恐怖。如果我失控，我会提前做好布置。”

    “我明白你会怎么做，只是你也别指望我，在你失控之后，帮上什么忙，所以你还是不要对我抱有任何期望。”

    苏子默有些感动，这话不是意味着沈墨无情冷酷，而是小师叔用这样一种方式逼迫他在任何时候都不要想着放弃，留下后手！

    以肉身承载邪异，与邪异对抗，这条道路艰难而痛苦，并永远看不见终点。

    犹如“受身无间者永远不死，寿长是无间地狱中之大劫”，所以他这条路，充斥着绝望，活着一日，便受一日之劫，永无安宁可言。

    虽则如此，苏子默也要活下去，做他该做的事。

    “我知道。”

    “那么再见，接下来有事，我还会请严肃东来联系你。”

    “他其实是个老实人，没必要这么欺负他。”

    “错了，欺负老实人才有趣。”

    沈墨飘然离去。

    苏子默对小师叔行事的邪异，有种说不出的感觉，因为他总会以为小师叔是有情之人，可细究起来，又仿佛无情。

    他记得师祖曾说过，“沈墨外表是热的，内心是冷的，但灵魂却又是热的。”

    外表是热的，指的是小师叔可以为达目的，和任何人都相处得很好。内心是冷的，那是小师叔有种世外高人的超然物外，不会为人世间的事而困扰。灵魂是热的，或许是说小师叔仍是人，不是被纯粹的道性、魔性左右的求道者。

    任是无情也动人！

    大约就是这样。

    …

    …

    沈墨去找柳逢春，最后来到了琴音小筑。

    因为柳逢春藏在琴音小筑。

    “沈墨，你就如这首曲子，任是无情也动人呢。”沈无心弹奏完一曲，悠悠说道。

    沈墨：“我可不要做曲子，那也太短暂了。你知道我今天和曹天罡是去钓鱼的，我钓了一条大白鱼，不过你比我厉害，你也钓了一条大鱼。”

    沈无心抿嘴一笑：“什么大鱼？白的，黑的，聪明的，还是傻的？”

    沈墨：“那就是一条叫‘沈墨’的傻鱼。不过鱼饵叫柳逢春，一个糟老头子！”

    柳逢春走了出来，哈哈大笑：“沈墨，你这是骂我呢，还是骂你自己。”

    沈墨：“我就是照实说话。不过你为何要躲到琴音小筑来？”

    “阎罗殿主来神都了，我能不躲吗？上次要不是你在江城逼走他，我上次就被他抓住了。没想到，我跑来他最不想来的神都，还是躲不过这一劫。”

    沈墨：“我还以为你是因为赊刀老祖才来的神都。”

    “有这原因，也有阎罗殿主的原因。实话跟你说，我欠了阎罗殿主一句谶语，却又不敢告诉他。说出去，我的命就保不住了。”

    “沈无心能庇佑你？”

    沈无心：“阎罗殿主有其他重要的事，暂时不会来找柳前辈。等他抽出空闲，柳前辈便已经在天涯海阁了，那里会安全。”

    “当太监？”沈墨可不喜欢太监了。

    柳逢春：“我这把年纪，可挨不起那一刀，只是暂时去躲一躲。”

    沈墨：“这是你老人家的事，不过我来是有一件事想问你，前辈可曾赊出一把菜刀？”

    “菜刀？”柳逢春神色凝重起来。

    “不错。”沈墨描绘了一遍。

    柳逢春叹息一声，“我知道这把刀，但不是我赊出去的，而是我师兄赊出去的。这把菜刀其实来自小雷音寺。”

    “难不成菜刀是小雷音寺香积厨用来切菜的？”

    “不错，确切的说，菜刀可以肢解妖魔鬼神，而小雷音寺的斋菜便是用妖魔鬼神制作出来的。”

