    休息室里，老陈、魏副队长还有何问之三人坐在其中。

    老陈一脸的严肃，顺便给自己点了支烟。

    何问之是真想吐槽他。

    身上还缠着那么多绷带，而且还坐着轮椅，现在还抽烟，就那么不想快点好吗？

    他自顾自的吸着，一支烟燃尽之后，他从口袋里摸出了一张相片。

    上面是一家三口，男人年轻，女人漂亮，小女儿也很可爱。

    老陈抚摸着相片，似乎在怀念什么。

    何问之瞄了一眼，问道：“陈队长，那是你年轻的时候？照片上是你的老婆孩子？”

    陈队长摇头：“这是我妹妹，女孩是她女儿。”

    他看着女孩的眼神充满了慈爱。

    “这么喜欢孩子，你自己怎么不生一个？”何问之问道。

    “我怎么敢。”老陈摇头叹气，神情显得有些暗淡：“我若是娶妻生子，也根本做不到一个合格的丈夫跟父亲该尽的责任，这又如何对得起她们？

    与其如此，还不如终生不娶，免得误了人家。”

    说着，老陈又给自己点了支烟，也分了一支给魏副队。

    两人就这样抽着烟，休息室里烟气袅袅。

    何问之把窗打开，靠在窗边，看着魏副队：“副队，你结婚了没？”

    “没。”

    “也是因为这个？”

    “差不多吧。”他叹了叹气，似乎很无奈。

    何问之想了想：“那要不我改天想办法抓两只女鬼来给你们当老婆？这样你们也不用担心什么耽误人家了对吧？”

    “咳咳咳！”两人刚吸了一口烟，直接被呛的说不出话，眼泪都流出来了。

    为什么换成了女鬼就不怕耽误了？

    老陈平复了一下心情，而后又说道：“我曾经带过一个新人，他非常有天赋，并不比现在的李恩差不多，也是一觉醒就是昼隐第二重。

    当年的他，意气风发，风光一时无两，可谓是我们队里所有成员的楷模。

    只是好景不长，在一次出任务的时候，他还是牺牲了……”

    老陈的表情显得十分的悲哀，魏副队长似乎也陷入了回忆当中，表情悲切。

    何问之张了张嘴，不知道该说什么好。

    他只是觉得很奇怪，怎么开始说起了这些事情。

    灵调局的人在暗处守护人民，正是因为有这样的人存在，所以才有了岁月静好。

    可是如果这种事主动去说出来的话，总感觉有点怪怪的。

    尤其是老陈的切入点还是他的妹妹跟侄女，当时他的一番操作，总是给人很刻意的感觉，这就好像是在卖惨一样。

    毕竟老陈当时突然出现，然后被一个大姐姐推了过来，开口就是【事情我都听说了】。

    紧跟着，三个人就来到了休息室，然后老陈就开始说这些了。

    到现在，何问之都没搞明白他到底想表达什么。

    但是，突然叫他来这里，肯定也不可能什么事也没有。

    何问之想了想，说道：“你说的我不敢全部认同，按照马克思辩证现实魔幻主义来说，海绵宝宝确实是我们居委会选出来的楼组长最佳人选，但同时依剧拖列尼尔马斯夫斯基的超现实赛博朋克画作的经验看来，夏天适合喝一碗绿豆百合汤的时候观看居居侠之熊大熊二闯森林，你觉得呢？”

    “？？？”

    老陈跟魏副队同时抬头，满脸的问号。

    他们两又对视了一眼，眼中充满了疑惑。

    这句话到底在说啥？

    海绵宝宝跟居居侠还有熊大熊二，他们听都没听过，到底是什么啊？

    “问之，你到底在说什么？我们怎么一点都听不懂……”

    何问之：“我也不明白你们到底想表达什么啊！两位队长，你们到底有什么想跟我说，直接说出来不好吗？

    是不是上了点年纪，说话都喜欢卖关子了？”

    一听是这样，老陈跟魏副队长先是一愣，随即无奈的摇了摇头。

    老陈叹了口气，面色肃然起来。

    他语气陈恳的说道：“问之，灵调局缺人，尤其是像你这样拥有强大能力，能够独当一面的人！请加入我们灵调局吧！”

    何问之嘴角一抽，感情就是这事？

    这事有那么不好意思开口吗？

    不就是被我委婉的拒绝了两次，所以这次就卖着关子，又是煽情又是卖惨？

    唉。

    何问之摇了摇头，他也渐渐收敛起了玩闹的神态，认真说道：“陈队，副队，首先我很感谢你们三番两次的邀请。

    不过经过我这些日子的慎重考虑，我还是决定不加入了。”

    要说加入灵调局好不好，通常来说那自然是好的，毕竟是官方部门。

    只要进入，今后干啥也算是名正言顺了。

    但也正因为是官方部门，要求也会特别严格，规矩也会特别的多。

    所以何问之也考虑了很多。

    他确实很需要鬼怪来提升，毕竟鬼怪带来的提升确实很多，今晚就是最好的例子。

    无脸女人加上七只脸皮鬼，都赶上了当初的一个月，这难道还不够夸张吗？

    只是规矩多了，限制肯定也就多了。

    到时候如果何问之想去打这个鬼，但是灵调局要求他去打那个鬼。

    又或者说何问之全都想要，然而灵调局这边又有他们自己的安排。

    那怎么办？

    不理会他们的安排，然后随便想上就上吗？

    这不就是对着干吗？

    跟官方部门对着干，这并不是明智的选择。

    而且一旦加入了，今后的麻烦肯定不止这些。

    灵调局如果提供鬼怪给何问之打，他自然乐的开心，不要报酬都行，鬼怪就等于是报酬了。

    但如果要在他的身上套上各种枷锁跟限制，那他就不愿意了。

    反正同样都是打鬼，何问之又不去干什么伤天害理的事情，加入灵调局的好处在他身上反倒是不怎么能体现出来，反而可能还会限制他的发育。

    因此，何问之选择不加入。

    不过话又说回来，虽然不加入，但何问之的目标始终都是妖魔鬼怪，灵调局也是为了对付妖魔鬼怪，说到底他们其实都是一个阵营的。

    只不过一个是组织，有严格的纪律跟规矩，另一个是个人，可以很好地进行自己想要的发育。

    听到是这样的回答，陈队长跟魏副队的表情显得十分失落。

    他或多或少都已经想到了，毕竟前两次邀请都被委婉的拒绝了，第三次还是拒绝的可能性很大，但他们始终都想试一下。

    在他们眼里，何问之绝对是天才中的天才。

    流星雨降临到现在也不过是两个月而已，然而他却已经有了这样的实力。

    尤其是今天，何问之更是以一己之力击杀了无脸女人跟七只脸皮鬼，这样的战绩让何问之在灵调局众人心中的地位再一次飙升。

    当时魏副队长看到何问之从楼里走出来，身上的伤势只有胸口的那几道爪痕的时候，他整个人都是惊的，根本就说不出话来。

    那可是【秽恶】五阶的鬼物啊！

    “问之，真的不再考虑一下吗？”陈队长试图劝道：“你只要加入我们，今后……”

    “陈队，我已经认真考虑过了。”何问之摇了摇头。

    他想了想，又说道：“不过我还是那句话，鬼怪害人，我辈之士当以斩妖除魔为己任！

    今后若是遇到了妖鬼，有需要帮助的，尽管找我就行，你们不必跟我客气！”

    虽说不加入，但可以继续保持联系，何问之觉得灵调局这边再找自己帮忙的可能性很大。

    毕竟陈队长这伤势恐怕也没那么快好，灵调局人手又不够，那肯定需要外援的。

    何问之心里明白，自然不会把话说的太绝。

    他笑道：“不如这样，让我做一个灵调局的编外成员，又或者临时工也可以。

    这样你们总该放心了吧？”

    “这……”魏副队长看着陈队，等他拿主意。

    陈队想了想，说道：“问之，今夜正好无事，古街的那几位前辈也回来了，不如你随我一起去见见他们？”

    何问之想了想，没有马上回答。

    陈队又道：“问之，那几位前辈可不是普通人，你心中的疑问，或许都能从那里得到答案。”

    略作犹豫，何问之点了点头。

    “行，那就去看看。”

    就这样。

    魏副队长留下来继续处理平湖小区的善后工作。

    何问之则是随着陈队长前往那条古街。

