    她微微拖长了尾音，平日清朗悦耳的声音便绵软了几分，难得带上了几分撒娇的意味。

    玄海顿时就心软了。

    “帮！丫头放心，你既然开这个口了，为师哪儿有不帮的道理？”

    从他认识这丫头开始，从未见过她主动开口请他帮忙的。

    甚至连她自己遇到麻烦，也都是自己解决，没有麻烦过他。

    这次的事情，定然是她十分在意，她才来找自己的。

    不就是测试一下这小子的天赋吗，有什么麻烦的。

    夜曦玥笑起来，眉眼弯弯：

    “多谢师父！”

    玄海笑了一声，旋即神色又认真起来。

    “对了，有些事儿要提前说好。这测试是没问题的，但结果成不成，却是两说。若他当真天赋极好，我定然力保他入学，若是不够...那，这忙为师可是帮不上了。”

    南山学院的招生标准向来是极其严苛的。

    而像这种半路要入学的，更是如此。

    ——你若没有足够的资质，又凭什么得到特殊待遇呢？

    夜曦玥立刻应了。

    “您放心，我知道的。”

    如果景川天赋颇高，能入学自然是最好的。

    如果不能，自此心里也算是有了数。

    玄海道：

    “你们随我来。”

    ......

    玄海带着二人一路前行，来到了九灵塔。

    门前，两座黑晶石雕刻而成的圆形石柱，并肩伫立。

    这两个石柱两人合抱那么粗，两层楼高，其上镌刻着道道祥云纹路。

    庄严、厚、古朴！

    夜曦玥刚来到跟前，就察觉到一股隐隐威压，从中散发出来。

    “这是镇脉石与古灵石，只要将手置于其上，它就能迅速判断出修行者的天赋与实力。左边的是古灵石，用以测定修行者本身的灵力等级，右边的是镇脉石，用来测定灵根等级。”

    “一般而言，只要这两道石柱都给出反应，就代表着通过了考核，拥有了进入南山学院的资格。”

    玄海说着，又看了景川一眼，

    “如果只有一个有反应，基本上就是被淘汰。除非——另一根石柱的反应极强！这样的话，倒是也能破例录取。“

    只不过，南山学院还从没有过这样的先例。

    景川身上没有灵力波动，估计那古灵石是不会有任何回应的。

    就算他灵根不错，能让镇脉石有所感应，只怕也还是不行。

    玄海心里其实对景川并不看好。

    但自家徒儿都这么说了，他不好不帮。

    不管怎样，先测试了再说，也算是对丫头有所交代。

    夜曦玥点点头，看向景川，轻声道：

    “景川，别紧张。”

    景川轻轻拍了拍她的手。

    “我知道。”

    说着，他朝着古灵石而去。

    周围往来的一些学生注意到这边的三人，不由都好奇地朝着这边看来。

    还有个别正在九灵塔上修行的人，也朝着下方看去。

    萧明胤正站在窗边，听到下方的动静，低头看了一眼。

    一道纤细玲珑的身影，映入眼帘。

    “夜曦玥？”

    他心思一动，心中竟是生出几分连他自己都未曾察觉的欢喜。

    “谁？”

    季阳走了过来，顺着他的视线看去。

    “咦，他们在那站着做什么？”

