    水影僵尸的伤势就更轻了，只有轻伤。

    这是因为它拥有「水灵体」和「水细胞」，这两个相辅相成的特性。

    假使构成身体的水分没有蒸发殆尽，它就可以一次次复活。

    而接连五次被龙血树妖轰烂，水影僵尸最明显的变化，就是从五六米的身高，变成两米。

    病恹恹的，很不精神。

    它陷入“重度虚弱”的状态，虽然大体无恙，但随着水分的减少，战斗力会一次次暴跌。

    现在的它，只能匹敌最弱的完全体，个体能力十不存一。

    蓝发少女走了。

    走之前，露出痴痴的笑容，深深望了一眼白无伤。

    似乎要把他的容貌刻进脑袋，永远记在心里。

    弄得白无伤后颈的汗毛纷纷竖起。

    这女人……真的不去看看医生吗？

    指不定有什么大毛病……

    “白无伤牛逼！十杰稳了！还是山海最年轻、最强大的十杰！”

    一道洪亮的喝声响起，明显经过扩音符一类的器具增幅。

    瞬间盖过嘈杂的议论声，冲进每个人的耳膜。

    随后而来的，便是稀稀落落的附和声，从无到有。

    很快，类似的声音越来越多，最后以压倒性的姿态，响彻在黄金竞技场的上空。

    白无伤极力分辩，真的都是赞叹声，很多人在给他摇旗呐喊，助长声势。

    这是种新奇的体验，前所未有。

    呼吸都禁不住凝滞。

    心中不由的豪情千丈，感慨万分。

    不管怎么说，现在的他，和半年前的他。

    真的不一样了。

    当天赋和潜力，开始转变为实力，征服一个个竞争对手的时候。

    再多的头衔都黯淡无光，唯有一个，永远璀璨耀眼。

    ——强者！

    唯有强者，才会被人无条件敬仰、尊崇。

    或许纵观大乾王朝，乃至第七域。

    区区玄将级，依然卑微如蝼蚁。

    但现在，最起码在同龄人、同辈人之间，白无伤已经拔高到了巅峰。

    在这千余精英学子中，在这四大名院之一的山海学院中，他有资格，站在前十！

    以一年级的身份，以觉醒魂力不足一年的新晋御主身份！

    王铭抚须含笑，善意提醒道：

    “连胜两场，白同学有资格小憩三小时，可稍作调整。”

    白无伤轻轻点头，应允下来。

    他的魂力其实没怎么消耗，几个魂侍级秘术，于他现在的等级来说，属于微不足道的份量。

    龙血树妖也毫发无损，能量大把富裕，甚至连轻微疲惫都没有触及。

    不过考虑到森魄已经连续两次，在安全和危险这两个选项中反复横跳。

    再这么重复下去，哪怕是本能，都有可能怀疑他这个御主，进而降低好感度了。

    毕竟两次都没有痛快击杀，像是拉屎拉到一半，被外力强行阻止。

    想想都难受，还是尽量给它一个平缓期，多冷静一会吧。

    白无伤就这么盘膝而坐，坐在形如废墟一般的第九阶梯战场。

    发动秘术·蜂之眼，召唤一只胖胖的能量蜜蜂，往天上飞去。

    螺旋阶梯是由下而上的，他所处的位置，恰恰是倒数第二层。

    所以不方便观望上面几层的状况，光听声音又于事无补，意义不大。

    这个时候，作为侦查技能的「蜂之眼」。

    便能替代虫翅，飞向更高的天空，捕捉更全的画面，是最佳的选择。

    不过蜜蜂刚刚飞起，就有惊呼声传来。

    观众席上的注意力，呼啦一下从白无伤身上转移，落在另一片战场。

    第二阶梯，江凌玥VS夏婉龙！

    她们之间的较量，从始至终，都没有被外力影响。

    包括白无伤的出现，她们都不曾分心。

    始终保持全神贯注，在分秒必争的缠杀乱斗中，尽情挥洒汗水、溅落血液。

    现在鏖战十五分钟，终于分出胜负了。

    江凌玥败了！

    白无伤只望见，她捂着血肉模糊被冰冻的左胸，在三尾冰焰狐的守护下，退回第三阶梯。

    但夏婉龙赢得并不轻松，翼龙翅膀都断了，倒在地上哼哼喘气；

    吞金蝶的金属纱衣也被攻破，就连翅膀上也残留一道凌厉的刀痕，有丝丝缕缕的寒冰雾气氤氲缠绕。

    角蛙斗士倒是伤得不重，但强壮的躯体有些佝偻，显然消耗不轻，处于脱力状态。

    夏婉龙就更狼狈了，原本在白无伤眼中，永远都是优雅高贵、从容不迫的金裙女子。

    此时正凝视着被冰霜覆盖的左臂，红唇微张，有惊愕之色溢出。

    “有意思，再给你点时间，说不定真要被你赢去……”

    散去残破的金属盔甲，夏婉龙美眸顾盼，又恢复平日里的漫不经心。

    取出各种药剂、宝具，符箓，开始驱退寒气，自我疗伤。

    江凌玥不言不语，同样盘膝而坐，以药物治疗伤势。

    这一幕落在众人眼中，或许不及白无伤出场时，那般夺人眼球，勾人心绪，震人魂魄。

    但仍像是从天而降的大块山石，在平静的湖面上漾起层层涟漪，很久无法平息。

    “妖刀真的崛起了啊，失去四年级学长的压制，她这个第三席，想来是板上钉钉的事了。”

    “是啊，夏学姐赢得如此吃力，假以时日，孰强孰弱很难说呢……”

    “还有……你们品，细品！白无伤肯定稳胜了，但他以一年级的身份居于十杰，固然夸张。”

    “可江凌玥二年级居于前三，难道就不离谱吗？历史上有几人能够比肩？”

    “嘶……你这么一说，我们这些同龄人完全抬不起颜面啊……不行！此战结束，我的训练量得翻倍才行，得把他们当做触手可及的目标，努力追赶才对……”

    ……

    有人闲聊，有人八卦。

    也有人大受刺激，发誓要励志前行，绝不辜负青春。

    以洛尘为首的老者，均是眉眼如笑，欣慰满怀。

    十杰十杰，既是学院的代言人，也是万千学子的信仰。

    他们是最好的标杆，只是竖在那里，便会激起无数人的好胜心。

    再不济，也能当做楷模，起到模范表率的带头作用。

    既然同龄人有人可以攀登这个高度，达到这个实力标准。

    其余人，为什么不行？

    有人反思，归咎于天赋，归咎于环境，归咎于气运。

    也有人反思，归咎于自身。

    这注定是两条路，一道通向光明，另一道，还要历经更多的磨难。

