    出现在埃德蒙手中的，是一柄名为Excalibur，既大且重还没有剑鞘的片手剑，银色的锋刃上反射着淡绿色的光芒，宛如风之气息缠绕其上。

    Excalibur，是与杜兰达尔齐名的西欧三大圣剑之一，传闻是蓝星上骑士王亚瑟·潘德拉贡（Arthur Pendragon）的佩剑。

    亚瑟·潘德拉贡，俗称亚瑟王（King Arthur），是传说中的古不列颠最具有传奇色彩的国王。

    传说他是圆桌骑士的首领，一位近乎神话般的传奇人物，又被后人称为“骑士王”。

    Excalibur，在古凯尔特语中译为“断钢”之意，又可译为“王者之剑”、“斩铁剑”、“湖中剑”。

    传闻亚瑟王某日在战斗中折断了自己的佩剑，在大魔法师梅林的引导下，他来到一个湖畔。

    湖中的精灵手握着一柄神剑，并将其托举出水面，最终亚瑟王得到这柄神剑，故而此剑又被称为“湖中剑”。

    自此之后，他利用这柄附着有精灵之力的神器在战场上所向披靡，在十年中打赢了十二场重要的战役，故而此剑又被称为“誓约胜利之剑”。

    魔力复苏后，蓝星上的炼金魔术师们，凭借着高超的炼金术和各种稀有的炼金材料，再现了神话传说中的各类宝剑。

    当然，类似Excalibur这种神剑，并非由普通炼金术、炼金材料所能炼制出来的武器。

    而是由冠位魔术师利用人们的信仰之力与各种稀有炼金材料为原料，再以强大的冠位魔力为工具，炼制而成的，被称之为“最强之幻想”的究极神器之一。

    哪怕是在蓝星上，所有被称之为“圣剑”的神器范畴中，Excalibur也是立于顶点的几柄神剑之一，是王者之剑，剑中之剑！

    本来，埃德蒙是不具备炼制Excalibur的能力的，哪怕他的炼金材料中早已融入了贤者之石。

    但，自从魔力炉增幅后，常规状态下开启魔力炉的他，自身的魔力量，已然触摸到了冠位魔术师的门槛。

    再加上，曾被两位女神祝福恩赐过的他，身体内贮藏着大量的信仰之力。

    因而，虽然有些吃力，但埃德蒙还是将Excalibur完整的炼制了出来，包过它的剑鞘在内。

    而在神剑炼制成功后，昏暗的地下洞窟内，居然罕见地出现一抹刺眼的五色霞光。

    扑通~扑通！

    同时，一阵宛如心脏跳动般沉闷的声音，缓缓自大地深处传出。

    “这是……神之律动？神器现世时才会出现的异象！”

    一旁的杰西尔顿时一惊，很快他的注意力，便被转移到了埃德蒙手中的那柄神剑上。

    “好恐怖的气息……这柄剑，莫非是神器？”

    杰西尔满脸诧异，露出一副宛如白日见鬼一般的表情。

    无怪乎他会如此，实在是……

    若是他没看错的话，这柄剑在不久之前，还是一滩液态的神胶，可转眼之间，居然变成了一柄神剑。

    这就好比，有人拿了一块石头，只是伸手一点，石头居然变成了金子。

    点石成金……

    不，这比点石成金还要离谱！

    因为这可不是金子，而是整个大陆上，都少的可怜的，无比稀有，却又无比强大的——神器！

    这，怎么可能？

    他是怎么办到的？

    绕是早就知道埃德蒙会一些稀奇古怪，却又神奇无比的魔法。

    但此刻，杰西尔还是被他这一手给震住了，直接懵了！

    而天空中，正在交战的二方，也因为这突如其来异变，停了下来。

    显然，他们都注意到了埃德蒙手中的那柄，看起来威势惊人的神剑！

    “成了，杰西尔，你退远一些，以免等会误伤到你！”

    伸手握住誓约胜利之剑，埃德蒙随意劈砍了两下，试了试手感，转身叮嘱了杰西尔一声，便欲飞身而起。

    有了这柄神剑在手，他有自信与神域一战，甚至击败神域。

    不过，他有信心，不代表别人也看好他。

    “你疯了嘛，那可是神域级别的魔兽！”

    杰西尔并未听从埃德蒙的话撤离，而是一把拉住了想要飞身而起冲入战场的他。

    十一年前，与埃德蒙并肩作战过的他，自然是十分清楚埃德蒙的实力。

    当年黑潮之下，埃德蒙与他为了挽救麦林城的民众，曾合力对抗过十数只圣域高阶以上的域外生物。

    那时埃德蒙的实力应该与他差不多，圣域巅峰的样子。

    可即便是圣域巅峰，对付十数只圣域高阶的域外生物，尚且十分吃力，又谈何去与神域战斗。

    哪怕如今埃德蒙实力有所增长，但增长再快，也不可能在短短十一年之内，突破圣域巅峰进入神域。

    要知道，圣域巅峰与神域，虽然看起来只有一线之差，但这一线往往就是天壤之别。

    大部分圣域强者，究其一生，都无法突破这一线之差。

    而无法突破，代表无法与神域对抗。

    大陆上流传着这样一句话，“神域之下皆蝼蚁”，这句话足以说明二者之间悬殊的实力差距。

    哪怕是圣域强者，在神域眼中，也不过是一只稍微强壮点的蚂蚁罢了。

    所以，在杰西尔看来，埃德蒙的行为完全是在送死。

    而给他自信的，无非是这把剑……

    “你手上这把剑就算是神器，也是无法对抗神域的！”

    神域就是神域，如果随便一位圣域拿上神器就能挑战神域，那还叫“神域之下皆蝼蚁”吗？

    “我像那种脑袋一热就冲昏头脑的人吗？别担心，我自有打算！”

    埃德蒙不好过多的解释，一时半会也解释不清，只能轻轻掰开了杰西尔的手，然后伸手一推，将其推到远处。

    随后他转过身，快速飞至远古九头蛇的上方，单手持剑，剑尖直指着这只体型庞大的魔兽。

    “嚯？小子，你还想反抗吗？就凭这把破剑？”

    天空中的战斗因之前的变故早就停止了，双方一直关注着下方埃德蒙的一举一动。

    眼见埃德蒙持剑飞了上来，远古九头蛇传出了一段精神讯息，那裂开的血盆大口，仿佛是在嘲笑某人自不量力。

    “反抗？谈不上，我只是想让某些自以为是的家伙，认清楚自己的处境！

    说起来，你倒是第一个说想收我作奴隶的魔兽。

    你可能不知道，我这个人，最喜欢的是工具人，但最讨厌的，是成为别人的工具人！”

    听了九头蛇的嘲笑，埃德蒙并未有太大的情绪波动，只是面色淡漠地回了一句。

    在说话的同时，他缓缓举起誓约胜利之剑，心中默念了一段祝词。

    “从过去未来消逝在战场上的所有士兵，在临终之际怀抱的虽悲伤但尊贵的梦想，那样的意志值得夸耀，那样的信义必须贯彻，常胜之王高声的念出手上奇迹的真名……

    Excalibur，吾以骑士王亚瑟之名命令你，十三圆桌骑士之贝狄威尔，解放汝的力量，第一重封印，解！”

