    擂台上，孟凡和厉行云互相对峙着。

    擂台下，所有人的注意力都在他们的身上。

    不得不说，风云剑宗藏到最后的这张牌，确实吸引了他们的注意力。

    如果风云剑宗的这位弟子，真的能够赢得比试，获得最终的胜利，那么风云剑宗此次不仅不会受到侮辱，反而会名声大噪。

    当然，没有几个人会认为这个“孟浪”能够赢到最后。

    因为就算他赢了厉行云，后面还会有不少魔道弟子等着他。

    想获得最后的胜利，太难了！

    厉行云冷冷的看着看着孟凡，这小子居然还想要自己先出手，简直是不知死活。

    不过既然对方自大，想要装模作样，那自己就成全他，不客气了。

    先下手为强，这句话不是没有道理的。

    实力相差不大的对手，谁先出手，往往谁就能够占据一丝上风。

    厉行云眼神中满是冷意，佩刀出鞘，斩向孟凡。

    这一刀，凝聚了他十成的功力，没有丝毫的试探，没有丝毫的留手，直接就是全力。

    之前的比试，大家上场后都有一个试探的过程，不会一上来就全力以赴，因为还要留一些余力应付后面的情况。

    但这一次，厉行云拼了，一出手就没有留丝毫的余力。

    他要以雷霆万钧之势，直接斩了孟凡，让风云剑宗知道什么叫做绝望。

    刀气如同一片血浪，铺天盖地的斩向孟凡。

    这一刀，封锁了孟凡的八方，让他退无可退，只能硬接这一刀。

    换个人，哪怕是炼气巅峰，这个时候也会手忙脚乱，陷入被动，只能防守。

    但孟凡不一样。

    因为他不是真正的炼气巅峰，他真正的修为是先天中期。

    这个差距太大了，简直就是一条鸿沟，无法跨越。

    孟凡手指动了动，而后握在剑柄上。

    拔剑。

    出鞘。

    归鞘。

    一抹剑光，后发先至。

    剑光粉碎了厉行云的刀气血浪。

    而后，这道剑光斩入了其眉心。

    实力相近的情况下，确实是谁先出手谁会占据一丝上风。

    可如果实力相差太大的话，后发先至，绝地反击，轻而易举。

    厉行云瞪着眼睛，眼珠子滚圆，愣愣的表情定格在脸上，然后整个人直直的倒在地上。

    气绝身亡。

    杀人，只需一招！

    秒杀！

    在这个擂台上，第一次出现秒杀的情况，这一点完全出乎了所有人的预料。

    因为之前强弱明显的情况下，大家都至少需要好几招才分出胜负。

    而这一次万众瞩目的比试，所有人都认为是强强对决的情况下，居然发生了秒杀的情况。

    这太惊人！

    就算是枫叶山庄的庄主厉飞鸿，都没有反应过来。

    他是厉行云的亲叔叔，如果发现厉行云有危险，他肯定是会出手相救的。

    可这一切太突然了，他根本没有想到厉行云会死，更没有想到厉行云会死的这么干脆，被一击毙命。

    所以，他的亲侄儿，就这么在他的眼皮子底下，被人给一剑秒杀了。

    简直离谱！

    对他而言，这是奇耻大辱。

    厉飞鸿大怒，震声怒道：“大胆，敢杀我侄儿，拿命来！”

    怒火攻心之下，他直接拔刀，一刀斩向孟凡。

    但是这一刀，没有落在孟凡的身上。

    风云剑宗的宗主林惊云，替孟凡挡下了这一刀。

    “厉庄主，擂台之上，刀剑无眼，死伤在所难免，之前便已经有好几位弟子死在擂台上。你这般出手欺负一个后辈，未免有些无耻了！”

    说实话，林惊云现在很激动。

    他刚刚虽然在期待，期待孟凡可以战胜厉行云，但这也只是期待而已。

    他做梦都想不到，孟凡不仅战胜了厉行云，而且还摧枯拉朽的一剑斩杀了厉行云。

    这实在是大快人心，让他扬眉吐气！

    风云剑宗来到这里后一直在憋屈，憋屈到现在，终于翻身站起来了。

    这一瞬间，林惊云简直是畅快淋漓，舒服到每一个毛孔。

    孟凡，就是风云剑宗的大功臣！

    这个时候，厉飞鸿居然想要杀孟凡，他怎么可能任由厉飞鸿行凶？

    “林惊云，你敢拦我？”厉飞鸿目眦欲裂，怒火攻心。

    那个叫做孟浪的小儿，居然当着他的面一剑斩杀了他侄儿，这是完全不给他面子。

    这个时候他若不杀了这个孟浪小儿，他还有什么脸面在江湖上立足？

    林惊云站在厉飞鸿的面前，冷冷的看着他，寒声道：

    “我自然要拦你，擂台上刀剑无眼，分生死是常事，既然上了擂台，就要做好身死的准备。

    你堂堂枫叶山庄的庄主，居然亲自下场对小辈出手，实在是令人不齿！”

    厉飞鸿怒声道：“林惊羽，你敢拦我，我连你一起斩！！”

    林惊羽冷漠道：“你可以试试。”

    厉飞鸿虽强，但是想要斩自己，简直是做梦。

    就算是厉飞鸿的哥哥，血魔门的门主厉飞云亲自来了，也不敢说能斩了自己。

    他林惊羽堂堂风云剑宗的宗主，是阿猫阿狗随便让人斩的吗？

    如果不是魔道各派沆瀣一气，他直接就把李小雪带走了，根本就不会让这场比武招亲继续下去。

    魔道各派联合在一起，他确实抗衡不了。

    但区区一个枫叶山庄，区区一个血魔门，还不能把他怎么样。

    这个时候，真武门的门主站了出来，有些不满的说道：“厉庄主，小辈的事情就该交给小辈解决，你亲自下场，有些过了！”

    凌云剑派的掌门也开口说道：“厉庄主，擂台之上刀剑无眼，你侄儿死了只能怨他技不如人，你就不要再无理取闹了。”

    归阳门的门主道：“厉庄主，适可而止，你若想杀这个后辈，我们都不会同意！”

    魔道各派沆瀣一气不假，但正道也是同气连枝的。

    这时候，正道各派都在为孟凡说话，厉飞鸿最后只能咬碎牙齿往肚里吞。

    他想仗势欺人，还没有这个资格！

    最后，他忍着怒气，高声地喊道：“我魔道弟子，谁能斩杀这个孟浪小儿，我奖励他一颗天元丹，决不食言！”

    听到厉飞鸿的话，众人都是一惊，露出了震撼的表情。

