    整个世界，在这个地方，仿佛被切开了一样。这一边是巨大猛烈的爆炸，而另一边则安静的如同什么事情都没有发生过一样。

    这是一个人为制造出来的空间裂隙，这个裂隙让爆炸只发生在了这一边，而没有发生到裂隙的另外一侧。

    与此同时，第二枚战斧式巡航导弹也撞击在了这个裂隙之上，根本无法穿越这样的魔法空间，最终也引爆了弹头，在另一侧爆炸开来。

    一枚接着一枚的战斧式巡航导弹爆炸开来，却丝毫没有对这个空间裂隙产生任何影响。

    而在另一边，激发了这个空间裂隙的魔法装置，随着那个裂隙的形成，开始逐渐失控起来。

    它在剧烈的颤抖，仿佛不堪重负一样。而为了启动这个魔法装置而输入了自己全部魔力的恶魔将军，这个时候也吐出了一口黑色的血液，脸色苍白倒退了两步。

    对于一个恶魔来说，耗尽了自己的魔法力量，意味着他的生命也就差不多走到了尽头。而他的生命，也只是启动这个魔法装置的启动能量罢了。

    真正耗费的能量，是这个装置下面联通着的一个魔法晶石液体储备池，这个水池里储备的能量，差不多足够整个梵蒂尔萨所有的魔导炮齐射一次的了。

    “为了……魔法……本源……”这个恶魔将军虽然被人搀扶住了身体，可依旧还是没有办法再继续存活下去，他的生命正在飞快的流逝，这就是透支自己全部魔力的代价。

    另一边，那个被支撑起来的空间裂隙开始不安震荡起来。一个完全依靠魔法支撑起来的伪空间根本不可能持久的存在。

    这个空间只能短暂的被制造出来，然后随着耗尽魔法能量崩塌，一切回归本源，这个世界会修复这个被人为制造出来的错误，消弭这个伪空间。

    不过，在纠正这个错误之前，这个可怕的裂隙依旧存在。它正在迸发出巨大的力量，并且干扰着周围正常的空间的存在。

    至于产生什么样可怕的干扰，那就不是简单的一种情况可以说明的了。

    一枚战斧式巡航导弹直接撞进了这个空间裂隙之中，整个导弹都被空间内部的强大能量扭曲拆分。它瞬间就碎裂成了无数细小的粉末，连爆炸都没有来得及，就被还原成了最初的元素状态。

    另一枚战斧式巡航导弹再一次撞击在了这个空间上，得到的下场却是另外一个模样。

    它和之前的导弹一样爆炸在另一侧，没有干扰到另一侧的安静祥和。

    最后，携带着核弹头的战斧式巡航导弹撞击在了这个空间裂隙上，一个巨大的爆炸在空中展开——准确点儿形容，应该是半个爆炸在天空中绽放。

    这是一个壮观的景象，如果角度合适的话，那就会看到，在天空中，毁天灭地的爆炸被人变魔术一样切掉了一半。

    核武器爆炸开来的那巨大的如同太阳一样炙热的气团，竟然就这样被一个透明的，看不见的东西给阻挡住了，连一丝微风都没有吹到另一边来。

    哪怕这边地动山摇，哪怕这震天撼地，可另一边就是安然无恙，诡异的让人不敢相信。

    魔法在这一刻真的露出它强悍的面目，它竟然蛮横不讲道理的阻止了一次核弹攻击，甚至有可能阻止住更多更强大的核弹攻击！

    “电磁冲击！雷达探测失效！恢复大概需要13分钟！”天空一号上面，负责雷达探测的军官摘下了耳机，对克里斯大声的汇报道：“陛下！核武器爆炸的位置有偏差，具体原因我们还在调查！”

    “这就是恶魔的底牌……他们终究还是拿出来了。”克里斯从自己的指挥阵位上站起身来，看了一眼身边面色不太自然的薇薇安，开口说道：“恶魔真正强大的地方，在于他们的空间魔法……所以他们这一次拿出来，我一点儿都不觉得奇怪。”

    克里斯确实早就有一些思想准备，因为恶魔的所谓魔法之眼，其实就是一个巨大的空间传送门而已。

    既然他们有空间魔法的研究，也有自己的理解和运用，那利用空间魔法进行防御或者攻击，就都是可行的一种选择了。

    这就和爱兰希尔对原子技术有研究，就不可能不研究核武器之类的延伸技术。

    “我一直觉得，他们会拿出一个更好的版本，至少不是这么粗糙的版本。”克里斯摇了摇头，觉得恶魔方面也确实有点儿黔驴技穷的意思了。

    他一直觉得，这种情况下，恶魔部队应该是动用一种更高级的手段，使用出一些更高级的空间魔法，来化解爱兰希尔的核武器攻击的。

    可事实是，恶魔部队使用的是撕裂空间这种最原始的空间魔法技术，而且明显这个魔法并不完整，它在崩塌，它在震动，它正在毁灭……

    为什么克里斯能够如此清晰的知道发生了什么呢？因为这个魔法施展的一瞬间，几乎这个世界的所有力量达到大魔导师以上的魔法师都会有感觉。

    它的能量实在是太大了，这差不多等于是又开启了一次魔法之眼，只不过是开启失败了而已——能量溢出的太多，以至于许多低级魔法师都有一些不舒服的感觉。

    克里斯这个级别的高级魔法师，已经不只是有感觉这么简单了。他甚至感觉到了空间的裂隙，附近紊乱的空间碎片，还有梵蒂尔萨内部的能量涌动。

    “空间魔法本身是一个技术含量非常高的魔法……施展这种魔法，连魔法本源都要付出一定程度的代价，更别说靠魔法设备了……”克里斯一边说着，一边伸手握住了身边薇薇安的手，安慰了一下脸色有些不好看的她：“放心吧，这个级别的魔法，可不是随便放出来的。”

    薇薇安点了点头，然后看向了远方的天空。虽然看不见那个壮观的核弹爆炸，但是她依旧还是看了过去，似乎想要看清楚那个让她感觉到不安的魔法，究竟是个什么样子。

    克里斯紧握着薇薇安的手掌，然后对站在一旁的路德吩咐道：“让战舰继续向前推进！准备视距内攻击！”

    “陛下！这会很危险！”路德，还有路德身后的天空一号浮空战舰的舰长几乎同时开口劝道。

    “放心吧！我会在感觉到危险的时候离开！放手去战！别给那些恶魔任何机会！”克里斯打断了两个人的劝说，继续下令道：“今天！我要与诸位一起……战胜恶魔！”

    同一时间，塞里斯城内繁华的街道上，穿着华美斗篷的精灵族女王突然间看向了空间被撕裂的方向。她皱起眉头，自言自语道：“撕裂空间？怎么会？”

    “陛下……您说什么？”一个侍卫皱着眉头，贴近到了女王身边，低声问道：“有什么不对的么？”

    法莱对着那个侍卫摆了摆手，然后面色凝重的看向了精灵女王：“陛下！刚才如果我没有感觉错的话，是撕裂空间！爱兰希尔还没有强大到这个地步，那就是说，恶魔正在使用前所未有的恐怖魔法。”

    “没错，我在意的是……对方的魔法，究竟是进攻还是防御。如果是防御，是何等强大的武器会逼迫对方使用这个级别的防御魔法……如果是进攻，恶魔究竟在打什么……”精灵女王对法莱说道。

    “什么样的目标值得用这样恐怖的攻击？什么样的攻击值得用这样恐怖的防御？”她的话里充满了担忧，事实上她现在真的很担心，自己很想见一见的那个人类皇帝，就这样死在了战争的前线。

    和她有着一样担心的，还有坐镇格瑞肯的大魔导师隆萨德莱。他最近被求和的新傀儡帝国使团闹得心神不宁，结果在他正在闹心的时候，又感应到了远处的那个可怕的魔法。

    那是一个超越了魔法禁咒攻击的可怕魔法，这让隆萨德莱意识到了一个更加可怕的问题——不管他愿意不愿意承认，战争已经开始升级了。

    在人类拿出了各种各样新式的武器装备之后，魔法世界也被迫正在进行一场史无前例的更新和革命。

    从前很少出现在这个世界的浮空技术，现在正在迅速的普及开来。随之而来的还有改进的魔法防御屏障，各种新型的魔法设备，包括电磁干扰，和魔法雷达之类的。

    有些东西正在被迅速实用化，有些东西则迅速的诞生并且普及开来。

    现在，在爱兰希尔频繁使用核武器的逼迫之下，恶魔部队又拿出了新式的魔法——如果这样循环下去，也许下一步，毁灭这个世界也不是什么难事了。

    他不知道的是，爱兰希尔实际上正在酝酿着的计划之一，就是一下子毁灭整个世界。那个预计要飞上轨道的山峰，实际上已经正在切割和加固了，等到时机成熟，一颗人造陨石就会撞击大地，有可能瞬间把整个星球送回到蛮荒时代。

    “神啊，如果你真的存在……请指引我，究竟我应该何去何从，又应该做一些什么，才能让那些无辜的人们，把我们熟悉的一切，延续下去呢……”隆萨德莱站在窗口，远眺着那个空间撕裂魔法的方向，口中呢喃不休。