
　　孙欣然看着李初晨那布满伤痕的身体，怔怔出神。

　　心里暗暗想道：“姐夫他，一定是个有故事的男人！”

　　“只是，他年纪轻轻，”

　　“身上就有这么多伤痕，他，得是有过什么样的经历？”

　　其实，李初晨如果不是用了秦悦然制作的祛疤膏。

　　他脸上，也会有不少伤痕。

　　只是，脸上的伤痕，太狰狞，会吓到别人。

　　李初晨才用上祛疤膏，把脸上的疤痕消除掉。

　　至于身上这些伤痕，李初晨倒是没有太在意。

　　留着这些伤痕，也能时刻提醒他。

　　在境外战场，是一刻，都不能放松警惕的。

　　也不能停下变强的脚步。

　　一旦放松下来，可能也就是生命终止的时候了！

　　毕竟，那里的敌人，可没有谁是仁慈的。

　　李初晨把T恤，套在孙欣然的脖子上。

　　本以为孙欣然会自己穿上。

　　但李初晨却发现，孙欣然竟然一直愣愣地看着他。

　　李初晨一低头。

　　这才明白过来，原来，是他身上这些伤痕，吓到孙欣然了！

　　“欣然，这，你要替我保密，不要告诉你姐，好吗？”

　　李初晨刚才进来，看见孙欣然的上衣被撕破，露着上身。

　　他觉得尴尬，就没有多想。

　　直接就把他穿的T恤脱下来。

　　早知道会吓到孙欣然，他就应该再等等。等其他人上来，再找他们要一件衣服。

　　但现在后悔，已经来不及了！

　　李初晨不想让孙欣欣知道，他身上有这些伤痕，也是不想让孙欣欣为他担心。

　　孙欣然已经泪流满面！

　　她流着泪点头，又追问道：“姐夫，你能告诉我，你身上这些伤痕，是怎么来的吗？”

　　“可以，我长话短说吧！”

　　李初晨想了想，就编了个理由，“我当过兵，上过战场。”

　　“这些伤，就是在战场上留下的。”

　　“啊，姐夫，原来你当过兵，那现在，你，还是在战部吗？”

　　孙欣然止住眼泪。

　　她眨巴着水汪汪的眼睛，好奇地看着李初晨。

　　每个少女，都会崇拜英雄，孙欣然也不例外。

　　而在孙欣然眼里，战部那些战士，就是大英雄。

　　李初晨就怕话题越扯越远，到时候就会很难自圆其说。

　　他索性点了点头，道：“我现在，还是战部的人。”

　　“不过，战部机密，不能泄露，你就别再追问了。”

　　李初晨说完，又拿出手机。

　　启用多方通话功能，分别联系张威和黎志诚。

　　电话接通后，李初晨就说道：“给我封锁望牛山，一只苍蝇，也别给我放出去。”

　　李初晨进来后，就看到，地上，有好几个烟头。

　　这些烟头，分布在不同的地方。

　　其中的两三个烟头，被风一吹，还有火星一闪一闪的。

　　不用说，这山上，除了孙祁光之外，还有其他人也来过。

　　而且，那些人，应该还没有来得及离开望牛山。

　　他们可能正在下山的路上。

　　封锁整座望牛山，那些人，除非是长出了翅膀。

　　否则，他们就别想走掉。

　　李初晨可不管他们是谁，竟敢和孙祁光合伙，对孙欣然下手。

　　那么，李初晨就一定要让他们付出惨痛的代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第294章 大英雄！免费阅读。https://xs.23sk.com 