
　　欣然认真的打量了张强几眼，幽幽的说道“是不大像……”张强听了刚要松一口气，欣然又蹦出了下半句“你根本就是！”张强的脸上顿时布满了无奈，苦笑着说道“好好，就算我是吧，现在快想想办法，否则真的会出大事的！”看到张强那着急的模样，欣然噗嗤一声笑了出来说道“看把你吓的！放心吧，除了我，小熊，小莉还有有数几个人之外，绝大部分人都不知道他们的幕后大老板就是那个当众自杀的张强。我已经给他们洗过脑了，说你们只是长的有些相像而已，他们不会怀疑到那上面去的！”听了欣然的话，张强稍稍的放了些心，道“这就好，要不然又要节外生枝了。”

　　张强和一群人打的火热，却把林然晾在了一边儿，这让林然这个当惯了焦点人物的老长很是有些不满，忍不住重重的咳嗽了一下。咳嗽声提醒了张强，张强急忙拉着欣然来到了林然的面前，对欣然说道“欣然，这位老人家可不得了，他是……”说着凑到欣然的耳朵上将他林然的身份告诉了她。听完之后，欣然的眼睛立即瞪了起来，满是惊喜的看着林然说道“原来您就是……”

　　林然急忙轻嘘了一声，欣然立即会意，将后面的话咽回了肚子里，挽着林然的胳膊说道“老先生，走，我搀您上去！”欣然的乖巧懂事让林然心中煞是受用，呵呵的笑个不停。来到欣然的办公室，将那些急于一睹张强风采的员工赶走，只留下了郭小莉和熊基伟两个人。五人就座后，欣然笑眯眯的对林然说道“老先生，我经常在电视上看到您，每每被您的气势和风采所吸引。没想到您真人更加的气度不凡！”林然笑了笑，说道“你个小丫头，不但做生意有一套，嘴巴也甜的很。强子，你小子的运气实在是太好了，也不知道是上辈子到底积了多大的福！”

　　欣然有些不满的瞪了张强一眼，说道“只可惜有的人生在福中不知福，没心没肺的招人恨！”张强满是尴尬的咳嗽了一声说道“好了好了，我看该谈谈正事了！”欣然白了他一眼说道“我就知道，如果没有正事的话，你才不肯回来呢！说吧，这次又有什么任务要交给我们？”张强皱了皱眉头，说道“欣然，这次可是个大计划，你可得做好心理准备才行！”欣然从美国学成归来，美国的文化氛围培养成了她喜欢挑战的性格。一听张强的话，眼睛立即睁大了起来，满是振奋的道“大计划？说来听听！”

　　张强和林然相视了一眼，随后张强将自己要组建一个遍及乡镇农业科研体系详细的解说了一遍。欣然听了之后，呆楞了半晌都没有出声。张强咳嗽了一声，打破了现场的沉默，幽幽的说道“我也知道这样一个计划难度很大，要不然我也不会来找你了！你是策划方面的专家，手下又有一大批精兵强将，我想让你专门抽调一部分人来共同完成这份计划，越详细越好！”

　　欣然回过神儿来，幽幽的说道“这个计划不光是庞大那么简单，而且涉及社会的方方面面。先是教育。这么庞大的一个体系，所需要的科研人才成千上万，我们国内目前所储备的农业科研人才根本就不够用。其次是监管。这个体系太过庞大，如果缺少了监管，不但做不成事儿，反而会引来数之不禁的麻烦。另外这个体系的建立还涉及到zf的利益。尤其是对那些由国家设置的农业科研机构将形成极大的冲击。这个计划不是我们一个强农集团就能构建完成的，它需要全社会多方面的介入！”

　　张强点了点头说道“你说的这些我们都想过了！林老爷子，您表个态吧。”林然笑了笑说道“好！既然如此，那我就代表主席和zf表个态，这个计划惠国惠民，对提高我们国家的农业生产水平，增强我们国家的科研力量，综合国力都有着很大好处。zf会全面支持。欣然，我会为你开通一条专线，专门用来和我联系。无论你遇到了什么困难，无论你需要什么帮助，只管打这个电话，我一定会不惜一切代价的为你解决！”

　　“真的！？如果是这样的话，那我有着绝对的信心，完成这个策划！”听到林然的保证，欣然显得异常兴奋。林然笑了笑道“我林然说话从来一是一，二是二！不过，我也有一个条件。”欣然看着林然道“好，您说！”林然道“我的条件就是你们的度一定要快，再最短的时间内拿出整个方案！欣然，中国的农民受苦受穷的日子已经过的够久的了，哪怕是早一分钟把他们拉出贫困的境遇也是我们的胜利！在这一段时间，我会呆在这里，随时听候你的吩咐！”

　　“那他呢？”欣然一指张强问道。张强皱了皱眉头说道“我？我可不……”“他当然也会留在这里。这个计划是他最初构想的，怎么能离的开他？”不等张强把话说完，林然就抢着说道。张强不由得苦笑了一声说道“老爷子，我还有别的事要忙呢，这里交给您一个人足够了！”林然哼了一声说道“少罗嗦。听说过抓矛盾要抓主要矛盾的哲学道理吗？从现在开始，如何以最短的时间完善这份计划并部署实施就是主要矛盾。其余的次要矛盾全都要放一放。你给我老老实实的留在这里，哪怕是每天陪我下棋聊天，你也不准离开！”

　　看到张强一副愁眉苦脸的样子，欣然却是乐坏了，脸上就好像是开了花儿似的布满了笑容。林然冲着欣然满是促狭的眨了眨眼，欣然会意，直羞的脖子根儿都红了。张强留下来已成定局，小熊和小莉也显得很是高兴，拍手相庆。欣然站了起来，看看时间已经快到中午了，站起身来说道“林爷爷，您看时间到中午了，我们是不是让强子请我们大撮一顿，然后下午好正式开工啊？”林然连连点头说道“应该，相当应该！强子，这顿饭没说的，你得请！”

　　张强急忙抗议道“老爷子，您这不是坑我嘛！她一个堂堂国际大企业的老总，财大气粗，我可请不起她！要请您请！”林然的脸一板喝道“废话！我一个拿死工资的，你都请不起，我能请的起吗？你少在我面前哭穷，人家灵儿都跟我说了，每过一段时间都会定时往你的金卡里打钱。算起来，现在你那张金卡里的钱恐怕已经是天文数字了，你怎么还好意思在我们面前装可怜？我不想鄙视你都不行！”

　　“林爷爷，您说的太对了！我每个月都会往他的账户了打一亿，现在让他请我们吃顿饭他都不干，真是可恶，您要好好的教训教训他才是！”张强苦笑了一声说道“好啦好啦，我只是跟你们开个玩笑而已。这饭让我请也可以，但是，我有一个条件。”欣然皱了皱眉头说道“真是麻烦，请吃个饭还要提条件。你说说看！”张强微微一笑，转头看了林然一眼，说道“我的条件就是，你们得帮林老爷子做做媒，把你们认识的老太太介绍给几个林老爷子认识认识……”

　　“臭小子，你拿我开涮是不是！？”听了张强所谓的条件，看到欣然，小熊和小莉三人那有几分怪异的眼神，林然就是脸皮再厚，此时也坐不住，伸手就向张强拍了过去。张强机敏的躲了过去，哈哈的笑道“老爷子，这都什么年代了，您怎么还这么守旧？现在老头儿找老太太的事儿多了去了，没什么不好意思的……”“臭小子，你还说，找打吧你！”林然一边呵斥着，一边追打起张强来。看到两人闹成一团，欣然的眼睛却不由得一亮，急忙走出去，悄悄的打了一个电话。

　　在欣然的带领下，张强一行人来到了一家酒店前。张强抬头一看那富丽堂皇的装潢，心中不由得一阵苦笑，看来今天自己这头肥羊是被欣然宰定了。找到一个僻静的包厢，众人各自就座。欣然轻车熟路的点好了菜。张强咳嗽了一声对欣然说道“欣然，你以前是不是经常到这里吃饭？”欣然点了点头说道“是啊，怎么了？这家酒店的菜还算不错！”张强喃喃的说道“看来，我有必要调整一下你们的薪水了……”

　　欣然一听，对着林然撒娇似的说道“林爷爷，您看他，就知道欺负人家。人家只不过是在很一般的地方吃几顿饭，他就要扣人家的薪水，您管管他嘛！”林然今天也不知道是怎么了，一见到欣然立即就喜欢上了她，对她的话那是百依百顺。立即板脸向张强瞪了过去，沉声说道“怎么，听说你要扣人家欣然的薪水是吗？”看到林然脸色不善，语气更不大对头，吞了口口水，颤声说道“你……你们误会了！我刚才说是调整，没说扣薪水！”

　　“噢！那你的意思是要给我们涨工资喽？小熊，小莉还不快点儿谢谢我们的大老板！这可是他送给你们最好的结婚礼物！”欣然的反应极快，几句话让张强目瞪口呆，差点儿没哭出来。“谢谢强哥！”“强哥你真好！”小熊和小莉立即会意的对张强说道。张强脸上满是一片赶鸭子上架的无奈，喃喃的说道“应该的，都是应该的，呵呵……”

　　“菜都上齐了，大家动筷子吧！”林然指了指满桌丰盛的菜肴说道。“等一会儿，还有一个重要的人物没有来！”欣然不好意思的说道“请大家再稍微忍耐一会儿！”“重要的人物？欣然你说的是谁啊？”张强满是不解的问道。欣然神秘兮兮的一笑，说道“别着急，等人来了，你们自然就知道了！咯咯……”张强将目光投向了小熊和小莉，现两人也是一样的迷茫，不由得皱紧了眉头。

　　趁着等待的时间，欣然亲昵的抱着林然的胳膊，幽幽的问道“林爷爷，您说说看，您喜欢什么样的老伴儿？”林然脸上显得有些尴尬，喃喃的说道“这个吗……”欣然啧了一声道“林爷爷，这没什么不好意思的。难道只有年轻人才有谈恋爱的权力吗？您说嘛！”林然咳嗽了一声道“其实我也没什么别的要求。只要和我有话说，大家在一起不要四目相对，无话可说就行！”

　　“那……那您对未来老伴儿的年纪有什么要求吗？”欣然又问道。林然皱了皱眉头说道“我已经七十好几的人了，不比我老就行！但是也不能太年轻。”张强笑道“老爷子，以您这样的体格儿，娶个像欣然这样的女生都没问题！”“去你的，你要是再跟我不正经，我可真对你不客气了！”林然怒骂了一声，忍的张强呵呵的笑了起来。23sK.com

　　“林爷爷，那比您年轻大概二十岁应该没问题吧？”欣然试探性的问道。林然想了想，说道“这倒是没什么问题……哎，欣然，你问这么多想干什么啊？不会是真的要给我介绍老伴儿吧？”欣然咯咯的笑了起来，刚准备说话，一阵轻柔的敲门声响了起来。欣然的脸上露出一抹笑容说道“重要人物来了！”说完就站了起来，将门打开，一个大约五十上下态端庄优雅，髻高挽，一脸柔和的女士出现在了众人的视线里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十章 重要人物免费阅读。https://xs.23sk.com 