    第二百八十八章大力学习撒娇的成果！

    “你是担心我在用钱打水漂？”

    似乎看出了这位高管的心思，苏晨也是似笑非笑道。

    “不敢……”

    被问到这话，这名高管也是连连摇头。

    开什么玩笑！

    这家公司最大的股东，就是面前这位，看上去年纪轻轻的苏总。

    虽然平日里苏晨好像几乎都不参与公司的事物，但公司任何大事拍板，都是由苏晨亲自负责，而且财务方面更是聘请了专门的第三方机构，每个月都会进行财物审计，绝不存在有人欺上瞒下，中饱私囊的情况。

    “放心吧，现在最重要的是尽快推广抖音，抢先一步占据市场……”

    “我可以提前向你们透露一点口风，等抖音发展起来之后，能够产生的盈利，绝对要比现在的投入，要多数十、数百倍不止！”

    毫不意外的说，抖音一番发展起来，绝对是个会下金蛋的母鸡！

    至少前世的时候。

    苏晨身边的朋友，家人，有事没事都喜欢刷抖音，而且很多商家也喜欢利用抖音进行推广！

    单是这些，便是一笔不小的收入。

    更别说，还有打赏抽成之类的东西……

    只不过。

    现在正是抖音抢占市场的时候，自然不会这么急着就推出这些东西，否则说不定就会因为吃相太难看，而让许多潜在用户被劝退！

    当然。

    等到了时机成熟，可以割韭菜的时候，苏晨也是绝对不会手软！

    随后。

    苏晨又在公司多待了两三个小时，确定没有什么太大问题之后，便驱车回到了爱情公寓。

    毕竟这是一本，以爱情公寓为主题的穿越文，又不是什么都市娱乐神豪文。

    自然是要以爱情公寓内的剧情为主。

    …………

    “欧巴，欢迎回家！”

    就在苏晨刚刚回到公寓的时候，却见诸葛大力忽然从门后窜了出来。

    “我昨晚已经深入研究了撒娇，做了笔记，我觉得我已经掌握了撒娇的精髓！”

    却见诸葛大力也仿佛是邀功一般的开口，同时还朝着苏晨比心，道。

    “你准备好了么？”

    “嗯！”

    下一秒，却见诸葛大力从桌上拿起一个小音箱，对着苏晨微微一笑，按下了播放的按钮。

    紧接着。

    “轰——”

    一声巨响，也是差点让苏晨吓了一跳！

    什么鬼？

    原子弹爆炸了？

    听到这突如其来的声音，苏晨也是满头雾水，不知道自家女友的葫芦里到底卖得是什么药！

    “果果啊，这声音是？”

    “撒娇就要展现最迷人的声音，这是阿波罗11号发射的声音，是人类迈向宇宙的声音！”

    “土星五号火箭汹涌澎湃的声音，迷人吗？”

    “迷……迷人！”

    不得不承认，苏晨现在确实感觉有点迷。

    倒不是因为什么阿波罗11号，而是因为此刻的诸葛大力那可爱的模样，实在是太迷人了！

    尤其是听到苏晨的回答之后。

    诸葛大力也是满意地点了点头，后退一步，双腿张开，双手举过头顶合拢在了一起。

    “大力，你这是想扮演火箭少女？”

    “火箭少女诸葛大力？”

    “不，我在对你比A！”

    诸葛大力也是摇了摇头，道。

    “比A？”

    “没错，夸奖也是撒娇的一部分！”

    却见诸葛大力解释道：“每次我得A之后，都会做这个动作庆祝一下！希望这个动作，也能给你动力，事事做到A！”

    “可是果果，我觉得火箭少女诸葛大力这个名字，比较萌一点！”

    苏晨也是幽幽道。

    话音落下，却见诸葛大力保持着这个比A的动作，快步走到苏晨面前，然后伸手重重地拍了拍他的脑袋。

    ？？？

    毫无疑问，诸葛大力这一手也是让苏晨猝不及防。

    以他现在的实力，别说是这样近距离的拍他，只要苏晨愿意，哪怕是别人从背后悄无声息的偷袭，也休想碰到他半根汗毛。

    但关键是，这个拍他的人，是自家小女友啊！

    “果果，你这是在对我做摸头杀？”

    “嗯！”

    “你管这叫摸头杀？”

    苏晨也是面色古怪的开口道：“你就不觉得，下手太重了吗？”

    “难道别人侧重摸头，你侧重杀？”

    听到苏晨的话，诸葛大力也是连忙解释道：“我小学每次拿第一的时候，班里的高个子男生，都会打我的头，还说这是一种庆祝方式！”

    说着，又是看着苏晨道。

    “你喜欢吗？”

    “……”

    沉默片刻，苏晨也是幽幽道：“你被打了多久？”

    “没多久我就上初中了，他们还在上二年级！”

    诸葛大力道。

    “算便宜他们了！”

    听到诸葛大力并未被欺负多久，苏晨也是愤愤道：“不然哪天被我遇到，你那几个小学同学，我也让他们亲自感受一下，摸头杀的滋味！”

    “算啦……都过去了！”

    听到苏晨这话，诸葛大力也是猜到了自己多半是被那些同学给骗了。

    “其实，我还给你写了一封情书，你要看吗？”

    “情书？”

    听到情书这两个字，苏晨马上就转移了注意力。

    随后。

    却见诸葛大力从身上掏出了情书，看了一眼苏晨，开始朗读。

    “你的Mg夺走了我的Zn，特斯拉穿过平面，编织成一个又一个韦伯，安培冲过欧姆，寻找着法拉，充电到每一个伏特……”

    “电键已断，我以库伦之名涌出，化为焦耳……为了你，烟消云散！”

    “怎么样？”

    一封情书念完，诸葛大力也是连忙问道。

    “很不错，我很喜欢！”

    苏晨也是淡笑，一把将诸葛大力搂住，让对方坐在自己的腿上，这才幽幽道：“情书呢，我很满意，不过这个摸头杀，还是有待改进……刚才你的力道大了一点，除此之外，动作也有点不标准……”

    说着，也是伸出了一只手，在诸葛大力头上，亲昵的摸了摸。

    “你看，这样才是摸头杀，力度一定要轻一点，手呢，一定要慢慢的摸在脑袋上，但是也不能停留太久，就像我刚才那样……”

    “要不你再试试？”

    “嗯！”

    虽然在撒娇这方面，并没有任何天赋，但诸葛大力也是明白了摸头杀的正确流程，白嫩的手掌，轻轻摸了摸苏晨的脑袋。

    “这样吗？”

    “很好，就是这样！”

