    第807章  霸道   

    既然这样，石勇觉得唐冰就真的没必要再给他们这些人好脸色，反而应该严惩，让他们为自己的自私付出代价！可惜唐冰虽然也很气愤，但是却并没有同意自己的意见，只是削减了他们的枪支份额，以做惩戒！   

    石勇不服，凭什么？

    唐冰和姜毅出生入死的带回来的枪支，却要发给这些自私自利的人使用，他甚至连一发子弹都不给分给他们。

    

    可惜唐冰的决定，他没办法拒绝。

    左手捏了下空荡荡的右袖，石勇的表情暗淡，是不是自己该绝到了退出的时候了？

    

    自己已经成为了残废，虽然还可以使用异能，但是战斗力却大不如从前，与其还占着队长的职位，还不如将它让给其它人，自己只一个普通人得了。

    姜毅发现石勇的神色有些不太对，张张嘴，一边的唐冰却抢先问道：“姜毅，你觉得呢！”

    

    说实话，唐冰心动了，汪义说的不错，现在人类处于末世的最底层，哪怕他们有了很多能力者，但是和成群的丧尸以及强大的变异兽相比，还远远不足！   

    她带着大家出生入死弄回来的武器可不是为了摆设，不发挥出它们应有的作用，那他们这些天的舍生入死的一切都是为了什么？

    

    可是，如果就这么答应汪义他们的请求，唐冰都感觉对不起昨天牺牲的大家。

    所以，她不由的看向姜毅！   

    姜毅恍了下神，扬了扬嘴角，脑海飞速的运转，看着汪义：“汪村长说的在情在理，我倒是没什么意见！”

    众人大喜，汪义惊喜的看着姜毅，要知道，他最在乎的就是能不能打动姜毅！   

    毕竟姜毅在他们所有人中，实力最强，在唐冰身边的话语权也最重，几乎只要姜毅同意，唐冰都不会拒绝！但是他没想到会如此容易……   

    “太谢谢姜队长，唐指挥了。

    你们放心，我们以后一定会深刻的反醒自己，昨天的事情，我们愿意付出应有的惩罚！”

    

    姜毅在石勇愤怒的注视下身体微微前倾摆手笑道：“惩罚就不必了！不过你们也别太高兴，既然你们不同意这个分配，那我就给你们说一个新的分配方式，如果你们能同意，昨天的事情，就算是一笔勾消，我保证，这边是绝对不会再以昨天的事情找你们的后账！”

    

    听到姜毅的话，张精武皱眉，他有些坐不住了，说实话，自从认识了姜毅这个人之后，他就发现，自己的脑袋居然完全不是这个小子的对手。

    现在他突然又重新分配，立即让他机警了起来：“你说说看！”

    

    姜毅点头：“好，我先说说，你们看看能不能接受。”

    拿起名单，姜毅指着上面：“首先，为取军火而付出过的队伍，可以获得二百套的武器和本配备子弹！李回雨、张上校、袁队长三个队伍。

    大家有没有意见！”

    

    众人眼中闪过羡慕！但是却也没有提出异意，因为这是之前就商量好的事情！他们即使也想要，却没那个实力去拿，别看姜毅他们去了十三个人，全都安全回来，但是他们可是知道，在姜毅他们之前，去的两个队伍，已经彻底没有任何的消息，损失了二十多个能力者，却连个水声都没听到，足以见到盛阳市潜伏的危机有多大。

    

    姜毅他们能回来，是他们实力强大，没有对应的实力，强行去拿自己不应该得到的东西，只会摔的粉身碎骨，所以他们对于这三个队伍所得，只有羡慕，却并不嫉妒！   

    “其它队伍，昨天参加了战斗的都可以得到一百套武器！”

    听到姜毅的这话，丁学博等人眼神一亮，顿时兴奋起来！   

    果然，他们昨天没有退缩真的做对了！   

    “石队长、金队长、丁队长、沈队长、马老师、肖文君以及东方天，还有第二车队的李坚金队长，以上队伍每队一百件，有没有意见？”

    

    听到姜毅的话，赵亭第一个就黑下了脸，他阴冷的盯着姜毅，楚江更是双眼如淬了毒一般！   

    他就知道，这个小子怎么可能这么轻易放过了他们！   

    明明还是把昨天没有参与战斗的他们给分了出来！   

    黄同大急：“姜队长，你这是什么意思？

    昨天我们也战斗了，还死了不少的人，为什么没有我的份！”

    

    姜毅抬头，冷意笑：“战斗？

    是指我让人放过去的那批丧尸吗？”

    听到姜毅的话，在座的人脸色都有些变化！   

    昨天他们隐隐就听到过这个传闻，但是却没想到姜毅居然直接大方的承认了，昨天攻击第二车队的丧尸就是他让人放过去的。

    张精武脸色顿时黑了下来，一拍桌子：“姜毅，你知道你这是什么行为吗？

    你知道因为你肆意枉为，让普通的民众死伤了多少？

    你简直太过分了！”

    

    现场再一次剑拔弩张起来，黄同等人看向姜毅的眼中都充斥着恨意！要知道，昨天他们原以为根本就不会有什么危险，大多数的力量都聚集在了发电站后面的位置，只等着这里一失守，那边立即将墙轰蹋好逃出去！   

    结果万万没想到，他们所在的一边的队伍直接撤走，大批的丧尸突袭了他们的车队，差一点将他们后方直接端掉！如果不是汪义指挥得当，他们的主力回来及时，现在第二车队还存不存在都很难说！   

    原以为放过丧尸的只是一个意外，哪怕听到说是有人特意而为，黄同他们也不太相信！直到姜毅亲口承认，张精武直接炸毛了。

    

    要知道，死掉的都是他的有生力量！现在就应该姜毅的决定，直接毁了大半。

    如果不是打不过姜毅，张精武他们恐怕早就直接冲上来动手了！   

    姜毅却神情淡陌的看着他们这些人一脸丑陋的表情，直到他们吼累了，姜毅这才冷笑：“我过份？

    你们死几个人怎么了？

    每天大家不都在死人吗？

    你损失了人手来怪罪我，那么我们昨天死去的伙伴，我又该怪谁！为了替你们挡住那个缺口，马老师和丁学博的队伍硬生生的卡在那里！连对大门的支援都做不到，他们拼死拼活，你们却在后面看热闹，张精武，你说我们谁过份！”

    

    姜毅说着，也剑眉倒竖，威气十足！   

    张精武皱眉，他知道姜毅说的没错！他总不能说只要死的不是他的人就好，这话如果说出来，恐怕第一车队的人都不会放过他们。

    

    “我都说了，昨天的事就不提了，可是你们非得让我说，那我就让你们知道，你们的人是命，难道我们这边的人就不是命了吗？

    都是一条命，凭什么你们就比我们高贵？

    如果不是不想杀太多的人，你们以为，你们这群自私的家伙还能坐在这里和我谈条件？

    是不是我杀的人太少，刀已经不快了？”

    

    楚江浑身颤栗着，他双拳紧握，异能量开始升腾，死死的盯着姜毅！   

    在姜毅说杀人的时候，他就想到了他的儿子。

    

    他就那么一个儿子，可就在自己的眼前被这个家伙给捅死了。

    他却连报仇的机会都没有！他想报仇，可是张精武和汪义却直接派人控制了他楚家的亲友！   

    明白的和自己说，如果他敢去杀姜毅，那么除非他彻底离开队伍，否则张精武是绝对不会容忍自己牵连他的车队！   

    是的，如果楚江还想报仇，张精武就做好了舍弃楚江的打算！   

    当然，舍弃的也只有楚江，他手下的人，张精武相信只要他说上一句，这些人都会随时离开楚江投奔自己！   

    没办法，楚家父子声名狼籍，再加上昨天的事情，更是让楚江的名望低落谷底。

    甚至连夜就有他的手下直接脱离了楚江的队伍！   

    楚江这才后怕的出了一身冷汗。

    看着被控制的自己的亲友，楚江无力的产生了绝望！   

    姜毅这个人，太恐怖了，他根本就不怕自己去报仇，因为不用他，其它人会替姜毅看着自己！张精武不想因为一个楚祥的死而得罪姜毅！   

    毕竟想要安全到达基地，空有大量的武器没什么用，只有真正的高端战力，才是他们活下去的根本！除了张精武和汪义，李回雨、金鹏、肖文君，甚至唐冰都派人警告了自己！   

    楚江知道，自己大势已去，自己的一切行为都在这些人的监控中，一旦他想报仇，第一个死的绝对不会是姜毅！可是他不甘！   

    凭什么，他儿子死了，杀人凶手却可以活的好好的。

    他每活一分钟都陷入无尽的痛苦中，可是姜毅却可以肆意的说笑，仿佛杀了自己儿子的一条命对于他们这些人根本就没什么大不了的！   

    如果姜毅知道他的想法，一定会嗤之以鼻，你儿子的命就就是命就，那么其它人的呢？

    你们楚家父子，为了稳固自己的地位，杀的人还少吗？

    

    万老九以及他们之前的副村长的命还血淋淋的挂在他们身上呢。

    姜毅的话，让所有人都闭上了嘴，眼中闪过了一丝惊惧，就在这一刻，他们所有人的脑袋都仿佛被敲了一锤子，心神巨震之下，他们甚至连正视姜毅的勇气都没有……   

    

