    “特、特、特……”两匹老马仿佛也感受到了美景、闻到了花香，不停的打着响鼻，平稳迟缓的脚步突然变得轻快了起来，大脑袋不停摇晃着，耳朵来回转动。

    “吁……吁……”洪涛可不觉得马匹是在和自己共鸣，赶忙拉住缰绳再次举起望远镜，向远处那些被亮紫色淹没的建筑物废墟扫视着。

    驯化过的马匹是种胆小又聪明的动物，会用动作和声音告诉主人它们的状态和想法。打响鼻是在清理鼻腔里浓郁的花香，这让它们有些不舒服。摇晃脑袋和摆动耳朵，就不仅仅是气味的问题了，应该是听到了令它们不安的声音。

    “咔嚓……驾！”果然有问题，望远镜里出现了两个身影在建筑物之间走动，距离太远看不清，但肯定是人不是丧尸。洪涛在原地看了几分钟，没有发现其他目标，先把手枪上膛再驱马慢慢前行

    这次出来他还是带了长枪、手雷、夜视仪和人体雷达，那些东西虽然扎眼，却能保命。不过他不打算带着全副武装硬闯检查站，中途会找地方把大部分武器藏起来。留一把手枪、匕首、斧子和在奎屯换的钢板弩，像个比较富有的流民。

    只是得放弃用习惯了的HK45，换成MP443“乌鸦”。这款手枪是由一些俄罗斯幸存者大量携带进入的，前几年弹药还不是太缺的时候，有条件的流民都愿意弄一把。

    它最大的特点就是威力大，能使用俄制的9毫米钢芯穿甲弹，几十米外就一枪穿透没有增强插板的防弹衣。

    另外17发的双排弹匣也能让火力输出更具持续性，枪口同样有螺纹可以加装消音器。缺点就是枪柄有点大，手小的人不太容易单手掌握。

    越走近那片建筑物废墟，洪涛藏在雪镜后面的眼神也越凌厉。这里显然不是村庄，从高楼大厦的数量上衡量应该是个很大的城镇。由北向南、由西向东、由东向西，好几条主要干道都在这里交汇。

    刚刚看到的身影此时早已淹没在鳞次栉比的建筑物中，但更多的身影正时不时从废墟、街角闪烁，发现自己之后立刻就消失不见了。

    但洪涛知道，这些人肯定藏在某个不易被发现的角落和阴影中死死盯着呢。现在有点看西部片的感觉，自己就是主角，正骑马进入一座陌生的西部城镇。当地人全都在窗户后面投射出异样的眼神，但街道上空空如也。

    在这种情况下该怎么做呢？快马加鞭冲过去是最糟的选择，先不说这两匹老马还有没有冲刺的能力，就算有马的速度也赶不上子弹和弓箭。

    正确的做法应该像在山林里遇到猛兽时一样，千万不要把后背亮出来，也别张牙舞爪的往上冲。既要让猛兽觉得你是个不好惹的主儿，又要让它感觉不到直接的威胁。

    “唰……”比如把MP443“乌鸦”拔出来放在马鞍上，目的是让藏在暗处的人看清楚我的牙齿很锋利，不是拿着刀子弓箭就能随便惹的，身体有动作之前先用脑子想想值不值。

    握着硬邦邦且粗壮的枪柄，骑着马走在陌生的街道上，四周明明有人，却静的可怕，连风好像都不愿意从这里经过。

    “咣当……哗啦啦……哗啦啦……”

    突然一阵清脆的金属碰撞声打破了虚假的平静，也让洪涛紧绷的神经立刻做出反应，侧身、低头，按照声音发出的方向，把身体尽可能藏在马头后面，用余光寻找目标，同时双手举枪准备击发。

    “于佳、于佳，快跑……”不到一秒钟目标就出现并被锁定了，是个矮小的身影，正从路边的高层建筑里跑出来横穿马路，后面好像还有人，听声音有些惊慌，还是个女的。

    “咣当……哗啦啦……”没等洪涛想明白到底是个什么场景，到底该不该开枪，高层建筑里又传来一阵金属碰撞和玻璃破碎的声音，紧接着飞奔出来一个同样矮小的身影。

    “扑通……”没跑几步就在门口摔了个大马趴，疼的满脸都是苦涩。

    这下洪涛看清了，先后跑出来的都是孩子，一男一女，六七岁左右，穿的比自己的斗篷还破，但脸和手还算干净。

    不过他的姿势没变，枪也没放下，食指依旧放在扳机上。在这个年代里已经没有尊老爱幼的美德了，有些人为了吃饱肚子、多件趁手的武器或者方便抢劫，用老人、孩子、女人当诱饵的现象时有发生。

    洪涛就碰上不止一次，不过一次也没上当，也没放跑哪怕一个。不管男人女人还是老人孩子，只要参与了对自己的不怀好意行动，一律当场射杀，然后再挨个补刀，并写上佑罗的牌子警示他人。

    “噹噹噹……”这次他也没迟疑，毫不犹豫的连开了三枪。

    只是子弹没打在小男孩和小女孩身上，而是把一只刚刚冲出大厦门口的丧尸爆了头。没辙，他的枪法这么多年了始终没啥质的飞跃，即便换上最顺手的HK45也只有50%的把握能在30米左右一枪爆头。

    小男孩和小女孩已经吓傻了，一个站在路中间手里拿着个铁皮罐头，一个还趴在地上，抬头看看洪涛，又回头看看丧尸，始终不敢爬起来。

    不光两个孩子在发愣，藏在附近建筑废墟里的人也开始有露头的了，即便洪涛不回头，也能感觉到后背上有好几道冰冷的目光扫过。

    “驾……”此地不宜久留，洪涛稍微拉了拉缰绳，让马绕过那个傻愣愣的小男孩继续前行。

    走出不到十米，洪涛就听见了细微的脚步声。略微回头看了看，本来只有两个小孩的街道上，突然多出来十多道人影，看上去也都是孩子。只是有些年轻更大，有些年纪更小。相同的是，都穿的破破烂烂。

    即便全是孩子洪涛依旧没敢大松心，还是紧绷着神经，恨不得把耳朵立起来。又走出去十多米，身后的脚步声已经不能说细微了，听上去仿佛小时候上学下课铃打响之后楼道里的骚动。

    “你们不许抢，是我和姐姐发现的……哎呀……”同时还有个稚嫩声音撕心裂肺的哭喊着，那群孩子正用最快速度跑向大厦门口的丧尸。

    刚刚站在路中间手里拿着罐头的小男孩已经完全扑在了丧尸尸体上，正手忙脚乱的翻着什么，同时试图保护这具尸体。可惜都是徒劳的，他很快就被几个年龄更大的孩子揪起来一脚踹下了台阶，正好摔在那个女孩子旁边。

    只剩下大声嚎哭，还有把充满希冀的眼神望了过来。意思很明显，希望三枪打死丧尸的大人能再主持一次公道，公平分配战利品。

    若是放在十年前，洪涛肯定会过去一脚一个把那些后过来抢尸体的孩子都踹走。先来后到都不懂，缺教育。要是放在八年前，他也会过去把尸体先占为己有，然后把一男一女两个孩子叫过去上一课。

    让他们明白啥叫应该应分和人情，没错，丧尸是他们从楼里找到并引出来的，可杀死丧尸的是自己，这具尸体的所有权就应该是自己。分给他们是情份，不是理所应当。

    “驾……”但此时的他只是夹了夹双腿，嘴里吐出一个音节，还是对胯下老马说的。

    啥道理、啥道德、啥教养，没用了，随着大部分人类的消亡，国家没了、政府没了、社会不存在了，这些条条框框也随之不见了踪影。如果自己还按照以前的准则教育现在的孩子就是害人，生怕他们死的慢。

