    秦文远微微颔首：“你倒是胆子够大。”

    “胆子不大，那就注定平庸，什么事都做不成。”

    王俊彦道。

    秦文远点了点头。

    “也是这个理，胆子小的，最多混的殷实一些，胆子大的，要么功成名就出人头地, 要么埋骨荒野无人问津……”

    他随意找了个椅子坐了下去，说道：“其他人什么想法？”

    王俊彦眸光一闪。

    果然，自己的推测都对了。

    这秦文远和自己甚至没有一个眼神的交流，就和自己达成了一个无声的约定。

    他之前虽然说去做了，可他还是有些担心，怕是不是自己想多了。

    可现在他确定了, 这秦文远，不仅聪明, 胆子同样更大。

    “若是我当时没明白你的暗示，怎么办？”王俊彦问道。

    秦文远随意道：“没明白，那就是你们注定没机会活着离开这里了，愚蠢的，运气不好的人，本官也懒得救。”

    王俊彦深吸一口气。

    这秦文远，也不是什么好鸟。

    狡诈和心狠程度，不比自己少分毫。

    他重新估量了一下秦文远的手段和性子，然后说道：“除了极个别的人不愿相信你外，其他人都想抓住这次机会。”

    “死马当活马医都不懂，他们已经没机会了，我就是唯一的机会，他们连这都不懂，这些人没必要怜悯，就算救了，也迟早会蠢死的。”

    王俊彦点着头，十分认可秦文远的话。

    他骗人的这些年，见过太多这种愚蠢的人了。

    这种人做队友, 只会坑自己。

    秦文远说道：“时间不多，我就不废话，给我找几个能镇得住场子和领头的人，我有话吩咐。”

    很快，王俊彦就找来了五个人。

    这五人秦文远一瞧，顿时乐了。

    都是极具代表性的人物啊，也是白天时给他印象深刻的几人！

    专门劫富济贫，抢劫世家的绿林大盗张猛！

    让许多世家和官员头疼的不行，甚至连北斗会女眷都勾搭上的采花大盗花展超。

    偷遍天下无敌手，被称为一枝花的盗侠王小花，竟是个妹子。

    据说师承曹操册封的第十八代摸金校尉，偷盗过诸多大墓的盗墓贼张胖子。

    以及据说号称天下第一杀手，但现在秦文远十分怀疑他还能否提刀的冷血无情刀秦刀！

    最后算上千术大师，骗术达人王俊彦。

    一共六人！

    这六人，便算是这北斗会大牢里的代表了。

    此刻他们站在秦文远面前，都在用探寻的目光看着秦文远。

    采花大盗花展超摸了摸下巴，说道：“长相不赖，皮肤也好，是个做浪子的料，哪天若是在朝廷混不下去了，可以来找哥哥，哥哥带你过滋润的生活。”

    盗侠王小花眨了眨眼，看着秦文远，一脸意外道：“大唐第一聪明人这么年轻？弟弟，你真的那么聪明吗？”

    盗墓贼张胖子嘿嘿一笑：“有没有不爽的人，告诉我，我去帮你把他家祖宗十八代的墓都给盗了，坏他们家风水去！”

    冷血无情刀秦刀冷声道：“救我离开，我免费为你杀一人！”

    绿林大盗张猛双手压着桌子，虎视眈眈的看向秦文远：“你是不是好官？不是好官，我就去劫你济贫！”

    这些人，充分的秦文远展示了他们的职业操守。

    不过被这些大佬虎视眈眈，秦文远神色也没有一点变化。

    他仍是笑吟吟的看着他们，说道：“你们真的都想出去？”

    花展超哀怨一叹：“我在梦里，都看到我的红颜们为我以泪洗面了，身为一个男人，我岂能不去为她们拭去泪滴？”

    秦文远：“……我觉得你在装比。”

    花展超直接一笑：“出去，当然想出去，我们所有关在这里的人，你问问，谁不想出去！”

    秦文远笑道：“有一些人就不愿抓住这次机会。”

    盗墓贼张胖子嘿嘿一笑：“那就是一些蠢货，死了我都不会多看他们的墓一眼的蠢货，因为这种蠢货死了也绝对没有值钱的东西陪葬。”

    秦文远笑了笑：“你还挺挑剔。”

    “那是！”

    张胖子说道：“不是我和你吹，我们这行的，也是祖上传下来的，是真正有编制的摸金校尉，和一般的盗墓贼不一样，我们可都是十分挑剔的。”

    秦文远竖起大拇指，道：“牛！”

    之后，他又看向浑身都绑着铁链子，脚上还绑着两个铁球，浑身是血的秦刀，说道：“被折磨成这样，你的实力还剩多少？”

    秦刀是一个冰山一样的性子，说话都冷冰冰的。

    他看了一眼秦文远，旋即道：“你随便只在场的一人，杀不了，算我输。”

    这话一出，众人便觉得气温好像降低了几度一般。

    盗侠王小花连忙跑到了秦文远的身后，娇滴滴道：“少爷，你可要保护奴家呀，奴家好怕怕。”

    秦文远笑了一声：“你要是这话时，别偷我的匕首，我还真会信了你。”

    说着，秦文远手一抬，便见他直接抓住了王小花的手腕，而王小花的手中，正拿着秦文远腰上别着的匕首。

    王小花颇为意外的看着秦文远：“你竟然能发现？”

    秦文远说道：“你本事真不差，莫非我早就知道你的身份，对你有所防备，你偷我东西，我未必能立即发现。”

    “不错，你在我这里过关了。”

    王小花顿时大喜，他看着秦文远，娇滴滴道：“”都说男女授受不亲，少爷摸了奴家的手，是不是要对奴家负责呀？”

    秦文远淡淡道：“秦刀，要不然你拿她练练手？”

    王小花顿时一顿闪身，远离了秦文远十步。

    她一脸幽怨的看着秦文远，道：“弟弟真不是一个怜香惜玉的人，哼，姐姐瞎了眼了。”

    秦文远对王小花的话选择了直接忽视。

    这些人虽然说被北斗会给抓了，敌人的敌人暂且算是可以合作的对象。

    但绝不代表他们就是善茬。

    就说这个看起来娇滴滴的王小花，她可是被称为盗侠一枝花的，江湖名号十分响亮。

    谷咻

    达官显贵被她偷的人可不少。

    而且她一偷就是最贵重的东西，便宜货根本看都不看一眼，使得每一次偷完，都会让那些达官显贵崩溃大哭。

    毕竟他们冒着生命危险贪污才得到的宝物，就这么丢了，多伤心啊！

    而且那些达官显贵和世家为了避免被偷，安保设施做的那叫一个森严。

    可结果呢？

    还不是被王小花给轻松逃脱了？

    所以这个王小花，别看他娇滴滴的，可这人的心理素质强大着呢，本事也绝不弱。

    弱的话，早就被那些达官显贵和世家给弄死了。

    秦文远目光看向这六人，经过刚刚的短暂接触，他对这六人的性格有了一定的把握了。

    千术大师王俊彦，满嘴没一句真话，十分会忽悠人，这人暂时不能推心置腹，但他最适合做中间人，适合帮自己忽悠别人听从自己的命令。

    绿林大道张猛，性子粗犷，有些小残暴，但劫富济贫，从未节劫掠过普通人，算是一个有底线的强盗。

    采花大道花展超，若是只将他当成一个小白脸，肯定死都不知道怎么死的。

    这人藏的有些深，不过喜欢装比是真的，没事就炫耀他的那些战绩。

    盗侠王小花，一直想对自己用美人计，可惜自己不上当，心思多，要多加注意。

    盗墓贼张胖子，是个会调节气氛的人，开口就是盗墓，看来很热爱这个职业。

    而冷血无情刀秦刀，符合秦文远心里第一杀手的人设，够冷，废话少，是个能给自己当刀的人。

    这六人，各有特点，若是这一次真的能活着离开这里，秦文远还真有兴趣，想试试能否收复他们。

    若是可以的话，那这些人未来，也许会给自己不小的助力。

    他伸了一个懒腰，而后说道：“我有一个计划，这个计划会有危险，但这也同样是你们能安然离开的唯一机会，就是不知道你们愿不愿意做了。”

    盗墓贼张胖子嘿嘿一笑：“反正留在这里必死无疑，不是被他们折磨死，就说不定是怎么死。”

    “而且这些人天天只折磨我们，消磨我们的精神，却又不杀我们，还不给我们提什么条件……我总觉得他们可能还有什么更可怕的阴谋。”

    “故此，留在这里，绝对没有好下场，能离开，哪怕只有一次机会，我也是要抓住的。”

    “这破地方，有好多墓葬室里都让人压抑。”

    盗侠王小花也是可怜巴巴的看向秦文远，道：“弟弟，姐姐一个如花似玉的大美人留在这里好危险的，你可一定要救姐姐离开啊。”

    秦文远再度直接忽略了王小花的话。

    他又看向其他四人。

    王俊彦笑眯眯道：“我一开始就做出选择了，不用问我了吧？”

    张猛一拍桌子，道：“你说吧，想让我们做什么，只要不是完全让我们去送死，我就敢！”

    花展超轻轻拍着衣服上的灰尘，笑而不语。

    秦刀沉默，可他就是这样的性子，沉默就代表默认。

    秦文远说道：“你们放心，我可以和你们说实话，我很欣赏你们，所以我也不希望你们死在这里。”

    “不过这北斗会老巢有多危险，你们应该比我更清楚。”

    “故此，你们也该知道我想要救你们出去，究竟有多么困难，就算离开了这城主府，可整座龙口城也都是他们的地盘，只要被他们发现你们不见了，你们就别想活着离开。”

    “这一点，我不多说，你们也该明白吧？”

    众人这次都沉默了，没人反驳。

    很明显，他们是十分清楚的。

    否则的话，也不至于还未见到秦文远，只听王俊彦的忽悠，就做出了决定。

    因为他们知道，只凭他们自己，十死无生！

    “那么……”

    秦文远慢悠悠道：“接下来，你们每一个人，每一步，都要完整的听从我的命令，不能有哪怕一丝一毫的迟疑或者违抗，否则……”

    他目光一闪，声音有些淡漠：“死了，活该。”

    接下来，秦文远就将他的计划，详细的说给了王俊彦等人。

    他说的很详细，详细到了每一个人，要具体在什么时间点，去做什么事。

    以及做到什么程度就该撤离，或者更换地方的详细计划。

    因为接下来，他不可能会亲自指挥他们。

    而且北辰到时候，肯定会重点盯着他。

    所以，他只能提前将一切都计划好。

    只有这样，一些事情，才会在他需要的时候发生，并且配合他，去为他制造机会。

    王俊彦等人虽然脸上还是笑呵呵的表情，可他们的视线却十分认真。

    在秦文远讲述计划时，没有一个人插嘴。

    每一个人都认真的在记着自己的任务和时机。

    秦文远目光扫过他们，心中微微点头。

    这些人能成为各个行业的佼佼者，倒也不是运气使然。

    他们明白什么话重要，懂得抓住时机，并且不会废话，这也算是一些智慧。

    而这些人在听着秦文远讲述的计划后，心中的惊讶，也越来越多了。

    最后，这惊讶，直接变成了震惊和震撼。

    他们再去看秦文远时，神色已经再也没有轻视了。

    虽然说他们对秦文远本来就没有轻视，可秦文远毕竟是太年轻了。

    这种年轻，总是会让人不经意间就会轻视几分。

    但现在，在听到秦文远那恐怖到近乎已经预测到所有情况，并且对所有情况都有着完备的处理，那简直堪称完美的计划后，他们便在也不觉得秦文远的年轻是什么问题了。

    他们只觉得秦文远就好像是一个披着年轻面孔的千年老妖怪一样。

    这得是什么样的头脑，能想出这样完美的计划？

    而且，他们觉得，若是秦文远在算计他们的话，那他们几乎也是十死无生的。

    毕竟他们所能想到的，秦文远都想到了。

    他们想不到的，秦文远也都想到了。

    若是秦文远真的要算计他们，他们绝对必死无疑。

    这一刻，他们才深深感受到了什么叫做智慧的恐怖！

    连盗侠王小花，此时也都不敢再去调戏秦文远了。

