    “好吃就多吃点。”

    杜少陵眼中带着笑容，反正自己的体质本就不惧一般的毒，还修炼了天毒真解。

    刚刚在铁骨蛇肉下的药有多少的份量，杜少陵自己心中有数。

    这三个想要打自己主意的家伙多吃一点，药效也才能够尽快恢复。

    “我好像有点犯困了……”

    “我也是。”

    “不好，似乎有毒。”

    没多久，三人都发现问题。

    这铁骨蛇的肉似乎是不对劲，他们开始头晕眼花，浑身乏力，连真气都提不起来。

    “到底是谁下毒，你们……”

    在曾涛三人头晕眼花的时候，杜少陵也一样开口，大惊失色，随即开始直接倒在地上。

    迷迷糊糊中，曾涛三人见到‘沙琥’摔下倒了下去。

    而后三人先后也彻底失去知觉，倒在了地上昏死了过去。

    好一会后，杜少陵眼皮抬了抬，目光缝隙中见到三人真的已经毫无反应，这才随即起身，丝毫无碍。

    “就你们三个也想和本公子斗，还差了点。”

    杜少陵嘀咕了一声，没有耽搁时间，将三人身上的空间储物袋直接拿走，连三人身上的衣袍也脱到只剩下裤衩。

    最后，杜少陵将曾涛留在原地，将李江两人分别扔在了数里之外。

    趁着月色，杜少陵身影黝黑的身影消失在了夜色中的山脉内。

    毕竟是自己的师侄，杜少陵也没有太过分，只是将三人的空间储物袋拿走，将三人扒到只剩下裤衩丢在了三个地方，彼此相隔数里。

    月华如练。

    偏僻山涧。

    杜少陵钻进了此处，手中出现了三个空间储物袋。

    这三个空间储物袋都已经认主，但没有特别的禁制封印。

    以杜少陵在天毒真解上了解到的一些手段，并没有多久就解开了三个空间储物袋。

    而当初在天巫山脉中，从那两个女的手中得到的空间储物袋，杜少陵已经试过，根本还打不开。

    这三个空间储物袋的面积都不大，里面有着一些丹药和换洗衣袍，还有一些散碎的灵石，也就几百一星灵石，这代表着三人的家境已经算是不错了。

    收起一切，杜少陵风轻云淡，心中没有太大的波动。

    曾涛那三个家伙身上空间储物袋中的东西，和杜少陵心中原本的估计也相差不多。

    将三人放在三个地方，杜少陵也没多担心。

    附近都没什么巫兽的痕迹，而且那毒的药效也就最多半个时辰。

    ………………

    迷迷糊糊中，曾涛苏醒了，第一时间坐起，检查着身上，发现自己完好无缺，除了有些头晕。

    但很快，曾涛发现自己身上的空间储物袋已经不见，而且还只剩下了一条裤衩。

    曾涛赤裸在夜色中，夜风吹过，风有点凉。

    “谁干的！”

    曾涛抓狂了，也无端恐惧。

    这到底是怎么回事，不仅空间储物袋不见了，身上也被扒光。

    什么样的人才能够干出这种事情！

    就连李江等人也都消失不见。

    ……

    “谁干的！”

    几乎是在同时间，在相隔数里之外的两个地方，两道惊恐的声音划过寂静的夜空。

    ………………

    夜幕笼罩。

    月华宛若银沙笼罩山脉，如是在连绵群山密林上覆盖倾洒上了一层淡色银光。

    杜少陵继续前行，还是离曾涛三人远一些的好。

    虽然曾涛三人一个武灵境三重，两个武灵境二重，真要是动起手来，杜少陵还真是不惧。

    不过有更轻松的办法对付，还是省点力气来得好。

    “嗷！”

    密林深处，一双猩红的凶瞳浮现，宛若鬼火般闪烁，无端慑人。

    “呜！”

    低声的嘶吼声传出，气息凶悍。

    这是一只有着黄牛般体积的凶兽，呲嘴獠牙，宛若野猪，模样极为狰狞。

    这巫兽身上的气息已经到了二阶初期巅峰，獠牙发出寒光，嘴中喷薄出令人眩晕刺鼻的腥气。

    而此刻，杜少陵被这只凶兽阻挡。

    杜少陵早就发现了这只‘嗜血狼猪’。

    这种巫兽皮糙肉厚，普通的兵器难以斩伤其皮肤。

    这是雾灵山，也是磨砺，这里面不像是天巫山脉内一般充满着太大的未知凶险，不知道什么时候就会有强大巫兽出手。

    这里面的巫兽都会在一个限制内。

    这正是最好的磨砺场所。

    从曾涛三人的口中，杜少陵得知那些种子亲传弟子的修为层次都几乎在武灵境七重左右，比起自己修为要高得多。

    这让杜少陵对自己现在修为有了一定的了解，想要和那些种子亲传弟子相比，自己还需要不断增强。

    “吼！”

    一声嘶吼，嗜血狼猪已经朝着杜少陵冲击而来，尖锐的獠牙无坚不摧，皮糙肉厚的兽躯就是最强大的攻伐，要将杜少陵挑飞。

    杜少陵目光一沉，黑夜中双眸深处发出深邃的锐利幽光，早已经做好了准备，脚下真气涌出，风雷惊鸿步跨出。

    “金罡七重拳！”

    避开嗜血狼猪横冲直撞的一击，擦肩而过的一瞬间，杜少陵手中一拳七重势，金光迸射，锐利杀伐。

    “砰！”

    一拳之下，闷响炸开，狂风般的气浪冲击而开。

    “吼！”

    嗜血狼猪吃痛惨叫一声，黄牛般有着不下八百斤的兽躯也被应声直接撞飞掀翻在地。

    地面颤动，尘土飞扬，飞沙走石。

    但嗜血狼猪很开就站了起来，身上似乎并未大碍，只是刚刚杜少陵拳头落下的地方出现了血迹。

    “蹬蹬……”

    杜少陵身形踉跄，皆是向后震退一段距离。

    凶瞳盯着杜少陵，嗜血狼猪的目光更为兇戾，稀疏的毛发倒竖宛若钢针，再度朝着杜少陵冲击而去。

    “嗖……”

    但这一次，当嗜血狼猪几乎要撞到身上的时候，杜少陵这才纵身一跃。

    “嗤啦……”

    杜少陵背后是一块巨石，嗜血狼猪的尖锐獠牙直接刺进了巨石内，巨石轰鸣龟裂。

    “咻！”

    短暂纵身跃起，杜少陵手中一道指印掠出。

    一指擎天，指印金光激荡，空气中传出音爆之声。

    嗜血狼猪獠牙刺进巨石内，已经躲无可躲，指印落在猪头上，将其头颅洞穿一个血洞。

    “吼！”

    嗜血狼猪嘶吼，应声而倒，獠牙掀翻巨石，但已经没有了生机。

