    “唔，似乎死了不少人。”

    “是贤者之石弄的？”

    “戴蒙跟我说过，他给这个世界上的土著，留下了寻找贤者之石的线索，但下面并没有土著。”

    “呵呵，抱歉了，虽然戴蒙很喜欢这个位面，但是为了复活我的女儿，一切都是值得的。”光蚀圣者的俊美的脸上，抹去了最后的犹豫，“就算代价是让这个世界，彻底失去希望。”

    他伸出右手。

    这只右手给人的感觉很奇怪，不是用“白皙”可以简单形容的。

    那是一种彻底没有杂质的感觉，仿佛光蚀圣者的右手，从未沾惹过尘埃。

    也不见有什么剧烈的能量波动，白蒙蒙的光，就这么柔和的出现在这只纯净的右手上。

    此时赤霜岛已是暮时，周围满是光幕的粉色，光蚀圣者手上出现的柔和白光，与那刺眼的粉光相比，给人一种朦胧的温馨感。

    芋泥领主微微挑眉，“这就是所谓的四阶？似乎并没有什么威胁啊！”

    白蛇剑主白了他一眼，见识过四阶强者大战的他，自然知道这些存在的恐怖之处。

    “可恶，都是这群家伙多事，如果我能早一步得到贤者之石，或许已经突破到四阶了！”

    白蛇剑主越想心里越气，觉得是芋泥领主等人破坏了自己的机缘！

    这可是成为四阶强者的机缘啊！

    四阶，就算是在奥赛德位面，那也是高高在上的存在。

    贤者之石有些不爽，“这家伙的身上，怎么有跟戴蒙一样，令人讨厌的味道？”

    当初它跟戴蒙之间发生了许多事情，虽然被戴蒙取走了一部分的本源，但它也因祸得福，诞生了自己的意识，脱离了蒙昧的状态。

    “是了，这家伙身上的法则奥义，跟戴蒙是同源的！”

    贤者之石激动起来，同源的法则奥义，能够更加轻松的撼动戴蒙布置的封印！

    “桀桀桀，我果然是蔚蓝星位面的宠儿，真是天助我也！”

    贤者之石觉得，从解开第一重封印开始到现在，自己的一切都顺风顺水，舒服的不行。

    “让这六个三阶极限去拼杀看看，如果能逼得这家伙全力使出法则奥义，那我说不定就能趁机脱困。”

    虽然这个概率非常的低，因为三阶与四阶之间，是质的差距！

    光蚀圣者手上的白光突然暴涨一圈，将他整个人包裹住。

    随后，这白光组成的泡泡，轻易地带着光蚀圣者穿越粉色光幕。

    等到光幕上的涟漪消失，光蚀圣者已经出现在了内部。

    这位四阶强者轻描淡写之间，就破解了方才让诸多三阶强者使尽浑身解数都无法突围的光幕！

    “我给你们每人三次治疗的帮助，一起击杀四阶强者光蚀圣者，否则的话，我将收回你们暴增的力量！”

    这是贤者之石给杨希五人的传话。

    不过在白蛇剑主那，贤者之石换了另外一番话。

    毕竟，贤者之石也知道，刚才它对白蛇圣主的加持，并没有改变他多少的战力。

    “白蛇剑主，你想要突破到四阶吗？现在机会就摆在你面前，有我给予的无限治疗，以你的实力，足以跟光蚀圣者一战！”

    见白蛇剑主还在犹豫，贤者之石又道：“如果连这种情况下，你都没有跟四阶一战的勇气，恐怕你这辈子，是没法领悟法则奥义了！”

    听了贤者之石这句话，白蛇剑主陡然握紧了剑柄。

    他闭上双眼，开始回忆自己的前半生。

    成为一阶战士后，被家族当成炮灰送死，只是为了给嫡系子弟铺路。

    九死一生从秘境回归，用数年时间突破至二阶，叛出冷血无情的家族，开始在奥赛德位面诸多大陆之间的流浪。

    加入佣兵工会，从一个一星佣兵开始，逐渐升级到三星佣兵。

    经历种种厮杀、夺宝，在生死之间磨砺自身，突破至三阶！

    搞大了四阶强者嫡女的肚子，被追杀千里，为了躲避灭顶之灾，耗光积蓄，通过黑腔躲进蔚蓝星位面。

    在新弗莱大陆上，扫荡土著人类强者，跟来自奥赛德位面的冒险者们争夺资源、地盘，孵化魔晶矿……

    直到如今，几十年过去了，他距离四阶，也就剩下了一步之遥。

    很多个夜晚，面对异位面逐渐熟悉的星空，白蛇剑主都会扪心自问，他……与那些高高在上的四阶强者们相比，到底是差了什么，才迟迟无法领悟法则奥义！

    是因为他经历的战斗不够多吗？

    是因为他的魔力积累不够？

    还是因为他身上的血统不够高贵？

    白蛇剑主猛地睁开眼睛，他盯着仿佛半神般浮在半空的光蚀圣者。

    今天，他想要拼一次！

    看看自己跟四阶的差距，到底在哪里！

    白蛇剑主身上燃起熊熊战意，拔剑而起。

    “光蚀圣者大人，你今天想要染着贤者之石的话，先问问我手中的剑答不答应吧！”

    白蛇剑主上升到跟光蚀圣者一样的高度，两指宽的白蛇剑，遥遥地指着这位四阶的恐怖存在。

    光蚀圣者正在观察戴蒙留下的封印矩阵，对突然跳出来的白蛇圣主稍感意外。

    旋即，他轻笑一声，似乎看到了一个不自量力的稚童，“你要拦我？”

    白蛇剑主被光蚀圣者扫了一眼，全身上下的所有细胞头在告诉他的大脑一个讯息——危险！危险至极！

    但事到如今，他已是离弦之箭，微微叹息后，白蛇剑主摒弃掉所有不利情绪，坚定道：“恕在下无礼！”

    光蚀圣者不置可否地点点头，又斜睨下方杨希五人，“你们呢？也跟他一样吗？”

    杨希反正还有底牌，他也想感受下四阶强者的力量，当即装出一副憨憨模样，冲了上去，瓮声瓮气道：“白蛇伯伯，小侄与你并肩作战！”

    见基思家族的小子都冲了上去，野心勃勃的芋泥领主自然不甘落后，操控芋泥上前。

    三只异兽对视一眼，它们也不想放弃刚到手的强横力量，竟然大这位胆子选择跟这位四阶强者作对。

    一时间，外面的低阶强者们恨不得猛掐自己人中！

    这这这……要翻天了这是，六位三阶极限战四阶！

    能够见证这等大战，他们老了之后，也能跟自己的孙子辈好好吹一番牛了！

    白蛇剑主赞许地看了眼杨希，觉得自己之前怀疑自家侄子很不应该，他朗声道：“诸位，进入吾等一同屠四阶，证奥义！”

    六位三阶极限聚在一起，气势高涨，似乎隐隐压了光蚀圣主一筹。

    光蚀圣者停止分析炼金矩阵的行为，终于正眼看了一回他们。

    “有趣有趣，那就陪你玩玩吧，就当做是在那之前的热身运动。”

    光蚀圣者描了一眼天边，他感觉到了两股逐渐靠近的气息。

    白蛇剑主却道：“我的觉悟，可不想仅仅是陪你玩玩啊！”

    白蛇剑嘶鸣起来，此刻，白蛇剑主身上爆发出来的气势，比刚才任何一次都要强大！

    观战的低阶战士们，仿佛看到一条遮天蔽日的白蛇出现在虚空之中，冷漠的蛇瞳令人战栗不已。

    杨希大吼一声，身形竟再变高一米，达到了足足八米之巨，苍炎在他眼中熊熊燃烧，似乎要焚烧世间万物。

    芋泥领主双手一拢，庞大的芋泥流体也仿佛龙卷风似的聚拢过来，威能霸道不已，若是外面那群吃瓜群众有人不小心卷入其中，必然粉身碎骨。

    雷鸟、脉冲蓝鲸和铁角霸王龙也各显神通，咆哮着杀向光蚀圣者，三阶极限的异兽凶威展露无遗，这三头大家伙要是出现在内陆，那绝对是毁天灭地般的存在，恐怕沦陷一个区都是有可能的事情！

    面对六位三阶极限强者的进攻，光蚀圣者只是在指尖凝聚出一个篮球大小的圆润光球。

    “三阶跟四阶的差距，你们根本不懂，对我而言，你的招式简直粗糙地令人发指。”

    “连自己异能的本质都没参透，也敢对我出手？”

    光蚀圣者轻描淡写地弹出了手上的光球。

    白蛇剑率先遭遇了光球，活灵活现的白蛇见风就长，一口吞下了白色光球，整个过程轻松无比。

    但白蛇剑主还没来得及高兴，吞下光球的白蛇剑，就遭到严重打击！

    跟之前被双刃杀手砍成几段，那种无伤大雅的伤势不同。

    此刻的白蛇剑，却是仿佛“褪色”了一样，渐渐变成了透明的模样，最后湮灭般消失。

    在剑身只剩下小半截的时候，白蛇剑主当机立断，想要吐出这光球，但却已然来不及。

    整个剑柄连带着白蛇剑主的一条手臂，全部“褪色”，然后湮灭！

    白蛇剑主捂着断臂落下，粉色的光芒出现在他的伤口之上，跟之前再生的速度相比，明显缓慢了不少。

    光球又冲进了芋泥风暴里面，同样不急不缓，因为芋泥在进行旋转的关系，所以消失的芋泥形成了一个带状平面。

    “该死的，给我滚！”

    芋泥领主又惊又怒，他改变操控芋泥的方式，将所有芋泥以圆锥状一股脑灌向光球，试图阻挡光球靠近自己。

    但仿佛无穷无尽芋泥在这缓缓而行的光球面前，却是一点效果都没有，根本无法阻挡它前进步伐！

    很快，芋泥领主留步了白蛇剑主的后尘，惨叫着落向地面。

    看着下半身在剧痛中不断复原，芋泥领主发热的大脑开始清醒，登时后悔不已！

    他娘的，他真是不自量力，居然敢跟着这帮蠢货一起，对四阶的光蚀圣者出手了！

    很快，光球就接连击败了雷鸟、脉冲蓝鲸和铁角霸王龙，只剩下苍目炎龙形态的杨希，直面这恐怖的光球。

    “好家伙，这光球到底是什么招式，怎么威力这么恐怖？”

    杨希滑溜的很，见势不妙，他掉头就跑，试图用速度甩掉这光球。

    但方才那几位，在速度上也有自己的造诣，却没有一个能够甩掉这看似缓慢的光球。

    所以在杨希加速的时候，这光球看似缓慢，实则却死死咬住了杨希这头苍目炎龙的屁股。

    很快，杨希感觉到尾巴一阵钻心的痛，回头一看，自己那可怜的尾巴已经消失了半条！

    “该死的！”

    杨希加快速度，一溜烟地冲到了贤者之石附近，而此刻，他的尾巴也消失地差不多了。

    贤者之石发出幽幽的叹息，这群被自己催生出来的三阶极限，终究派不上用场啊！

    “仅仅只是蕴含了一丝‘净化奥义’，便瞬间横扫了这群小家伙。”

    “看来只有真正的四阶出现，才能跟光蚀圣者一战，才能引发奥义间的碰撞，让封印出现松动。”

    杨希正打算利用空间锚点跑路，白蛇剑主却冲了过来！

    “我不信这个邪！”

    他手上的白蛇剑不复存在，此刻的他，全身布满了白色的鳞片，丑陋不已，整个上半身似乎都变作白蛇。

    嘶嘶——！

    白蛇剑主吐着蛇信，一拳捣向这个光球。

    那种在白蛇剑主身上，偶尔才能出现的，玄之又玄的感觉降临了！

    这一次，白蛇剑主的拳头，终于没有在第一时间被净化，而是死死顶住了光球！

    “咦！”光蚀圣者稍微有些惊讶，“有趣有趣。”

    但很快，这种玄之又玄的感觉消失了，白蛇剑主的拳头，在他的惨叫声中，再度被净化掉！

    “这家伙要突破了？”

    贤者之石惊喜不已，他本来还打算耗费自己的本源力量，来消除掉这个蕴含净化奥义的光球呢！

    但见到白蛇剑主这种爆种的迹象，他立即把收集来的能力，大量提供给白蛇剑主。

    几乎是转瞬之间，白蛇剑主被净化的拳头，就恢复了原样！

    “来得好！”

    白蛇剑主面目狰狞，他对痛苦已经麻木了，那种玄之又玄的感觉再度降临。

    一条白色的小蛇从他身上射出，盘在光球上面。

    光球与白蛇开始纠缠，一时间竟然难分高下。

    旁边的杨希已然恢复了人形，他近距离看着白蛇与光球争斗，那种玄奥的感觉冲刷他的大脑。

    白蛇剑主临近突破，身上满是某种不稳定的波动，冥冥中也启发着杨希对自身“道”的感悟。

    “我似乎隐隐触摸到了，剥离异能蕴含的法则奥义！”

    杨希怔怔地看着光球在净化掉白蛇后变小了一丝，两股若有若无稍微东西被抵消了！

    “那我的道……会是什么？”

    “分解？”

    “融合？”

    “还是能量？”

