    此时元鲁大军位于忻州秀容县，已经离开娄烦关一百五十里，距离太原城也是一百五十里左右，正好处于一个不上不下的位置。

    元鲁心中也有难言之苦，他知道大军杀到太原城也一样无济于事，根本就没有任何攻城武器，可如果不去，他又无法向手下将士交代，他手下两万精锐，很大一部分人的父母妻儿都在太原城内。

    很多事情明知没有意义，还得去做，原因就在这里。

    不等到天亮，元鲁便集结两万大军，离开秀容县，继续向太原府浩浩荡荡杀去.......

    元令象是在两更时分率领本部三千军队北上娄烦关，激起了士兵普遍不满，他们妻儿都在太原城，纷纷叫嚷着要南下，元令象却不为所动，强令军队北上。

    两万元鲁大军归心似箭，一路强行军，又走了一天一夜，到第三天中午，两万大军终于抵达了太原城下。

    元鲁军队倒不缺粮食，他们一连抢了秀容县和阳曲县的官仓和大户人家粮仓，每个士兵手中都有几斗粮食，但让士兵们绝望的是，他们根本就无力攻城，城门关闭，吊桥高挂，高高的城头上站满了河西军士兵。

    元鲁注视着城楼，他发现城楼前面的吊杆上挂着一颗人头，看了半晌，元鲁忽然一口血喷了出来，仰面落马，亲兵们慌了手脚，急忙将他救醒，元鲁放声痛哭，他已认出吊杆上那个人头就是他父亲元玄虎。

    军队内顿时议论纷纷，很多人都猜到了，那一定是老王爷的人头，搞不好，元家已经被斩尽杀绝了。

    就在这时，城头上‘砰！’一声巨响，一架重型投石机将一个巨大的木壳大球投出，在半空中，木壳球砰地炸开了，数千张传单纷纷扬扬落在军队上空，士兵们争抢传单。

    有识字的士兵大声念道：‘元家已覆灭，尔等家人目前平安无事，只要不替元鲁卖命，弃军逃走，将来返回太原和家人团聚，如果负隅顽抗，要与河西军作战，那家人一概处死。’落款是河西军主帅郭宋。

    这是一个承诺，也是威胁，如果及时离开元鲁军队，那么家人无恙，全家可以团圆，如果不听劝说，继续顽抗，那自己和全家都是死路一条。

    这就是诛心，把士兵们最担心最害怕的事情摆在明面上，要想家人不死，只有一个办法，赶紧当逃兵。

    元鲁发现情况不妥，立刻下令收缴传单时，传单基本上都被士兵们私藏起来。

    这两万人并不是元家家兵，只是训练有素的普通士兵而已，当他们失去效忠对象，且家人遭遇生命威胁时，军心开始不稳，士气迅速变得低迷。

    万般无奈，元鲁只得率领军队北撤阳曲县，另外再想办法。

    当就在当天晚上，这支训练有素的军队终于出现了士兵逃亡，一个营一个营的士兵逃走，连同巡哨也跟着逃跑。

    元鲁着实无奈，只得召集所有的将领议事，他对众人道：“如果实在想走，我也不阻拦了，但条件今晚必须走，明天不准再有逃亡事件，否则一律以逃兵处斩！”

    元鲁认为，家在太原城内士兵，肯定已经无心跟随自己了，要走就走，但家在太原城以外的士兵必须留下来，他估计一下，大概还有八千人左右，足以让他统治代州和朔州等地。

    但元鲁还是低估了元玄虎被杀的影响，元玄虎既死，那么元氏政权也就完了，元家的财富统统被河西军抢走，军队连帐篷都没有，军俸更是无从谈起，元鲁拿什么支撑下去？谁还愿意为元家卖命？

    加上元鲁的个人魅力比较低，凝聚力不强，除了元家子弟外，其余将领都纷纷收拾东西离去，家在太原的士兵不愿卖命，家在太原以外的士兵也同样不愿卖命，天亮时，旷野里一片狼藉，到处是丢弃的盔甲和长矛，人踪皆无。

    除了十几名元氏子弟，只剩下三千元氏家兵没有逃亡，这个结果令元鲁仓惶不已，只得率军北逃。

    ........

    郭宋在第一时间得到了斥候的禀报，同时也得到了娄烦关守将李铁的消息，一支三千人的军队企图夺回娄烦关，被守军击退。

    郭宋迅速做出判断，元鲁能作战的军队最多只剩下五千人，全歼敌军的时机成熟了，他当即率领一万两千骑兵和两千重甲步兵北上追击元鲁军队。

    代州雁门县，元令象率领两千四百名士兵从雁门关败退下来，攻打娄烦关和雁门关使他损失了六百人，更重要是，雁门关也有河西军把守，这就意味着他们的辎重全无，已经无法再北上了。

    军队退到雁门县城，为了躲避战乱，县城内已是一座空城，军队占了几百间民房，又找到一些粮米做饭充饥。

    元令象心中着实焦虑万分，他考虑了很久，便派人把副将裴洪找来，裴洪出身蒲州裴氏，是老相国裴遵庆的重孙，年约三十岁，原是神策军郎将，去年升为中郎将。

    “将军找我？”裴洪走上前问道。

    “弟兄们怎么办？”

    裴洪摇摇头，“情绪低落，都希望能早回太原。”

    元令象冷笑一声道：“去太原只是白白送死，我估计二叔的军队已经散得差不多了，无论如何不能回太原。”

    “那将军打算下一步怎么走？”

    元令象沉吟一下道：“我打算走飞狐道去河北，投奔王武俊，我和他有旧交，应该能得到重用。”

    裴洪一惊，“那兄弟怎么办？他们家人都在太原。”

    “要想做大事，就得果断，瞻前顾后，还要考虑士兵的感受，什么事都做不成。”

    “可是......”

    元令象摆手止住他，“这件事就这么决定了，明天一早五更时分出发，谁敢不从，立斩无赦！”

    裴洪无奈，只得点点头退下了。

    他回到自己房内，立刻派人去把几名校尉找来商议，几名校尉都是河东人，听说要去河北，他们皆大惊失色。

    “将军，他去求富贵，我们的父母妻儿怎么办？我们不去河北！”

    裴洪点点头道：“我考虑了很久，实际上元家已经灭亡，河西军郭宋是个人物，能成就一番大业，鸟择良木而栖，我们应该去投奔他，将来才有前途，大家觉得如何？”

    众人纷纷赞成，“将军说得对，我们早有此意！”

    裴洪心一横道：“我听说郭宋和元家有仇，元令象是个厉害角色，若被他逃去河北，将后患无穷，不如我们替郭宋铲除这个后患，大家觉得如何？”

    四名校尉都大营了，众人商议一下细节，这才各自离去。

    一更时分，一名士兵急匆匆跑来找到了元令象，急声禀报道：“有士兵要逃亡，裴将军镇压不住，请将军立刻前去！”

    元令象吃了一惊，连忙带着十几名士兵向南面士兵住处奔去，刚到士兵宿营处，街道两边忽然杀出无数黑影，密集的长矛向元令象和他手下刺去。

    十几名亲兵被刺死，元令象顿时明白了，大喊道：“裴洪，我待你不薄，为何要造反？”

    黑暗中传来裴洪的声音，“你一意孤行，不管别人死活，怎么能不造反？”

    元令象张弓搭箭，一边应付道：“你走就是了，我不拦你！”

    裴洪冷冷道：“你休想骗我出来，今天就是你的死期，动手！”

    数十根长矛从前后左右向元令象刺去，元令象只得扔掉弓箭，拔出剑左劈右砍，企图突围，这时，一支箭从黑暗中射来，正中元令象咽喉，他手一顿，数十根长矛同时刺进了他的身体，元令象大叫一声，顿时气绝身亡。

    .........

    两天后，郭宋骑兵追到了忻州，这天下午，一名斥候前来汇报，元鲁的军队就在前方三十里外的秀容县内。

    郭宋沉思片刻，当即立断道：“绕过秀容县，在前方设伏！”

    一万四千军队离开官道，从东面绕过了秀容县，在秀容县以北约二十里处设下埋伏。

    这时，代州的斥候传来消息，元令象率领的三千士兵在攻打娄烦关未果后，又转道雁门关，在雁门关依旧没有过关成功，两千三百余士兵在雁门县发生哗变，副将裴洪带领部众杀死了元令象和他们的一百名亲兵，率军前来投降。

