    他没有向大青莲寺主殿门口出去，而是直接来到了顾宜年，赵经艺，郜立诚旁边！与

    此同时，在他头顶之上，踏天神象战尊雏形骤然之间出现！

    而后，封印空间能力，立刻发动！

    这一股浩大无比的力量，向着顾宜年、赵经艺、郜立诚，乃至于金甲巨汉还有赵浩初，同时笼罩而下！而

    且，看那意思，竟是要将他们同时笼罩在内！

    顾宜年，赵经艺，郜立诚，都是五星武帝强者，极为警觉！他

    们感觉自己遭受攻击，于是这一瞬间，便是本能的回身，疯狂向着陈枫的攻势轰去！三

    人攻势齐出，合力直接将陈枫的攻势给轰然破碎！

    但同时，金甲巨汉也是逃过一劫！他

    逃过这一劫，可不是意味着单纯的躲过这一招，而是意味着——无

    尽的变数啊！金

    甲巨汉眼睛通红，发出疯狂的吼叫，奋尽最后一丝力气，竟是一下子挣脱了开了赵浩初的束缚！

    赵浩初大惊失色，想要躲闪，但已经来不及！

    金甲巨汉疯狂的攻击着赵浩初，又是将赵浩初打的实力再次跌落两成，只剩下巅峰之时一成不到的实力了！

    而这些事情发生的同时，那第三个刹那，刚刚到来！

    在这第三个刹那到来之时，陈枫终于是完成了这一切，踏天神象战尊雏形消失，他也是向着大青莲寺主殿的门口扑了过去！这

    两个刹那发生的事情，如疾风雷电，迅捷无比！但

    众人都是强者，此时也是完全回过神来了。所

    有人的目光都是落在了陈枫的身上！如

    刀如剑，杀机四射！赵

    浩初不顾自己被金甲巨汉疯狂攻击，发出暴戾无比的吼叫：“给我拦住这个狗东西！”

    他眼睛一片通红，几乎要疯狂了！因

    为，他刚才看的清清楚楚，这个年轻人扑到了那莲花青灯之旁，在那书案之上拿了一卷经书！他

    知道这经书是什么！他

    更是知道，这卷经书，就是自己的终极目的！他

    非常清楚，这卷经书对自己对自己的家族意味着什么！

    因此，他现在恨不得将陈枫给活生生的撕了啊！门

    外朝歌天子众多高手，都是疯狂向陈枫杀去！

    此时，在这门外，足足还有六名五星武帝高手，一起向着陈枫攻击过来！而

    以陈枫的实力，只不过能够对付其中一人而已！那

    些高手脸上露出狰狞以及疯狂的恨意，他们也都是觉得大为光火。

    六个人在门外，结果被人家一个人就悄悄潜入其中，而且夺得了至宝！

    六人在那里阻拦，他们都是胸有成竹！

    因为在他们看来，陈枫不可能突破他们六人的阻拦！赵

    浩初疯狂的吼叫着：“陈枫，我知道是你！”

    “陈枫，我知道是你这个小兔崽子！你化成灰我都认得！”

    “没想到，你不但杀了我的孩儿，竟然还敢来这里抢夺至宝？我宰了你！“他

    放出疯狂的咆哮，再无之前的从容：“今日，此地，就是你的葬身之所！”此

    时，陈枫前面不远处就是六名朝歌天子城高手！

    他脚下丝毫不停，向前冲去，却依旧有闲心转过头来看向赵浩初，微微一笑：

    “是吗？城主大人，抱歉，要让你失望了！“转

    头同时，还摆摆手，仿佛在与赵浩初告别。赵

    浩初只觉气血攻心，都被气得整个人都要懵了，都要傻了！

    而那六名朝歌天子城高手都是发出疯狂咆哮：“陈枫，你找死！”陈

    枫看着他们，嘴角勾勒出一抹不屑的笑容：“就凭你们六个？也配？”没

    错，他确实并非这六人对手，但他，也不需要是这六人的对手啊！、陈

    枫来到这里，能做到这一步，靠的可不是硬拼！他

    的阴阳鬼步，才是最大依仗啊！

    下一刻，他们忽然都是感觉眼前一花！然

    后，他们就发现，陈枫，就没了！

    就这么，没了！

    就这么，消失了！

    “怎么了？怎么了这是？他去哪儿了？他怎么消失了？”

    六人一瞬间都傻了！疯

    狂的吼叫着，向着四处看去。

    他们抬头，向上向下向着周边看去，但却根本没有任何的踪影！赵

    浩初也是呆住了。因

    为就在刚才，他看到，那个小兔崽子陈枫，就在自己面前直接消失！只

    不过，他终归是朝歌天子城城主，六星武帝高手，经历过不少大风大浪！也

    是迅速回过神来。而

    与此同时，他也是看到，陈枫此时，悄然出现在众人身后，出现在大青莲寺主殿之前一个柱子的阴影之中！他

    立刻疯狂的吼道：“陈枫在你们身后！”

    众人回头，这才看到了陈枫！

    而此时，陈枫离他们，已有数百米之远！

    他们在大殿门口，而陈枫在台阶之上。陈

    枫微微一笑，将赵浩初扔在那店前台阶上的衣袍捡了起来。这

    件宽大的衣袍，入手沉甸甸的，一片冰凉，如同冷玉织就。接

    着，陈枫转身，看向众人，微笑说道：“诸位，改日再会！”说

    罢，还摆了摆手，一派悠闲。

    显然，根本就没有将他们放在眼里。似

    乎，他来此地不是抢东西的，而是在自家后花园里逛一逛。闲

    庭信步，悠哉悠哉。与

    此同时，陈枫身形一闪，向着远处掠去。

    他之所以选择出现在这里，而不是更远的地方，就是因为，他要将赵浩初的这件衣袍拿在手中啊！

    赵浩初这件衣袍，在他化为幽火铜尸法身之后都没有破碎，陈枫知道，这必定是件异宝。而

    且，他更是听说过一个传闻：据

    说，赵浩初有着一些怪异的习惯，他习惯将一些至宝缝制在衣服内部。所

    以陈枫是一定要拿到这件衣服的。

    赵浩初此时眼睛都快瞪出来了，他整个人已经是恨到了极点，甚至感觉整个人要疯了，他精神都快要崩溃了！

    甚至声音都带着一丝哭腔：“你们他娘的给老子追啊！”六

    名朝歌天子城高手便要疯狂向外追去！

    而在这个时候，本来已经来到台阶下面的一段距离的陈枫，则是又突然闪身而回！ 

