    ……

    很快到了今天的分别时间，也就是第一节晚自习下课的时候。

    墨楠北正在快速地收拾着自己的作业之类的东西，李子千则在看着墨楠北收拾东西。

    “我要走咯～”墨楠北站在自己的座位上，跟李子千告别。

    “走嘛走嘛。”李子千摆了摆手。

    “我是真的真的真的真的真的要走咯”墨楠北又说。

    “你走呗。”李子千突然觉得有点好笑。

    “我是真的真的真的要走了，你就没有什么想对我说的嘛？”总觉得李子千这家伙有些点不透，墨楠北再一次强调。

    “……”李子千望着要走但没完全走的墨楠北稍微愣了一会，接着道：“周末一起玩，我也想你了。”

    好像是终于得到了自己的答案，墨楠北终于冲着李子千笑了，点了点头，“嗯！”

    ……

    周末。

    终于来到了两个人的相处时光。

    这一天不仅广大苦逼的学生等的很急，李子千和墨楠北等的更急。

    本来愉快的玩耍时间可以在周五晚上就开始的，但是周五晚上李子千要留晚自习，所以只能等到周六两人才开始一起玩。

    学习是非常耗费体力和精力的工程，周五晚回去后赶紧码完字之后，李子千就赶紧以狗命要紧的为理由去补觉了，实在是没有个精力战斗到深夜了。

    周六早。

    墨楠北起了个大早，不过起这么早当然不是没有原因的，而是为了烘焙点心的。

    至于用到的食材之类的，已经头一天晚上自己提前回家的路上给提前买好了。

    而为什么要买食材做点心那就是因为墨楠北新扔到收藏夹里的几个点心视频让墨楠北很是在意，就等着周六来复刻呢。

    其实让墨楠北对复刻美食博主的美食有这么大的兴趣不仅仅是因为墨楠北对美食的爱好，主要还是因为墨楠北具有超强的动手能力，大多情况下，只要是照着美食博主来做的，只要是美食博主步骤没有标错，那基本上就是美食博主做出来什么样墨楠北就做出来什么样，根本就不知道‘翻车’俩字咋写。

    所以因为自己要做什么，也就照着买了全套的东西。

    其实李子千和墨楠北在家要是想做饭吃的话也都是如此，遇到了不错的美食视频，收藏，然后等到周末了再买食材，复刻。

    随买随吃，也不会浪费。

    第一个，做蓝莓酸奶蛋糕。

    墨楠北从冰箱里拿出了已经提前买好了一整块起司，然后用刀切下来一片片的薄薄的厚片，接着在小碗中放入老酸奶三大勺，生蛋黄来一个，搅拌在一起霍霍均匀了，再将切好的面包用勺子在中间压一压，压出一个轻微的凹槽出来，再将酸奶蛋糊淋入凹槽中，接着用勺子的屁股抹均匀，边边角角都照顾到。

    再在上面铺上一颗颗的蓝莓，最后将他们放入空气炸锅调到170度烤10分钟就可以了。

    中间等待的时间墨楠北便开始做下一个视频里的东西。

    美食能够让人感到幸福和愉悦，而甜品带来的感觉是双倍，墨楠北开心地搓手手。

    接下来要做的事香香酥酥的小饼干。

    首先切一大块黄油放入玻璃碗里，加入白砂糖40克，海盐1.5克，再拿出打蛋器打发，打到混合均匀切颜色变白的时候就可以了，再拿三个煮熟的鸡蛋，取出里面的蛋黄，过筛压成粉状淋在刚刚的黄油上面，再将这些东西充分拌匀。

    接着倒入可可粉3克，低筋面粉40克和玉米淀粉50克，奶粉15克，再用手抓匀，一直抓到没有干粉为止，接着再在揉成的大面团上一一取出8克左右的小面团揉成球球放在烤盘上排排坐，用手指在滚圆的球球按压下去，形成饼干的形状，接着放入烤箱160度烤15分钟。

    ……

    两份点心都做好了，一份是蓝莓酸奶蛋糕，一份是可可香酥小饼干，色泽迷人，香气扑鼻，光是闻上去就让人欲罢不能。

    由于蓝莓蛋糕只做了两片，担心自己咬上一口会影响美观，所以墨楠北拿了几块小饼干放入了嘴里。

    嗯～香香的奶油加巧克力味，简直是人间极品。

    既然饼干都做的这么完美，那蓝莓蛋糕肯定也是不用说，惊喜之余，墨楠北又在心里给自己称赞了一番。

    上面做的点心算是早饭，但墨楠北还打算给李子千午饭也一并做了，而且食材也是提前买好的。

    午饭不难，算是家常菜，墨楠北做了一份可乐鸡翅和一份照烧鸡肉丸子外加一份狼牙土豆。

    虽然这些菜不复杂，而且食材也不贵，但却是绝对的好吃，绝对的下饭利器。

    在柜子里翻了翻，墨楠北找到了一个超级大的便当盒子，算计了一下刚好可以够放下这些做好的美食。

    哼，李子千那个狗东西还说自己带那么多东西到学校来没有用，谁说没有用啊，这不就妥妥用上了吗？

    墨楠北将便当盒子仔仔细细地清理干净，又将做好的早饭跟午饭一一放进去摆好，由于这个便当盒储存量真的很大，所以除了放下早饭甜点跟午饭的菜，墨楠北还又另外装下了两碗大米饭。

    嗯～真不错～

    墨楠北看着一切都打理妥当，满意地点了点头。

    墨楠北忍不住在想，其实有时候看李子千吃饭还挺有意思的，就像……再看着狗吃饭一样～～

    嘿嘿。

    万事俱备，只欠东风。

    墨楠北拎着这个大便当盒就来到了李子千的家门口，熟练地打开了密码锁，熟练地推开了门，熟练了进去客厅。

    靠，竟然这么安静吗？

    看来果然没醒啊。

    墨楠北无语，擦了一把汗，将便当放在了餐桌上，准备去叫李子千起床。

    “醒醒醒醒，上课了！”墨楠北敲了敲李子千的卧室门，喊道。

    此时正在做着自己香甜的梦的李子千一惊，慌忙直起了身子。

    看了眼手机时间，周六门票，上午十一点。

    揉了揉眼睛，又听到门外的墨楠北再喊，“李子千，你特么地再不起来我踹门了噢！”

    “起来了起来了！”李子千连忙应下，从床上一跃而起。

