    “不能再等了。幻瞳，掌控好局势，减少伤亡，我去去就来！”

    飞廉说着身形一动，从原地消失，宛如一道金色的闪电，向着营地疾驰而来！

    “果然来了！”

    许霆嘴角的笑意更盛，继续给赵思瑶下令开始下一轮的攻击。

    “该死的爬虫！！！”

    幻瞳目眦欲裂，连忙指挥怪物尽量绕开那些激光炮车的炮口方向。

    许霆身形一闪，拦在飞廉作为目标的激光炮车之前，心念一动，周身无数金紫相间的小针凝出。

    每一枚小针上都带着大量的电弧，这些电弧在小针之间交织成一张电网。

    “去！”

    随着许霆一声令下，无数小针携着一张张电网对着半空中已然临近的飞廉和他周边更大的范围激射而出！

    同时更多的小针在许霆的周身凝出，第二轮进攻紧随其后，并且范围更大！

    而数道痛苦锁链也紧随漫天的小针，狠狠钉向半空中的飞廉！

    这算是自己第二次与传说之上的存在交手，许霆这次出手毫不客气，可谓是拼尽全力！

    虽然自己的血脉等级可能和对方存在着质的差别，但自己达到第三阶段后将体内潜力大幅度挖掘出来的实力未必会弱于这些极有可能尚未完成进化的怪物王者！

    “厉害！”

    飞廉口吐人言，瞬间变向，以一个与之前飞行方向近乎相反的后上方飞掠而出，而它的速度仅仅在变向的一瞬稍稍慢了一点！

    而它变向后后掠的速度竟然不比自己的金紫小针和痛苦锁链慢上多少，迅速脱离了许霆的攻击范围，并将两者间的距离远远拉开。

    好快的速度！

    许霆自认即便是自己也绝不可能达到这样恐怖的速度！

    看来，这只传说之上的怪物擅长的是极速。

    “赵思瑶，这八辆激光炮车开火！”

    许霆在进攻之余再次对赵思瑶下令。

    他并没有让激光炮车瞄准这只巨狼一样的传说之上怪物，以它的速度绝对可以躲开激光炮车的自动瞄准系统。

    至于手动操控激光炮车，可能连它的影子都捕捉不到。

    “怪不得能在幻瞳的手下逃过一命，果然够强！”

    飞廉继续说道。

    幻瞳？

    是上一次重伤自己的那只传说之上的怪物？

    看来，那个满头都是眼睛的恶心家伙就是它了。

    “我可以不杀你，也可以放过这里的所有人。但我有一个条件，你知道这条件是什么。”

    飞廉似乎没有继续动手的意思，反而看起来想要跟许霆谈判。

    “飞廉？你在干什么？你的威压呢？你的极速呢？宰了他！宰了这只爬虫！”

    幻瞳的咆哮响彻飞廉的脑海，但它却置若罔闻，仿佛根本就没听见。

    “我可以把它给你，但我也有一个条件。”

    许霆说道。

    “讲。”

    “幻瞳。只要你替我把它宰了，你想要的东西我就给你。”

    许霆的嘴角带着戏谑的笑容。

    “你也可以联合另外一位，合力把它宰了。毕竟和我有仇的只有它一个。”

    就在许霆说话的同时，激光炮车再次开火。

    飞廉沉默不语，暗自计算着自己毁掉另外一处激光炮车的可能性。

    但它发现这些激光炮车的位置布置得很高明，按照许霆刚才展现的速度和他现在所站的位置，他可以轻易在自己毁掉那些可恶的武器之前拦下自己！

    看来，只有和他硬碰硬地较量一下了。

    如果不杀了他，自己很难毁掉这些武器。

    许霆的实力它大致能够感觉出来。第三阶段进化所带来的质的飞跃让他的身体素质并不比自己弱，可能比自己还要强上一些！

    如果自己完成进化，那对付他可以说不费吹灰之力。

    但此时自己的身体素质本就不如他，再加上强行中止黑雾进化更是让自己的实力大打折扣。就这样硬拼自己还真未必能够杀得掉他。

    与幻瞳的自以为是，蚩离的嚣张跋扈不同，飞廉的性格本就偏向保守和稳重，用它自己的话说，这叫“优雅”。

    但此时，它却一点也优雅不起来了。

    激光炮车的恐怖威力让自己的手下死伤惨重。

    经过三轮攻击，现在的队伍已经被不断转动的激光炮筒圈住。

    十五门激光炮像是带着无形的锁链，不动声色地将它们分割开来。

    而自己的脑海中已经被两个不断咆哮的声音彻底占据。

    许霆面带笑意，血脉感官牢牢地锁定这只擅长极速的金色巨狼。

    同时，他眼角的余光察觉到那些马上就要进入十公里范围的怪物大军。

    这些怪物在躲避那些自己刻意安排的激光炮的同时已经不自觉地被自己大致分成了两块。

    而这两块范围，正是自己为它们所准备的第二份礼物！

    唰！

    一道金光闪过，飞廉向着许霆直掠而来！

    来得好！

    许霆想也不想一拳轰出，同时周身电光闪耀，雷电护盾凝出，准备硬接这位怪物王者的悍然一击！

    “砰！”

    金色巨爪和许霆满是电光的拳头狠狠地撞在一起，两道身影同时被向后击飞。

    许霆的血脉感官让他可以勉强捕捉到这只金色巨狼的动向，但很难有充足的时间用出自己最大的力道迎敌。

    “吼！！！”

    飞廉一声怒吼，狂猛的精神威压毫无保留地向着许霆狠狠压来！

    同时它再次飞身而上，金色利爪以更快的速度划向许霆！

    刚才那一下彻底把它激怒了！

    许霆竟然能够捕捉到自己的动向，挡下自己的一击！

    而他的雷电居然让它产生了麻痹的感觉。

    这只该死的爬虫！

    死！！！

    这一次许霆并没有来得及及时做出反应便被一爪直接划过胸口！

    传说之上的威压让自己的血脉感官迟滞了一下。

    但除了衣服被划破以外，他的身体竟然丝毫无损！

    反倒是飞廉自己被许霆的雷电震得瞬间麻痹。

    雷电血脉的场能抗住了这一次来自传说之上王者的进攻！

    许霆瞬间出手，抓住这电光火石的机会，极速抓向飞廉的巨爪，同时电网、锁链、金紫光刀齐出！

    飞廉怒意冲天，瞬间的麻痹过后许霆的手已经碰到了自己的爪间。

    缩爪侧扑轻松避过许霆的攻击，来到许霆身侧的飞廉对着许霆一爪拍下！

    “砰！”

    许霆被拍飞了数米，但依旧没有受一丝伤！

    “我请你看一场烟花。”

    拍飞出去的许霆突然一笑，对着怒火冲天的飞廉说道。

