
一听郑纶这么说，张禹不由得暗喜一口凉气，看来自己当初忽悠乔家公子哥的事情，早就被人家发现了。

想想也是，木王乔家这么大的买卖，家中也不乏高手坐镇，乔万植带回去的雷劈木是真是假，人家一眼就能看出来。

特别是当时，张禹也没有隐瞒身份，报出来的是真名实姓，以现在的咨询，只要稍微一查，就能查出来他的底细。

同样，这让张禹多少也有点纳闷，乔家在这件事上面吃了亏，为什么没有找他算账呢？

张禹对这件事心知肚明，同桌的其他人，显然是不清楚的。杜猛当即好奇地说道：“郑先生，这是怎么回事？老爷子跟张禹有什么账？”

“老爷子在镇海南海镇林场养了几棵树，就等着被雷劈了。结果张禹那小子可好，在赌木之前，用引雷术作弊，劈了几棵假的雷劈木。不仅如此，他更是欺负老爷子的孙子不明就里，用这假的雷劈木换了乔家真的雷劈木，着实是可恶啊……”郑纶说道。

“竟然还有这样的事儿，这张禹未免是欺人太甚吧！”杜猛愤慨地说道。

钱谦则是说道：“那张禹是无当道观的方丈，做出这种事情，简直是有辱身份。这件事，乔家过后就应该公布于世，找他兴师问罪。怎么之前，一直都没听说过呢？难道就这么便宜了那小子？”

“按照我的意思，自然是要教训一下那小子，可是老爷子在思量之后，认为此事涉及到颜面，便没有向他兴师问罪。反正大家是各走各路，只要日后这小子不再犯到咱们手上就好。”郑纶还算平和地说道。

“老爷子果然大人大量，咱们敬老爷子一杯。”杜猛说完，便提起了酒杯。

张禹等人见他举杯，也都举起酒杯，一起敬乔老爷子。

不过，张禹也是满心狐疑，不知道自己的身份有没有被这个郑纶给看出来。会不会是这个家伙已经看出自己的身份，这么说的目的是故意提点他呢？

眼下自己反正已经冒充了三品居士郑一元，那现在只能是硬充到底，管他那些呢。

众人一起喝了酒，跟着又是鹤闻道长说道：“诸位有没有听说过一件事，那就是元旦的时候，各家各派前往黑市的人，到现在都没有回来。有传言说，黑市已经付之一炬，黑市上面的人和前往黑市的人，全都死了。也有传言说，黑市的人将去的人全部杀光了……”

钱谦接茬说道：“这件事我也有耳闻，反正江湖之上，什么样的说法都有。很多大门派和大家族都想着去黑市看看，无奈不知路径。”

说到此，钱谦看向张禹，又道：“郑先生，不知道你有没有去过黑市？”

面对对方的说法，以及钱谦最初的举动，张禹难免又是狐疑，这算不算是一种试探。

但张禹只是淡淡一笑，说道：“鄙人早年还是去过一次黑市的。”

“像郑先生这样的高手，怎能没去过黑市……”杜猛有些激动地说道：“郑先生，不知道黑市是个什么样子……”

看得出来，这家伙对黑市显然很是向往，估计是没有请柬，所以也去不成。

张禹微笑着说道：“黑市是在一个海岛之上，当时我是被一艘小船接到一艘大船之上，上船之后就被关进了没有窗户的船舱之中，不许出去。经过了许久，终于来到了海岛，在这个岛上……”

他终究是去过黑市的人，对于黑市的情况，还是了如指掌的。当然，关于黑市上发生了什么，张禹自然是不会说的，只是描述了一下黑市商城的情况，以及黑市之中都有哪些宝物。

听了他的讲述，在座的所有人都不禁有些向往，哪怕是关颖，看待张禹的目光也再次发生变化。羡慕！无比的羡慕！

在张禹讲述完之后，花厅之内鸦雀无声，众人仿佛都在回味着黑市上的一些，憧憬着自己有一天能够去到黑市。

半晌过后，还是郑纶先行说道：“郑先生果然是见多识广，甚至还能够受到黑市的邀请，实在是令人羡慕不已。来，咱们大家伙一起敬郑先生一杯。”

好家伙，在他的提议下，众人又一次举起酒杯，一起敬了张禹一杯酒。

他们才喝了杯中酒，郑纶兜里的手机就响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

“老爷子，我去接个电话。”郑纶看向乔老爷子，如此说道。

“嗯。”乔老爷子点了点头。

郑纶随即起来，冲众人说道：“诸位，我先失陪一会。”

说完，他就快速的走出花厅。

等郑纶走了，杜猛又提议，跟张禹喝上一杯。这些人里面，属他最喜欢喝酒，为人也比较豪爽。

张禹见他如此热情，也不便见外，就跟杜猛又喝了一杯，然后又闲聊起来。

也就是三分钟的功夫，郑纶就匆匆里从外面走了进来。

他进来之后，直接说道：“老爷子，能不能借一步说话。”

乔老爷子听了这话，当即说道：“这里也没有什么外人，有什么事过来坐着说就好。”

“那……”郑纶看了眼张禹、周庆云和关颖，最后还是按照乔老爷子的意思，回到八仙桌旁边就坐。

张禹看的出来，人家好像是有什么要紧事，当即说道：“老爷子，我打算去趟卫生间。”

虽然他也好奇，到底是出了什么事，可自己终究是外人，需要主动避嫌。

可是，乔老爷子直接说道：“等一下我陪你一起去。郑先生，到底是什么事，在此直说便是。”

“刚刚下面的人打电话汇报，说是三少爷带人去了绿叶林场，可是进去之后，就再也没有出来，而且也联系不上了。他们接连派了几波人进去寻找，结果都如同泥牛入海，是有去无回。随行的人里面，不乏好手，守在外面的人，眼下已经懵了，只能打电话回来求援。”郑纶有些担心地说道。

“竟然还有这样的事儿……绿叶林场不是咱们的产业么，怎么还能够有进无出呢……”乔老爷子满心错愕地说道。

“具体是怎么回事，没有去到现场观看，总是不清楚的。老爷子，我看为今之计，只能是请在座的高手走一趟，看看林场到底出了什么事。”郑纶正色地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545572"  chaptername="第4684章  试探？">加入书签</a>
</div>
