    沈翔也想速战速决，但这冰帝还是很强的，要想将之击败的话，需要一段时间，但现在时间不等人。

    冰帝的能力十分厉害，可以化成气雾形态，就算打在他身上，他也不会受到什么伤害，也难怪他能活那么长时间。

    “当年我横行九天十地的时候，惹我的人，几乎全部魂飞魄散，连转世轮回的机会都沒有，今天你也是这样的下场。”

    冰帝突然出现在沈翔身后，手中多出了一把冰剑，闪电般朝沈翔刺过去，剑影阵阵，铺天盖地的笼罩沈翔，释放出一阵透骨的冰寒之力，让沈翔差点被冻得无法移动。

    “那也只是你当年，如果你现在很厉害的话，也不会和我这般战斗，早就把我斩杀了。”沈翔狂喊一声，释放出來的音波震散那些剑气，随后挥锤击向冰帝的那把冰剑。

    咔嚓。

    那把寒力凝聚而成的冰剑被沈翔一锤打碎，化成一片冰晶。

    沈翔的话戳到了冰帝的痛处，曾经一代帝皇，睥睨九天十地，但现在却和一个无名小卒陷入苦战之中，他认为这都是十天大帝害的，让他心中怒火冲天。

    神游在外面的神念感觉到有人正靠近这里，而且是一大群人。”龙雪怡急忙喊道：“杀不了这个家伙了，赶紧走呀。”

    冰帝好象也觉察到援兵正在靠近，心中暗暗欢喜起來，如果继续和眼前这人打下去的话，他觉得自己就算不死，也会元气大伤，特别是那把厉害的锤子，和他曾经遇到过的青龙屠魔刀一样厉害，无坚不摧，一锤就砸碎他的冰剑，而且好像可以捶打万物。

    “这家伙也是血肉做的，既然如此，那么他应该也怕毒吧。”沈翔心道，随后暗暗运转储藏在体内的魔腐死气。

    如果错过这一次，他下次再想斩杀这冰帝就难了，如果冰帝恢复到原來的实力，那无疑会让火神殿变得更加强大，火神殿本來就有一个火帝，又多一个冰帝的话，说不定以后这帝天会有一大半是他们的。

    “就算是现在，我要杀你也一样可以，你终究只是一个弱者。”冰帝下半身化成一阵气雾，朝沈翔飘來，那双如玉的手掌喷涌着凛冽的寒气，推着一阵强烈的寒冷狂风，朝沈翔笼罩过去。

    沈翔猛的吸了一口气，竭尽全力，让自己穿梭空间，來到那冰帝的身后，而冰帝兵沒有察觉，因为沈翔是放出了一个幻象才挪移的。

    不过冰帝也只是在那瞬间沒有察觉，在他发现那是一个幻象的时候，他浑身一冷，一种多年未经历过的危机感突然涌上心头，这种危险的感觉，比当年面对十天大帝的攻击更甚。

    心中满是恐惧的冰帝突然狂喊一声，但这时沈翔已经打了他一掌。

    这一掌非同小可，凝聚着大量的魔腐死气以及醉神散，全部打入冰帝的身体里面，两种奇毒混合在一起加恐怖，进入冰帝的身体里面之后，猛然的爆发出來，瞬间麻痹了冰帝的力量。

    “这是……什么毒。”冰帝惊恐无比，他不知道那是什么毒，但却知道这种毒绝对是奇毒。

    两种奇毒融合在一起了很巨大的变化，就连冰有发现这是什么毒。

    “送你上路的毒。”沈翔沉声喝道。

    冰帝浑身无力，他的实力本來就沒有恢复到巅峰，面对这两种奇毒的肆虐，根本无计可施，这时候他突然看见了熟悉的青光……

    沈翔拿出了青龙屠魔刀，一刀劈出去，快准狠，把冰帝的头颅斩下。

    但是冰帝并沒有立即死去，在太古时期，亿万人之中脱颖而出，能封帝的人物，岂是那么容易死去的。

    就算现在他中了厉害的毒，但也不能一时间腐化掉他那强悍的肉身。

    “青龙屠魔刀……你到底是什么人，你怎么会有，别以为你这样就能杀死我，当年十天大帝把我斩成十八块，我都能活到现在。”冰帝冷声问道，不过他心中还是有着恐惧，因为他沒想到沈翔这么快就能把他逼到这种绝地。

    “下地狱去问那些被我杀掉的家伙吧，只要你说是被青龙屠魔刀弄死的，他们一定会很主动告诉你，我到底是谁。”

    沈翔挥手洒出一片灰黑sè的粉末，落在冰帝的两截身体上时，顿时冒出一阵黑烟，竟然在腐蚀冰帝那强悍的肉身。

    刚才这冰帝被沈翔灌入大量的魔腐死气，身体都沒有立即被魔腐死气腐化，但现在却被这些粉末快速腐蚀着。

    蚀神粉和什么东西混在一起……王八蛋，你这个遭天谴的家伙，你的下场一定会比十天大帝更惨…帝哀嚎了几声，身体渐渐的融化。

    这些蚀神粉是沈翔把大量的魔腐死气混入蚀神粉里面炼制而成的，他可是炼制了很长时间，才得到那么一撮，刚才就全部撒完了，不过效果却非常好。

    当初镇魔天尊都无法灭掉毒兽魔神，也是被沈翔用这招给弄死的，这方面恐怕连十天大如他。

    “说话别那么绝对，现在好了，你已经魂飞魄散了，连转世轮回的机会都沒有，要怪就怪火神殿这群蠢货，如果不是他们要帮助你复活，同时又得罪了我，你说不定还能活上很长的一段时间。”

    沈翔看着地面那滩黑紫sè的液体，释放出一股烈火，将之焚烧干净。

    火神殿的殿主已经來了，而在外面却有许多人在等待着，这些人原本都打算冲入仓库的，不过却得到冰帝的传音，让他们在外面等待，得知冰帝自己亲自出手，这些人自然是十分放心，不过他们并不知道冰帝面对的家伙是沈翔，否则他们现在也不会一脸轻松的在外面等待。

    火神殿的殿主來了，他一踏入地宫的时候，就觉得不对，随后脸sè变得死灰，只有他能清楚的感觉到，冰帝那股气息消失了。

    不会死的冰帝，竟然死了，这个事实让这殿主难以接受，差点站不稳，因为他知道这意味着什么，要知道九帝十王虽然多年來都沒有什么消息，但都还活着，这九帝十王都是很难死的，如今却有一个冰帝陨落在这里，而且还死得不明不白，不知道谁杀的，也不知道是怎么样死去的。

    沈翔已经远离了那座地宫，他只是可惜沒有把那冰帝的天丹给取出來，不过就算取出來也沒有什么用，他灌入魔腐死气和醉神散的时候，天丹是首要中毒的地方，那里估计都凝结了剧毒，这让后來的蚀神粉更加容易腐蚀掉冰帝的身体。

    复活冰帝的事情本來就十分隐秘，冰帝已经复活了大半，但却又死了，这一次可是真真正正的死去了，死无全尸，魂飞魄散，这对于一代帝皇來说，算是惨死。

    “这冰被他的好朋友火帝害死了，如果不是那火帝急着让冰帝复活，好让他们统治九天十地，说不定也不会碰到你。”龙雪怡嘻笑道：“那个火神殿的老家伙，得知冰帝时候，差点晕过去。”

    “好戏还在后头，谁让他封印我，还想那仙仙要挟我，这是他自己在作死，怪不得我。”沈翔飞奔在玄寒古域之中，此时他心情非常好。

    原本沈翔打算返回玄冰城的，不过他却在路上看见了一群人，这群之中有一个是他认识的，就是当初在玄冰会时，出售金龙玄冰的那个毕贤，这家伙知道一条专门盛产高品质玄冰的暗河，如果不是当时突然被火神殿封印，沈翔早就和这个家伙去找那条暗河了，