    “怎么样，杨兄弟，这次你是准备来这个兑换庙会找点儿什么有用的材料啊？”走在杨玄旁边的欧阳乘风，仿佛是找到了知音一样，骂完了杨元英之后，又跟杨玄讨论宗门里面的事情，讨论了一会儿宗门里面的事情，又开始探讨禁断山脉的一些秘闻，探讨完了禁断山脉的一些秘闻之后，又果断开始研究这一次杨玄来兑换庙会的事情。

    虽然每一个话题欧阳乘风都是浅尝辄止，说的并不是太透彻，但是对于杨玄这样初入武道修行界的菜鸟来说，还是非常受用，学到了很多的知识。

    “没有，我没什么要兑换的东西，这次就是过来看看，增长一下见识。对于这个兑换庙会，也是从林姑娘那里听来的。”杨玄感觉这些事情没有什么好隐瞒的，索性照实相告。

    “林姑娘？你是说掌门千金？”欧阳乘风一听，顿时一愣，吃惊地反问一句。

    杨玄点点头，算是答应了下来。欧阳乘风见状，也只是无奈地摇摇头，却并没有多说什么。

    杨玄知道林清雅有她自己的故事，但是自己现在也没有足够的实力，就算是有心想要帮助她解决这些困难，却也没有足够的实力。索性杨玄也不多问什么，单单针对接下来的兑换庙会，向欧阳乘风请教道：“欧阳师兄，这个兑换大会，一般都会出现什么样的东西？这次你又是带了些什么东西过来？”

    “兑换大会上面，一般也就是宗门的弟子通过自己外出历练的时候，获得的多余的自己用不到的草药法器，或者是完成了自己宗门的杂务任务，但是宗门奖励的东西自己用不到，便会拿来这个兑换庙会，找需要的弟子进行交换，换取自己需要的东西。我这一次过来，其实也没有带什么好东西，随便带了点儿一品丹药，还有一些一品丹药的炼制原料，三块块铜精，妖兽三尾狐的爪子一对儿……”欧阳乘风丝毫没有留意到旁边目瞪口呆的杨玄，虽然嘴上说没有几样东西，可还是滔滔不绝地说出来了一大堆的东西。

    “咦？！哦，不好意思，你也知道，我身为天级资质的弟子，每年要经常外出历练，因此得到的东西也比较杂乱……呵呵……”欧阳乘风看到杨玄的模样后，不禁有些尴尬地笑笑。

    杨玄无奈地笑笑，并没有说什么。

    两个人一边聊着，一边已经来到了这边南武峰的山路脚下。

    当走到了南武峰的山脚下后，杨玄这才看到南武峰的雄伟。站在远处的时候，杨玄只是感觉南武峰很高，非常高。可是当走到了南武峰脚下的时候，仰头望上去的时候，这才看到那直入云霄的南武峰到底有多么的雄伟壮丽。

    巍峨的高山，给人感觉有近一半插入了云层当中，让人都想象不到这南武峰到底有多高。山路的两旁，仲满了各种奇花异草，显得一片勃勃生机。其他三座山峰拱卫着南武峰，地势险要雄峻。那兑换庙会举办的地方，差不多就在云端下面大概几十丈的地方，从地面这里爬上去，少说也有一两千丈的距离。

    那南武峰的山道走近了之后，杨玄这才看清楚，山路上面似乎有一层薄蒙蒙似有非有的雾气笼罩着。

    眼见杨玄发现了这边的奥秘，欧阳乘风顿时露出了赞许的眼神。“呵呵，杨兄弟果然好眼力，这个南武峰表面看上去似乎很是宁静，可是却是有至少三个大阵在其中运行着。除非是拥有大神通的武者，否则若是没有通关令牌进入这个大阵当中，就算是不死也要脱层皮！”

    “通关令牌？”杨玄一听，顿时一愣，没想过自己还有什么通关令牌。

    “就是宗门弟子令牌，或者是宗门弟子服也行，都算是通关令牌。只要将宗门弟子令牌放在身上，或者是将宗门弟子服穿在身上，就算是持有通关令牌，就不会遭到大阵的攻击了。走吧，咱们上山吧！”略一解释，欧阳乘风当先一步，一脚直接迈入了山路当中。

    就在欧阳乘风迈入山路的一瞬间，杨玄就感觉眼前的欧阳乘风好像是进入了另外一个空间了一样。明明自己看着欧阳乘风就这么一脚向前迈出去了，可是一只脚却眼睁睁地在杨玄的眼前消失，而前面的景色中，也没有出现应该出现的欧阳乘风的左脚。

    杨玄站在原地，并没有冒然前行，而是冷漠地端详了一下眼前的道路后，缓缓向前走了几步，站在了刚刚大概欧阳乘风动身的那个位置。缓缓抬起左手，杨玄慢慢地平伸了出去，大概伸出去一尺多的距离后，杨玄先是半截手指、紧接着是全部手指、半个手掌、整个左手，全都是跟刚刚欧阳乘风一样，凭空消失在了空气当中。杨玄赶忙先后一抽手，自己的左手再次完整地出现在了自己的面前。

    低头看了看自己的左手，再看看眼前的那一道看不见，但是又真切存在的那个两个世界相隔的中立区，杨玄一咬牙，一头径直冲了过去。

    当杨玄全部身体都进入了南武峰的大阵之后，顿时感觉眼前忽然一亮，刚刚看起来茂密的南武峰，现在看上去更加地郁郁葱葱，一朵朵鲜艳的花朵，娇艳欲滴，展现出了无穷的生命力。

    而欧阳乘风，此时则是站在路旁，静静地等着杨玄。

    “不好意思，欧阳师兄，让你久等了！”

    “没什么，第一次来，都会遮掩的，我们走吧。”

    南武峰的山路在外面看的时候很漫长，而当杨玄自己亲自走起来的时候，不知道是不是因为法阵的缘故，仅仅走了片刻的功夫，就走到了山路的尽头，来到了半山腰处。

    一座巨大的广场，顿时呈现在了杨玄的面前。

    “这就是兑换庙会么？”望着眼前显然超出了自己想象的超级大广场，杨玄扭头望着旁边的欧阳乘风，惊讶地说道。

    欧阳乘风笑着点点头，扭头望着前面的兑换庙会的现场，轻声解释道：“这里只能算是兑换庙会的主会场，旁边还有很多幽僻的小路，有不少没有排上位置的弟子，会选择在那里单独摆一个摊位进行交换。因为大家的修炼时间都非常宝贵，因此兑换庙会不可能长时间举行，从今天的天黑开始，到明早的天亮为止。因为只有这么一天的时间，因此很多宗门的弟子都是尽可能地让更多的人看到自己的东西，同样也是尽可能的让自己看到更多人的东西，尽可能换取到自己需要的东西。”

    杨玄一边听着，若有所思地点点头，扭头朝着兑换庙会的大广场上面望了过去。

    整个广场的面积很大，占地足足有两百亩之多。在整个广场的中心位置上，有一座小巧玲珑的雕栏玉砌小亭，小亭子上面，一块木匾上面写着“清风亭”三字，飘逸俊秀。

    整个广场都是那种青砖广场，广场上面有许多穿着虎啸门弟子服的弟子，像是一个个世俗中的小贩一样，随便找了一个地方盘腿坐下之后，在自己的面前铺上一块棉布，将自己用不到这一次要交换的东西都在上面，摆起了地摊。

    虽然广场的面积不小，但是因为弟子之间并不是紧紧挨在一起，因此整个广场上面也显得不算宽敞。有不少的弟子没有找到摆摊的地方，只能是到处溜达着。这样一来，每个摊位面前，不时会有一两人经过，看上一眼或聊上一句。可是能交易成功的，杨玄还没有见到一个。

    过了一会儿，有一些已经摆了一段时间地摊的弟子，便收起自己的摊位，从坐等变成主动去找。而没有占到位置的流动弟子，则迅速补充上位置，将自己的东西亮出来等待换家。

    有起有坐，有来有往，整个偌大的南武峰半山腰广场上面，就好像是世俗界的一个集市一样，人来人往，熙熙攘攘好不热闹。

    见到此情景，杨玄不禁是倒吸一口冷气。这还仅仅是在一个虎啸门里面，就有这么多的弟子。刚刚在跟欧阳乘风聊天的时候，杨玄已经知道，在禁断山脉里面，像虎啸门这样大小的宗门，一二十个是只多不少。还有一些比虎啸门更加庞大的宗门，弟子数量更是数以万计。

    杨玄知道，自己在整个武道世界中，不过就是沧海一粟罢了，一下子见到这么多的武道武者，杨玄顿时感觉非常兴奋。杨玄知道，自从自己决定成为一个顶天立地的男人开始，从自己决定了不被人瞧不起，要创出一番名堂开始，从自己出手击杀李老虎，跟着林清雅回到了虎啸门开始，自己就已经进入了一个自己绝对无法想象到的庞大而又复杂的世界。

    杨玄知道，自己在没有实力的时候，必须要保持低调，一切小心谨慎。

    想明白这一切，杨玄扭头看看旁边的欧阳乘风，抬腿朝着兑换庙会的中间走了过去。

