    “天刚亮就出发了？”

    现在是冬季末，临近初春，晋西北的天气虽然依旧十分寒冷，但黑夜却短了很多，大概7点钟不到就亮了。

    宫本秀吉自语了一句，又抬手看了眼时间：“现在已经上午11点，山崎治平走了4个多小时, 基本可以确定，他已经进入八路军防区的腹地！”

    参谋长阿布猪秀道：“联队长，那我们现在怎么办？是否立即出兵前去增援！”

    “不必！”

    宫本秀吉嘴角咧开，露出一抹奸诈的笑意，道：“这个山崎治平未经请示就擅自行动，已经违反了军纪, 如果每个皇军指挥官都像他这样, 那这仗还怎么打？”

    “这次正好让山崎治平吃一点苦头，虽然他有皇室的血脉, 但却是违反军纪在前，想来他就算出现点什么意外，上面也不会把我们怎么样。”

    “传我命令，所有人务必将此事烂在肚子里，任何人不得提及，更不能泄露，就当不知道此事！”

    “嗨依！”

    参谋长阿布猪秀以及旁边的大尉参谋齐齐顿首，山崎治平仗着拥有皇室血脉，平日里骄狂自大，目中无人, 甚至都不把联队长宫本秀吉放在眼里。

    因此，他在第12联队的人缘极差。

    不过，第12联队的鬼子军官们碍于对方的身份，也只能忍着耐着。

    现在有机会让对方吃瘪，他们自然很愿意看到。

    然而就在这时, 一名通讯参谋突然急匆匆从外面闯了进来, 向宫本秀吉和阿布猪秀猛的一顿首后, 汇报道：“报告联队长, 参谋长！山崎治平大队长刚从东阳村发来急电，称他们已经发现八路军主力，并以自身做诱饵，吸引了至少数千名八路军士兵朝他们蜂拥而去，特恳请联队长立即派兵提供战术指导。

    届时，山崎治平大队长再从中心开花，必能重创甚至是全歼这支八路军主力！”

    说完，通讯参谋便将手中译好的电文递交给了宫本秀吉。

    宫本秀吉看完后，又传给了一旁的阿布猪秀。

    片刻后，阿布猪秀收起文件，问道：“联队长，我们现在怎么办？是继续假装没有收到这份电报吗？”

    “不！”

    宫本秀吉深思熟虑了一会儿，摇了摇头道：“如果我们不回电，山崎治平也必然会越级给旅团部发电的，所以此事想隐瞒已经没有可能了。”

    “八路军一直是令我大日本皇军和筱冢义男司令官最头疼的问题，并不是因为对方有多强，而是因为对方太狡猾了，从来不跟我大日本皇军正面接战。

    每次皇军进行扫荡, 他们就往深山里面跑, 而等我大日本皇军一撤走, 他们便会跳出来搞破坏，或伏击皇军的运输队，或偷袭皇军的据点，实在是大大滴可恶！”

    “如果山崎治平汇报属实，这一次或将是我们重创八路军主力的好机会！”

    阿布猪秀点点头：“联队长所言极是！”

    宫本秀吉表情一冷，对身前的通讯参谋命令道：“立即给山崎治平回电，让他坚持住，我会立即率部前去增援，对围攻他的土八路进行反包围！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯参谋重重顿首，随即就转过身准备离开，不过却是被山崎治平给叫住了。

    “等一下！”

    鬼子通讯参谋疑惑道：“联队长，您还有其他指示吗？”

    山崎治平道：“支那土八路军狡猾的就跟泥鳅一样，仅凭我第12联队，或许可以轻易将其击溃，但却难以形成有效的包围圈，将其重创甚至是全歼！”

    “所以，你再以我的名义给旅团长发一份电报，将此事汇报给旅团长阁下，并请求他出兵给我们提供战术指导！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯参谋再次顿首，他又等了几秒钟，确定联队长宫本秀吉没有其他指示后，这才转身快步离开。

    “传令兵！”

    宫本秀吉大喝了一声，立即有一名传令兵从门外跑了进来：“联队长！”

    “命令第6大队、第7大队，以及保安团立即立即紧急集合！”

    “嗨依！”

    传令兵顿首领命，随即转身离开，传达军令去了。

    很快，日军步兵第6大队，第7大队，以及吕梁保安团的皇协军便集结完毕，然后在宫本秀吉的亲自带领下，快速朝东阳村方向赶去。

    另外一边，日军第29旅团旅团部，接到宫本秀吉从吕梁发来的电报后，旅团长上野堪一郎也像嗅到血腥味的鲨鱼一般，意识到这是一个消灭八路军主力的绝佳机会，当即开始集合部队。

    一时间，数千鬼子与皇协军，分别从几个不同的方向，一起向东阳村方向开赴过去。

    ……

    画面拉回东阳村。

    山崎治平已经率领部队退守到了第3中队所设伏的那座名叫李家坡山头。

    而此时，王承柱也率部抵临了东阳村。

    “营长，目前，鬼子已经退守李家坡及旁边的另外一个山头。”

    徐海浪将鬼子的情况简单做了下汇报。

    “喔，鬼子兵没有逃跑？那真是太好了，倒是省了咱们不少功夫。”

    王承柱诧异了一下，他原本还计划让四连、五连设伏截住鬼子的退路，现在看来倒是有些多余。

    随即又问道：“东阳村的百姓怎么样了？”

    徐海浪还没有开口，一旁的阳铁牛抢先一步道：“王营长，俺是东阳村民兵队的队长阳铁牛，因为你们来的及时，鬼子还没有进村，所以乡亲们都很好，只是有几个民兵在阻挡鬼子的时候牺牲了。

    不过俺们也杀死了好几个鬼子。”

    徐海浪跟着附和道：“是这样的，还多亏了民兵队的阻挡，给我们争取到了一些时间，否则，若是让这些鬼子进村，后果将不堪设想。”

    王承柱赞许的看了眼阳铁牛：“铁牛队长干的不错！等我把这支鬼子消灭掉了之后，再给你们民兵队几条三八大盖使使！”

    阳铁牛道：“王营长，你们要灭了这支鬼子？”

    王承柱：“当然！不消灭这帮可恶的小鬼子，怎么让那些牺牲的战士们安息？”

    阳铁牛颇有些担忧道：“可是，这支鬼子至少有上千人，可不好对付啊。”

    魏和尚咧开嘴笑道：“我说铁牛队长，你就放心吧，俺们营长说能灭了这支鬼子，就必定能灭了这支鬼子！”

    阳铁牛：“这，好吧……”

    ……

