    风自耳边持续呼啸，已经不知道有多少魔兽扑来，被拍散在生灭的力量之下。

    叶归岚骑在它的后背上，只觉得这里越来越像是一个用它的血肉滋养的魔兽之地。

    在这里存活的所有魔兽，不管是有没有尸体，不管是不是灵气姿态，都一定分食过它的血肉。

    被啃噬干净，只怕连渣子都不剩。

    但幻神灵种不同，这可不是什么魔兽都敢碰的东西。

    血肉尚且可以分食，灵种除非一口吞下，没有任何分食可能。

    谁敢吞幻神灵种，只怕是想死得更快些。

    生灭依靠叶归岚的灵气锁链，得以出现在这里，本体已经消散，但灵种似乎真的还在。

    灵气状态的生灭，能隐约感觉到灵种的位置所在。

    这是一条通往灵种的路，也似乎是魔兽们必守之地。

    越是靠近，魔兽攻击的数量就越多，无穷无尽，就算被击溃被击飞，也接连不断地涌上。

    叶归岚只觉得，她和生灭就像是在海上前行的小船，虽然不惧风浪，但海面仿若没有尽头。

    更为关键的是，她是以灵气锁链和生灭链接，她输送的是自己的灵气，她的灵气……是有限的。

    如此多的魔兽也许根本无法击败生灭，但叶归岚，这个能够让生灭维持这样力量的源头之人，只会越来越虚弱。

    “崽，可以吗？”

    生灭一边向前奔跑，一边直接击飞了数只飞扑而来的魔兽。

    嗖嗖嗖！

    被击飞出去的魔兽有的瞬间爆成血花，有的直接飞扑到了什么地方，再不见踪影。

    灵气锁链没入到生灭的巨大光团内部，火红色的灵气始终不间断的传输，叶归岚坐在上面，抹了一下自己的汗水。

    “再坚持一会儿，我没问题的。”

    “……好。”

    生灭的速度更快，带着叶归岚疾风般穿梭。

    少女的黑眸看着飞快掠过的景色，以她如今幻灵七级的实力根本就看不清掠过了多少树。

    魔兽攻击的速度越来越快，密度越来越大，数量越来越多。

    就算是这样，生灭依旧如入无主之境，一路就这么杀了进来。

    若是她争气点，它根本就不用停留，能一路杀到底！

    多么强大的战斗力，生灭在强盛时期，又该是怎样的存在？

    幻神级别的人类，在生灭面前，真能称为对手吗？

    而这样强大的生灭，却落得本体都没有存留的结局，该是何等悲戚。叶归岚握紧手中锁链，若是没有她跟着一起，这家伙会不会就这么一直呆在这个墓里，任由自己的这团灵气就此消散？

    叶归岚的身体狠狠一晃，她似乎到极限了。

    生灭一个跃起，直接将两只魔兽踩碎在爪下，巨大的身体一个回旋，直接在原地停下。

    吼——！

    震天怒吼，火红色的光芒自光团内直接蹦出！

    嗡——！

    灵气避障，直接出现，挡在了生灭周围。

    叶归岚吃惊的看着，红色的灵气避障，难道说……这是用自己的灵气做的吗？

    “你好好休息。”

    生灭站在避障之内，兽眸盯着周围蠢蠢欲动想要扑上来的魔兽们，“等到避障消失，我们再走。”

    “可是……”

    叶归岚看着周围迅速聚集的魔兽们，只是几个呼吸之间，跟打不死的小强一样，又冒出了这么多。

    “崽，听话。”

    叶归岚差点就直接喊了出来，男、男妈妈？

    如此强者，竟然用这样的口气和她说话……叶归岚当即乖乖坐下，她可不能不知好歹。

    崽啊，她这个年纪在生灭眼里，可不就是货真价实的幼崽么。

    男妈妈带崽……也没毛病？

    知道有灵气避障隔绝，在旁边聚集的魔兽们也不上前，就在旁边等着，一双双凶狠的眼睛盯着里面的生灭，恨不得能立刻破开避障，将它撕个粉碎。

    叶归岚看着避障之外，这群虎视眈眈的兽们，它们对生灭的恨是那般沸腾，就算啃噬干净了它的本体，也不足以消灭这恨意。

    深吸一口气，叶归岚知道，若是她没能力支撑生灭到最后，她和它，也永远离不开这里。

    少女的身体直接躺在了生灭的背上，放松一切，她的灵气恢复需要时间。

    避障外面越来越多的魔兽也让叶归岚清楚，避障结束之时，是场硬仗。

    空中血月高悬，光中似乎有血掺杂其中。

    几十只魔兽聚集在某处，不停地发出难耐的嘶吼。

    不知道过了多久，火红色的灵气避障在慢慢消退。

    “吼——！”

    生灭的怒吼时不时传来，兽眸凶狠地盯着周围，没有一丝放松。

    在它背上的少女闭着黑眸，这对峙的吼声似乎没影响到她，灵空间之内，无争和叶鹤的灵气护在她的灵种周围，兽化灵种在轻轻旋转。

    没有祭灵，叶归岚真正感觉到了全凭自己，灵气的恢复是有多慢。

    咔！

    灵气避障的某一处开始松动，外面的魔兽群骚动而起。

    生灭盯着那个松动地方，兽爪在地面之上狠狠挖了进去，崽还没好，看来它要拼一把了。

    咔咔！

    越来越多的地方开始松动，围聚等候的魔兽们双眼发亮，只等破碎的瞬间一哄而上！

    那双斗鸡眼，在这一刻，已经完全和搞笑不沾边了。

    凶狠得仿若下一秒，便能毁天灭地。

    啪！

    像是完全破碎的玻璃罩子，灵气避障瞬间消失！

    魔兽们蜂拥而上，如不断翻滚而起的巨浪。

    生灭仰头怒吼，丝毫不惧地迎了上去！

    刷——！

    便在这一刻，红色火焰自叶归岚的掌中窜出，沿着灵气锁链直冲生灭体内。

    黑眸睁开，那里面有金色闪过。

    生灭一个跃起，兽爪直接拍飞了十几只魔兽，冲了出去！

    若巨浪滔天，那便破浪而行！

    生灭直接化为了一道火红流光，一路往前狂奔，坐在它背上的少女仰头看着空中而来的魔兽们。

    又是一条灵气锁链自她掌心而出，鸟类魔兽们蜂拥而上，叶归岚手持锁链，急速旋转而起！

    很好，没被大风车抡过是吧！

    嗡嗡嗡——！

    像是最快的螺旋桨，谁敢飞下来，谁就死！

    一个负责狠狠踩踏地上袭来的魔兽们，另一个，则是负责清理空中的偷袭者们。

    兽吼接连不断，叶归岚被各种毛发遮得已经看不清前面的路，但手中的锁链就没停过。

    成群结队的魔兽前来，如大团的云直逼而来。

    密密麻麻，乌云漫天！

    甚至血色的光都被挡在了后面！

    叶归岚从来没有见过这么多的魔兽在一地出现，那些魔兽们都聚集在一起，彼此的身体似乎也开始融合。

    数量让叶归岚只感觉到头皮发麻！

    无数的魔兽开始自动融合，彼此吞噬，不再是单个的个体，它们迅速化成了一个整体！

    几个呼吸之后，一道巨大身影踩在虚空，它巨大的身体甚至比现在的生灭都要大上几圈！

    血月被它遮挡住了一半，一双兽眸自这巨大的身体某处缓缓睁开。

    吼——！

    一声怒吼，生灭硬生生后退半步。

    叶归岚站起身，手中的灵气锁链也停了下来，她仰头看着空中巨兽，忍不住狠狠握紧手中锁链。

    “崽，会怕吗？”

    生灭的声音传来，叶归岚一愣。

    深吸一口气，少女挺直胸膛，嘴角轻轻咧开，眼底金色熊熊燃起，手指虚空，一声怒吼。

    “揍它！”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

