
　　在这里，有一座古朴的祭坛，祭坛并不高大，只有两米多高，上面同样铭刻了神纹，并且摆放着一张桌案，桌案上面毫无灰尘，上面有一个精致的玉盒。

　　古月眼睛一亮，直接将上面的玉盒拿了起来，而罗修对此并没有在意，而是打量着这座古老祭坛上面的神纹。

　　“一枚玉简，还有一枚成界碎片！”

　　就在这时，古月打开了那个玉盒，发出一声惊呼。

　　听到‘成界碎片’这样的字眼，罗修的眼中也是闪过一道精光，旋即也不再去研究祭坛上的神纹，而是将目光看向了古月那边。

　　只见在古月的手里，有一枚青色的玉简，还有一枚闪烁着琉璃光泽如水晶般的碎片。

　　当神识落在这枚碎片上的时候，脑海中就会呈现出一个人形虚影手捏拳印，撼动无尽天穹的场景。

　　显然，这枚碎片中，蕴藏着一位大祖王级以上强者对自身大道境界的感悟，并且其中还涉及到了某种神通道法。

　　“是一枚蕴藏拳印道法的成界碎片，这么容易就拿到了一枚成界碎片，看来留下这座道秘的人很大方呢。”古月笑嘻嘻的说道。

　　“是啊，比其他的成道者可是大方多了。”

　　罗修的脸上也露出了笑容，他曾经进去过古月成道者与元苍成道者的传承之地，但成界碎片这种东西，却压根就没有见过。

　　而此刻他刚来到这神火道秘就得到了一枚成界碎片，顿时就觉得之前的两位成道者，简直是太小气了。

　　虽然说七色炫光晶与神纹传承都是好东西，但哪里有成界碎片来的更加实在？

　　要知道，若是能得到成界碎片，就能感悟碎片中某位强者毕生的大道感悟，这对于自身大道境界的提升，至关重要。

　　并且这枚成界碎片蕴含还是一种拳印神通的感悟，这对于肉身强大，同样也擅长以拳印杀敌的罗修来说，益处很大。

　　比如大罗法，就经常会被他演化成拳印来杀敌。

　　紧接着，罗修又将神识落在了那枚青色的玉简上面，然后一道声音，就传递入罗修的脑海中。

　　“后世之人，你既然来到这里，并且走到了此处拿到了玉简，就意味着你已经通过了第一步的考验，成界碎片，便是你的奖励。”

　　“若是擅长炼体与近战的修士，凭借这枚成界碎片可领悟杀伐之术，且大道境界可迅速提升到成界三重级！”

　　成界三重级？

　　罗修的眼睛一眯，大道境界达到成界的层次后，因为每一丝细微的差别，实力也会有天壤之别，所以这一层次的划分，也更加的细致。

　　成界一重到三重，属于成界初成的层次。

　　四重到六重，属于成界小成的层次。

　　七重到九重，属于成界大成的层次。

　　若能更进一步，那就是成界大圆满，遥望传说中的成道之境。

　　所谓成道，那可是自身化作大道，浩瀚无尽中的规则与法则，皆是从大道秩序演化而出。

　　而成道者将自身化作大道，同样也掌控秩序之力，就等若于是和无尽大道处于同一个级别。

　　“这枚成界碎片蕴含的大道并不适合我，还是给哥哥吧。”古月直接就将手中的成界碎片，递给了罗修。

　　这让罗修心中颇为感动，毕竟这一枚成界碎片，蕴含着成界三重级的大道玄奥，可谓价值连城。

　　不过罗修也知道，古月的修为是祖尊境，其大道境界，起码也是处于成界七重级以上了，这只有成界三重级玄奥的碎片，对她还真的没什么作用。

　　但对于罗修来说，这枚成界碎片的意义就不一样了。

　　如果他以祖王级的修为，领悟了成界三重级的大道境界，那么即便是普通的证道七重境的大祖王，他都可以抗衡了。

　　而成界碎片最珍贵的地方就在于，这种东西数量稀少，极其难得。

　　这个时候，罗修又重新将目光投向了那座古老的祭坛。

　　祭坛上面铭刻的神纹有些复杂，以罗修达到中级神纹师的境界，也是看了许久，才推演出一个大概。

　　“这是一座传送神纹之阵，刚才那玉简中提及我们已经走过了第一步的考验，这座祭坛上的传送之阵，应该是将我们传送到第二步的考验之地。”

　　罗修如此说道。

　　“太好了，如果能得到一位成道者留下的传承，绝对可以让哥哥的实力提升一大截。”古月兴奋的说道。23sk.Com

　　她的言辞间并没有提及自己，而是处处都在为罗修考虑。

　　当罗修他们站在这座古老的祭坛上面之后，上面的神纹就直接亮起，旋即时空错乱的感觉传递涌现，他们的身影消失在祭坛的上面。

　　片刻后，罗修，古月还有小紫，出现在另一片奇异的空间中。

　　而这是一片火红色的空间，因为整个空间，到处都充斥着无尽的火焰。

　　火焰汇聚成风暴，极其的可怕，到处肆虐，根本就无处可躲。

　　“不出意外的话，这第二步的考验，就是抵达这座火焰空间的尽头了。”罗修如此说道。

　　“那就冲过去啊。”

　　古月笑了笑，这里的火焰虽然很强，但对于她来说，却并不算什么。

　　“这成道者留下的考验，似乎也并不怎么样啊。”

　　说话间，古月已经化作一道流光，快速的在火焰空间中穿梭，那些炽烈的火焰还未临近，就被她身上散发出来的月辉湮灭成了虚无。

　　“成道者的考验，怎么可能会如此的简单？”

　　罗修摇了摇头，作为一个有过经验的过来人，他很清楚成道者的考验难度到底有多大。

　　古月成道者留下的考验，是必须做到同境界无敌，并且还要在同境界中，击败如方毅那般证道十二重巅峰级的祖尊。

　　可以说，如果不是在最后的关头罗修对于归一禁有了更深层次的感悟，当年的他，未必能打得过方毅的那一关，毕竟在那个时期，罗修自身的积累和沉淀，还差了许多。

　　后来在天星秘境中，元苍成道者留下的考验，则是对神纹的感悟。

　　漫长悠久的岁月里面，包括罗修在内，也只有三个人活着从天星殿离开，可见难度之大。

　　如今在这神火道秘之中，第一步和第二步的考验看似不难，但罗修却觉得，这一切不过只是一个铺垫。

　　而且就算是考验简单，那也要看对谁而言，最起码这片火焰空间中到处肆虐的火焰风暴，对于古月来说，不过是小菜一碟。

　　但对于罗修这种刚刚达到证道四重境的祖王来说，就存在有很大的威胁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百五十章 成界三重级碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 