    一袭红色短打劲装，背负双剑，眉眼间满是英武霸烈的杀意。

    昭王老祖看上去要比柴老祖年轻许多，但气息雄浑深沉，却是犹胜柴老祖三分，赫然已经触摸到了净土境初期的巅峰。通体上下、烈火沸腾、杀机四溢，赫然是一尊兼修火焰与杀戮的顶级战士。

    “长生星中鱼龙混杂，有些话实在是不好说，柴老祖，老夫这次来、是为了送你一场机缘。”

    昭王老祖遥望虚空，声音激越，显然满是渴求。

    柴老祖却是嘿然一笑，摇头道：“想不到纵横无敌的昭王老祖，竟然会担心长生星的法阵，你放心，堂堂净土大能，一旦拼命、非同小可，长生星是我的根基所在，纵然有十成把握将你击杀、我也不舍得将整个长生星为你陪葬。”

    “话虽如此，但此事不然，这件事、你一定舍得。”

    昭王老祖对于柴老祖语气中的冒犯，毫不在意。

    此言一出，柴老祖双眉一挑，眼中好奇大作。

    昭王老祖也没有卖关子，笑道：“我偶然发现了一处秘藏，我怀疑、这座秘藏可能就是苍火世界。”

    “苍火世界！”

    柴老祖神色骤变，失声惊呼。

    旋即，彻底陷入了沉默，甚至四面虚空、都在一瞬间凝滞，形成一座巨大的隔绝法阵。

    任何声音画面，都被直接隔断，哪怕有天阶中品巅峰的监察法阵、都无法突破这隔绝法阵的封印。

    沉默片刻，柴老祖方才沉声道：“事关苍火世界，非同小可，这样的秘密可不是你我能够独享的。”

    昭王老祖摇头道：“我有四五分把握，这座秘藏中烈火熊熊、杀机赫赫，与远古典籍中的描述极其相似。只是我用各种手段，前前后后安排上百个虚空境进入探索，幻形不死更是不计其数，依旧没有办法探查清楚，看来想要真正探查秘境，只能我亲自进入。”

    “你没有足够的把握自保，所以找我？那我能够得到什么？”

    柴老祖并没有丝毫犹豫。

    莫说是四五分把握，就算是一两分把握、千百分之一的机会，他都绝不会放弃。

    问题是，这个极大的凶险之下、他能够得到什么。

    卖命不是不可以，但却不能做亏本的买卖。

    “签订契约，保证安全。我需要先挑一件宝物，剩下的宝物从我开始、交错挑选，总价值我占六成，若是存在差距则以灵石或者其他宝物补全，所有功法、武技、笔记、丹方之类传承，都要共享。另外，苍火世界的事情，决不能走漏风声，交易资源需要交流说辞。”

    昭王老祖显然是早已做好了计划。

    柴老祖的战斗力相对平庸，在净土境初期强者中，只能勉强算是中游。

    但正因如此，才能够让昭王老祖占据绝对主动，不至于为他人作嫁衣裳。

    除此之外，柴老祖作为千青星域之主，星空猎场中手眼通天，昭王老祖实在没把握瞒过他。

    选择他，亦是不得不然。

    柴老祖双眉微蹙，迟疑片刻才问道：“苍火世界中究竟有何种宝物，道友知晓多少？”

    “你担心秘境中就只有一两件重宝，然后落入我手中，你竹篮打水一场空？”

    昭王老祖嘿然一笑。

    这个分配方式，很显然，秘藏中最好的两件宝物，都会落入昭王老祖手中，柴老祖无法染指。

    至于第二件六四分成，以灵石作为补偿，对于千青星域之主、坐拥长生星这个聚宝盆的柴老祖而言，根本没有太多意义。

    “不错。”

    柴老祖并不避讳。

    苍火世界声名赫赫，非常之地、必然有非常之险。

    更何况若非如此，昭王老祖根本不可能主动联系自己，共享如此机缘。

    若是历经万险、甚至身死魂灭，最终却只能为昭王老祖做嫁衣裳，可就大大搞笑了。

    昭王老祖摇摇头，说道：“我从来不曾真正进入秘藏，只是在外围游走，先前进入探索的虚空境同样没有传回有价值的消息。可以说，苍火世界中究竟有何种宝物，我根本不知道，惯常探索秘境的规矩是先取两件、五五分成，苍火世界我多要一成，并不过分。”

    又是一阵长久的沉默。

    柴老祖又一次陷入了沉思。

    足足一刻钟，柴老祖才点头道：“我需要七天时间，准备些自保的手段。”

    “可以，在进入秘藏之前，我们需要先将蚀金灵虫清理一番，省得意外的麻烦。”

    昭王老祖眼中泛着智珠在握的沉静，显然是早已料到、柴老祖不会拒绝苍火世界的诱惑。

    哪怕他将规矩订得更加苛责，在巨大财富的诱惑、和强大战力的威胁下，依旧可以达到他想要的结果。只是相对合理的收益分配，可以让柴老祖情绪更好，战斗中亦可以更多的出力，自己会赚得更多。

    …………

    “这座秘境似乎颇有许多通道，大概入口并非只有这一处。”

    楚天策和糖球并肩站在一座深红色的山峰上，遥遥望着四面草木。

    此地并不同于蚀骨宗的秘藏，虽然到目前为止、并未感受到灵兽或者修者的气息，但却不乏生机。

    草木花树灵气逼人，其中甚至不乏一些凡花凡草在浓郁的灵气催逼下，硬生生蜕变成地阶灵药。

    “无论如何，至少灵虚秘境必然与此地相连，既然其他区域尚无线索，索性先去灵虚秘境看看。”

    糖球望着西北方向，眼瞳深处、闪耀着无穷虚空奥妙。

    这里距离灵虚秘境，何止亿万里，显然是交叠着空间法则的妙用。

    楚天策略一思忖，终于是微微点头。

    前往灵虚秘境，大概率可以有所收获。

    那个隐匿在灵虚秘境深处若虚若幻的声音，大概是真实的存在，至少可以提供一些信息。

    “西北方向至少有六重虚空层叠，我境界不足，无法穿梭，我来刻画神纹核心、由你布阵突破。”

    糖球略一思忖，虚空连踏七步，四周赭色泥土倏然腾空飞扬，化作一团深红色的雾气。

    重重雾气深处，一枚枚虚空神纹，迅速勾勒。

