    　　

    　　马洪才和李树森自始至终一直在紧密关注着整个局势的展，当他们两个人看到马伯通竟然同意了柳擎宇让信息处的规划方案同场竞技之后，便意识到整个局势正在生着他们难以掌控的变化。

    　　他们谁都没有想到马伯通竟然会在这个关键时刻支持了柳擎宇，这完全颠覆了马洪才心中对马伯通的看法。

    　　其实，马洪才又怎么可能明白马伯通的真实意图呢！要知道，马伯通虽然特别讨厌柳擎宇，却又不得不稳住柳擎宇，因为信息化的这些项目需要一个替罪羊，而柳擎宇这个新上任的副市长就是最佳的替罪羊的人选，所以，虽然他视柳擎宇为敌人，准备把柳擎宇干掉，但是，这干掉柳擎宇也是需要时机的，柳擎宇就好像是一只肥羊，马伯通想要什么时候吃了只肥羊，需要看时机，只有在最合适的时机吃掉这只肥羊，他才能得到最大的政治利益和经济利益。有些时候，肥羊也是需要好好的养一养的，因为只有肥羊越肥，吃起来才越香，对待柳擎宇，马伯通采取的是肥羊养成计划。

    　　这种计划只有马伯通、严君伟他们这种能够高屋建瓴的人才能看到，马伯通由于自身位置和智商、阅历等原因是很难想明白的。

    　　所以，在柳擎宇思考着接下来的应对之策时，马洪才和李树森对视了一眼，也开始紧锣密鼓的筹划起下一步的针对计划。

    　　尤其是李树森，他早已经拿出笔来，开始写写画画的组织一些提纲，准备接下来的唇枪舌剑。

    　　过了有五分钟左右的时间，会务组工作人员把信息处规划方案材料复印件拿了过来，给在场每个人全都了一份，原件又拿给了柳擎宇。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“好了，现在大家花上十多分钟的时间先好好的看一看信息处的这份规划方案，等看完之后，我们在好好的对比一下，看看哪个规划方案更加优秀。”

    　　时间，一分一秒的过去，众人逐渐全都看完了新的规划方案，至于那1o名专家，有些专家根本就是囫囵吞枣那么草草看了几眼，因为他们非常清楚自己今天过来的定位，那就是收了人家李树森的钱专门为mb集团站脚助威来了，只有自己做出足够的表现，才有可能在会后获得进一步的追究好处。

    　　但是，也有两名专家仔细的研读了两份规划方案，看完之后，这两位专家全都皱起了眉头。

    　　而这两位专家是吉祥省两家大学的教授，一个是教计算机科学与技术的，一个是教数字信号处理的，都不属于专业的信息系统集成领域专家，但是却并不是对于信息技术一点都不了解。

    　　尤其是来自吉祥大学的邹凯文教授，他虽然年纪不小了，但是，对于新技术还是有一定的接受能力的，而且平时也喜欢研究一些自己不了解的知识。

    　　虽然两位专家并不是专业的系统集成领域的专家，但是这两位专家却具有极其优秀的宏观视角，对于整个项目还是有着一定的了解的。

    　　等两位专家分别看完这两份规划方案之后，两人都多出了很多新的想法。

    　　这时，柳擎宇说道：“好了，我看大部分人都看完了，下面我们就正式进入讨论环节吧，在正式讨论之前，我先说一下我的看法，由于这两份规划方案我都看过了，我在立场上是绝对站在信息处这边的规划方案上的，因为这份规划方案设计合理，而且在预算经费上也十分合理，现在，大家可以各自表自己的意见选择自己支持的规划方案了。但是呢，我先声明，今天的会议并不会采取投票表决的方式来决出胜负输赢，而是看哪份方案更合理，一切都以辩论结果作为重要参考。好了，正式开始吧。”

    　　说完，柳擎宇笑着看向了马洪才。

    　　柳擎宇说完，不仅马洪才和李树森脸色瞬间就变得难看起来，就连马伯通和严君伟的脸色也十分难看，他们谁都没有想到，柳擎宇竟然在这次会议上来了一招反客为主，在大家还没有表态之前，先立场鲜明的表态了，而且还指出了不采取投票表决的方式，这一招反客为主大大出乎了所有人的预料，而且也把后面马伯通、严君伟两人想要在关键时刻提议采取投票表决的思路给提前堵死了。

    　　而在原先众人的设计之中，他们最大的优势便在于支持的人比较多，怎么着都能够轻松赢下今天的这次讨论会，却没有想到柳擎宇玩了这么一手，够阴险啊。

    　　此时此刻，马伯通锐利的眼神从柳擎宇身上一扫而过，眼底深处掠过一丝深深的厌恶和些许的忌惮，柳擎宇这个人看起来还真不好对付啊。现在，柳擎宇已经开口了，马伯通和严君伟这两位市委常委不管是为了面子也好，为了尊严也好，都不可能站出来去反驳柳擎宇的提议，尤其是关于不以投票表决结果作为最终参考的标准这个提议。毕竟，他们是市委常委啊！如果事事都摞胳膊挽袖子亲自站出来，那也太跌份了，而且极其容易授人以柄，这在官场上是大忌，所以，很多事情，他们是绝对不可能亲自出面的。这个时候，就需要下面的人去斟酌办事了。

    　　马洪才和李树森再次对视了一眼，两人的都从对方的眼神中看出了凝重。

    　　的确，在柳擎宇反客为主这一招的主动进攻之下，他们赖以凭借的投票决策的计谋再次宣告破产，接下来就只能硬碰硬的来进行对撼辩论了，不过让他们感觉到比较欣慰的是，现在现场1o名专家还都站在他们这一边。而且这些都是资深的专家，这些人的辩论能力自然绝对不会弱的。

    　　所以，在感觉到了形势严峻之后，李树森立刻毫不犹豫的跳了出来。

    　　他脸上充满了不屑的看向了旁边的信息处出场陈文富说道：“陈处长，我认为你们这份方案完全是四六不通啊，你们在方案中缺少了很多功能，而这些功能根本就没有体现出来，难道你们这不是偷工减料吗？”

    　　陈文富原本就不知道那份方案中到底写的是什么内容，因为他已经完全断定，那份方案肯定是柳擎宇这边整出来的，现在李树森把矛头锁定在自己身上，这可不是他能够抵抗的，不过这个家伙也十分狡猾，立刻来了一个乾坤大挪移，笑着说道：“各位领导，李树森同志，我是搞技术工作的，我的口才不好，不擅长辩论，所以，我看咱们这个会议能不能推迟举行，我回去把我们信息处精通技术而且擅长辩论的人员过来，否则的话，我们信息处实在是太吃亏了。”

    　　马伯通立刻毫不犹豫的说道：“这怎么能行呢？就算是你有时间，我们也没有时间啊！”

    　　这时，柳擎宇直接笑着说道：“马市长说得没错，既然这次会议的时间是提前确定下来的，那肯定是不能推迟的，不过陈文富同志你也不要着急，既然你的口才不好，那我就站在你的这一边和你搭档与对方展开辩论吧，我相信，这个时候，马市长和严副市长肯定是站在马洪才那一边的。”

    　　说道这里，柳擎宇笑着看向了马伯通说道：“马市长，我认为这个时候您可不能拿出市长的权威来压人啊，这真理可是越辩越明，您要是拿出市长权威来压人的话，这次的研讨会可就没有办法进行下去了，您说是不是？”

    　　听完柳擎宇的话之后，马伯通差点没有气得把茶杯里的水泼到柳擎宇的脸上。柳擎宇这小子也太狡猾了吧，这小子上来就给自己和严君伟戴了一顶高帽，这听着是好听了，但是实际上这小子却来了一招先小人后君子，逼着自己不能拿出市长权威来以势压人，而且还把自己和严君伟的立场点名了，这摆明了是想要让大家站在同一起跑线上平等竞争嘛？

    　　这鬼心眼也太多了吧？

    　　但是，马伯通此刻却不得不承认，柳擎宇这小子真的很有才啊！柳擎宇依仗着自己年轻，脸皮又稍微厚了一点，总是能够找到最合适的出手机会，而且柳擎宇每一个意见都是正大光明的提出来的，属于绝对的阳谋，让他想反击却无法反击。

    　　马伯通也是爽快人，既然所有人都知道自己的立场，那就再也没有必要掩饰了，轻轻点点头说道：“好，那就接着辩论吧？”

    　　虽然没有直接承认自己的立场，但是马伯通却用这种方式暗示了自己的立场，却又不会被别人给抓住把柄，充分将官场老油条的作风扬了出来，这已经是对李树森和马洪才方面最大的支持了，因为以他的身份是绝对不可能出面进行辩论的。

    　　此时此刻，所有人全都把目光落在了柳擎宇的身上。因为谁也没有想到，柳擎宇竟然会亲自上阵替代陈文富去进行辩论，二是很多人都不相信柳擎宇仅仅是看了一下那份规划方案就能够有足够的技术储备去与专业人才李树森去进行辩论，很多人看向柳擎宇的目光中甚至还充满了嘲讽之色，在大家看来，柳擎宇这根本就是以卵击石、蚍蜉撼树啊！这技术辩论可不是政治辩论，需要的是足够的技术储备！柳擎宇这次绝对输定了！

