    “再等一等！”

    木吒没有立刻前行，而是打算继续在这里等待一二，同时他心中已然是打定主意，等西海龙王来了之后，他要好好在这里收拾一下对方，让对方知道知道来得这么慢的后果！

    木吒继续在这里等了大半个时辰！

    依旧是没有见到西海龙王和其他虾兵蟹将的踪迹。

    这一次，他真的是有一点恼怒了。

    这时间，别说是来往一趟，就算是两个来回，都已经可以了。

    刚刚还可以说是那西海龙王来得慢一些……

    现在可就并不是慢一些能够解决的了。

    这就是那西海龙王有意在这里拖延了。

    “西海龙王！哼……”

    木吒冷哼一声，眼神之中闪现出了狠辣之色，若是刚刚西海龙王到了，他也就仅仅是简单收拾一下对方就可以了。

    那现在他就一定要让西海龙王吃一些苦头才行了。

    带着这种想法，他向着西海龙宫的方向而去。

    刚走出去不远，就感应到前方有着西海龙宫的虾兵蟹将的存在。

    木吒神情冷峻，迎了上去，还没等他在这里开口的时候，那虾兵蟹将已经发现了他的存在，爆喝一声。

    “站住，此乃西海地界，你是何人？！为何出现在这里？！可是有什么事情？！速速交代清楚，否则将你拿下西海大牢，届时悔之晚矣……”

    “哼！”

    木吒冷哼一声，正愁心中一股无名火没地方发泄呢？！

    这一个小小的虾兵蟹将也敢在这里阻拦他？！

    那不是在这里找死么？！

    他简单的看了一眼对方，也不过就只是人仙级别的修为而已，和他大罗金仙的境界，差的不是一点半点，随手一道灵力飞了过去，同时他的声音也传入到了对方的耳中。

    “你算什么东西？！也敢在这里阻拦本尊者？！真是嫌自己活得太久了！”

    砰！

    让木吒意外的是，自己的攻击并没有落到那虾兵蟹将的身上，在那之前，就已然是被一层无形的防护罩给拦了下来。

    阵法？！

    木吒一呆，他刚刚精神力就锁定在了这虾兵蟹将的身上，可没有发现这里竟然还有一道阵法守护！

    最关键的是……

    哪怕刚刚那一招只是他的随手一击，也具有太乙金仙级别的威力。

    四海龙族是什么样子？！

    那已然是在这个世界天庭序列的底层！

    四海龙族之中，也就只有东海龙族的族长是接近大罗金仙级别的境界，其他三海龙族的族长甚至都和那大罗金仙境界相去甚远！

    族长，那近乎就是他们族内最强之人了。

    连他都只是这个境界的水准，整个族内其他人的实力就可想而知了。

    可以说是，任何一个太乙金仙都可以来欺负欺负龙族之人的。

    这种状态之下，龙族竟然还有这种阵法，能够阻拦住他的随手一击？！

    木吒完全没有想到，也觉得这西海龙族似乎是有一点和自己想象之中的有一点不同！

    “不过就凭借龙族的那点底蕴，又能够强到哪里去？！”

    他对龙族的实力，也并没有太多的在意！

    木吒发呆的时候，那几名虾兵蟹将也是被吓了一跳，爆喝一声：

    “小心，敌袭！”

    一声呼喊之下，立刻有虾兵蟹将吹起了号角。

    号角无声，却在水中泛起了阵阵波纹，传得极远。

    这些虾兵蟹将见识到了自己的攻击之后，还敢在这里吹号角，找人前来？！

    木吒心中的怒火已然是积累到了极致。

    在龙族这么一个地方，他感受到了无比的屈辱。

    他以往来的时候，龙族族长见到他什么时候都是毕恭毕敬的……

    如今面前仅仅就只是几条小小杂鱼，也敢在这里和他张牙舞爪？！

    真是岂有此理？！

    小小龙族的阵法，就算是能够抵挡得了他随手一击，还能够抵挡得住他的全力一击？！

    他大喝一声：

    “兀那虾兵蟹将，速速进去通报，就说木吒前来，让你们西海龙王立刻出来见架！若是来得迟了，让他小心他的脑袋……”

    这话说得是相当的嚣张。

    如今木吒孤身一人，进入到西海境内，面对西海龙王手下的虾兵蟹将，也敢说出这种话语来，可想而知，他平时面对西海之人，是什么样的一个心态了。

    那虾兵蟹将却并没有半点想要通报的意思，反倒是对着他呼喊了回来。

    “木吒又怎样？！”

    “你可知道，你如今是在西海境内，这东南西北四海，乃是归属于伟大的龙族统治……”

    “别说是你木吒，就算是如来佛祖来了西海，也要遵守我西海的规矩！”

    “我劝你一句，趁着我西海巡查队的人还没有到来，速速离去，或许还能逃得一条性命，否则，我西海巡查队的人到来之后，你可就未必能够走得了了……”

    什么？！

    木吒一听，更是火冒三丈！

    这西海的虾兵蟹将，竟然这般的张狂。

    侮辱自己也就算了。

    还敢在这里连佛祖都侮辱？！

    佛门就算是在黑甲国的领地之中吃了一个不大不小的暗亏，那也就只是在黑甲国境内而已。

    除了黑甲国之外，还有谁敢在这里不尊敬他们佛门的人？！

    这小小的龙族，以往都是低眉顺目的……

    不，正确来说，是以往没有人注意过这海中龙族的事情，却没有想到，这才短短时间，小小龙族竟然就变得这般的张狂，实在是已然嚣张到了一定程度。

    “哼！”

    “西海龙族就是这么教导你们的？！”

    “羞辱我佛，罪该万死！”

    “看我破了你们这狗屁阵法，再进入到西海龙宫，将你们的龙王捉拿下来，好好的质问一番，到时，我倒要看看你们是不是还是这样的嚣张？！”

    木吒也并不客气，一抬手，亮出了自己的混铁双棍来！

    这可是灵宝……

    轻易木吒不动用的！

    现在刚一上手，就直接动用这种灵宝，显然他的内心之中已经充满了杀意，就准备要在这里将眼前这些不尊佛门的虾兵蟹将清理一个干干净净，让他们下辈子也要后悔招惹到了佛门才行！

