    “普陀寺的白眉僧死了，死在了一个后辈手中！”

    “什么！”

    “怎么可能，我不信？”

    “我也不信，白眉老僧可是天外天赫赫有名的强者！”

    白眉老僧惨死的消息如狂风暴雨般震惊了整个寰宇道界。

    “等等，虚空兽，白眉老僧死的当天有虚空兽的气息浮现！”

    “虚空兽！”

    “寰宇道界竟然有虚空兽！”

    “什么？他们不是天外天的异兽吗？怎么会来到族地！”

    “他在哪？当年我叔叔就死在了它们手中，这次绝不能让它们跑了！”

    寰宇道界藏有虚空兽的消息很快便传遍了整个寰宇道界。

    连白眉老僧身死的消息都黯然失色了许多。

    所有人的关注点都在“虚空兽”上面。

    特别是那些天外天的强者。他们曾经在天外天与虚空兽斗法数万年, 不少亲人，伙伴都死在了虚空兽手中。

    两方的仇怨早已深入骨髓，不可化解。

    ………

    “少君…”

    林墨正在进行寝宫之中养伤休息，孟婆推门而入，急切的说道道，“你真的要让七仙女离开…”

    林墨接过柳嫣然递过来药膳，淡淡说道：“让他们离开吧，我们与三清观好聚好散…”

    “可是…”

    孟婆满脸不解，“她们名义上是你少君的女人, 怎能让她们如此轻易离开…”

    柳嫣然端来的药膳散发的味道让林墨口干舌燥，脸色发苦。

    柳嫣然聚精会神的注视着他，生怕林墨会偷偷的药膳倒掉。

    林墨皱着眉头，咕噜咕噜，一饮而尽，

    “啊！”

    林墨吐了吐舌头，一副愁大苦深的样子。

    柳嫣然温雅一笑，接过药碗，转身退出了房间。

    林墨望着孟婆，道，“孟师姐，既然它们不喜欢玄冥教，那就让她们离开吧…”

    孟婆一时也找不到反驳的理由，沉默了片刻后算是默认了这件事情。

    【叮，恭喜宿主杀死白眉僧，并成功瓦解普陀寺, 使传承无尽岁月的圣地普陀寺成为了历史…】

    【解决了多年的心腹大敌…】

    【此举有巨大的历史意义…】

    【特奖励三十年修为…】

    一阵急促的系统铃声骤然响起。

    嗯？

    不奖励丹药了？

    直接给三十年的修为？

    那么简单粗暴？

    林墨一副见鬼的样子。

    【请宿主做好准备，系统将于三秒后发放奖励！】

    三秒！

    等等！

    林墨猛地坐起身来。

    玄冥教的上空天象异动，原本晴朗无云的天空黑云密布。

    “轰！”

    一道可恐的气势浩浩荡荡，瀑如雨下。

    ………

    三清观中。

    黄袍祖师睁开了眼睛，只见他的双眸内，赫然散发出璀璨的金色霞光。

    望着玄冥教方向的异动，第五祖师瞳孔一缩，“这个林墨果然是大气运之人，竟然得到了天道馈赠！”

    “不过…包庇虚空兽，这可是天大的祸端！”

    “此子必死无疑！”

    ………

    云层下方，林墨的身体在这堪称恐怖海量的灵气补充下，甚至犹如吹气球般鼓了起来。

    刹那间！

    原本林墨已经皇级中期，隐隐约约已停滞不前的修为，顿时势如破竹般暴涨起来！！！

    “轰隆隆！”

    狂风怒吼，声势浩大席卷整个玄冥教。

    “怎么回事？”

    谷躪

    “有人要灭我玄冥教了吗？”

    “那是少君的方向！”

    不少人惊惧地大叫了起来。

    “安静！”

    忽然，一道浩大的声音传来众人耳边。

    林墨缓缓睁开双眸。

    一道锋锐至极的神芒，从他眼底深处一闪而过，“诸君稍安勿躁！”

    听到林墨的声音，众人的情绪这才逐渐稳定了下来。

    “何人，

    忽然，林墨爆喝了一声，“竟然敢在我玄冥教外徘徊, 不知死活！”

    玄冥教的寝宫之中，林墨盘膝而坐，一股如渊如狱的恐怖威压在他身上萦绕。

    “怎么可能！”

    “这是什么力量！”

    玄冥教的十几外的一座山峰之中，一位皇级初境强者好似嗅到了什么，连忙站了起来，打算向外逃窜。

    林墨脸色冰冷，轻哼了一声。

    霎那间，身上的威压更胜刚才。

    山峰之上，不知名的皇级强者只感觉亿万钧重力狠狠压来。

    体内所有的筋脉都在这股如渊如狱的威压之下，崩溃破碎！

    “好强！”

    “不可战胜的存在！”

    陌生强者转身向玄冥教望去，双目中满是不可思议。

    此刻，依然已无法用任何言语来形容他的震撼。

    “林少君，我只是路过而已！”

    死亡面前。这位强者依然不顾任何的脸面与尊严。

    林墨的声音径直传来，“你说这话。自己相信吗？”

    逃！

    只有逃才有一线生机！

    陌生强者悄然运转的修为，“咻”地一声，瞬间爆发！

    右脚凌空一抬，冲天而起，朝着天空爆射而去。

    眨眼间，此人便逃出了距离玄冥教数百里之外。

    “想逃…”

    林墨轻描淡写的抬起了右手。

    食指微动！

    下一刻。

    轰！

    天地风雨变色。

    一道毁天灭地，散发寂灭气息的恐怖光束，瞬间从林墨指尖迸发出去！

    天幕裂开，蔚蓝浑厚无比的云层都被无情撕开！

    “这是…”

    百里之外，原本正在庆幸逃出生天的不知名强者，忽然感觉坐立不安的感觉萦绕心间。

    他脸色恍惚，僵硬的向后看去。

    咻！

    只见一道恐怖光束，正如同一道撕裂无尽长夜的神电，快速向他爆射而来！

    刚开始之时，这道恐怖光束还只是遥远天际的一个小黑点。

    可是，仅仅只是一息的功夫。

    这道光束在他的虎目之中不断放大。

    等此人反应过来之时，他的耳边已经传来巨大的风雷爆裂之音，那道充满杀意的光束距他只有咫尺之遥！

    “少君，饶命！”

    “饶命啊！我只是奉命行事！”

    此人惊恐万分，恐怖的扭曲了起来。

    “饶命？不杀你何意震群雄！”

    林墨的声音轻飘飘飘进此人的耳边。

    光束杀意不减，“咻”地一声，快如闪电，径直从他胸口洞穿而过。

    “啊！”

    惨叫了一声后，这位不知名的强者就此断了气，

    弹指间，一名可保家族千年昌盛的皇级强者就此陨落！

    ………

    “哗！”

    三清观之中，第五祖师一脸骇然，“这年轻人的实力实力已然到了这种恐怖境界了吗？”

