    “拦住他们，反抗的人……就地格杀。”

    治里喘息着对暗部和族人下令。

    她感觉一定有哪里出现问题，能从伊邪那美中脱离出来，宇智波烽火肯定认清了现实才对，否则他永远都出不来，没道理会再次发动叛乱。

    可治里视力模糊的连宇智波烽火的人影都看不清，没有多余的时间思考, 有什么问题只能等到家族内乱平定后再深究了。

    得到治里命令，亲和派成员以及日向零、自来也等暗部忍者毫不犹豫，抱着擒贼先擒王的念头统统一拥而上，对宇智波烽火展开围剿。

    “蝼蚁而已，凭你们也配与我为敌？”

    宇智波烽火不屑道，伸手平推，斥力扩散开来，将所有逼近过来的敌众掀的人仰马翻，几位冲在最前面的宇智波族人遭受的斥力冲击最强烈，体内肺腑被震伤。

    “宇智波治里，既然你们执意要给木叶当走狗，那没办法，我只有把你们都杀死，然后再去支援斑大人了。”

    黑绝故意操控宇智波烽火说出这番话，意图把宇智波一族的水搅浑，对叛逃派族人指挥：“跟我一起上，将宇智波治里等人消灭铲除，挡我们者死！”

    叛逃派族人闻言迟疑，亲和派当中有很多他们的家属亲人，他们并不想和自己亲人生死相向，可看着和暗部联手朝自己围杀来的亲和派成员，他们脸上的犹豫很快就不见了。

    这是战争, 你死我活的战争，不是开玩笑更不是过家家！

    “杀！”

    叛逃派众人狰狞嘶吼，在黑绝的带领下如同潮水一般，与亲和派成员正面抵撞在一起, 爆发出撼天动地的厮杀动静。

    “黑绝，宇智波斑，我一定会杀了你们两个！”

    宇智波烽火在心里泣血，对黑绝和斑的恨意攀升到顶峰。

    这一刻他彻底看清了斑的真面目，斑根本没有想带领家族走向辉煌，而是想将家族带入无底深渊！

    自己当初也是被猪油蒙了心，居然会听信他那种人的哄骗。

    “求求你们，不要再打了，住手吧……”

    看着族人接二连三倒在自己的苦无下面，先前幻术空间里的遭遇如同情景再现一般，在宇智波烽火脑海中一一浮现而起，他已经预知到最后的结局了，那是令他最绝望最恐惧的结局。

    情绪剧烈激荡之下，宇智波烽火写轮眼里的三枚勾玉持续扩大增长，体内查克拉随之节节攀升，似乎有什么力量即将复苏。

    这时，一尊血色须佐以泰山压顶之势砸落下来。

    宇智波烽火不想反抗，很想就这样死在治里手下，可黑绝偏偏不如他所愿, 操纵他的身体释放出斥力。

    “砰”一声晴天霹雳，血色须佐倒射出数十米, 将后方一条街道撞塌了半边。

    治里目前的状态已是承受不起重击了，因此在被斥力弹飞的瞬间，她立刻施展无限伊邪那岐将自身受到的伤害转化为幻境。

    可就是这一次施展瞳力，成为压死骆驼的最后一根稻草，她的万花筒瞳力至此全部消耗殆尽，笼罩全身的血色须佐消散在空气中。

    “失明了……”

    治里心中一沉，摇摇晃晃从废墟中站起，沿着宇智波烽火气息波动传来的方向望去，却看不到任何事物，入眼处只剩下无边的黑暗。

    “族长大人，你的眼睛！”

    治里是全场焦点所在，无论是暗部还是亲和派族人，或是叛逃派族人，全都时刻关注着她，因此很多人都在第一时间发现她的异常。

    在众人的视角里，治里双眼已经不复平时的美丽与神秘了，由原本的猩红转变成橙黄色，空洞且无神。

    宇智波族人对此不陌生，他们的写轮眼在施展过禁术伊邪那岐后，也会变成治里那样永远失去光明。

    “糟糕，族长大人的两只万花筒都失明了！”

    “万花筒一旦失明，就再也弥补不回来了啊。”

    “宇智波烽火，你竟敢如此重创族长大人，我必将你碎尸万段！”

    宇智波族人震怒不已，对宇智波烽火的杀意沸腾到极致。

    众人却不知，宇智波烽火的杀意其实比他们还要强烈，只不过他的杀意是针对黑绝和斑。

    “族长大人，我对不起你，我宁愿失明的人是我自己啊！”

    与悔恨痛苦的宇智波烽火相比，黑绝则是感到错愕，治里失明同样出乎他意料。

    要知道，斑之所以选中治里为月之眼计划的接班人，正是因为治里是唯一开启万花筒的宇智波族人，如今治里的万花筒报废，便意味着她失去被利用的价值。

    黑绝原本计划把宇智波一族的水搅浑后，就立刻取下轮回眼赶往千手族地支援斑，可现在他打算另外多做一件事。

    “宇智波治里，既然你失去了利用价值，那也就没有活着的必要了，去死吧！”

    想到就做，黑绝操控宇智波烽火的身体，一马当先朝治里奔杀冲去。

    “族长大人小心！”

    众人连忙出手阻拦，可所有挡在治里面前的族人全部被无形斥力弹开。

    “宇智波烽火，你敢？！”

    宇智波烽火悲愤欲绝，他好想回答他不敢，可他说不出口。

    明明这一切不是他做的，可又偏偏都是他亲手所为。

    “是谁都好，快点杀了我……”

    望着眼前与自己距离迅速缩短的治里，心情极度悲愤之下，宇智波烽火猛然仰天发出咆哮：

    “给我适可而止！住手啊！”

    他眼中的三枚勾玉急剧扩大，彼此连接融合，凝聚成符咒一般的玄奥图案。

    万花筒写轮眼，开启！

    “轰！！”

    一股阴冷且又强大的瞳力波动从他眼睛深处喷薄涌出。

    “什么？”

    黑绝附身在宇智波烽火后背，是第一个察觉到他发生异变的人。

    治里虽然双目失明，但那股阴冷强大的瞳力波动她很熟悉，除了万花筒写轮眼以外，不会再有别的了。

    “你也开启万花筒么……”

    万花筒又被称作心灵写照之眼，所具备的万花筒瞳术全由开眼之人当时的内心想法决定。

