

               钟云西笑了笑，他敢保证自己这一刻是最放松的。

    “才哥，走，陪我喝一杯，就在咱们学校后面的大排档！”

    “哈哈哈，好！不醉不归，为我们渐行渐远的青春大醉一场！”

    ……

    这一夜，中海大学里面，外面醉了一摊子的人，甚至于还有很多人直接醉倒在了学校的足球场上。

    还有很多很多人在聚会会场里三三两两的，弄一盘花生米，几瓶烈酒，就这么彻夜长谈。

    聊着那些曾经的生活，都忘记了自己现在的身份。

    装逼的也好，认真回忆过往生活的也罢，最终怎么来的，怎么回去。

    中海大学的所有清洁工在第二天一上班就如临大敌，全部集合在了校门口。

    几万人大聚会，那么多人烂醉如泥，谁都会想着现场会有多么的混乱。

    当这些清洁工进入到了会场后，望着里面的场景愣住了。

    因为他们没有看到一片纸屑！

    一个清理工感慨了一句“每年都会有毕业的学生回来走一走，看一看，我们最怕的就是他们回来。”

    “因为他们一回来就会弄的一片脏乱，但这次回来了上万人，竟然看不到一片纸屑。”

    “这才是真正爱自己的母校。”

    “中海毕业生，为你们点赞！”

    很快，这里现场的图片被学生发到了各大论坛。

    所以第二天，中海大学这次十年再见晚会被多加媒体赞扬报道。

    一时间，又有很多参与了昨天晚会的人在网上发帖。

    各种感谢苏启给了他们一个美好的聚会，让他们重新把自己的初心找了回来。

    还有很多人打电话到了大正集团。

    苏启这一天心情非常的不错，这次他自己攻下了某个项目心情还要好很多。

    刘锝铧在回南亚之前特意又跑了苏启这边一趟，确认了埃塞国那边项目。

    谈完了后马不停蹄的回了南越，回去后他会第一时间的组织自己公司的人马，赶往那边迅速推动项目进度。

    苏启这时候在家里突然想到了一个问题，既然埃塞国的公关已经做的非常彻底。

    要不就干脆从这边多拉几个商人过去，报团取暖，这才是商人在陌生市场开始的原则。

    所以过了几天后，他又召集了好几个人到了自己办公室里。

    这些人当中有做家具的鹏程，还有几个应世文燕城圈子里的人。

    他们看中的并不是埃塞国的市场，而是那边优良的原材料。

    比如做咖啡加工的需要优良的咖啡豆，最好的咖啡豆是在非洲。

    家具需要的木材非洲也有等等。

    十几个商人在大正集团大会议室内听完苏启的描述后，每个人都激动了起来。

    鹏程听后立马变态：“启哥，我没别的，就冲着你愿意带我飞，我就毫不犹豫的跟着你！”

    “我去了，砸锅卖铁我也要去！”

    某个榨油的商人说：“我也没有什么好说的，最好的橄榄在非洲！我早就看中那边的原材料了，只不过找不到契机，我去了！”

    “对！我也没啥好犹豫的，就冲着苏启这块金字招牌！”

    ……

    一时间十几个人纷纷表态，当然了，他们很多还是看苏启人来的。

    多少人做梦都在想着能够融入到苏启的圈子里面，现在苏启给了他们机会，他们当然没什么好考虑的。

    苏启看到十几个人表态后，笑着开口说：“各位，我可以这么跟你们讲。”

    “你们将因为今天的抉择而庆幸。”

    “我所要的是什么，不是你们来捧我场，我也不需要捧场，因为你们在所获取的利益我不会要一分”

    “同时我也不会参与到你们企业来，我所长要的是你们能够在非洲那边站起来。”

    “世界上很多人说，这个地球上心思最为紧密的种族有两个。”

    “一个是犹太人，一个是我们华夏人。”

    “在国外，别人一说犹太人就说他们是最聪明的。”

    “但在说起我们华夏人的时候，会说我们华夏人太会算计，对此我只想说一句。”

    “我去他吗个狗币，我们他妈商人，逐利是本质，别人赚你一分钱你夸他厉害。”

    “我们华夏人赚你一份钱你他妈骂我们奸商，这种思想真他妈有病！”

    “所以我需要你们给我个个在那边成为亿万富豪，牛逼的，最好能够垄断你们所在的行业，不然回国后别说是我所带出去的！”

    苏启现在的想法是他需要一群伙伴过去霸占市场。

    各行各业都出现一个华夏巨无霸的企业，这样联合作战，在面对那些资本大鳄浮头的时候不至于被动。

    十几个人听的热血沸腾。

    鹏程目光狂热的说：“我提议，我们干脆成立一个同盟，类似于商会兴致存在！”

    “这个同盟在非洲必须是同进同退，但凡有一个本质出现问题，马上剔除出去，然后再从华夏找一个人过去弥补他的空缺。”

    “而这个同盟为头的就是苏总，大家有没有更好的提议！”

    马上就有一个商人站起来：“我一百个同意！”

    “越往后面走，市场绝对是资源整合时代，这种商界同盟绝对是主流！”

    “我也同意！我们就去非洲市场攻城略地，到时候甚至于进军欧洲！”

    几分钟之内，这些人全部都情绪高涨的表态赞同。

    苏启兴致盎然：“好！我希望有希望我们的同盟人数越来越庞大！”

    “华夏人在古代就把自己的丝绸，瓷器，茶业等卖到了欧洲，我们才是商界祖师爷！”

    “那么我们就走出这么一条路出来，把我们的产业全做到全世界去。”

    “多少年后，我们要让华夏人有这样的观念，进口产品不如华夏产品！”

    “要让他国人这样认为，华夏进口过来的东西，绝对是好东西！”

    鹏程大笑着：“启哥，你这么一说我恨不得马上去非洲那边市场开疆辟土了！”

    “不过，我们的同盟是不是该有个名头！”

    苏启想了想那些黑笔站起来，走在白班跟前。

    迟疑了那么几秒的时间，最终在白板上写上了几个字。

    “东土大堂！”