    鲍伟默默靠后，沉吟一下，接着用坚定的语气说，“好，我始终会支持你！”

    晋国强向他投去感激的目光，鲍伟同时点了点头，那是一份信任，沉甸甸的，令他呼吸不畅。

    “吴子玉，他们正在汇集的地区确定了没有？”因为三十多人各自分散状态，刚才还一时分辨不清楚他们到底想集中到哪里。

    “已经能确定他们正赶往这个地区，具体经纬度已经标清，等待晋舰您的指示！”

    “好，命令第一组突击队分别向那个地区追击，拿回十五个古元箱就可以撤退，千万警惕不可进入他们的包围圈！”

    “是！”

    “晋舰，我们已经沿途抓了两个亚特人，拿回了三个古元箱！”李自省边听着各突击队传来的消息边随时报告，但晋国强觉得卫星传输的实时画面越来越滞后，怎么回事？

    “管伊，我们的画面怎么这么滞后？什么情况？”晋国强通过手机联系到正在设备操作间忙碌的管伊，他精通设备还精通电脑和通讯，也是一个奇才。

    “晋舰，我正在查，已经发现了这个情况，请稍等！”手机里是管伊不快不慢不温不火的声音，遇事不慌是好事，晋国强在强迫自己冷静下来。

    他突然想起什么，一看指挥舱里那个显示的电子时钟，已十一点多，距离行动开始已经足足一个多小时，为什么其他两个国域那里还没有对近地卫星的延迟表示出任何疑问？

    没有疑问？

    让管伊设定的近两个小时视频传输的卡顿和延迟，亚特人能忍受？不可能吧！

    “晋舰，两个突击小队的车已经驶入了亚特人原先正在集中的那个区域，但庞卓说看不到人，不知何故，他们正在搜寻！”

    “怎么会？明明视频上他们还在集中，连日期和时间都是现在的，”

    一种很不祥预感袭来，不能让突击队员出问题啊，但眼下，“继续观察，随时做好撤退的准备！”

    “管伊！你那里怎么样了！”晋国强再次催促设备部，现在生死攸关，慢一分钟就很可能会以人命作为代价。“晋舰，我发现有些不对啊！”那边管伊的声音也急促起来，还掺杂着恐慌，

    “快说！”

    “我发现我们下载的数据流也是滞后的，因为近地卫星的程序好像被反篡改了，已经不是实时数据，现在看到的视频也是滞后的！”

    晋国强忍住骂娘的冲动，“给你一分钟，也就是六十秒判断到底是不是被篡改！而不是因为设备故障或者信息延迟！”晋国强啪地摁下终止接听键，

    “命令第一突击队准备撤退，如果撤退就撤到这里！”晋国强指了一下屏幕，“李自省立刻报出经纬度给他们！”

    晋国强没有停顿，继续说，“后备突击队加快速度到这个地区和第一突击队汇合！地址快发给他们！”

    但李自省好像没听到的样子，他愣在那里，表情有点诧异，“李自省！你干什么？”

    听了晋国强的呼唤，李自省猛抬头，那是晋国强很不愿意看到的惶张表情，“晋舰，我好像听到了枪声！！真的，是的，他们，他们正在反击！他们好像在说车不好开了，驾驶舱玻璃已碎，有子弹射进来！”

    晋国强还没来得及反应，手机也响了，“晋舰，程序确实被篡改了，我，对不起......”

    晋国强知道这次被包饺子了，来不及懊恼，他得让队员们赶快安全撤出陷阱。

    “你给我马上恢复程序，限你半小时之内，否则提头来见！你可以任意调动舰上还剩下的任何舰员协助你！”近地卫星就是他们的眼睛，失去了它，基本就是一个瞎子在和敌人作战。如果夺过控制权就意味着战斗的胜利有了至少百分之七十的保障。

    信息争夺战开始了。

    火星地面的反围剿战也正在打响。

    现在屏幕上还是滞留在近几十分钟前他们进入那些区域的画面，而几个区域中的那些亚特人却正在一个个消失在几个大点里面，那是非凡号的八辆科研车，这些科研车正在急速行驶将原先放出去的人一个个接进去，又开往那个集中点区域。

    亚特人故意放出单独人员往一个区域集中的画面，然后引他们进入包围圈，亚特人在玩一场反包围战！

    他们已经知道我们要进行抢夺的行动，所以来一个引蛇出洞？

    晋国强直接冲到对话视听设备那里，他要和第一突击队保持联络，

    “再接通第一小队！”

    李自省赶忙操作起来。

    听筒里面很嘈杂，令他心惊的就是枪声。不过还好的就是枪声不算很近，因为有联合舰队的条例约束，所有舰队人员都只准携带特制的手枪。没有威力强大的攻击性武器，所以只有靠得很近才会对科研车里的人员造成伤害，“你那里情况怎么样？庞卓呢？”

    “我是庞卓，”一个声音插进来，喘着粗气，“我们好像中计了，这是一个圈套！”他的声音飘忽不定，应该是在四处查看，防止亚特人接近自己。

    “注意十一点钟方向，万尧！”他大声关照，庞卓开启了多人语音通话模式。

    “你们的车不能开了吗？”

    这是能续航1万多公里的燃料电池和太阳能板的火星科研车，长八米，高度三米，宽四米，可容纳十人，紧急时候可以塞进去十多个人，外壳用太空材料制成，简直近似一辆装甲车，怎么会被手枪打垮？

    “是的，车窗已被密集枪弹打破，驾驶座位那边太危险，现在还不断有子弹打进来！”庞卓急促声音的背景就是子弹打击在金属或其他物体上的噼啪声。

    原来如此！

    “你们先等候救援，千万小心！知道撤退集中的地点吗？”

    “知道，李指挥告诉过我们！”

    “哦，我看到有车过来了，可能是游栋梁，荀元化他们！”庞卓有些兴奋。

    “好，我跟荀元化和狄天艺联系，你联系游栋梁！”

    接通了荀元化耳机，但他们还在路上，并没有到达庞卓旁边，那就应该是狄天艺或游栋梁到了，

    庞卓电话打不进去了，应该在和狄天艺联系着，晋国强联系上狄天艺，发觉他正在前进中，但还没到达，晋国强让他们尽快过去支援。

    晋国强让人盯着管伊把近地卫星的数据传输恢复正常。

    但李自省汇报说薛语儿他们的后备突击队距离目的地还有三十多公里，在火星凹凸不平的表面科研车行进不快，还不时会出现一个陨石坑，尽管不大却也极大阻碍着前进速度。

    综合庞卓和游栋梁那两辆车传输过来的消息，他们已被近六辆科研车围堵住了，距离他们的车约两百米左右距离，不断地释放着子弹，但只是让他们不能冲出去，将他们困在那里，却并不进攻，不知为何。

    听庞卓那边的万尧汇报，游栋梁的车已穿过火线，直接开到了他们车边，准备冒着枪林弹雨将庞卓一行人接到车里突围。

    晋国强和荀元化和狄天艺联系上，希望他们在敌方的后面吸引一部分火力，好让游栋梁顺利接人。

    “薛语儿他们还有半小时到达，但亚特人又增加了两台车的火力，他们好像开始进逼！”吴子玉紧急报告。

    “还没恢复近地卫星传输吗？”

    “管伊报告说很困难！”

    “如果预计半小时内恢复不了，就毁了它的程序，那样大家全成瞎子！也都没有优势！”晋国强干脆利落的下达命令。

    “好！这个应该容易！”

    几分钟后近地卫星传输彻底消失，

    好了，现在都没优势，让我们用无线通讯和手枪来比拼吧！晋国强咬牙切齿。

