    ps：三更到，感谢8o3o童鞋，一方童鞋，桂叶童鞋，天关童鞋，菲卡童鞋，哈哈童鞋，故居童鞋的打赏，小叶求票票咯，求正版订阅支持一下小叶！谢谢。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最终局，这是青道最后的机会，三个出局数，对于青道来说，对于市大三高来说，都是同等的机会，特别是青道在这最后的一局里，是上位打线的当下。

    只能说命运的切合度是一模一样的，如同前世的原著的那秋季大赛最后的一次对决，可这一次命运的女神到底会不会再一次站在青道这一边，胜利的女神到底会向谁露出那象征着胜利的微笑，这就只有上天才知道了。

    最起码能够明白的是，青道一方将拼尽一切去争取那最后的一丝丝的可能性，终极厮杀，呈上最大的舞台。

    与此相对的便是市大三高那决不让步的态势，那属于三高的骄傲和荣耀同样的不会轻易的屈服的。

    在球场之上，在投手丘的位置之上，天久光圣在默默的擦拭着镁粉袋，神色淡淡的又极其认真的在思虑着某件事情一般的神色。

    上位打线啊，全部都是麻烦的打者呢，天久光圣缓缓的弯下了腰，神色忌惮的看着打击区上的仓持洋一。

    说起来，青道的打者就没有一个是简单的把？哪怕是下位打线的那几个，纠缠程度也不是一般人可以比拟的啊。

    “撒，最终局呈现便是这两队名门之间最激烈的战斗了，到底是热血投手三高的王牌天久光圣以越15o球的球数取得这一场对决最后的胜利，还是青道的王者打线完成翻盘，上演最终的逆袭呢，谁能获得那唯一的决战的门票，诸君，大战序幕拉开，拭目以待把！！！！”

    呼，上垒最麻烦的打者，那么就只要不让他上垒不就可以了么？光圣，在这里谨慎一点配球吧，内野趋前守备，三垒警惕触击短打。

    “嗯。”

    “哦哦哦，市大三高的选手们在这一刻选择了趋前守备，不给青道的这位神一棒任何的偷袭的机会！！！”

    球，内角直球，球路偏高一些没有关系，最重要的是度和角度，要让这个打者难以出手！

    天久光圣点了点头，迈动的右腿，高挥的右臂，白色小球在指尖跳动一下，便化作了一道白光，朝着本垒处疾驰而去。

    仓持目光一凝，内心涌起的某个冲动，硬生生的让仓持止住了自己的动作。

    “啪”

    “坏球！！！”

    “球，内角直球的坏球，偏离了好球带一丝丝！！！”

    这一球虽然是坏球，可是却很微妙，这个打者不挥棒是因为有其他的什么企图么？高见的眼中掠过了一丝奇异的光泽。

    对市大三高来说，青道的打者里，论威胁程度的话，自然还是四棒的刘涌，以及五棒的御幸一也的威胁力是最大，也是全队人需要提高最大警惕心的打者。

    而摆在这两个人之后的便是仓持了，不为其他的，就因为他那高的脚，还有在垒上的那种如有神助一般的盗垒，跑垒能力，是任何捕手和投手的噩梦，任何的牵制球都对他不光用。

    一旦进垒到了三垒的位置上的话，得分几乎就是可以确定的事情了。

    所以无论如何都不能放这个打者上垒的。

    在这一局里，除了这个打者自身的威胁程度以外，还有一个重大的因素就是，一旦有打者上垒了，那么必然是可以轮到那个四棒，那个全高中，所有队伍都忌惮的打者。

    青道不动的四棒，史上最天才，最妖孽的打者——来自中国的一年级中坚手，刘涌！

    无论从哪个角度来说，这里都必须拿下这个一棒，纵使后面真的无奈之下面对那个四棒的话，尽可能的减少风险，也必须在这里拿下这个一棒。

    高见眼中闪过了一缕寒光。

    光圣，正面决胜负吧，犹豫来犹豫去的，也不是我们三高的风格，在这里和青道的这群家伙彻底的决出胜负来把。

    下一球，投这里，高度和球路都要适当，投出你最好的球来把，我们引以为豪的王牌大人哟！

    在自家捕手给出如此坚定暗号之后，天久光圣顿时觉得内心的热血沸腾起来了

    高见，你简直就是最棒的搭档了啊！！！！

    左胸口之上，这一次，我要真正的折服你！！！！

    天久光圣的眼中在这一刻闪烁着骇人的寒光，下一秒，一道极光从右手中脱手而出，直奔打击区的仓持而去。

    就是这个！！！！

    在这一刻，打击区上的仓持也眼露了一丝寒光。

    “诶？你说什么？仓持前辈？短打的技巧么？”

    在亘久以前，有一次训练里，某位学长满脸羞耻的神色对着某个学弟悄悄的问道。

    “哦，那很简单的啊，只要是。。。。。。。”

    腰微微的弯下一定的弧度，根据自己的身高来调整角度。

    双手按在球棒之上，左手托着，不要过于用力，那样的话，不容易卸力，右手的食指和中指扣在球棒之上，稍微用力的往下压着，让球棒稳定之下，不会因为球威太大，而导致球棒晃动，然后最重要的一点就是根据球路来矫正好球棒的高度和时机。

    身体保持平衡，不要有多余的动作。。。。

    在那一刻，在某位学弟的言传身教，刘涌负责解说的情况下。

    某位学长结合了自身的特色，完成了自己独特的短打的方式。

    “乓！！！”

    打击区上的仓持弯腰触击的那一刻，本垒处的高见神色一变。

    球棒和白色的小球完美的触碰在了一起，出了清澈的响声，旋即再一次化作了一道白光，朝着三垒的边界线弹射出去。

    “三垒手！！！！快！！！！”

    在球完美的弹射出去的时候，仓持眼角不由自主的浮现了一丝淡淡的喜色，熟练的扔掉了球棒，宛如一只活生生的非洲猎豹一般朝着一垒的垒包疾驰而去。

    那度快到了三垒手的森才刚刚捡起了球，便现了仓持已经飞跃到了距离一垒垒包仅有一步之遥的地方了。

    森无奈的放下了打算挥出的右臂，轻轻的叹了一口气。

    “安全上垒！！！！”

    “哦哦哦！！！先头打者，一棒，仓持成功上垒了！！！精彩的偷袭短打，凭借那人一等的脚，市大三高的守备对此完全是手无策！！！！”

    仓持上垒的那一刻，青道一方也顿时爆出极其热烈的响声。

    “仓持，干的漂亮！！！”

    “猎豹大人，真本领挥！！！”

    “继续进攻啊，进攻啊！！青道！！！！一定要赢啊！！！”

    完美的触击，板凳席里的落合博光眼中闪过了一丝满意的神色，点了点头，与此相对的是，三高板凳席里神色变得愈凝重起来的田原监督了。

    同样的是，场上的三高的选手们，尤其是天久光圣的脸色绝对谈不上好。

    他知道自己刚才又被那个家伙耍了，装出一副慢慢的要决胜态势，却又用这种小手段来，可恶，可恶，该死的不良小子！！！

    天久光圣用着恶狠狠的眼神盯着在一垒处摆出了极其夸张离垒距离的仓持。

    这下麻烦有些大了，让最不想上垒的那个家伙上垒了！(未完待续。)