    “言卿，小懿在你那吗？”冰姨一面抬头看着墙上的时钟，一面打着电话。

    乔懿说了今晚有应酬，不过十点之前能够回来，可现在都快十一点了，还没看见人影，冰姨能不着急吗？

    “……她不在我这。”

    不在她那？平时乔懿三天两头窝在沈言卿那不回家，最近却疏远了，“言卿，你们是不是在闹矛盾啊？昨晚下那么大雨她浑身湿透被人送回来的，问她发生什么事情也不说，一声不吭地把自己闷房间里……现在人不知道去了哪，电话也打不通，你说这大晚上的，万一……”

    越说，冰姨心里越是焦急，一个小姑娘参加什么应酬，这个圈子里的人，哪有什么善茬。

    “阿姨，您别着急，我去联系。”沈言卿听着冰姨的语气不对，乔懿这么晚会去哪？难道又是喝酒去了……“如果小懿回去了，您就给我打电话好吗？”

    “好好好，有什么消息一定要第一时间告诉阿姨。”

    “嗯，您别担心。”

    乔懿这孩子哪怕有沈言卿一半稳重也好，不过把乔懿交给沈言卿，冰姨倒也放心。

    “Moira，乔懿和你在一起吗？”

    米岚醉得一塌糊涂，已经从酒店辗转到酒吧了，“哦，小破孩……她早就回家了……”

    “什么？！你说清楚点……”

    聚餐结束以后就回家了？乔懿你能不能让人省点心，沈言卿大脑飞速列出可以联系的对象。

    “言凡，乔懿在你那吗？”

    “姐，这个点乔乔要是在我这，你还不得扒了我的皮啊~”

    沈言卿没心思和他开玩笑，“乔懿不见了，你想想她可能……”

    说到一半，她挂断了电话。

    “姐？姐……我帮忙去找……”

    话说窦碧钻进出租车，说“跟前面那辆车”时，颇有香港警匪片的感觉，体内有一股热血沸腾起来。

    可电视剧总归是电视剧，现实哪会按剧本上演，跟着跟着，前面的车就没了影儿。

    “kao！你这也能跟丢了，你能不能专业点。”窦碧忍不住爆粗口。

    司机大哥也“kao”了一声，“我是专业开出租车的，你以为我专业盯梢的啊，爱坐不坐！”

    电话一直处于关机状态，偌大的城市里揪出一个人谈何容易。

    车水马龙，灯红酒绿，行人川流不息，沈言卿开车驶过每一处她和乔懿有着共同回忆的地方，唯独看不到那熟悉的身影。

    已经是下半夜，沈言卿回到了那条沿江大道，不知打了多少电话，绕了多远的路程，这回真的累了。

    看到那些照片，生气吃醋难道不应该吗？乔懿她天生会折磨人，沈言卿觉得自己已经被乔懿吃得死死的，不管怎样，乔懿总有办法揪住她的心。

    “乔懿，你在哪……”沈言卿眺望江面，不是说要给个解释吗，现在玩失踪算什么。

    “找到乔懿了？”

    “助理说小乔先走了，但司机并没有看到小乔……”

    “一个人都看不住，你怎么做经纪人的！”

    米岚第一次听到沈言卿这么高分贝的声音，瞬间提神醒脑了不少，若是说乔懿还喝醉了，沈言卿估计要把她给生吞活剥。

    恋爱中的女人都是疯子，沈言卿也不例外，不过是小情人一晚上不见而已，这不是很正常的事吗？

    “知道了，我一定毫发无损地把她给你送回去。”挂断电话直接静音，米岚继续喝酒，想着乔懿现在指不定在哪潇洒，像这种醉酒的夜晚，就算是419也很正常。

    窦碧跟人家出租车司机杠上了，一时逞口舌之快，结果人家在一个鸟不拉屎的地方把她给轰下了车。。。

    “我去，这暴脾气。”窦碧给傻打电话，“傻子，快联系姓乔的经纪人，姓乔的出事了……”

    直到快凌晨的时候，米岚high够了，手机上一连的未接来电，才让她意识到这回真出事了，沈言卿真的要把她生吞活剥了。

    *

    乔懿缓缓睁开眼，一时间好像意识被抽空，白炽灯摇摇晃晃，让她更加晕晕乎乎。

    她费劲地瞪大眼睛，以集中精神，意识才缓缓复苏，她出了酒店，被一个陌生男人带走……

    空荡荡的房间，像是一间废弃的仓库，水泥壁水泥地，满是灰尘。眼前所见，让乔懿陷入新一轮的慌乱，她想发出声音，才发觉嘴被胶带死死缠着，不仅如此，手脚都被绳索缚着，动弹不得。

    温雯，房间里还有一个人，是温雯。她的处境，和自己一模一样……

    恐惧，房间里弥漫着未知的恐惧，这不是拍戏，乔懿不敢去想接下来会发生什么？

    很显然，她们被人绑架了。

    温雯还在企图挣开绳索，可是绑得太紧，手腕上被蹭破一层皮，也不见任何松动。

    铁门嘎吱被推开，夹杂着铁锈的味道，然后“哐”得一声，又被死锁上。

    “大哥，人都带过来了。”

    眼前戴着金链的光头，温雯并不认识，可绑架无非是为了利益，一切能用钱解决的问题都不是问题。

    那男人看温雯有话要说，便撕开胶条。

    “多少钱？”

    “温小姐还真是财大气粗，不过这次呢，钱已经有人付了，就不劳温小姐您费心了。”

    “是谁？是他……”

    乔懿瑟缩在墙角，她努力想让自己镇定起来，但恐惧让她的身体开始发抖，温雯似乎知道什么。

    “你把她放了……”温雯脸色惨白，她果然太大意了，不是一纸离婚协议书就能将自己和那男人的关系撇的一干二净。

    “……你把她放了就说人没抓着，我再给你高五倍的价钱。姓韩的无非是想要我，我留在这你大可给他个交代，到时候你只负责拿钱走人。”温雯倒吸一口凉气，“我想，这笔账不用我教你算吧？”

    她一个人的苦果一个人承担，而如今却把乔懿卷了进来，她自己怎样都没关系，但乔懿不能有事，乔懿绝对不能有事……

    五倍的价钱确实很有吸引力，不过光头摇摇头，一脸遗憾:“温小姐你要是早十分钟对我说，我会很乐意和你合作，但现在晚了……”

    乔懿和温雯同时失踪，这绝对不是一个巧合。

    “……这是昨晚拍到的照片。”米岚这回真的大意了，从照片上看，乔懿明显是被陌生男人带走的，尤其是乔懿和温雯失踪的时间高度吻合，这其中必然有千丝万缕的联系。

    “言卿你别担心，警方已经介入，正在对她们的手机进行定位追踪，这辆黑色汽车已经锁定调查了……”

    定位追踪，如果真是绑架，匪徒会落下这么明显的线索吗？已经失踪了十二个小时对方还没有主动联系，很可能不是为了钱。

    这一系列的事情，肯定不是无缘无故的，沈言卿在脑海中拼凑这些记忆的碎片，不是为了钱，那目的又在哪？

    乔懿，温雯，照片……照片，照片？！上次有人暗地里花高价买走那些照片？会不会…“爸，帮我调查个人……”

    沈言卿说什么做什么，米岚一头雾水，但她却很佩服这个女人的决断力，慌乱中保持冷静，不是所有人都能做到。

    “哎，言卿你去哪？”

    叶家，不管乔懿承不承认，叶怀宗始终是她父亲，沈言卿相信，这时候叶董也会不遗余力护自己女儿周全。“警方一有消息立马和我联系，我出去一下。”

    *

    “你们都出去。”

    “韩哥玩得开心。”

    冰冷的刀刃贴着脸部的肌肤，仿佛下一刻皮肤便会被刺破流出温热的血液。

    温雯已经习惯，媒体上有关她被家暴的新闻并不假。

    “嗯……”乔懿看见明晃晃的刀子在温雯脸上游走，第一次感觉离死亡这么近，只能做着无用的挣扎。

    “以为我不知道是吧？”

    “韩功，我们已经离婚了！”

    一叠照片被扔在地上，温雯看得一清二楚，照片曝光再加上还在风头上的离婚风波，媒体定会大放厥词写成婚内出轨，这是她最担心的，韩功不会放过她的。

    而现在最担心的事情发生了……

    “温雯，你玩我是吧，今天我就让你看看谁玩得过谁！”

    胶带被撕下的一瞬间，乔懿觉得皮肤被黏得火辣辣的疼，“温姐……”

    “小情人长得还挺嫩。”

    乔懿的下巴被那男人抬起，只觉得一阵恶心，头猛地一甩，挣脱。

    “你们两个女人怎么玩？要么……让哥哥陪你玩玩？”

    “别碰我！”

    就算给乔懿松绑，她也未必有能力反抗，更别说束手束脚。

    “韩功，你变态！”

    啪，温雯脸上落了一记耳光……

    “臭娘们，闭嘴！”

    “求求你，别碰她，你怎么对我都行，别碰她……”温雯一遍又一遍恳求，她经历过更黑暗的事情，但她从来没有这样无助过，尤其是看着韩功开始撕扯乔懿的衣服……

    温雯身体大脑都不再受控制，只是歇斯底里，“别碰她！你别碰她！！”

    挣扎间，手腕被绳索蹭破皮的地方开始渗出血迹，温雯已经顾不得疼痛，继续努力着，直到手腕处有了松动的痕迹……

    这一刻，仿佛世界末日就要来临，乔懿嘴角抽动，深吸一口气，声音颤抖却有力:“……你敢动我，叶家不会放过你的，叶怀宗不会放过你的。”

    在S市，叶氏还是很有威慑力的。

    当乔懿说出叶怀宗的名字时，韩功停了下来，可行为却并没有收敛太多，“真是巧了，就是叶家大公子让我把你弄过来好好玩玩~”

    终于挣脱了，温雯颤抖的手缓缓朝离自己最近的那把刀摸去，连大气也不敢喘一口。

    乔懿余光瞟到这一幕，心跳骤然加速，她继续说话分散着韩功的注意力，“你动了叶家的私生女，叶怀宗不找你算账，难道找叶宇吗？”她最不想承认的身份，现如今不得不承认。

    “私生女？小丫头片子，你还真是想一出是一出……”韩功粗暴地去解捆在乔懿身上的绳子，撕扯间，乔懿的半个肩膀裸露出来……

    “老韩，你TM不是说只关一晚上吓唬吓唬人，别玩大了，赶紧把人给我放了！”

    “叶老弟，这才刚开始玩呢！”

    “不想惹事就趁早放人……”叶宇语气有点急，他当时也就想给乔懿点颜色，没想到韩功会把事情弄这么大。

    沈言卿让人查了韩功，顺理成章就把韩功和叶宇的勾当都托了出来，还闹到叶怀宗那，光为了财产，他也不敢和老头子对着干。

    韩功挂断电话，不知道叶宇抽什么风，战战兢兢还没开始玩就犯怂。

    绝好的机会。

    温雯从来没有握过刀，也不知道怎么去刺伤人，只是看到乔懿衣不蔽体的样子，保护欲膨胀，头脑一热便……

    温热的液体顺着刀刃流到掌心，温雯都不知道自己刺在哪，只知道是刺中了，继续用力，刀刃又进去了几寸……

    一股血腥味在房间里弥漫开来，暗红的血液溅到乔懿脸上，她挣脱已经解开一半的绳索，上前握住温雯的手，不让她继续刺下去，“温姐够了……”

    “我杀人了……”

    温雯盯着自己被鲜血染遍的双手，韩功已经倒在地上，胸口处还汩汩留着鲜血。

    “我杀人了……”重复了两遍，温雯昏厥过去，乔懿抱着她跌坐在地上，哭着喊着，“温姐！温姐！”

    这天，是乔懿生命中最黑暗的日子，这一切就像是发生在电影片场，但却是真实经历。

    当沈言卿赶去的时候，乔懿坐在满是灰尘的水泥地上，怀里抱着温雯，鲜血染红了她的裙摆，脸上的斑驳的血迹掺杂着眼泪，双眼放空。

    “小懿！”沈言卿蹲下身，用手替她擦脸上的血泪，轻轻唤她名字，这张脸几乎都认不出了，把乔懿的脑袋按在自己怀里，眼泪顺着脸颊往下流。

    “……我怕我害怕……你怎么才来……”

    见到沈言卿，乔懿头钻进她怀里大哭起来，终于毫无保留地大哭起来，似乎流多少眼泪都不为过。

    “是我不好是我不好是我不好…”

