    真的是人比人气死人啊。

    在任何时候，一个不英俊但潇洒，不帅但绝对够爷们的男人也会受到女人的欢迎，而一个只要不瞎，都能看出来是个绝世猛男或者说高手的男人，那绝对是要受到所有人崇拜的眼神。

    有些人的吸引力在释放之时，不分男女。

    立刻就有几个穿着英吉利军服的帅哥对李金刚投去了仰慕的眼神，当然，让高远倍感嫉妒的是那些女兵的尖叫更加的说明问题。

    在这个充满了末日狂欢气氛的军事基地，李金刚已经有了当播种机的绝对实力。

    好羡慕，好嫉妒，真的好羡慕，好嫉妒啊。

    “我靠了……”

    余顺舟看向了高远，然后他一脸绝望的道：“我也为什么不练武呢？”

    余顺舟喜欢的是搏击，他一直练得是格斗，他还一直打沙袋呢。

    可是有什么用，任何人都必须承认的一件事，那就是传统武术的套路可能确实不能实战，但是套路帅啊。

    在激荡的心情下，在无法克制的羡慕嫉妒恨这个情绪的促使下，高远也想出风头。

    双臂抬了起来，就在高远想纵身一跃，跳到李金刚身边，不让李金刚一个人出风头的时候，星河却是在一旁轻声道：“你想干吗？”

    高远立刻放下了双臂。

    人生最大的痛苦，莫过于看得见，却吃不着了吧。

    对洛星雨，高远狠不下心下不了手，对星河，高远不能做出对不起洛星雨这个正牌女友的事，而现在，他完全有机会的，有机会品味各国大洋马的滋味。

    可是却有星河在一旁看着。

    一环扣一环，环环相扣不得解。

    高远发出了一声发自内心的长叹。

    用功夫打人的情景过于震撼，让很多人都忘了这是找事儿打架，所以现在变成了李金刚的大型耍帅现场。

    那个被李金刚反倒在地上的军官站了起来，他怔怔的看着李金刚，手摸到了腰间的手枪上。

    高远没有出声，也没有提前阻止，他在期盼着那个军官真的拔枪，这样就有机会飞过去阻止他了，就有机会分分李金刚的风头了。

    但是高远终究没有了这个机会，因为就在这个时候，安德鲁来了。

    “你们干什么！”

    安德鲁一声怒吼，所有的士兵齐齐往后退，让出了一条通路。

    安德鲁走到了士兵的中间，然后他怒道：“这是干什么？你们想要干什么？”

    李阳快步走到了高远身边，然后他低声道：“怎么回事？”

    “嗯，来找茬的，金刚把他们全放倒了。”

    李阳看了看地上的人，看了看高远，道：“你没出手就好，死了人就不好说了。”

    高远有些郁闷，他低声道：“为什么你们都认为我出手就会打死人呢？难道你们不知道我也是会功夫的吗？出手连个轻重都掌握不好，那我练的哪门子功夫？”

    李阳低声道：“太吓人，总之你没出手就好，我们正谈着呢，听着声音就知道出事了。”

    安德鲁已经去训那个挑事儿的军官了，但是吧，这种事情处理起来比较麻烦，因为这是很多国家的部队，就算没有内讧，可是抱团的事情一定会发生。

    高远小声道：“谈的怎么样了？”

    “嗯，拿出四架无人机来，然后……这个基地里有什么我们随便挑，装甲车他们多得是，卡车多得是，现在这些装备愁的是没人操作，所以你想换什么都行，就咱们这几个人，就算能换再多东西，倒是也得能拿的走才行啊。”

    李阳叹了口气，一脸无奈的道：“除了粮食换什么都行，不换都行，想要什么给什么，所以这生意没法谈，人家都肯白送了，你还怎么谈啊。”

    高远有些发愣，因为这结果和他想的不太一样。

    李阳摊了摊手，道：“现在呢，安德鲁要求咱们先把无人机拿出来，先侦查一下，试试无人机的续航时间，如果可以的话，他们想利用无人机进行侦查，然后好好教训一下日常袭扰他们的阿福罕人。”

    “这话又怎么讲？”

    “很容易理解，之前北约联军对阿福罕人占据绝对优势的原因，在于他们有绝对空中优势，那些外出执行巡逻任务的士兵一旦遇到了袭击，马上就能呼叫空中支援，然后在这个基地四周如果有阿福罕人活动，马上就会被天上始终存在的无人侦查机发现，就算当地人再熟悉地形也没用，敢露头就是死。”

    李阳再次摊了摊手，道：“现在呢？现在没有飞机了，而米国人离开了空军根本就不会打仗，天天有人在外面炮击他们，之前是敌人炮击之前就会被发现和监控，而现在是敌人开炮之后才能发现敌人，不一样的。”

    当然不一样了，以前阿福罕人连打游击战的机会都没有，可是现在，阿福罕人可以打游击了。

    虽然坎达哈空军基地里的守军还是有绝对的火力优势，可是看不到敌人，绝对的火力优势也无法发挥啊。

    “为什么他们不主动出击？”

    李阳低声道：“去年冬天他们主动出击两次，打死了几个阿福罕人，自己却死了几十个人，所以阿福罕人巴不得他们再主动出击呢。”

    高远再次想起了潘新那句话，阿福罕人不厉害，但他们真的很难对付。

    何况没了高科技的加持，谁厉害还不一定呢。

    高远低声道：“那现在呢？”

    “只要无人机能确认敌人的位置，这个基地里有的是各种武器可以打击敌人，所以他们急需无人机，安德鲁说了，希望马上就能让无人机升空，因为下午就可以提前在空中巡逻，等着那些阿福罕人再来。”

    说完后，李阳把声音压得更低，道：“你没去也是对的，现在就等你拍板了，我觉得，咱们还是别介入他们的战争比较好，你觉得呢？”

    高远不解的道：“为什么？”

    李阳很耐心的道：“咱们和当地人又没有深仇大恨，把当地人打的狠了，咱们再离开可就麻烦了很多，何苦给咱们树敌呢。”

    高远想了想，道：“嗯，确实是有点儿麻烦，得好好想想。”

