    德姆斯特朗西北方，有一片大冰湖。

    学校的那艘黑色魔法船，就停在湖面上，被白雪冻成冰雕……白里透黑。

    冰湖旁，

    站着一位黑袍巫师。

    他赤脚踩在冰面上，双脚已经结冰，也无知无觉，只是遥遥望着那座古老的魔法学院。

    四层的城堡，透着一股冷峻。

    两个钟楼，像两个威武高大的哨兵，矗立在长长的躯体之上。

    两翼阴影处，各有一排光滑的扶垛突出出来，像一个可怕骷髅的根根肋骨。

    虽然没有眉毛，让人看不出来是否皱眉，但黑袍男人冷峻的脸色，还是能看出来，

    他心情不太好。

    何止是不好，简直糟糕透了。

    从阿尔卑斯山来北欧的途中，他路过维也纳，得到一个消息……福吉下台了。

    福吉下台是迟早的事情，但没想到这个废物……竟然连七月都支撑不到！

    福吉只要在任上，无论他做什么，对凤凰社都是一种阻碍。

    一旦这种阻碍没了，以邓布利多的影响力，魔法部很快就会落入他手中。

    没谁不馋这个巨大的暴力机器，就算伏地魔也不例外。

    魔法部对于后续战争的影响，实在太过深远。

    就好像法国被灭后，戴高乐组建的政府……

    即便已经流亡，也如同一面旗帜，号召法兰西人民抵抗德国。

    而英国这面旗帜，如果攥在伏地魔手里，他就能让大部分巫师不再抵抗，被动接受统治。

    而没了这面旗帜，战争就可以如同上次巫师战争，变成一场持久战。

    除此之外，他的一系列计划，也都全部受到影响。

    比如“勾引波特计划”。

    邓布利多掌握魔法部，还怎么能诱惑波特去魔法部，顺利拿到预言球呢？

    只能说，邓布利多与史塔克肯定是趁着他不在国内，才发动这次行动。

    真够阴险的！

    所以，伏地魔必须立即解决卡卡洛夫，转身回到英国，主持大局。

    但现在又出现一个小问题。

    就在他通告德姆斯特朗交人不杀时，一个声音进行了回复：

    “我格林德沃……的弟子，接受你伏地魔的挑战！”

    什么叫做格林德沃的弟子？

    难道格林德沃就在德姆斯特朗里？

    如果在的话，倒也不难理解。

    这里是初代黑魔王母校……虽然被开除的那种。

    伏地魔本人不也是无时无刻想得到霍格沃茨，将那座珍宝，据为己有？

    但问题的根本在于，格林德沃在这里干吗？

    这是巫粹党死灰复燃的信号吗？

    伏地魔对格林德沃接下来的行动，无比的关心。

    原因很简单：

    随着史塔克崛起，伏地魔发现自己有些势单力薄。

    对抗一个还行，真要同时面对两人，他真有点吃不消。

    他急需一个帮手，半个自己分担压力。

    而格林德沃……便是最好人选！

    去年这个时候，他就期望与这位老前辈合作。

    连大饼都画好了：

    以柏林为界，双方共同瓜分欧洲，互不干涉内政。

    只是，史塔克出现在维也纳，将派遣的食死徒抓住。

    格林德沃也离开纽蒙迦德，从此不知去向。

    “双魔王”计划只能就此搁浅。

    但没想到在德姆斯特朗，又再次得到他的消息。

    真是意外之喜！

    伏地魔的小计划，又急速在心底浮现。

    甚至比之前来得更迫切些。

    因为局面不比去年了。

    此时，全民都已经接受伏地魔复活；福吉也被赶下台。

    就连阿兹卡班营救，也彻底失败，失去不少忠诚仆人。

    局面对他很不利了，一个有力的帮手，就能顷刻改变局面。

    一时间，伏地魔开启疯狂脑补模式。

    黑魔王此时的心绪，和纷扬的大雪一样乱。

    但不管如何，他已经下定决心，只要格林德沃愿意复出……一定要与他合作！

    食死徒和巫粹党……两代黑魔王联手……想想都有搞头！！

    但合作前，也要展现自身力量，顺便探探对方的老底。

    如果只是一个没用的糟老头，就直接杀掉吧……省得污了黑魔王这个名头。

    一念至此，伏地魔不准备等到午夜了，他魔杖高高举起，手中光明大昼。

    十二个巨人阴尸，从地下浮现。

    德姆斯特朗的外围，已经浮现魔法护盾，但在伏地魔面前，只是个……笑话。

    十二个巨人在雪中狂奔，一步一个脚印，大地都在颤动，好似地震降临。

    一些稍高土墩土坡，更是被巨人一脚踩塌，仿佛推土机。

    伏地魔束手而立，轻轻念道：“地鸣！”

    十二位巨人，同时张开手臂，挥动拳头，重重砸在那道魔法屏障上！

    白色的护盾上，出现不断向四周蔓延开来的龟裂缝隙，好像形成了一张巨大蛛网。

    地鸣之威，恐怖如斯！！

    就在巨人们举起拳头，准备第二波攻击时，整个护盾突然崩裂开一个口子。

    自那道缺口中，弹射出一位年轻巫师。

    长袍内裹着飞行斗篷的威廉，在半空中滑翔。

    他一抖魔杖，射出一道紫色的闪电鞭，缠住离得最近的巨人阴尸。

    他甩动手腕，魔杖划出一个气势磅礴的浑圆，那名巨人阴尸的整颗头颅，就给摘掉了。

    他一脚踹在擦肩而过的第二个巨人身上，魔杖向下刺出，巨人陷入雪中数米。

    威廉落地后，一群燕尾犬也是及时赶到。

    他不理会剩下的巨人，踩在雪橇上，挥动缰绳，朝着伏地魔狂奔而去。

    伏地魔抖动双腿，脚上的冰块碎烂。

    他抬起左脚，冰块变成蛇头，托住脚掌，右脚前踏，又是一条冰蛇浮空。

    黑魔王步步生蛇，凭空而走，端得是高人风范！

    威廉也是看愣了好几秒。

    自己以前和老汤姆打过那么多次架，从来未见他如此花里胡哨啊。

    感情是可能见到格林德沃……让这位第二代黑魔王，整个人都端起来！

    看来小汤姆的文章，还是起了点作用。

    但……

    谁不知道你鸦就是个小黑帮头头，装鸡毛啊！

    伏地魔不知威廉所想，他还在潇洒甩头，整理虚空发型。

    两人距离不足五十米，伏地魔凭空而立，轻描淡写挥动魔杖。

    原本冰冻住的湖水，开始剧烈晃动，浸透岸边，更有冰层碎裂，向威廉蔓延，触目惊心。

    威廉拉住缰绳，跃下雪橇，双脚踩在冰面，魔杖对准湖面。

    “冰封雪飘。”

    冰下湖水骤然转冷，化作层层冰块，朝着湖底迅速蔓延。

    只是数秒，整座湖就被冻成大冰块。

    那道硬生生劈开了冰层的魔法攻击，虽说依旧前击，但威力不再，断裂十数米，便消散消融。

    威廉岿然而立，一手握住魔杖。

    既然是假扮别人，前几次和伏地魔战斗所用的魔法，就不能再用。

    不过没关系，威廉可是无数进攻手段。

    他微微勾手，冰湖隆起冰刺，溅射如暴雨，不间歇射向黑魔王。

    伏地魔默念咒语，脚下的冰蛇，变作一团柔软棉絮，将他包裹。

    看似被射成了一团刺猬，可转瞬之后，所有冰刺，就全部逆向射回。

    湖面更是浮现数头冰人，挥舞着锤子，朝着威廉砸来。

    威廉径直前行，身侧浮现一层光环，弹开那挟带巨大冲势的冰刺。

    整个冰人直直撞在他身上，也如同一头撞在铜墙铁壁上，当即四分五裂。

    但冰人再次聚集，仿佛无穷无尽。

    威廉念着咒语，突然魔杖高高举起。

    伏地魔张开怀抱，也是甩动魔杖。开始魔力对冲。

    一蓝一紫两道光芒撞在一起。

    随后整座冰湖，以威廉和伏地魔为一条中轴线，向两侧依次炸开，末尾声响已是几里路外传递入耳。

    小天狼星站在围墙上，有些心疼地望着那艘魔法船。

    在霍格沃茨没毁，在北海没毁，在阿尔卑斯山没毁……却在自己学校，

    毁在魔力对冲之中！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“独断前行”大佬的打赏。）

