    “就是这样，办公区域很大人却很少，我说要考虑一下，然后再决定是否要入会，凯尔.钱德勒不敢保证，但他说只要我入会，那么就有很大的可能可以使我的牛肉打入这个市场。”

    “有没有什么其他的发现，有见到其他的人吗？”

    “没有，始终只有一个凯尔.钱德勒接待我，其他没人跟我说话，除了前台，我甚至没能见到凯尔.钱德勒之外的人。”

    杨逸扭头看向了布莱恩，沉声道：“看样子很难搞啊。”

    布莱恩一脸严肃的道：“如果安德森研究会真的和灰衣人有关，那么我们就不可能轻易找到可以利用的漏洞，现在只有一个办法，让克里斯更加频繁的和安德森研究会进行接触，与此同时。”

    安东淡淡然的道：“其实，不如抓个人拷问一下。”

    抓人拷问，那不就打草惊蛇了嘛，就在杨逸刚要表示反对的时候，布莱恩却是也在思索了片刻后，沉声道：“如果真的不行，那就不能只抓一个人来拷问了，凡是能下手抓到的全抓！”

    杨逸犹豫了一下，然后他觉得这个提议可能是唯一的选择了。

    灰衣人不是一个普通的公司，他们对于如何防范自己的暴露经验丰富且极端重视，所以杨逸相信凡是能在安德森研究会接触到的人很可能都是真正的普通员工，他们可能根本就不知道自己的工作是由谁提供的。

    而灰衣人，可能根本就不会和克里斯这种客户产生任何接触。

    还有，既然水组织这个刚刚成立没多久，人也没几个的间谍组织就肯倾家荡产也要成立个网络情报中心，那么灰衣人这种组织会没有吗？

    最关键的是时间有限，在灰衣人决定撤离安德森研究会之前，或者在水组织又暴露危机，从而清洁工不得不跳出来吸引注意力之前，杨逸就必须有所收获。

    想了片刻，杨逸对着克里斯道：“舒尔茨和唐果没能从安德森研究会的电脑系统中得到任何有用的信息。”

    克里斯很是惊讶的道：“已经开始了吗？”

    杨逸点了点头，道：“是的，早就开始了，在我们到这里之前就开始了，但始终没有进展，网上的公开信息很少，而且要入侵安德森研究会的任何一台电脑都做不到，现在看来他们的电脑系统和外界是物理隔绝的，凡是能接入网络的电脑绝没有任何敏感信息，我想，或许我们应该朝着如何侵入安德森研究会的网络先努力一下。”

    停顿了片刻，杨逸一脸肃穆的道：“如果我们还是无法找到机会入侵安德森研究会的网络，那就同时多抓几个人拷问，拷问出结果之后立刻撤离，能得到多少东西算多少。”

    克里斯突然道：“我发现安德森研究会的室内温度控制系统是和网络相连的，因为可以远程控制温度。”

    杨逸马上道：“仔细说一下。”

    “我和凯尔.钱德勒在聊天的时候说到的，他给我讲科技进步对我们的生活产生了多大的影响，还有对现在的生意正在进行着多么大的影响，然后他就讲到了研究会里的温度控制系统，他可以在家控制自己办公室的问题，天气很热，他可以远程把办公室的空调打开，设置一个他喜欢的温度，就这样。”

    杨逸笑了笑，道：“唐果肯定能入侵这个系统，如果凯尔.钱德勒的个人电脑就对我们敞开了，或者手机也一样，克里斯，这是你今天最大的发现，而你没有早说。”

    一个意外收获，杨逸看了看手表，然后意气风发的道：“现在先把那个凯尔.钱德勒盯起来，安东。”

    安东点了点头，道：“知道了，等他下班我就开始盯住他。”

    杨逸又看向了布莱恩，沉声道：“明天，或者后天，你和克里斯再去找那个凯尔.钱德勒，如果情况允许的话放几个窃听器。”

    布莱恩点了点头，道：“好的。”

    “今天唐果就能到，萧苒，待会儿你去机场接她一下，我们得尽快展开工作了，如果运气好，我们今天就能进入安德森研究会的系统里看看了。”

    说完后，杨逸突然道：“或许我们该现在就开始做准备了，如果那个远程控制系统是用手机就可以操控的话，或许知道手机号就可以，克里斯，你知道凯尔.钱德勒的手机号吗？”

    克里斯耸肩道：“当然，他给了我一张名片，上面有手机号，只是我不知道那是私人号码还是办公号码。”

    杨逸立刻拿起了电话，唐果已经在飞机上了肯定不能给她打电话，但是可以给舒尔茨打电话啊。

    “舒尔茨，我们知道目标公司有个远程控制温度的系统，这个肯定是和网络相连的对吗？”

    “是的。”

    “可以进入这个网络吗？”

    “没问题！”

    “我现在知道了手机号，也知道了……”

    “等等，你知道了手机号？”

    “是的。”

    “有手机号就够了，把手机号码给我，我先试试看。”

    杨逸有些不太放心，道：“呃，你小心点，对方可不是个没设防的小公司，如果你被发现了后果会很严重的。”

    “放心，交给我就好，我绝不会被人发现，号码给我。”

    杨逸报出了凯尔.钱德勒的号码。

    过了五分钟后，他的电话响了。

    舒尔茨并不如何兴奋，他只是很嚣张的道：“已经侵入手机了，首先我检查了一下远程控制系统，这部手机只是控制着一个中央空调终端的送风口，但是从系统进入可以发现一共有七十六个送风口，但只有温度控制的功能。

    然后再说个人智能手机，这部电话是工作电话，我简单说一下，已经得到了手机主人的通讯录，以及他的推特账号，还有其他很多网上信息，这个可以追查下去，但是需要一点时间。

    最后，我从手机上再次进入了研究会的远程控制系统，然后得到了三十五个远程控制终端也就是手机，给我一点时间，我可以进入这三十五个手机，另外，从另一条通道进入应该是没问题的，就是我能侵入研究会的内部电脑系统，好了，就是这些事情，你想让我先从那里开始查起？”