    坐在他的城主府中，罗成在等待另一位守将到来，准备开一个例行会议。

    这是一个头台双星的惯常事务性会议，不管有没有特定事项，都是要开的。

    时间长短不拘，大概就是有事启奏无事退朝的意思。

    时间不长，一位走路轻轻盈盈、却全副武装英气勃勃的大将来临。

    二话没说，在罗成对面，分庭抗礼坐下。

    罗成也是无动于衷，目中无人，我行我素，跟之前一个样子。

    其实罗成在这个时候，真的什么事情都啥也没干。

    那个城主来到，在罗成看来，就和一个老朋友来到一样，习以为常。

    而且这个老朋友比老朋友还熟悉、还密切，因为刚才这位将官是从后宅区走出来的。

    而知道罗成行事为人的人都知道，罗成是不允许任何人进入他的后宅的，只有他自己有这个权利。

    如此看来，那个另一个城的城主，和罗成的关系，就非同一般、非比寻常了。

    那就是那个人与罗成的关系比任何人都亲密。

    而那个人当然不是罗成。

    罗成虽然本领很大，但是还不是分身有术，他在一定时间之内，只能作他自己一人。

    所以这位将官，另一个城的城主，就是略低于罗成，却高于所有其他人的一个人。

    等到二人说话的时候，二人的关系、另一位城主的身份，才真相大白。

    罗成关切地说：“睿娴，你今天还要回你的娴球吗？不如就在我成球消闲一天，免得你还要往返奔波。”

    被称为睿娴的那位，眉头轻皱，说道：“罗城主，请你自重，你这里是办公区，必须公事公办。

    “我跟你说过多次，你不要把生活区的事情挪到办公区来办，甚至不要在这里提及。

    “在生活区，我们是夫妻，我遵从男尊女卑的古训，一切都听你的，甚至作一些你提的额外要求……”

    罗成打断说：“停停停！什么劳什子男尊女卑，在我们家里那东西不存在，我可是把你当女王的……”

    对面那位面色一红，啐道：“扯！顶多男女平等，谁对听谁的，成哥哥你照顾小妹而已。”

    罗成道：“对，果然睿娴知书达理，用词精准，谁对听谁的，我记得，近十年来，我一次对的都没有。”

    苏睿娴道：“那还不是你和小孩子一样，在我面前从来不动脑子淘气，我只好管教小孩子了，嘻嘻！”

    罗成道：“妈，儿子要吃奶！”

    苏睿娴站起来过去，“啪！”给了罗成一个脖拐，又走回来坐下：“住嘴！等回后宅再教训你。”

    罗成这才恢复了正经，像个城主的样子，说道。

    “听说大哥苏定方最近露了一下行踪，据说和一个女人打了一架，还受了伤，不知道碍事不碍事？”

    苏睿娴一听，站起身来，关心地问：“你还那么注意他，难道旧恨难消，总想报仇？”

    罗成哈哈一笑：“我倒是不记仇了，就怕大哥念念不忘，甚至旧仇未报再添新仇。

    “我得了睿娴你，算是占了大便宜；他却什么也没有得着，还丢了妹妹。

    “他可能作梦也想不到，你嫁给了我罗成，哈哈，这是我罗成最得意的成功杰作。”

    苏睿娴道：“对了，你说，我哥哥他不会一直都不知道我跟了你吧？你这个骗人的大坏蛋。”

    罗成回忆道：“我看很有可能，我俩能凑到一次，简直是如有神助！那简直是不可思议。

    “那次我被人打得如同丧家之犬，惶惶不可终日。

    “正在走投无路之际，一个老头儿给了一个球，还指引了一条路。

    “我是想睡觉有人送枕头，大喜过望，赶紧逃命去也！

    “可是启程之前，突然一缕惆怅升上心头。

    “我罗成一生潇洒，被无数女人仰慕，到头来却孤家寡人一个，连个贴心的女人陪伴都没有。

    “就在这是，你就出现在我面前，也是一人一球，如同仙女下凡。

    “我大喜，傻小子一样过去搭讪……”

    苏睿娴也不管这里是后宅还是办公区了，也陷入了对美好往事的缅怀。

    “那一天，我正在家里为我哥的事儿担心。

    “嗐，这是我之前的说法，现在既然已经和成哥你结成夫妻，就不用拐弯了。

    “其实，那天我主要在琢磨成哥你呢。

    “我绝对是剃头挑子一头热，因为我见到过你你没有见到过小妹我。

    “我琢磨你当然是喜欢你啦！你长的那样，也就我这眼睛差劲的能看中……”

    罗成制止道：“慢！这事需要澄清一下。

    “虽然睿娴你厉害，但是也不能为了打击我，太看低自己的眼力吧？

    “我虽然不太关心大众意见，但是我却知道我的风评还是不错的，嗯，实际是很高。

    “大众情人不就是那些女人给我的一个俗不可耐的称号吗？

    “如此这样一个高水平帅哥，你看中了，怎么能算眼力差劲呢。”

    苏睿娴咯咯地笑，似乎是在叫哥哥，说道：“我说的是有点文艺夸张，这是我的优点啦！

    “你别打岔，我还是说说我怎么倒霉遇到你的吧……”

    罗成再次打断：“停停停！怎么能说倒霉遇到我，明明是你撞了大运！”

    苏睿娴道：“成哥哥不要打岔好不好吗？是不是好运要经过长期考验的，现在……嗯，时间还不够。

    “所以我必须非常文艺的描述一下，嗯，就是这样，我接着说。

    “不知道哪里来个老头儿，送给我一个大球，和成哥哥你的球相酹，告诉我说，快去找你成哥哥！

    “我当时心道，成哥哥？我说过我要去找他吗？我只见过他一面耶，不对，半面，他没有见过我。

    “我这样贸然去找他，岂不是被人诟病？再说，他我和亲哥有仇，我这样去找他，岂不是亲痛仇快？

    “可是，我却感到一阵迷迷瞪瞪、稀里糊涂、模模糊糊，那球就带着我走了，直到见到你。

    “后面的事情就是你主导了，我依然是迷迷瞪瞪、稀里糊涂、模模糊糊，都是跟着你走的。”

    罗成道：“虽然你的到来和结果都是正中下怀，让我大喜过望，可是我还真不是主导后面的事情。

    “我依稀记得，当时我的感觉也是迷迷瞪瞪、稀里糊涂、模模糊糊，就一直那么下来的。”

    苏睿娴一听，杏眼圆睁，柳眉倒竖：“难道进洞房你也是不知道我是谁？”

    罗成道：“那倒不是，到了地头我就清楚了，以后的事情都是我主动的。”

