
　　在场所有人，玉天龙、龙傲天还有梦红尘三人受到了相当严重的伤势，在看到完全恢复没有任何伤势的何嗜，也是急忙向后撤离。

　　唐舞桐和南秋秋两人由于霍雨浩提醒之时便随之动作，虽然受到波及，不过受到的伤害却并不严重。在较远处的笑红尘还有霍雨浩等人则是将之前的震波防御了下来。

　　“这就恢复了？！扯呢吧！”在刚才一波反击之后，便是消耗殆尽退出了武魂真身的状态，现在看着那几乎和攻击之前无疑的何嗜，徐三石也是不由嘴角直抽抽。

　　其余的人也是和徐三石的表情相差不多，在一番攻击之后，好不容易将对方造成的明显的伤害，可只是一个转眼，对方直接就完全恢复，而且似乎气息更甚了起来，这还让人怎么打。

　　“所以才让我们找机会撤离的吗？”霍雨浩想到之前马小桃的话，也是不由的喃喃道。

　　虽然马小桃不是精神属性，没有办法向他一样靠精神力洞察周围所有的情况，但是和对方交手过，只怕也是多少察觉到了一些怪异的地方，让他们不要恋战找机会撤离也不是没有根据。

　　“雨浩！”

　　“天梦哥！对面什么情况，你能看出来吗？”

　　天梦冰蚕的声音突然从霍雨浩的身体内响起，霍雨浩也是有些急切的向其询问道。

　　“似乎是那个家伙体内那股诡异的能量，帮他恢复了伤势。”天梦冰蚕短暂停顿之后，也是缓缓说道。23sK.com

　　“雨浩，对面身上那股诡异能量的气息依旧还存在，要是不解决这个问题，只怕永远没有办法确实的给对面那个家伙有效的伤害！”

　　“只能找机会撤了吗？！”

　　霍雨浩听天梦冰蚕这么说也是暗道一声，对方现在伤势完全恢复，而他们这边则是开始受到伤害，继续战斗情况或许好不到哪去，而且时间一长，他们必然会陷入劣势。

　　“那股力量是受到了改造的生命之力！”一个苍老的声音，在霍雨浩的脑海之中响起。

　　“生命之力！！”霍雨浩有些意外道。

　　“那是利用一些手段，将生命之力本质上异变和邪化之后形成的力量，对于那些邪魂师来说可以说是大补之物。”

　　开口的自然是伊莱克斯，这位神级的大佬，一语便是道破了何嗜体内那股神秘力量的正体。

　　“老师！有办法解决吗？”霍雨浩随即问道。

　　“如果是你自己的话，即使是有我出手，也会有些麻烦，不过你手上有的那件神器，却是可以很轻易的化解现在的情况。”伊莱克斯道。

　　“神器？！生灵之刃！”短暂停顿之后，霍雨浩瞬间明白了伊莱克斯说的是什么。

　　由精纯生命力化为固体状态的奇迹金属，生灵之金所制成的生灵之刃，对于生命力有关的一切，都会有着相当之大的作用。

　　………

　　谷</span>“竟然能够这么快的恢复，到底是怎么回事，是魂技吗？还是邪魂师特有的手段？！”

　　战场之上，笑红尘看着瞬间便是恢复了自身伤势的何嗜也是不由瞳孔地震道。何嗜的这么一手不止是让他们刚才取得的上风优势荡然无存，甚至还隐隐有些劣势浮现。

　　此刻的笑红尘心中也是不由的浮现了退逃的想法，他们虽然人数占优，但是此刻有一半以上都是受到了不同程度的伤势。而且对方的第八魂技，在场除了徐三石之外根本没有人能够挡下来，然而现在的徐三石已经是魂力耗尽，几乎没有再次出手的能力了。

　　另一边的何嗜，也是从之前一连串的精神攻击后，受到的各种状态削弱的buff中恢复了过来。

　　“命魂丹的力量现在竟然是消耗到不足三成了吗？真是可恶！！”何嗜那畸形的口中，传出了充斥着怨毒之情的声音。

　　然后那一大一小的双眼扫向了周遭一脸警惕的看着自己的众人，然后那本就扭曲歪斜的嘴角也是咧开，看上去又多了几分狰狞。

　　“呵！！”何嗜直接大喝一声，其魂力威压瞬间便是从其身上爆发而去，其压力甚至比和众人战斗之前所散发出来的还要强。

　　铺面而来的强大压力，也是让在场的所有人都是不由心中打起了鼓，脸上也都是不约而同的浮现出了一丝退却之色。

　　就在众人愣神之际，一道人影却是从靠后的位置飞速的冲了出来，一股强力的魂力波动也是瞬间从其身上爆发出来。

　　看着一个飞速冲刺的霍雨浩，其余人都是用一种看傻子的眼神看着他，作为其目标人物的何嗜脸上也是赫然涌现一抹讥讽的神色。

　　“霍雨浩你个白痴，这个时候怎么能够自己一个人，就这么冲啊！”在不远处看着唐舞桐也是直接向其怒骂道。然而，霍雨浩似乎是完全没有听到一样，依旧是向何嗜径直冲了过去。

　　“找死！那就成全你！！”何嗜看着向自己冲来的霍雨浩，狰狞的嘴脸大喝一声，庞然的巨拳之上黑色雾气缭绕直接便是向其轰击而去。

　　众人眼看着巨大的拳头就要落在霍雨浩的身上，他们甚至都是可以预感到，下一刻其整个人被轰飞出去重伤不起的样子。

　　可下一秒，霍雨浩的左腿位置一抹亮银色的波动传出，霍雨浩的身形直接便是移动到了何嗜巨大武魂真身的胸膛之前。

　　万年空间左腿魂骨技能—瞬间移动。

　　再次出现的霍雨浩气质俨然一变，其一双眼瞳完全变成了一片死寂的灰色，一个奇异的灰色魂环从其脚下升起，同时一个高大伟岸同时散发着无尽沧桑意味的灰色人影从其身后浮现。

　　霍雨浩右手之上，一阵翠绿之色涌动，而后一柄细长的短剑从其手中升起。上次徐三石获取魂灵时，那黄金玳瑁体内的生灵之金被原本的生灵守望之刃所吸收，其体积与能力得到了进一步的加强，变成了现在的生灵之剑。

　　灰色的魂环闪烁，一簇白色的小火苗从其手上浮现，然后飞速将碧绿之色的短剑所包裹。

　　霍雨浩一把将其抓住，然后以唐门所特有的暗器手法，直接将其对准了魔僵的胸膛正中投射而去。

　　一道带着些许白色的翠绿色光芒，没有任何意外的命中了胸膛位置，然后就如同入水一般，短剑直接便是进入了其体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百六十九章 破解之法免费阅读。https://xs.23sk.com 