    温淳两人脸色一沉，皱眉看着华凌风，什么意思？

    “五长老，你是真信了那小子？那我们也不是好污蔑的！”

    “你不说，我们自然会找到他！”

    温淳两人冷哼着，挥袖离开，他们自己去找也正好，可以先去和那个医道高手谈谈，别坏了他们的好事。

    “不用找了。”见两人离开，华凌风淡淡开口。

    温淳两人转头看了他一眼，没有理会，继续离开。

    “远在天边近在眼前，你们要上哪去找？”

    远在天边近在眼前？温淳两人脚步一顿，对视一眼，脸色皆是泛起惊色，霍然转头看向厢房。

    “他就是那个医道高手！？”

    “五长老，你说他那就是，就是那个超过青回大师的医道高手！？”

    温淳两人如遭雷击一般，反应极大，指着厢房对华凌风道，声音都有些变得尖细。

    看到两人无法置信的样子华凌风冷笑着微微颔首。

    “噌！”

    温淳两人惊得后退，看着厢房眼珠子都差点瞪出来！

    这么年轻的医道高手？

    还是超过青回大师的医道高手？

    这一刻，两人都开始怀疑人生，别说是在这小地方了，就算是在清池学宫，医道高手哪个不是大几十岁的高龄？哪个不是仙风道骨的模样？

    “难怪他能一眼就看出来华馨月的异状。”两人喃喃着，恍然明白了一些东西，同时也不得不相信苏牧是医道高手的事实。

    “他驻颜有术？”

    “他肯定百岁以上了，对不对！”

    但苏牧的年轻是他俩接受不了的，绝对不可能像表面一样年轻，绝对是驻颜有术！

    “以为就你们是天骄？依我看，你们也不过是鼠目寸光！”

    温淳二人被这话气得不轻，竟敢鄙视他们，他们都是天纵奇才，就你们华族之中，有几人能与他们相比？

    刚想发作，二人意识到华凌风话中的意思，顿时沉默下来，眼中皆是浓浓的惊色！

    苏牧不是驻颜有术，年龄真的只有不到二十！

    不到二十的医道高手！

    两人倒吸一口凉气，皆是一个寒噤！

    看到两人惊骇万分的样子，华凌风心觉痛快，随后继续看着厢房，最重要的还是他孙女，只希望苏牧能够治好华馨月。

    过了半晌，温淳两人对视一眼，闪过忌惮后就悄然离开，招惹上了一个医道高手，此事绝对会败露，不宜久留。

    对于他俩的离开华凌风没有去管，若是苏牧能够治好华馨月那一切都好说，为了华族着想他能忍着，但要是治不好，那就别怪他了！

    半天过去，厢房内没有一点动静，反观院外，却是鸡飞狗跳！

    “卅九长老，怎么回事？”

    华凌风看着院外混乱一幕，满脸疑惑，看到卅九长老喊问道。

    卅九长老满脸焦急的进入院子，深吸了口气后就愁云满面开口。

    “出大事了，张学士不见了！”

    “张学士不见了？”华凌风一惊，随即错愕。

    “卅九长老，你没开玩笑吧？张学士能丢了？”

    这事听起来都可笑，张学士可是堂堂天极境强者，两大帝国加起来都没人是他的对手，活生生一个人怎么可能丢了。

    卅九长老凝重摇头，就算这事再可笑，也是真实发生了。

    华凌风神色渐渐凝固，不禁吞了吞口水，张学士要是真的丢了，那这事就太可怕了！

    能杀天极境强者的，该是何等恐怖存在？

    更严重的是张学士是在华族失踪，他们都脱不了干系！

    一旦清池学宫迁怒他们，那就是灭顶之灾！

    “快去找，你快去和他们一起找张学士！”华凌风看了一眼厢房后，就焦急道，他不能离开，他还要给苏牧两人守关。

    卅九长老点点头，焦虑的离开了。

    “希望是张学士是去哪里游玩了吧。”华凌风心中喃喃着，只能希望如此了，不然就真的麻烦大了！

    厢房内。

    “呼……”

    苏牧擦了把汗，终于施完针，起身看着已经疼的昏死过去的华馨月，钦佩的肯定点头，这么久华馨月愣是没有喊过一声疼，这份忍耐力与毅力，日后必然大有所为。

    转身拿过衣服给她盖上，接着走到桌前，拿出笔墨纸砚，开始誊写。

    恢复根基之事，绝非一日之功，接下来的药浴就只能华馨月自己来了。

    只要按照他的方法来，不出一年，华馨月的根基就定能恢复，修为也将能够稳固在通天境。

    “咦？”

    方子还没写完，苏牧眉头微挑，诧异看向储物戒指，只见储物戒指上泛着微光，明显是里面的东西有异动，但有变化的只有可能是传文玉简或传音玉简。

    此刻他突然想起在武府遇到的师徒俩，之前约定了一年后丹斗，距离一年没剩下多少时间了。

    意识进入储物戒指，只见一块传文玉简有动静。

    “纳兰元找我？”

    苏牧眉头微挑，心念一动，拿过传文玉简，上面显示着：张学士，选拔明日开启，速回。

    “原来是他的玉简。”

    苏牧眼睛微眯，昨晚整理的张学士东西的时候把传文玉简随手就丢在了一起，应该是那个马学士开始找他了。

    “这辈子都别想找到他了！”

    “啪！”

    苏牧意念一动，直接把张学士的那块玉简捏碎在储物戒指之中！

    厢房外，华凌风满脸错愕的看着院子外，只见马学士带着乌泱泱的人，冲向这边！

    “他们到这里来干什么？”华凌风都蒙了，找人还能找到他这里来？张学士还能藏在他这里不成。

    看了一眼厢房，华凌风立马走出去，对为首的马学士抱拳。

    “马学士，人可找到？”

    马学士沉着脸没有开口，望向院子，冷漠开口：“苏牧可在？”

    华凌风眉头一皱，犹豫了一下后才开口：“在，他正在为老朽女孙治疗，马学士找他可有事？”

    马学士目光渐渐冰冷，起初张学士失踪她还没有在意，过了半天不见人才渐渐感觉到不对劲，在感知不到张学士一丁点的气息之后她就觉的有问题了，使用传文玉简还找不到人，让她心觉张学士肯定是出了事！

    但她发动华族所有人寻找，差点把华族翻过来都找不到人，这才想起苏牧，张学士和她在昨天就盯上了苏牧，张学士是在昨晚不见人的，极有可能就是来找苏牧了！

    就算张学士的失踪不是因为苏牧，那也绝对跟他脱不了干系！

    “让开！”

    马学士冷喝，甚至还不等华凌风有所动作，就急不可耐的将他一把推开！

    感知了一下苏牧的气息，就直冲厢房而去！

    【作者有话说】

    作者君身体快恢复的差不多了，先二更着，下个月必定爆更！

