    “去城外找个隐秘些的地方。”

    方醒没有说自己是如何为安纶争取到了安葬的机会，只是叫了几个老手来处置此事，他还让家丁跟着去盯着。

    杜谦一直在看着，见状就说道：“确实是要隐秘些，否则那些人会毁了他的墓地。”

    方醒有些疲惫的点点头，看着那些人用一块布盖住了安纶的遗骸，然后抬了出去。

    那匹马缓缓跟在后面，也没人阻拦。

    “兴和伯，陛下召见。”

    方醒第二次进了宫。

    “我让人把安纶埋在隐秘些的地方。”

    朱瞻基苦笑道：“本来找你来是为了玉米的事，可刚到的消息，安纶一家子都去了。”

    方醒只觉得脊背发寒，问道：“可是毒药？”

     安纶的谋划竟然如此的周全吗？

    在决定要对闫大建动手的同时，他竟然也安排好了人对闫大建一家子下手。

    “鸡犬不留。”

    朱瞻基有些头痛的道：“此事开了个先例，非常的不好。”

    用公家的力量报私仇，这是历代帝王所头痛和反感的。

    方醒默然，但却赞同这个看法。

    “从我的身上就能看出一个人的私心是如何的难以抑制，所以……处罚吧。”

    方醒自己就是私心在作祟，所以他觉得朱瞻基需要一个靶子，那么他乐意做这个靶子。

    朱瞻基摇摇头，冷冷的道：“掩埋罢了，古往今来都是雅事。若是人人明哲保身，没了人味，那这个大明不要也罢。”

    他看到方醒有些黯然，就说道：“太子……有些仁慈。”

    方醒的精神瞬间就提起来了，阴谋论一下就充斥着他的大脑。

    “他还小啊！”

    朱瞻基没想到方醒一脸警惕的模样，最后居然给了这个理由，不禁啼笑皆非的道：“可你知道的，帝王太过仁慈不是好事。”

    方醒知道自己是在用平常的手法在教导玉米，但他有着相当长远的计划。

    “这是基础，他有了这个基础，以后再去接触那些无情的东西才不会变成一个冷冰冰的皇帝，你也不希望他以后变得冷酷吧？”

    朱瞻基点点头，若非是如此，他早就叫来方醒纠偏了。

    “那孩子精力十足，但却没有戾气，朕很欣慰。只是他必须要明白一点……”

    朱瞻基沉吟了一下，方醒说道：“我知道，不能有妇人之仁。”

    朱瞻基满意的说道：“就是这个意思。他未来会成为皇帝，他的一言一行会影响着这个天下，为了一人而舍弃千人、万人，那不是皇帝。”

    出了皇宫，方醒特意去了闫大建家。

    “伯爷，惨啊！”

    锦衣卫的人已经封锁了闫家，见到方醒来了，一个锦衣卫小旗官给他介绍了情况。

    “一家子都被毒死了。说来也巧，闫家有用隔日水的习惯，不然还真没法一下毒死一家人。”

    “下在水井里呢？”

    小旗官微微后仰身体，惊讶的道：“伯爷，要想下毒在水井里，还要保证毒死人，那得放多少毒药啊！”

    方醒愕然，然后就问道：“找到了什么？”

    小旗官马上就眉飞色舞的道：“闫大建家里烧过东西，可他终究还是心存侥幸，在卧室里有个小夹层，一般人肯定发现不了，可咱们是谁？锦衣卫！哈哈哈！”

    方醒没问是什么东西，他只需要知道闫大建该死就足够了。

    可小旗官却压根没瞒他。

    “伯爷，福建那边的左参政写信给闫大建，说他交代的事会去做，保证把当年的事弄清楚。”

    小旗官得意的道：“弄清楚，这种话不是第一次了，就是说要抹干净，把以前那些事都抹干净。”

    方醒随后就去了城外。

    就在城外的一座荒山上，辛老七带着两个家丁在挖坑。

    在半道上他就让那些干这活的人回去了，而这么谨慎只是担心被闫大建的朋友来掘墓。

    坑不大，因为没有棺材。

    那匹马就站在边上，目光哀伤的看着安纶的遗骸。

    安纶就躺在临时做的担架里，被布包裹着。

    坑已经挖好了，辛老七请示了方醒。

    方醒低声道：“你此生煎熬，若有来世，愿你一家平安。”

    然后他沉默的看着家丁们把遗骸放进坑里，填土。

    “老爷，要做记号吗？”

    方醒摇摇头道：“他没了亲人，此生他肯定不愿再回首，那么就让他在此孤独的长眠吧。”

    于是地面没有坟包，而是平坦的模样。

    “等明年这里又是野草遍地，希望你喜欢。”

    方醒微微颔首，然后转身下山。

    说是山，实际上就是个小山坡，方醒没多久就到了山下，辛老七他们却拖了一会儿才下来。

    “老爷，那匹马不肯走，跑了。”

    方醒上马绕到了另一边，就见到那匹马已经跑了上去，正在安纶的埋葬地周围转圈。

    四野空旷，马儿的悲鸣传出很远。

    战马悲鸣了许久，然后双膝跪下，就此卧在了那里。

    辛老七感慨的道：“老爷，这是要殉葬啊！”

    “这世间只有安纶在意它……”

    ……

    因为闫大建是在众目睽睽之下被抓到了东厂，而后东厂起火，再后来闫大建一家被毒死……

    这一切让人震惊之余，也在思索这里面的原因。

    “听说是那个安纶和闫大建有仇，反正我家那亲戚就是这么说的，说一把火就烧死了他们俩。不过那安纶虽然是太监，可却是身负血海深仇啊！”

    大清早，杨大叔就开始显摆着自己的消息灵通。

    吃面条的客人里有人也知道些，就放下筷子说道：“那安纶一家子都死在了闫大建家里，造孽啊！也难怪安纶要铤而走险，哎！”

    另一人说道：“听说罪魁祸首是闫大建的儿子，闫大建只是包庇。”

    “他儿子呢？被毒死了吧？”

    “没，说是在福建做官。”

    “那他肯定跑不了！”

    一群人在说的热闹，却没注意到边上的英妹已经泪流满面。

    她低头拭去泪水，低声道：“我知道你就是安公公，上次听到的……”

    再次抬头时，她对杨大叔说道：“杨大叔，帮我看着摊子，我有事晚些回来。”

    不等杨大叔答应，她撒腿就跑。

    她一路跑到了东厂的外面，可此刻东厂的外面站着的是锦衣卫的人，而且凶神恶煞的。

    “离远些！”

    有权利的人总是习惯性的行使自己的权利，哪怕是对着一个女孩。

    英妹默然走了，没多久再次回来，却是带着香烛和祭品。

    “哎哎哎！你这是干嘛呢？滚！”

    一个锦衣卫单手握住刀柄准备过来，正好出来的沈阳见了就骂道：“狐假虎威，滚！”

    于是英妹得以点燃了香烛，摆好了祭品。

    沈阳饶有兴趣的看着她在祈祷，等她完成了之后就问道：“你在祭祀谁？”

    英妹抬头，脸上泪水纵横，“大人，民女在祭祀自己的恩人。”