    　　陈旭笑道：“你比较幸运，我留你有用，所以建议待会儿我走，你找个教堂还愿，你落在最后一个救了你一命！”

    　　最后的那位大圆满高手路斯还没来得及反应，陈旭一挥手，路斯就感觉什么东西钻进了他身体，而后往他心脏去。

    　　“饶命……饶命……我知道错了！黑暗盟跟您作对简直是不知死活，求您大人大量宽恕我！”

    　　路斯哪经历过这样的事儿？

    　　被虫子钻进身体后，直接吓尿跪了。

    　　陈旭淡淡一笑道：“不用怕，目前你死不了，只是每个月需我出手一次，否则你会爆体而亡！”

    　　路斯听这话，瞬间冷汗将背脊汗湿。

    　　很快，他想到神王宙斯。

    　　或许宙斯能帮他化解，于是路斯决定先听话保命，到时再说！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　这想法在鲁斯脑海滑过后，他就见陈旭玩味的盯着他，似乎能看穿他内心。

    　　“别指望有人能救你！无论谁，只要触碰你心脏附近的经络，刚刚我释放到你体内的蛊虫就会瞬间变作虫群将你吞噬！”

    　　“变作虫群？”

    　　路斯瑟瑟发抖的心想，这究竟是什么妖术？

    　　只是释放了一只虫，却能化作虫群？

    　　陈旭淡漠扫眼一脸惊恐的路斯：“我知道你想什么，宙斯的确有能力对付这蛊虫，但可惜对付蛊虫跟救你的命是两码事，他没可能在蛊虫啃食掉你心脏前，消灭这些蛊虫，所以，你除了乖乖听话，别无选择！”

    　　路斯脸色内心纠结时，陈旭一挥手，隔壁房内，已成烂泥的一具大圆满境界高手尸体缓缓飘进他们房间。

    　　随后，陈旭屈指一弹，一只黑色小虫命中尸身，紧接着那一条虫咬破尸身的肌肤，瞬间一化二，二化四，一条虫几个呼吸的时间，就变成几百只，再之后化作无数，将其尸体啃食干净。

    　　陈旭笑道：“不听话，这就是你的下场……”

    　　扑通！见这恐怖场面，路斯凌乱的跪下：“饶命饶命！”

    　　而此时，美杜莎也慌了。

    　　因为她能清晰感觉到自己脸部的变化。

    　　“我的脸……脸也开始变了！”

    　　陈旭笑着目光移到她脸上。

    　　“差点将你忘了，还有二十秒！将实话说出，我就给你解除状况。”

    　　“是赫拉让我设圈套，打算让我用美人计将你骗进圈套，然后凭这些高手围剿你！”美杜莎飞速将赫拉计划说了出来。

    　　陈旭笑道：“只有这些么？”

    　　“是的！真的只有这些！”

    　　“不……还有……”

    　　撂下话后，陈旭淡淡闭眼。

    　　“不……陈旭，我保证，真只有这些了！”

    　　“还有五秒！”

    　　“我知道的全告诉你了！”

    　　“三、二、一……”

    　　“不……”

    　　美杜莎跪了，皱纹爬上了她脸颊，她如同老妇般瘫软在地上。

    　　“你为什么要这么对我……为什么？”美杜莎冲陈旭歇斯底里的吼。

    　　陈旭淡淡的说：“因为我们是敌人！”

    　　“不……我从没将你当成敌人！那天晚上后，我虽恨你，但我从没想要对你怎样，这次我接到任务来，也根本不知你是杰克！我如果知道，会拒绝！你为什么要对我这样！”

    　　“为什么……为什么……”美杜莎软倒在地上：“该说的我都说了，为什么……”

    　　眼泪顺着美杜莎脸上的皱纹流淌，如同弯曲的河流，滴滴落下。

    　　陈旭淡淡看着美杜莎，一挥手后，美杜莎忽然发现，她的肌肤正在变化，光泽和弹性，接踵而来的回来了。

    　　美杜莎惊呆，半晌后，她才抬头看向陈旭：“我……我没事了！”

    　　满脸不解的美杜莎，想从陈旭的脸上看出缘由。

    　　陈旭道：“刚刚吓唬你的，绝望的力量能瓦解人内心所有的心理防线，你没有撒谎！”

    　　“你……”

    　　美杜莎没想到陈旭竟是骗她的，想着自己刚刚将那些实话说了出来，又羞又恼。

    　　“而我之所以没信你，是因为你体内有人动了手脚！”陈旭道。

    　　“动了手脚？”

    　　美杜莎听陈旭说这些的时候，忽然想起，接到命令赶到华国的当天晚上，赫拉见她时，有股诡异的气息在周围飘荡。

    　　当时，美杜莎就怀疑是不是赫拉在她身上动了手脚！

    　　但当时赫拉毫无异样！

    　　美杜莎也不能开口问！

    　　她没想到，最终在陈旭这得到了证实。

    　　脑海闪过这些，美杜莎脸色变了。

    　　“不会的！神后不会这么做，她是信任我的！”美杜莎说。

    　　陈旭道：“她会不会这么做，你心里清楚！黑暗盟什么时候讲过规矩？她们的一切作为都是为了利益！”

    　　“不……不……”

    　　美杜莎拒绝相信陈旭所说的一切时，忽然她体内一股诡异力量涌起，不断壮大，邪恶的催发她！

    　　之后，她整个人跟着火了一般。

    　　“为什么……为什么我会这样？”

    　　陈旭道：“因为有人在你身上下了巫术！”

    　　听这话，美杜莎脸色更难看了。

    　　一旁的路斯则在听到巫术两个字后，脸色惶恐起来。

    　　美杜莎则不信的喊：“不……不会的！”

    　　“会不会你清楚，你不过是赫拉丢到我跟前送死的替死鬼而已！”陈旭道。

    　　“不……”

    　　陈旭道：“他们在你身上施展的是黑巫的欲身焚魂！他们想通过你做诱饵将我焚毁，但他们却没想到，巫术我比他们精通！”

    　　听陈旭这话，路斯看着陈旭的目光更恐惧了。

    　　十二众神在黑暗盟是最强悍的战斗系人马，路斯却知道，黑暗盟中还有群常年躲在黑暗中的长老更可怕！

    　　这些长老，寻常躲在阴暗中，赫拉掌管！而这些人则全是黑巫。

    　　这原本是黑暗盟的机密。

    　　除了长老和神王宙斯、神后赫拉知道外，没人清楚。

    　　但路斯却在多年前，碰巧见到长老用黑巫术杀上任战神，所以他清楚，黑巫术的可怕，更知道那些长老的恐怖。

    　　此时陈旭提起黑巫术，瞬间，路斯就知暗中的长老恐怕在赫拉要求下出山了。

    　　撂下话，陈旭一指戳出，瞬间，一股奇异力量进到美杜莎体内，之后美杜莎脸色就变了，那感觉如同潮涌般，不住被放大，她死死咬牙想顶住，但很快，她顶不住崩溃了！

    　　路斯见状，赶紧离开房间，他前脚出门，后脚房内就传来了美杜莎的叫喊。

    　　那歇斯底里的声音，路斯知道是什么。

    　　虽他畏惧陈旭，但美杜莎这么个女人，他还是有些嫉妒的。

    　　路斯掏出烟来刚想给自己点着，谁知，背后传来声音：“给我一根！”

    　　“……”

    　　路斯惊呆扭头，见陈旭也出来了，可是房间内的声音还在。

