    下班，唐洛和韩若冰离开了公司。

    “我已经让刘畅通知他们，下周三召开股东大会。”

    路上，韩若冰想到什么，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “你好像一点都不担心？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “媳妇儿你都说了，有你在，谁也不能把我赶出公司，所以我有什么好担心的。”

    唐洛笑了笑。

    “你说，要是方金洪那些傻吡知道咱俩的关系，估计都得自杀吧？”

    “不准说出咱俩的关系！”

    韩若冰冷声道。

    “嗯嗯，不说，这是秘密。”

    唐洛点点头，心里嘀咕，你让我说，我也不说啊，要是说了，我还怎么在公司泡妞儿啊！

    像徐蕾、周倩她们……一个个美女，他都还没下口呢！

    他进公司那天，见到这么多美女时，他就决定……要做一只吃窝边草的兔子！

    这样的兔子，绝对是幸福的兔子！

    听到唐洛这么说，韩若冰脸色稍缓：“股东大会的事情，我自有安排，在这之前，你别给我添乱，知道么？”

    “嗯嗯，绝不添乱。”

    唐洛点头答应。

    “不过媳妇儿，我能借着这次机会，把方金洪给踢走么？”

    “如果他过分，自然会离开。”

    韩若冰淡淡地说道。

    “行。”

    唐洛不再多说什么，等到时候看看情况……反正他有点厌烦方金洪这跳梁小丑了！

    回到别墅，唐洛看看院子里的宝马i8，有点担心，韩雨萱不会乱说话吧？

    他想了想，似乎也没什么破绽后，才跟着韩若冰进了别墅。

    “姐，姐夫，你们回来了。”

    韩雨萱正抱着哼哼在沙发上看电视，见两人回来，打了个招呼。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，向楼上走去。

    走到楼梯口时，她想到什么，停下脚步。

    “小萱，你是不是快，复习一下……要是再考得那么差，我就送你回京城！”

    “啊？”

    韩雨萱脸色一变，做可怜巴巴的样子。

    “姐，不要送我回去好不好？”

    “想不回去，那就好好学习……要不然，我对京城那边没法交代！”

    韩若冰也不忍看妹妹可怜的样子，缓声道。

    “嗯嗯，我一定努力……姐，要是我考得好了，你有没有奖励？”

    韩雨萱点点头，看着姐姐说道。

    唐洛看着韩雨萱可怜巴巴的样子，一挑眉头……这丫头耍心眼儿呢！

    她早就答应他，这次要考好……所以就算韩若冰不叮嘱，她也会考好。

    可现在……她却趁机要奖励！

    “你想要说什么奖励？”

    韩若冰看着妹妹，问道。

    “姐，我要是考好了，你允许我开车，怎么样？”

    韩雨萱想了想，说道。

    “我都很久很久没开车了，而且我现在长大了，比以前稳当多了，不会再出事儿了。”

    听到韩雨萱的话，唐洛撇撇嘴，女人果然是天生的演员……如果不是他知道，韩雨萱每天都开车去上学，看她那一本正经的样子，他都得信了。

    “前十。”

    韩若冰扔下一句话，上楼去了。

    “真的？姐，你最好了，么么哒……爱死你了！”

    韩雨萱大喜，前十？对于她来说，根本不是问题！

    她的目标，是第一！

    等她高兴完，一扭头，就见唐洛用鄙视地目光看着她。

    “你……你和小佳她妈，真没什么？”

    韩雨萱收敛笑容，问道。

    “我怎么跟你说的？别胡说八道……你姐夫我像是那么随便的人么？”

    唐洛皱眉。

    “像。”

    韩雨萱点点头。

    “滚蛋！”

    唐洛怒了。

    “好了，姐夫，别生气了……来，喝杯水，我就是随便问问。”

    韩雨萱扔下哼哼，起身给唐洛倒了杯水，递给他。

    “你下药了？”

    唐洛警惕地看着韩雨萱，这丫头……有点反常啊！

    “我……怎么可能！姐夫，我有个事情求你！”

    韩雨萱大怒，可想到什么，又挤出笑脸，说道。

    “有事儿求我？什么事啊？”

    听到韩雨萱这么说，唐洛才稍微放心，喝了口水，问道。

    “先说好啊，你又惹祸，让我去擦屁股的事情……不干！”

    “当然不是了，我现在都不惹祸了……姐夫，你能教我练武么？”

    韩雨萱摇摇头，说道。

    “练武？”

    唐洛一愣，什么情况？现在的女孩子，都流行练武？

    “你练武干嘛？不会也要当女侠吧？”

    “女侠？没兴趣……我就是想强身健体，加强身体素质。”

    韩雨萱说着，挥舞了一下拳头。

    “说实话！”

    唐洛翻个白眼，他才不相信韩雨萱的话。

    “额，真的，姐夫，我知道你很厉害，你就教教我呗？我听我姐说，你教给她古武修炼了？也教我，怎么样？”

    韩雨萱抓着唐洛的胳膊，晃啊晃，撒娇道。

    “你姐……”

    唐洛扯扯嘴角，那玩意儿是双修的，能教给你么？

    “我教给你姐的东西，不适合你……你不说练武的目的，我不会教给你的。”

    “哪有什么目的，就是想锻炼身体……你最近没看新闻么？女孩子各种出事，很不安全……你就不怕哪天我也被流氓非礼什么的吧？所以，我想变得厉害，真要是有流氓非礼我，我直接让他变太监！”

    韩雨萱嚷嚷道。

    “……”

    听着韩雨萱的话，唐洛下意识夹了夹腿，妈蛋的，练武就是为了让人变太监？这丫头真够凶残的！

    不过他想了想，也确实有几分道理，至少能防身自保……

    再说了，他本来也有教小姨子古武的想法，只是一时给忘了。

    “教你可以，但我得告诉你，练武很辛苦，也很枯燥……”

    唐洛看着韩雨萱，说道。

    “我不怕！”

    韩雨萱摇摇头。

    “只要能变强，我不怕辛苦，不怕枯燥……”

    “好。”

    唐洛满意点头。

    “明天四点钟，你起来站马步……像我这样，只要你能坚持一星期，我就教你！”

    “啊？四点？能不能……稍微晚点？明天周六哎！”

    韩雨萱有点傻眼。

    “不能，吃得苦中苦，方为人上人！如果你连这点苦都吃不了，那还是别练武了。”

    唐洛脸色一沉，说道。

    “好吧好吧，我起还不行么？”

    韩雨萱无奈，答应下来。

