    第519章 最终主谋落网   

    “大食人？”

    

    李校尉一惊，不会是护国公严加搜查的那两人吧？

    

    “是的，山贼交代说是两人因为得罪权贵，不久前才来投靠的。”

    

    李校尉吸了一口，很可能就是了！   

    “快，赶紧随我去追！”

    

    “校尉，天马上就黑了，山路险峻……”   

    “少废话，要是耽误了护国公的大事儿，你我多少颗脑袋都不够砍……”   

    李校尉急忙向后山追去，还对手下吩咐道：   

    “即刻用最快的速度告知刺史大人，让他协助把守大牛山的所有出口，一定不能让大食人跑了！”

    

    海州城内，刘墨刚派人把几家暗中串联，勾结山贼的大户一网打尽，又接到千牛卫送来的急信。

    

    护国公搜查的大食人有消息了？

    太好了，绝不能让他们在自己眼皮子底下逃了！   

    刘墨连夜调派人手，把大牛山围了个水泄不通。

    

    可接下来的事情让刘墨很郁闷：   

    两个大食人以及逃跑的二当家都没抓到！   

    “卑职无能，请刺史大人责罚！”

    

    一脸疲惫的李校尉向刘墨请罪道。

    

    他带着千牛卫在大牛山内转悠了三天，愣是没发现贼人的踪迹。

    

    又遇上天降大雪，李校尉只能带人撤出大牛山，   

    再不出来，等到大雪封山，估计所有人马都得折里面。

    

    刘墨看着大地上白茫茫的一片，天空还在飘着雪花，也只能让围困大牛山的人马撤回去。

    

    “李校尉剿灭黑风寨山贼，大功一件，何罪之有？”

    

    “可是护国公要找的大食人……”   

    刘墨叹了口气：“贼人狡猾，又对山里环境极为熟悉，这也是没办法的事！”

    

    “李校尉辛苦多日，早点休息吧！”

    

    李校尉不甘心：“大人，难道就这样放弃了？”

    

    刘墨无奈道：“这冰天雪地的，官兵在荒郊野外如何坚持？”

    

    “再说已经过去多日，贼人也有可能早已逃出大牛山了。”

    

    李校尉摇摇头：“卑职估计贼人应该还在大牛山内。”

    

    “要不刺史大人让大队人马撤回城里，卑职安排少量千牛卫，轮流在各路口继续监视？”

    

    刘墨皱了皱眉头：“这冰天雪地的，将士扛得住？”

    

    “多穿戴些棉服，轮流替换，可以坚持。”

    

    “既然如此，李校尉自己安排便是！”

    

    刘墨虽然点头答应，其实也没抱多大希望，他还是把希望放在海捕文书上。

    

    现在已经从山贼口中得知二人相貌，，把二人画像往各处一贴，就算二人能逃出大牛山，也逃不出大唐去。

    

    不过让刘墨惊喜的是，第二天李校尉就给他送来好消息了：   

    两大食人和山贼二当家都抓住了，而且还是他们主动出来投降的！   

    等见到巴切尔等人，刘墨也知道他们为啥会主动出来投降了：   

    丫的都只剩下半条命了！   

    冻得浑身哆嗦，都走不成道了，蜷曲在地上，求官兵给他们一口吃的！   

    原来二当家几人刚从山寨后山的小路溜出去不久，就发现千牛卫追上来了。

    

    不过仗着熟悉地形，他们和千牛卫在山里绕了三天，都没被发现。

    

    可是身上带的干粮早就吃完了，又遇到天降大雪，这下几人可就掺了！   

    冰天雪地的根本找不到任何吃的不说，大雪封山，把平时的山路全埋了。

    

    要不是二当家是猎户出身，对山里状况极其熟悉，估计三人会饿死、冻死在大山里面。

    

    无奈之下，几人只好出来投降了。

    

    出去被砍头，也比饿死、冻死在大雪里强吧，最起码临死前能吃顿饱饭，不做饿死鬼不是？

    

    就这样，北方三州蝗灾的最终幕后主使终于落网。

    

    “哈哈！真是天助我也，护国公交代的事情总算完成了一项！”

    

    刘墨哈哈大笑，派千牛卫把巴切尔和阿鲁得二人押往长安，   

    同时又给苏辰送了一封急信，报告了这个好消息以及三州之地的各项进展。

    

    ……   

    长安城外万年县苏家庄内，苏辰和长乐公主正在画画。

    

    确切的说是，苏辰在一旁费尽口舌，向长乐描述火车的模样，长安公主皱着眉头努力想把苏辰口中的东西描绘出来。

    

    不过效果很不理想，虽说长乐公主冰雪聪明，又极具绘画天赋，   

    可是从没见过，甚至都无法想象的东西，仅凭苏辰口述，想画的多完美，短时间也不太可能。

    

    “哎，算了，就这样吧！”

    

    苏辰看着长乐画的冒着黑烟的怪物，不知道说什么好。

    

    拿起一片切好的雪梨塞进嘴里，又往长乐的樱桃小口里塞了一片，随便在长乐漂亮的脸蛋上叭一口。

    

    在长乐的娇嗔声中，苏辰又跑到一旁孙蓉的身边。

    

    趴在孙蓉肚子上认真听了半天，泄气道：“怎么一点儿动静都没有？”

    

    孙蓉红着脸，把苏辰的脑袋扒开：“这还不到三个月呢，哪能有什么动静？”

    

    长乐也在一边嗤笑：“御医说五个月才有胎动的，夫君你太心急了。”

    

    苏辰也知道自己心急了，扶孙蓉坐下，又跑去和长乐玩闹去了。

    

    苏辰自从海州回来后，就一直和娇妻美妾待在家里，小日子说不出的逍遥快活！   

    小三口正在一起甜蜜腻歪呢，武媚小心翼翼的从门外探头进来，   

    “少爷，宫里来人让你进宫面圣！”

    

    武媚见红着脸，小声对苏辰禀报道。

    

    快活的的日子，总会有人来打扰。

    

    苏辰正盯着长乐公主欣赏她的红宝石项链呢，听到武媚的禀报，头都没回：   

    “知道了，让他回禀陛下，我明日就去太极宫。”

    

    武媚退出来，摇摇头：“陛下召见也敢推辞，这也就是护国公了！”

    

    苏辰在屋内自言自语道：“老李还叫人来催了。”

    

    “以前问他要点儿东西，每次不是千方百计推脱吗？

    这次怎么这么积极了？”

    

    长乐公主撇撇嘴：“父皇是好奇你说的火车到底是个什么东西，至于你向他要钱的的事儿，他肯定不会答应。”

    

    孙蓉担心道：“夫君，你从海州回来后，就一直没去面圣，这样恐怕会惹陛下生气！”

    

    苏辰呵呵一乐：“没事儿，我惹老李生气的事儿多了，，这根本不叫事儿。”

    

    

    

