    萧声传来的地方，就在三三方才睡觉的竹林外。

    而那片竹林之下，便是峭壁，一眼便是万丈悬崖。

    三三飞身落地，看着前面一吹箫的鹤发男人。

    她颦了下眉，缓缓道：“你是何人？”

    男人转过身，看向她，眸光幽深，沉声质问：“丫头，这话，应当由我问你才是。你，到底是何人？”

    虽然他并没有刻意释放出自己的威压，但却依然能让人感到一种不怒自威，自带威严的强者气息。

    “你，又为何会丹青剑法？”男人极力克制着的语气逐渐变得有了一丝急色，“你到底，是谁？”

    方才的萧声，是他刻意为之，他可以肯定，眼前这孩子至少是归真期以上的修为。

    否则不可能这般轻而易举抵抗住他的萧声。

    而一个几岁孩子，拥有这么高深的修为，这根本，不正常。

    白三三目露疑惑，眼前这个人总觉得……有点熟悉。

    “丹青剑法……”她思索片刻，“以前，总有个傻子缠着我学东西，原本，不想教他……”

    她还没说完，男人便激动的打断了她的话。

    “他叫什么名字？你还记得吗！”

    白三三看着他，越发觉得这个人有些熟悉，但她也不知是不是醉酒太久了，脑子里也翻不出记忆来了。

    尤其是她本身还有点脸盲症，越是难把这张脸和记忆中的脸对上号。

    “叫……”白三三想了想，话到嘴边，还真不记得了。

    “你看我，我像不像那个傻子？”金玄激动的上前一步，站在了白三三面前。

    白三三：“……”

    飞落到三三身边的小魂也咧开了獠牙，凶狠的冲着这个男人嘶吼了一声。

    金玄这才诧异的看向了小魂，“噬魂兽……”

    真的是噬魂兽。

    噬魂兽能如此护主，还和她在一起。

    更说明了这个女孩儿的不简单。

    上万年来，他只听说过噬魂兽噬主，从未听说过噬魂兽护主。

    更没见过噬魂兽被如此存在人类面前。

    但金玄现在更多的注意力还

    是在白三三身上。

    他想知道她到底是不是她！

    除了她，不会再有别人叫他小金。

    而且，那丹青剑法，除了她以外，也不会再有人用成那个样子！

    白三三看着眼前这个男人，这个人比她在这个大陆上所见到过的所有修行者都要强，比现在的她还要强许多。

    而且，此人年岁已高。

    虽然一张脸看起来很是年轻，像是个二三十岁的年轻男人。

    但这恰恰足以证明，这个人的寿命是很长的，

    修为也极高。

    “你不记得了吗？”金玄眉心微颦，“那……你还记得你叫我小金吗？”

    三三那日醉酒，其实根本想不起来了。

    那个时候她的反应都是根据自己本能和潜意识的。

    所以才说醉酒误事。

    因为她根本不知道自己做了什么。

    所以在金玄问起得时候，她也懵懵的看着他。

    “小金……”她重复了一下这两个字，看着眼前盯着自己一脸期待又着急的男人。

    金玄斩钉截铁的说：“就是你，尊上，是你对不对！”

    光是喊自己名字这两个字的口吻和语气调调都一样。

    除了她不会再有别人了。

    他立刻往前一步，在她面前半蹲下身子，与她齐平，目光直视着她。

    白三三已经隐约想起来了。

    那个缠着她学剑法的傻子。

    但她还是抬起了手，轻轻触碰了一下他的额头。

    金玄立刻闭上了眼睛，一股热流也涌进了他的额头。

    他没有丝毫抵御，任由那股热流的进入

    。

    白三三也闭了一下眼睛，但很快她便将手收了回来，看着眼前的人唇角也挽起了浅浅的弧度。

    “我想起来了。”

    听到这几个字，金玄面色也激动的笑了起来，“真的是你吗？尊上！”

    白三三点点头，有点诧异，“原来，你还没死。”

    金玄：“……”

    金玄：“尊上也还活着。”

    白三三“嗯”了一声，一本正色的说着老实话，“因为我很厉害，所以，

    活着很正常。”

    金玄：“……”

    这么多年过去，尊上说话怎么还是跟以前一样打击人……

    光是听这话，都不用怀疑这是尊上本人了。

    不过，看着眼前这个奶萌萌的小丫头，一副乖巧可人柔软好欺，身娇体弱的模样，却总是要维持着高冷姿态。

    和从前那么高高在上，一个身影都让人觉得无穷高大的令人心生畏惧，矜冷尊贵的白芷神女……

    这种反差也太……

    “尊上，您怎么变成这样了？”他忍不住问：“还有，不是说您在万年前便已陨落了吗？”

    他就是听闻在尊上陨落之后，才来到的九州大陆，并在此地开山立派，从此便长期闭关亦或是长眠。

    几乎不会怎么出来。

    后来的天玄门，

    他也从未管过，都是交由弟子以及后辈打理。

    不错，金玄也已年逾万岁，也是白三三万年前的一位故人。

    “我死了一次，又活了。便成这样了。”她简明扼要的回答。

    除了这一世，她在其他世界的每一世都是魂魄残缺不去全的，所以也算不得重生。

    真正完全聚齐残魂重生，便是这一世。

    说完，三三便想起了焰川跟她说过的话。

    “对了，别说老夫没提醒你。你最好小心点，不要让人知道你还活着。”

    她微微颦了下眉，目光淡冷的看着眼前的人。

    额白三三这么简单打几个字的解释也让金玄愣了一下。

    死了又活了？

    这么不可思议的事，在眼前这个人嘴里说出来，怎么就那么简单？？

    任何修行者亦或是神，灰飞烟灭之后陨落便不是就消失了么？

    尊上……竟然又活了？

    虽然难以置信，可看到眼前这只仿佛缩小版的尊上……

    一切又好像忽然变得很合理。

    相认之后，金玄也站起了身，神色也变得肃然恭敬，激动中拱手对白三三行了个礼，“

    金玄见过尊上。”

    “当年尊上对金玄的知遇之恩，金玄没齿难忘！无论尊上变成什么样，都是金玄敬仰之人。”金玄沉声道。

