    “这不是胡闹么这！什么战甲，还能被导.弹轰炸不死？”

    “统领，您快阻止臣组长的这次安排吧，那些兵可都是咱们华夏军界首屈一指的精英，死一个都损失不起啊！”

    苍龙一百名战士，尽皆全是各大军团将星们的手心肉，他们哪舍得冒这风险。

    “放心吧统领，各位，你们且看好就行！”

    臣风坚定无比。

    随着他一声令下，天空中顿时连响几道音爆声，五架神龙-20战斗机，直接对着最高组训练场投放了数枚导.弹。

    与此同时，半山腰上的发射车队，全部调准弹道弹口。

    火.箭弹如同漫天流星一般，拖着焰尾，飞向基地训练场。

    “卧槽！”

    看到这一幕，一名苍龙士兵直接爆了句粗口。

    这他吗，是不是玩得有些太刺激了？

    旋即剧烈的火光吞没了苍龙一百名战士。

    ‘嘭！嘭！嘭！’

    爆炸声响起，甚至升起了一朵小型蘑菇云！

    各大将星们的心都揪了起来。

    “瞎胡闹啊，那可是一百名军部精英，其中甚至还有沈将这般国之栋梁存在！”

    “我就说能防御住导.弹的战甲怎么可能存在，连米国他们都不可能拥有这样的科技！”

    炮声刚落，数位高层大佬便斥责起来，认为臣风此举太过儿戏。

    这时，突然一道声音响起：“你们快看！”

    只见说话这人，正是南洋舰队总指挥邓啸，此时他正两手握着望远镜看着远处硝烟弥漫的训练场，神色激动无比。

    “没死，一个没死！”邓啸大喊道。

    “不可能！”

    听到他这话，其他人纷纷不相信，要去抢他手里的望远镜，亲自看看。

    只见硝烟散去后，苍龙的一百名战士，竟然毫发无损站在原地。

    全场惊骇！

    “这，这怎么可能！”

    “真的，真的连导.弹都没有伤及他们分毫，这到底是什么战甲！”

    这些高层将星们全部惊呆了，心中掀起惊涛骇浪。

    别说他们，就连训练场上的苍龙战士们，都呆在了原地，他们自己都不敢相信，自己活了下来。

    这简直就是不可能发生的事情，不可思议！

    臣风平静道：“诸位，这套黑甲采用的是暗合金技术，防御力远超乎你们的想象，这就是科技的力量！”

    “你们只需要记住，我们即将迎接的战争，将是一场你们前所未见、闻所未闻的恐怖战争，只有掌握最强大的科技力量，我们才能守护好华夏！”

    关于黑甲的制作，臣风没有过多解释，因为他们没必要知道。

    这一刻，这些高层将星们突然有一种，睁眼看到新世界的感觉。

    “臣组长，我想知道这样的黑甲，咱们有多少？”

    邓啸激动地两手颤抖，看向臣风问道。

    首座老人等人，也纷纷看向他，想要知道答案。

    臣风回答道：“科技院第一批成品暂时只有一千套，但是已经投入了军工生产线进行量产，五个月内应该就能武装华夏全体士兵！”

    “什么？”

    “武装华夏所有士兵？！”

    邓啸等人瞪大双眼，他们原本以为这种战甲，顶多一两千套。

    臣风却告诉他们，几个月后就能让所有士兵装备？

    他们的心中都已经掀起惊涛骇浪，震惊得无以复加。

    三千五百万士兵，穿上能够抵抗导.弹的黑甲，这样的场面光是想想都让人激动，这简直就是一支无敌之师！

    从此之后，还有谁能够比肩华夏！

    现在除了臣风外，只有一个人还稍显淡定，没有其他人那么夸张惊骇的表情。

    相反，他的嘴角微微扬起，暗笑起来。

    “还好这次整修地面，我是要求按防核武级指标修建的，不然地又得被炸烂了。”

    商务署总署长魏白衣乐坏了，他才懒得管什么黑甲有多厉害，身为最高组的一员，臣风创造过的奇迹简直太多了。

    实在没必要大惊小怪。

    众人离开后，臣风便回到了基地训练场，制定了新的训练计划，让苍龙队员们尽快熟悉黑甲，并运用其战斗。

    与此同时，这几天。

    华夏神龙局以及军部情报局，特勤几乎全体出动，身着便装潜入了华夏各地。

    他们的任务只有一个，查清所有古武世家，门派的地址，并将其归类。

    凡对华夏有潜在威胁者，一缕登记上报。

    广省林家。

    作为华夏南部区域首屈一指的传承古武世家，林家剑闻名古武界以及地下世界。

    林家那位家主，林沧海，更是被誉为华夏当代剑圣！

    此时，林家别墅内聚满了人，个个脸上带着愤怒之色。

    “最高组是什么东西，也敢插手我们古武界，他们难道就不怕得罪了各大世家门派，引起动乱吗？”

    林家一中年男人，一巴掌拍在太师椅把上，强大的内劲顿时让椅把化为砾粉。

    “我们古武界在华夏向来保持超然地位，官府也从来都是睁一只眼闭一只眼，可这什么最高组才刚成立，就想动我们，这未免也有些太不自量力了吧！”

    “要我说，他们那什么组长不是黑榜第一么，咱们随便派个人教训下他，不就行了？”

    这样一幕，同时在其他许多世家门派里发生着。

    但这些人都不知道，他们的一言一行，都被国家特勤给记录了下来。

    各种无人机，超微型遥控车几乎无死角地拍摄着他们。

    甚至连草里的一只蚂蚱，都有可能是神龙局的监视器！

    一份份报告不断传回最高行动组内。

    七天后！

    夜深，繁星当空。

    天南海最高组基地内。

    结束了训练，苍龙大队一百名军部精英正吃着晚饭，突然间响起一阵防空警报声。

    “紧急集合！”

    沈卓率先反应过来，立马放下手中碗筷，站起来大声喊道。

    所有人顿时以极快的速度，朝训练场上冲去。

    不到一分钟，全部列队完毕！

    臣风负手而立，站在众人面前，神色肃穆庄重。

    身后的一名士兵则上前，将提前打好的资料每人一份，发放在了苍龙队员们的手中。

    “你们手中的资料，上面记录的都是古武界的一些世家、门派，相信你们中有些人听说过。”臣风正声道。

    下面的战士们看了一眼手里的资料，不少顿时人脸色大变。

    “西北刀，漠家？！”

    “广省林家，那不是林沧海的家族吗！”

    “雪域极乐寺！”

    这些苍龙战士们互相看了一眼，倒吸一口凉气，顿觉心颤。

    这份名单上记录着的，几乎全是华夏古武界中响当当的势力，每一个都足以称得上是一方地下世界枭雄！

    臣风凝起眉梢，郑重道：“这就是你们身为苍龙队员的第一个考核任务，凡名单上的古武势力，天亮之前，一个不留！”

