    第298章 地狱路开启

    100胜！

    地狱杀戮场上，所有人全在欢呼的。

    他们终于等到了这激动人心的一刻。

    胡列娜站在竞技台上的正中心，她的脸庞上，也有着掩饰不住的笑意。

    两年多了，她终于等到了这一天。

    没有辜负老师的期望。

    看了看擂台上那帅气的青年，胡列娜也有着丝丝小得意。

    因为这个人的缘故，他选择了进入杀戮之都。

    如今，总算要完成这里的历练。

    拥有了领域后, 希望能与这个人的差距拉近一些吧。

    周围观众高呼着。

    此时的胡列娜的身上，杀气已经凝聚成实质。

    深白色的杀气，如同寒冰一般，将她周边的擂台都冻上一层一层的。

    可怕的杀意，影响了周边的一切, 而她自己却十分清醒，不受一点影响。

    宁霄那一滴精血，一枚丹药的作用，确实不小。

    胡列娜没有理会那些欢呼声，她看着宁霄的方向。

    宁霄只是对她微笑着点了点头，便是最大的鼓励。

    百场连胜，地狱路开启。

    所有人都期待着。

    宁霄，也看着地狱杀戮场。

    “杀戮之王，开启地狱路，你应该会出现吧？”

    对于杀戮之王，宁霄还想念的。

    九头蝙蝠王就算了，垃圾一个。但那具身体，宁霄眼馋啊。

    天下第一的身体，这要是寄生了。以宁霄的能力，所发挥的战斗力，绝不会像九头蝙蝠王那么弱。

    时间一分一秒过去，本该前来开启地狱路的杀戮之王, 却没有出现。

    直到等了好久, 那些期待着开启地狱路盛况的人都没有了先前的热情。

    杀戮之王还没有出现。

    胡列娜高亢的心情, 也逐渐衰弱下来。

    “这，好不容易打完了100场, 不会不让我走地狱路吧？”

    胡列娜也有些着急了。

    她的目的就是为了通过地狱路之后的杀神领域，可现在，杀戮之王都不来开启地狱路，能不能玩的？

    宁霄眉头皱了皱，精神力扫描的整个杀戮之都，依然没有发现杀戮之王的出现。

    “怂逼，真跑路了？”

    宁霄心中骂了一句。

    一处鲜血般的大殿中，出现了一段对话。

    “王，地狱使者已经达到百场胜利，要为她开启地狱路吗？”

    “我知道。”

    话语落下，就没有然后了。

    杀戮之王坐在他的宝座上，目光盯着前方的一处光屏。

    而那屏幕上，正是显示着地狱杀戮场上的情形。

    擂台上兴奋的小狐狸，高声欢呼的观众。

    杀戮之王注意到孤零零坐在一处的年轻身影。

    杀戮之王的身体都忍不住在颤抖着。

    “是他，是他！”

    杀戮之王在惊恐着，握着一杯黄泉露的手，也在晃动着。

    杀戮之王是真的害怕到了极致，有着此人在，他怎敢现身？

    过了好长的时间，观众台上的那些堕落者有些都已经失去了耐心，选择了离开。

    宁霄走向了地狱竞技场的正中间，来到了胡列娜的面前。

    “怎么回事，地狱路还不开启吗？”

    胡列娜疑惑的询问者。

    “开启地狱路，需要杀戮之王操作，估计是等不到了。”

    “啊，那怎么办？”

    宁霄看了看胡列娜，他没有说话。

    身上杀意骤然凝聚，血色的雾气覆盖了整个地狱杀戮场，恐怖的气息迅速向着周围扩散。

    冰冷的杀气，立即让那些堕落者感到害怕，不自觉的跪在地上。

    而离宁霄最近的胡列娜，宁霄的气势已经刻意避开她，但仍然还是将她吓到，差点喷出来。

    这可怕的杀气，貌似比老师还要强啊！

    远远观看了这一幕的杀戮之王，也被吓了一跳。

    他的瞳孔骤然一缩，惊呼道：“杀，杀戮领域？？？”

    杀戮领域比杀神领域更加高级，都是依靠浓烈的杀气凝聚而成，但杀戮之王可以分辨出来。

    杀戮之都出现千年以来，能够通过地狱路获得杀神领域的人，只有8人。

    但却只有天赋最高的唐晨领悟了杀戮领域。

    而现在，杀戮之王竟然看到这世间还有第2人能够拥有杀戮领域。

    这怎么可能？

    神的传承，不是那么好获得的。

    唐晨也是通过了修罗神考好几考之后，才拥有的杀戮领域。

    可现在，凭什么一个乳臭未干的小子也能拥有？

    杀戮之王的惊讶，没有停止。

    当宁霄取出一把血红色的大剑时，杀戮之王整个人都呆愣在了宝座之上，如同石化一般。

    修罗剑！

    那是修罗剑！

    修罗剑一出，观众台上的那些堕落者，更是直接趴在了地上。

    都不敢去看修罗剑，不敢窥探神灵。

    胡列娜看着宁霄手中的修罗剑，她的脸色也变得十分苍白。

    那恐怖的杀意，让胡列娜有一种承受99级封号斗罗的全力施压一般。

    太可怕了。

    她的身体都变得软软的，要瘫软在地。

    “这到底是什么？宁霄怎么有这么可怕的东西？”

    胡列娜的心中十分惊慌，以她的认知，她绝对不知道此为何物。

    宁霄双手握剑，实质般的杀气全部注入修罗剑中，猛然向着地下一扎。

    “嗡嗡嗡~”

    地狱杀戮场在颤抖着，恐怖的气势蔓延而出，让的那些堕落者兴奋。

    “地狱路要开启了。”

    “这就是地狱路开启的场景，好可怕的气势。”

    “从未有人见过地狱路开启的画面，我竟然见到了。”

    “屠神者，竟是屠神者开启了地狱路。难道，他就是杀戮之王。”

    所有人兴奋的高呼着，他们全都趴在地上，对着竞技场正中央的宁霄顶礼膜拜。

    从未有人见过的地狱路开启的场景，竟然被他们看到了，这是幸运。

    杀戮之王看到这样的场景，同样惊得说不出话来。

    除了杀神和杀戮之王以外，没人看过地狱路开启的场景，因为见过地狱路开启画面的人，都成为了地狱路的祭品。

    地狱路，本就需要极其庞大的血气才能开启。

    杀戮之王开启地狱路的方式，就是用大量堕落者的鲜血血祭。

    而现在，杀戮之王就见到了令他意想不到的画面。

    “他竟然能掌控修罗剑，那可是神器修罗剑！”

    杀戮之王的心中大惊失色，清楚修罗剑代表的是什么，杀戮之王对宁霄以凡人之躯掌控修罗剑更是不可思议。

    修罗剑所蕴含的杀意何等强大，以此来开启地狱路自然是足够的。

    一道血红色的光柱将宁霄和胡列娜包裹在内。

    下一刻，“唰的一下，血色光柱中的两人突然消失了。

    “地狱路，他竟然能够开启地狱路？”

    与杀戮之王在同一处大殿中的那名黑纱女子，也大吃一惊。

    这种权限，只有伟大的杀戮之王才具备。

    可为什么，一个不守规矩闯进来的人，也能开启地狱路？

    杀戮之王的心中也很不是滋味。

    你把地狱路开启了，那我干啥？

    你是杀戮之王，还是我是杀戮之王的？

    杀戮之王很不希望再有人能够拥有杀神领域，每一个杀神的出现，对于地狱路都是一场劫难。

    可现在，宁霄直接将胡列娜送了过去，都不需要他来同意。

    现在的杀戮之都是杀戮之王的后花园，这里的一切都属于他。

    而，拥有杀神领域的人，就有资格分走他的某些东西。

    杀戮之王怎么愿意？

    可，杀戮之王也不敢跑出去找宁霄理论。

    这个祸害，绝不是他惹得起的。

    (本章完)

