    九头蛇到底怎么想的，莱克不关心。

    还是那句话。

    莱克从来都是高调做事，小心算计的，从九头蛇的角度上来出发，这一次袭击没有成功，自然，为了不暴露他们的克隆基地，威尔·威克铁定是活不成的。

    最迟……

    威尔·威克最多活到和莱克见面的那一刻，然后，没得讲，如果真是这样的话，那显然，又是九头蛇挖好的一个大坑。

    约翰·威克顿时起身。

    “你去哪？”

    “……”

    莱克看着起身准备走人的夜魔约翰，指了指如今正在全力以赴寻找威尔·威克的众多国土探员们：“如果你能在他们之前找到他，相信我，我会直接辞退掉他们的。”

    约翰脸色很差劲。

    莱克示意了一下刚刚约翰的座位：“坐下吧，威尔·威克不是没有生存的可能性，只是，这个可能性很低。”

    他反正是不死的。

    一顿核弹在他身下引爆，他照样不死，什么样的陷阱他都赶去，但，作为陷阱中的诱饵，威尔·威克可以豁免死亡吗？

    不过……

    事在人为。

    克隆技术都冒出来了，很显然，在漫威宇宙，最不缺的，就是所谓的奇迹了。

    再者说了。

    威尔·威克是死是活，对于莱克而言这不重要，终于的是，威尔·威克能不能赶在死亡前，告诉他，九头蛇的克隆基地所在的位置。

    这个才是最关键的。

    时间一点点的流逝。

    维加小镇临时借用的酒吧国土临时办公室中，灯火通明着，德州国土安全，纽约国土安全，快速连通着互通着信息。

    大概晚上十点左右。

    有消息了。

    “长官！”

    “说。”

    “维加小镇外面北部有个采石场，已经废弃许久了，但电力公司那边发来信息，显示那边的电力正在被使用着。”

    “派人过去看看。”

    “明白！”

    德州国土安全的卡里兰行动主管立刻应声，直接看向那边全副武装随时待命的一组队员说道：“A队，立马过去看看。”

    A队六人组起身。

    约翰·威克出声道：“我也过去。”

    A队的队长看向卡里兰：“长官？”

    卡里兰则是看向莱克。

    莱克看去约翰·威克：“你可以去，但，不能单独行动。”

    约翰·威克点了点头没有说话。

    很快。

    外面传来了汽车发动的声音。

    半个小时后。

    那个废弃的采石场的卫星画面出现在了大屏幕上。

    A队带着约翰·威克，也已经出现在大屏幕上了，A队的头戴式摄像机已经开启。

    “打开热成像扫描。”

    “是！”

    莱克双手交叉，若有所思的看向大屏幕上的卫星显示信息，心里，有些好奇。

    他能够从纽约飞到这里来，是因为威尔·威克在这里。

    但然后呢？

    莱克之所以过来，是担心这里的国土安全抓捕不利，所以才到这里坐镇的，之后呢，他现在又不是没有手下不能替他办事，九头蛇打算用什么样的办法将他从这里的临时办公室勾引出去呢？

    总不能直接和刚刚一样，调来两架武装直升机对这里进行覆盖式轰炸吧？

    莱克眉毛一挑。

    他已经让附近的布利斯堡比格斯陆军基地保持警戒了，毕竟，他可不想在来一次三枪射爆一架直升机的壮举了。

    不过……

    就在准备启动卫星热成像扫描装置的时候。

    大屏幕上的卫星画面突然闪烁了起来。

    德州国土作战中心和纽约国土作战中心同时发来了卫星信号受到严重干扰的信息，即将丢失。

    与其同时。

    史塔克工业那边，也同样将史塔克卫星调到德州上空的贾维斯看到异常，第一时间出声道：“先生，纽约国土卫星与德州国土卫星受到入侵。”

    正在办公室里面跟佩珀说着，要弗兰克的教练费提升到五万美刀一个月后，听到这句话后，起身，走到了自己的电脑面前：“是那个幽灵吗？”

    “是的。”

    幽灵。

    托尼·史塔克和贾维斯对一个神出鬼没，对网络的熟悉不在贾维斯之下的黑客的称谓，实际上，也就是佐拉博士。

    就在这时。

    贾维斯看到史塔克卫星上的实时画面，直接接管了莱克的对讲耳麦出声道：“艾德温先生，卫星显示有五架武装直升机出现，预计三十秒钟抵达。”

    莱克瞬间挑眉。

    九头蛇这是打算自爆了的节奏吗？

    真来？

    卡里兰行动主管和临时办公室的其他国土探员亦是收到了来自贾维斯的示警。

    “退！”

    “撤撤撤！”

    “快！”

    “咻！”

    “轰轰轰！”

    几枚导弹如同穿云箭而来，直接划过弧线，正中，国土安全局的临时办公室，瞬间，剧烈的爆炸声直接将维加小镇宁静的夜晚给打破了。

    “咚！”

    “噗！”

    “啊！”

    一些堪堪从身后办公室中撤离出来的探员被爆炸的冲击波波及到了，瞬间，被掀起，然后，重重的摔落到了地面之上。

    “呜呜呜！”

    “突突突！”

    天空上的五架武装直升机的枪管瞬间呜呜呜的转动，紧接着，足以洞穿建筑物的破甲弹，轰轰轰的开始对着临时办公室无差别的发起了攻击。

    足以洞穿建筑物的破甲弹射在地面上，瞬间，将水泥地面也射的一个又一个的弹洞出来。

    噗噗噗！

    一个倒霉的国土探员在被破甲弹击中的那一刻，整个人根本没有倒下的机会，随着出现的无数血雾，几乎在站立着就被射成了马蜂窝了。

    莱克则是拉着卡里兰行动主管，几乎在第一时间冲过了马路对面，隐藏在了一栋建筑物的阴影之外。

    卡里兰行动主管双眸欲裂的注视着正在被屠杀的探员。

    场面甚是血腥。

    莱克一边拉着卡里兰，不让这个家伙出去送死，一边跟纽约作战中心取得联系，表情没啥变化，还是那句话。

    你跳的越欢，等算账的时候就别叫。

    “战机呢。”

    “长官，战机已经起飞，还有两分钟抵达，刚刚通讯信息受到攻击。”

    “……”

    天空上。

    五架直升飞机在枪管几乎火红火红之后，围绕着已经变成废墟的临时办公室飞了一圈，似乎确认了一下情况之后。

    下一秒。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    五道惊天的大爆炸，在这五架直升飞机一头接着一头扎进废墟之后一道接着一道的产生，这五重叠加的冲击波伴随着火焰，更是朝着四面八方席卷而来。

    好家伙。

    自杀式袭击？

    轰！

    莱克在冲击波即将过来的时候，直接将旁边的卡里兰行动主管按到了地面上，同时，整个人亦是趴在了卡里兰的背上。

    嗷呜！

    冲击波的呼啸之声如同饿狼嘶叫的声音一样，伴随着这爆燃的火焰，即将袭来的那一刻，莱克积蓄的原力直接化作了一道透明的屏障出现在了身上。

    嘭嘭嘭！

    无数碎石子和破碎的建筑轰在这透明的屏障上，将其打出一道道涟漪，但全部被屏障隔绝在外了。

    冲击波持续的时间说长不长。

    对于维加小镇的人而言，感觉，末日无比的接近他们。

    莱克翻身，起身，转身看着已经成了废墟的临时办公室，面色阴沉如同滴黑水一样。

    很好。

    阿尼姆·佐拉！

    恭喜你。

    你妈炸了！

    “不……”

    卡里兰行动主管此刻也从地面上爬了起来，直接冲了出去，看着满地的狼藉与爆炸之后几乎都残缺不堪的尸体忍不住的跪在了地上怒吼了一声。

    维加小镇警署的警力如同电影中的一样，姗姗来迟的赶到了现场。

    小镇上的警察那里见过这样的血腥的大场面。

    有几个年轻的警察，只是看了一眼，就忍不住的跑到路边去呕吐了。

    轰隆！

    天空上，两架位于附近军事基地的战机呼啸的划过小镇的上空。

    莱克抬头看去，开始在维加小镇上空做盘旋姿态的战机，面无表情。

    “长官！”

    “长官！”

    莱克回神，听着耳麦中蒂凡尼有些着急的话语：“说。”

    蒂凡尼松了一口气：“太好了，长官，你没事。”

    莱克注视着前面满地的尸体与废墟：“布利斯堡比格斯陆军基地怎么说。”

    “我们受到网络攻击的时候，布利斯堡比格斯陆军基地系统也受到了攻击，导致，雷达受到干扰。”

    “……有没有好消息？”

    “托尼·史塔克那边已经和这一次攻击我们网络的黑客干上了，正在寻找他的最终地点。”

    “好。”

    莱克言简意赅的道了一句：“有消息记得告诉我，对了，将这里发生的事情告诉凯利部长，告诉他，我要申请全面调查令！”

    全面调查令！

    毫无保留的那种，只有国土安全部行动主管可以启动的最大权限，全方面的动用国土安全部和其盟友的资源进行案件调查。

    莱克如今兼着国土安全部的行动助理主管，想要动用这个全面调查令，必须要有凯利部长的授权签字才行！

    蒂凡尼立刻说道：“明白。”

    什么？

    特区现在是深夜了。

    发生了这么大的事情，就算是凯利部长在和他的美娇妻做运动都要把他叫起来。

    莱克结束通话，面无表情的看着废墟中埋葬的五架战斗直升飞机。

    好。

    你要开面开战是吧。

    行。

    九头蛇，九头蛇。

    呵。

    这一次老子不砍断你们最少五个头，老子跟你们姓！

    想罢！

    莱克目光闪烁着，取出自己的老式手机，开始呼叫场外援助了。

    老子最大的优势不是不死。

    而是……

    老子的关系网！

    国土安全部行动助理主管外加军方少校！

    你要开战。

    来！

    开战吧！！！

    ……

