只见楚风眠的手指一点，在楚风眠的指尖之上，三滴金色血液，凝聚了出来。
    他一指一弹，落入到了远古龙龟的身躯之上。
    随着这三滴精血落入到远古龙龟的身上，他的身躯，便是逐渐消散。
    这远古龙龟，本就是一尊虚影，如今这远古龙龟失去战意，主动认输，也就代表着楚风眠的通过。
    这第三关，本来是最为困难的一关，倒是被楚风眠轻而易举的通过了。
    在楚风眠的面前，草原也逐渐消失，他已经是通过了石桥，来到了另外一个陌生的地方。
    “如今能够来到这里，也就代表着我通过第一道考核了吧。”
    楚风眠对着眼前天上，突然开口道。
    “不错，能够来到这里，你的确已经是通过了第一道考核了。”
    丰饶大帝的身形，突然凝聚出来，在楚风眠的面前，在丰饶大帝的身边，寒月漓也站在一旁。
    “而且，你是第一个通过的。”
    “你的手段，虽然有些取巧，不过对武者来说，的确是一切手段，都可以动用的，你可以不战而胜，也代表着你的能力。”
    丰饶大帝平静开口道。
    楚风眠的三关考核的如何通过的，丰饶大帝自然是清楚无比。
    虽然说楚风眠并没有真正跟远古龙龟战斗，但是能够不战而屈人之兵，也是楚风眠的本事。
    楚风眠的通过，并没有任何的问题。
    “说吧，既然你已经通过了第一道考核，本王的条件你也清楚，你想要什么东西。”
    丰饶大帝大笑一声道。
    “本王的财富中，虽然不能说九域中的一切都拥有，但是你想要得到的大部分东西，都可以。”
    丰饶大帝的话中，也是有着无比自信，他身为武胜国度的开国之君，不知道是拥有这多么庞大的财富。
    对一些御风境武者来说的珍宝，在丰饶大帝看来，并不算什么。
    实力不够，真正价值极高的宝物就连见都没见过，自然说不出来，所以丰饶大帝才会如此自信。
    “我要一株，火系圣药。”
    楚风眠平静开口道。
    “楚风眠，你！”
    听到楚风眠开口，丰饶大帝还没有说什么，旁边的寒月漓一脸震惊。
    这能够从丰饶大帝的宝库中得到任何一件宝物，对在场所有武者来说，都是一个千载难逢的机会，这样一个机会。
    楚风眠居然是为寒月漓，要了一株火系圣药。
    要知道这机会只有一次，楚风眠通过第一道考核，才得到的这个机会，如今居然是白白送人。
    “哦？火系圣药？看来你是为了这个小姑娘要的吧。”
    丰饶大帝看了楚风眠一眼，似笑非笑的说道。
    “一个小家伙，胃口倒是不小，一下子居然要的居然是圣药，若非是本王还有这一些底蕴，没准这一下子还要落得一个失信于人的下场了。”
    圣药，这可是整个九域中灵药的巅峰，单单是这个词，只怕是寻常武者都没有听说过。
    实力不够，就连接触到这种词的机会都没有，楚风眠这开口，也令丰饶大帝微微惊讶了一下。
    “前辈真的有火系圣药？”
    楚风眠听到丰饶大帝的话，心中也都带有着几分惊讶。
    圣药，就算是对九域中的至强者来说，都算是极为少见的，楚风眠的这个询问，其实只是想要碰一碰运气。
    没想到听到丰饶大帝的回答，丰饶大帝，真的是有着火系圣药。
    “不错，本王曾经在一处火山之中，得到过一株万年火莲，这火莲虽然并非算是圣药，但是万年火莲，也的确是称得上是圣药了。”
    丰饶大帝一边说着，一边一株火莲，便是出现在了他的手心之中。
    这火莲上，都一直燃烧着一种火焰，这股火焰，便是火系灵力精粹到极限凝聚而出的。
    “万年火莲！”
    楚风眠的眼神中，都露出了几分渴望。
    对他这样一位曾经的炼药大师来说，这等万年火炼，可都是梦寐以求之物。
    火莲本身便是足以称得上是灵药之中的高阶灵药，由熔岩中而生，只有在火山喷发的时候，才会出现。
    但是火山喷发，那是何等的威力，就算是让一些圣者，都不敢靠近，更何况是进入其中，寻找火莲。
    一般刚刚生长出来的火莲，都是地级灵药，若是百年火莲，便是足以位列天级。
    千年火莲，更是品级会达到天级巅峰，而万年火莲，便是足以称得上是圣药。
    “你可要想清楚，这万年火莲，虽然珍贵，但是对你来说可并没有什么用处？你确定要它？”
    丰饶大帝看了楚风眠一眼，若有所指的说道。
    他要这万年火莲到底是为了什么，他自然是清楚，绝非是因为楚风眠自己。
    “不错，晚辈就要这株万年火莲。”
    楚风眠平静开口道。
    要其他灵药，许多灵药，像是天灵果之类的一些灵药，的确是足以对现在的楚风眠有着不小的帮助。
    但是这得到火系圣药的机会，只有一次，整个武胜国度，只怕是也就只有丰饶大帝有能力，拿出一株火系圣药来了。
    寒月漓身上的寒毒，可拖不起，所以有着机会，楚风眠当然不会放过。
    “好，那这株万年火莲，便是给你了。”
    丰饶大帝笑了一声，便是将万年火莲递了过来。
    楚风眠急忙接过，火莲已入手，便是一股炙热的感觉，在楚风眠的手心之上。
    楚风眠急忙运转灵力，才将这万年火莲的火焰，暂时的压制住了，变的只是稍微有点炙热。
    “这一株万年火莲，只怕是足有五六年的药力了。”
    感觉着手中万年火莲的药力，楚风眠也是吃了一惊。
    这万年火莲的药力，只怕足足有着五六年左右了，如此药力，在圣药之中，都足以排的上是中游了。
    圣药，也分品级，像是普通的万年火莲，只能算是圣药中的下品，下品圣药。
    而这万年火莲的药力，足以算是中品圣药。
    有着如此药力，楚风眠也有着更大的自信，可以帮助寒月漓，化解她身上的寒毒了。
