    从宗家宅邸离开后，日向藏并没有返回自家的小院。

    小院中存在着太多过去的记忆，他总是会忍不住想起失踪的日向雄，美好的记忆也陷入了猜忌和阴谋当中。

    所以他选择了宇智波音同居，这种逃避虽然可耻，但是很有用。

    谁能拒绝一觉醒来后，身上趴着个美少女呢？

    抵达了音的小屋后，日向藏见到了苏醒的漩涡静子，静子女士的漩涡血脉似乎失去了作用，脸色苍白的同时，皮肤也干瘪凹陷。

    没有多余的寒暄，日向藏带着静子悄悄潜伏出了村子，来到了广袤的森林当中。

    开启白眼环顾了周围一圈后，日向藏进入龙地洞仙人模式。

    看着自己手臂上些许的鳞片，日向藏伸出了手，周围的泥土纷纷让开了道路。

    见到这一幕，日向藏不得不感慨仙术果然是最先进的生产力。

    不多久，日向藏和漩涡静子变出现在了地下实验室，迎来的并不是人傀儡蝎，而是一身白大褂打扮，带着黑款眼镜的宇智波音。

    出现在这里的原因也很简单，为了监视极乐之箱的动向。

    那日将团藏送进了极乐之箱后，箱子也进入了不稳定的状态，而能够抑制极乐之箱的除了日向藏这个权限者后，便只有精通封印术的宇智波音。

    说起来，封印术也几乎是万能的，下到忍术，上到魔物、尾兽，乃至于查克拉始祖大筒木辉夜都栽在了封印术上。

    就是不知道能不能对自我施展封印，延缓衰老达到永生不死的地步。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏从后方抱住了音的腰，问道：“团藏目前的情况如何？”

    音并没有挣脱开来，只是将手挪开了位置，说道：“团藏目前的情况很稳定，只是你将实验的对象选择为团藏呢？”

    日向藏笑了笑道：“团藏总是自诩黑暗中火影，满足他的愿望不是很好吗？更何况这也是实验的一部分。”

    日向藏的实验很简单，既然极乐之箱能够让将忍者变成只知道杀戮的怪物，那么是否又能够将怪物变成模范的忍者呢？

    负面情绪能够产生魍魉和悟这样的怪物，没道理正面情绪不行。

    抱着这样的念头，日向藏开启了这次的实验，让掌握了别天神的止水和掌握了天名真井的音帮忙，塑造了以初代和四代为模板的新团藏。

    音翻了翻白眼，她才不相信日向藏的鬼话，团藏最近的行为早就引起了村子高层的注意，失去了根部和阴险手段的团藏，只会让宇智波受到更多的怀疑。

    不过这些天同样还有件事情让音耿耿于怀。

    团藏是将写轮眼能够压制初代细胞的情况告知了三代，但三代并没有将这情况通知宇智波。

    无论是为了保护团藏，还是不想见到宇智波一家独大，都像是一尖刺，让人不太愉快。

    摇摇头散去脑海中的杂念，宇智波音似乎是想起了什么，说道：“对了，你前两天送来的飞段，情况好像不太对劲，他和极乐之箱的排斥性很大。”

    日向藏点了点头，朝着实验室深处走去。

    除了团藏外，飞段也是此次实验的实验体之一。

    原本躺在团藏实验室的飞段，转移了到了新的实验室，职位是负责被实验研究。

    无论是血咒术，还是飞段不死的秘密，都是非常值得研究的秘密。

    说起来，将自身改造成傀儡的蝎，也算是某种程度上的不死之躯大蛇丸的不尸转身也是如此。

    不多久，日向藏在实验室内见到了沦为实验体的飞段。

    飞段的情况只能用凄惨来形容，四肢被分开，内脏也被拿出来研究。

    团藏和他科研团队几乎毫无人道可言，将不死之躯发挥到最大。

    而看见到高台上的日向藏后，飞段下意识的哆嗦，内心难得出现了恐惧之色。

    在先前被实验的途中，哪怕被肢解研究，他都能够从容的面对，当做邪神的考验。

    但转移到这里，进入大铁箱后，他感受到了真正意义上的危险。

    不同于因为缺乏营养而饿死，他身上的细胞在进入极乐之箱后都在颤抖，似乎要被吞噬一般。

    事实上也是如此，极乐之箱的力量在和飞段身上的细胞相互吞噬。

    彼此对抗的途中，他是真正意义上感觉到生命力的流失。

    顶着根部的面具，日向藏近距离感知着飞段的身体情况。

    飞段和极乐之箱的冲突他不算意外，没人规定邪神魔物就会和平相处。

    倒是飞段能够坚持这么久都没有被同化，属实是让人奇怪。

    要知道，影级的团藏都没有坚持多久，便失去了自我的意志。

    而相较于久居黑暗的团藏，神经大条的飞段，坚持时间只会更短。

    很快，日向藏便发现了端倪。

    除了飞段本身外，还有一股微小但质量极高的查克拉，在支撑着飞段。

    该说，不愧是邪神的宠儿吗？

    那股高质量的查克拉，毫无疑问便是来自于飞段所属邪神教的邪神。

    虽说对邪神教自称邪神教，有着无数吐槽的愿望。

    但日向藏还是压抑下来，将心思放在了邪神查克拉的来源上。

    从理论上来讲，查克拉是可以凭空传输，黑棒和九尾查克拉就是最好的例子。

    但那是建立在神树网络的基础上，九尾和轮回眼都掌握了后门，可以随意进行连接。

    一般忍者，想要传输查克拉，必须要肢体接触，效率也极低。

    顺着邪神查克拉，日向藏的视线逐渐挪移，放在飞段的心脏位置。

    那里便是来源。

    上前一步，抓住飞段的心脏，日向藏进入仙人模式，想要通过查克拉推断出邪神此刻的状态。

    为了防止意外，日向藏找来了宇智波音，讲飞段的其他躯体，全部封印起来。

    飞段脸色大变，那股邪神查克拉也似乎想要逃跑，却被日向藏强行留了下来。

    一番脸色挣扎后，飞段变换了个表情，冷漠的看着日向藏和音说道：“凡人，你们找死吗？”

    很显然，飞段已经是邪神在操纵了。

