    有钱走遍天下……呃！这句话是谁说的来着，从租界里的中华领事馆里出来，辰逸抛着手里的身份证明，看着身后将亲自自己大宦官，在金钱弹幕攻势下，对方可耻的跪了，不仅‘主动’‘放下身段”连问都没问辰逸的来历，就为辰逸办理了这个身份还不低的身份id。

    好吧！好吧！辰逸承认刚才的动用了一点特殊‘手段”毕竟见财起意这种情况屡见不鲜嘛，杀人越货什么的也不少见嘛，遭到点非正常对待也是正常的嘛……

    于是乎……

    “阁下，请走好。”辰逸身后的大宦官擦着额头的冷汗，带着公鸭般嗓音为辰逸亲自送行——被逼的！

    “啊～啊～早这样不久行了，杀人越货什么的，你自个回去数钱吧。”辰向后挥了挥手，让后面的大宦官一阵咬牙切齿，握住怀里的手枪也是紧了又紧，但想起不久前辰逸那不似人的战斗力，放开了那只握住枪柄的手，还是放弃了。

    “那就多谢阁下的慷慨了……”大宦官脸上重新带上了面具般的笑容，对着辰逸摆了摆手“愿我们下次还有合作的机会。”

    “ok！”嘁！还真能忍，不然就直接干掉你了……

    “哼！没用的废物！”回到领事馆大厅里的大宦官看着一帮失去战斗力的士兵，冷哼一声，迈过地上的弹痕，向另一处走去。

    在租界里的巡逻的士兵也看到了辰逸是从中华领事馆里出来的，而且还是有着大宦官的亲自送行。自然不会去怀疑辰逸的身份，去例行检查？那不是没事找抽嘛！

    在路上随手买了一份报纸后，辰逸看了起来，新城事件已经发生了，鲁鲁修的那个倒霉蛋哥哥克洛维斯也被自己的弟弟一枪崩了，嗯？朱雀那只人渣雀的审判时间就在今天半晚了，要不要去围观下？

    那下午就是zero的露脸时机了。悲催的橘子大叔被坑了一把，辰逸随手将手里的报纸塞到一旁的垃圾桶里，拿出小本子继续记录的。把所想的事情记在纸上，没事就翻翻看这种感觉也挺不错的。

    拿瓶饮料坐在路边的辰逸等待着时间的流逝，想想前几天发生的事。早知道就把那个阿尼亚直接捉走了，恶心一下那个卷毛皇帝也不错……呃，等等，辰逸赶紧拿出自己的那个小本子翻了起来，鲁鲁修老妈的灵魂也……嘛，好吧，就是抓了也是个麻烦。

    一直到太阳落山的时候远处才出现了几架机甲，机甲中间包围着一辆缓缓前进的护送车，有着棕色头发，墨绿色眼睛。虽然受到拷打却依旧满脸坚毅朱雀正被押在上面。

    “嘘～”终于来了，辰逸吹了声口哨，看着四周已经聚集的大量布里塔尼亚的公民，辰逸跟着橘子（杰雷米亚），顺着一边的街道移动起来。

    辰逸看着这场属于鲁鲁修的个人秀。以及被坑了一把的杰雷米亚，唉唉唉～不知道那什么鸡鸭死……geass对自己有用没有了，以防万一好了，辰逸想着拿出了一个墨镜夹着领口处，然后……

    “快跑啊！那是毒气！”随着鲁鲁修将那个高压气罐开启的按钮按下之后，辰逸立刻大叫一声。让原本开始混乱的公民们更加的骚乱起来，几十万人所释放出的惊慌、恐惧的情绪让辰逸嘴角不由自主的挑了起来。

    手臂锁链上的裂纹一极其微小的速度增加着！

    “是谁！”辰逸刚才的那一声大吼声可不小，鲁鲁修快速的在人群里扫了一眼，并没有发下可疑的人物，在他的计划里可没有这个情况，不过算了，越混乱越好，鲁鲁修身上巨大的斗篷遮住朱雀就和卡莲从桥边跳了下去。

    哟呵！每一步计算的都很好啊，走在路上，辰逸看着正在整理秩序的士兵，向着其他地方走去。

    “站住。”比起其他慌乱的人群，辰逸淡定的样子显然更加引人注意，一名士兵叫住了辰逸，同时手里的机枪也瞄准了辰逸。

    “哦？叫我吗？”辰逸脸上带着微笑转过了身子，这名士兵看着有着一头过腰碎边白色长发，令他产生自愧的外貌上带着和煦的微笑，那透露着血色的瞳孔不仅没有给他带来排斥感，反而为辰逸增加了不少分数。

    奇怪，这会不会是帝国的那个皇子私自出游吧，但是帝国似乎没有这一号人物吧？不会是皇帝的哪个私生子吧？毕竟皇帝殿下可是有着不下上百个儿女的……这样想着，这名士兵的语气也缓解了不少“特殊时期，情多多见谅了，请出示一下你的身份id。”

    “身份id？嗯～给你，没想到刚来到这里旅游就遇到了这种有趣的事情。”辰逸拿出一个类似u盘的东西甩到了这名士兵的手里。

    “请稍等一下。”这名士兵看着身份id上面弹出来的光屏后，看着上面辰逸属于中华联邦，地位还比平民高一些的信息，拿出了一个检测器核对了起来。

    “很抱歉，浪费了你不少时间。”检测顺利通过，这名士兵将手里身份id还给了辰逸。

    “嘛，特殊时期嘛，没关系啦。”收起身份id“我可以离开了吗？”

    “当然，祝你在东京租界地区渡过一段快乐的时间。”这名士兵说完继续加入维持秩序的队伍，顺便核查一些可疑分子。

    快乐的时间？哈！辰逸轻笑一声，继续向远处走去。

    “啊哈～没想到你竟然还没有变成化石被送到实验室研究啊。”深夜，躺在床上的c.c看着天花板，‘自言自语’的说道“你这是私闯民宅吧。”

    “嘛。不要老朋友一见面就这么冷漠嘛，私闯民宅什么的，没被发现就不是了。”坐在床边的辰逸轻笑道，看着另一处睡在沙发上的鲁鲁修，因为睡着而显得有些凌乱的黑色碎发，清秀帅气的面孔，yin柔的男性……

    “嫉妒了？”c.c看着辰逸促狭的说道。“话说你长的也不错嘛。”

    “嫉妒什么的……给你，还有披萨哟。”辰逸讲一套尚未除去包装的睡衣递了过去，然后举着一个印着‘必胜客’商标的正方形盒子。同过c.c身上盖着的毯子。辰逸清楚的看到了上面两个小小凸起……坑爹啊！合着是不是要把鲁鲁修的眼睛抠了呢？

    “哦？很合身的内衣啊。”“喂！不要拿着就换啊！”辰逸看着毫不介意，揭开包装就开始穿起内衣的c.c赶紧把头扭了过去。

    “哼哼！喂！你该不会还是童子**？”恶劣的笑了一声，c.c穿着辰逸特意买的那件很保守的睡衣。拿过放在一边的披萨盒子“你很了解我嘛，真怀疑你是不是躲在某够角落偷窥了我几百年？”

    “怎么可能！我可是被人找上门来才醒的，而且童子鸡的身份早在几千……呃，嘛！你就不问下我为什么会来这里？”辰逸看着c.c问道。

    几千年前？

    “问了有什么用？你该不会是追究我把你的‘坟堆’地点泄露出去的责任吧？你醒过来的时间可真够巧的啊。”cc拿下辰逸脸上的墨镜，血色的眼睛也黑暗里散发着微不可查的红光“你这个走到哪里就会带来灾难的瘟神。”

    “那种事情，也就是跟睡一夜的时间没区别啦，没什么好追究的。”辰逸摇了摇头“把我说成瘟神也太那个吧。嗯～这些年过的怎么样？”

    “怎么样？托你的福，过的还是那样啦……”

    “谁！”在沙发上的鲁鲁修猛地睁开了眼睛，左眼的一个红色飞鸟图案显露出来，灯光亮起，鲁鲁修看着c.c身上穿着的睡衣。被打开的披萨盒子，以及床头大开的窗户，窗帘在外边的微风下轻轻的拂动着。

    “刚才那个人是谁！”鲁鲁修带着严厉的眼光看向c.c，自己的住处竟然被人神不知鬼不觉的潜入了，看着c.c身上的衣服，对方显然在这里呆了不短的时间。如果对方是因为自己而来的话……难道自己的身份已经泄露了吗？

    “朋友！”吃着披萨，c.c毫不在意的说道。

    “朋友？”鲁鲁修对于c.c的回答显然很不满意“那他来的时候为什么不叫醒我，万一他把你的消息泄露出去……”

    “没必要……唔，披萨……”看着手里的披萨被鲁鲁修拍飞出去，掉在地上，c.c的神色带上了不满的表情“真是粗鲁的男人，你就当对方和我是一路的同犯就好了，啊～说起来，你今后的目的倒是对他的目的有不小的帮助啊。”

    “一路？同犯？”鲁鲁修的脸上立刻变得难堪起来，双手紧紧的抓住c.c的肩膀“难道他也有着这个力量吗？还有！他的目的是什么！”

    “都说geass对我没用了。”c.c淡漠的看着鲁鲁修“至于geass，他没有。”

    “那他的目的呢……啊！”一颗小小的石子从窗外飞了进来，打在了鲁鲁修的手上，让他痛呼一声后撤开了抓着c.c肩膀的手。

    “看来你的举动让他不满意了啊，小气的人。”c.c耸了耸肩看着不顾发红的手部，快速将窗户合上拉住窗帘的鲁鲁修，再次拿起了一块披萨吃了起来“反正你们最终的结果不会相同的，就算你征服了世界他也不会给你造成影响的，嗯～前提是他的目的可以达到，不用在意就好。”

    怎么可能不在意啊！给自己手部涂着药水的鲁鲁修看着地上的那一颗不足指甲大小的石子，未知的目的怎么说都会让人在意啊！想要不在意的话只有完全了解才行！！！！

