
　　Tusin的灯笼带着林诚冲塔白给让这波KT本该小赚的团硬是阵亡四人，加上前面被EZ大招刮死的奥拉夫，KT五个人全部死了一圈。

　　场上人头数被追成7：7，KT逐渐显露的优势被滔搏一波追了回来。

　　虽然经济红色方还是有一些小领先，但是EZ突然拿下四个人头爆肥对于KT来说是一件很头痛的事情。

　　EZ的手太长了，中期团战KT的阵容没人能够处理EZ。

　　这时候导播也给出了上一波的回放，让各个语言流的观众细细品味了一番。

　　然后导播有切到了林诚的尽头，捡灯笼过去送了以后原本一脸专注的林诚突然没忍住笑了起来，扭头看了看旁边，嘴里似乎还在说着什么。

　　泽元：“哈哈！Tusin这操作把橙子哥都打笑了。”

　　记得调侃：“我来猜测一下，橙子哥这个嘴型大概说的是：Tusin你在干甚么？”

　　泽元：“可以！刚才锤石太抢镜，虽然从结果上来说KT打输了，但橙子哥这波操作其实是很顺滑的。

　　他把卡莉斯塔这个被动利用是真的出色，先手跳出来留人各种躲技能找输出位置，全程都在滑步输出没有一点停顿，玩过卡莉斯塔这个英雄的玩家都知道这点其实并不容易。”

　　记得：“对！关键他不是无脑滑步贴脸A人，同时他还在躲技能保持自己的输出环境，可惜估计赛后被人记住的只有锤石那个灯笼，嘿嘿。”

　　瞳夕：“现在滔搏好起来了呀！阿水连拿四个头，人头数追平，并且经济也快要追平了。”

　　泽元：“关键KT这个阵容有一个很大的问题，他们没人能碰到伊泽瑞尔，本来EZ四个头就极大的加快了成型速度，中期打团KT会非常难受。”

　　“橙子哥脸上笑嘻嘻，心里MMP。”

　　“锤石那个操作是真的搞，全场最佳。”

　　“没有人能拒绝这么帅的灯笼。”

　　“操作确实帅，就是结局太抽象了。”

　　“不怕送！就怕选手因为这波送了就不敢操作了。”

　　“这个不用担心，Tusin敢打敢送已经很多年了。”

　　“好起来了！滔搏三局下来唯一没有裂开的局。”

　　“心酸，滔搏要靠对手送才能勉强撑住。”

　　······

　　这波KT尽管团战失利，滔搏仅存的双人组也没办法去动刷新的小龙。

　　红色方已经复活的奥拉夫提前靠下去动小龙，滔搏双人组在中路正好回程。

　　KT剩下的人复活也全员赶往下半区。

　　滔搏显然没有很坚决的控龙意愿，复活出来的人没有第一时间集合的情况下被KT利用时间差顺利拿下了本方的第二条小龙。

　　本场比赛是水龙魂，滔搏阵容极度讨厌的一种龙魂。

　　林诚的卡莉斯塔跑去上河道草丛准备插眼，以便找机会吃掉蓝色方上塔的最后一层塔皮。

　　结果369已经提前埋伏在了草丛里面，在林诚脸探草丛的时候破败减速Q技能起手。

　　Q点点W点点，圣枪洗礼突突突。

　　有了破败卢锡安的一波爆发是很强的，圣枪洗礼头两发子弹就将卡莉斯塔打成了半血。

　　但是林诚的反应真的快，贴脸被扫大的情况下平A的同时垂直于卢锡安大招方向滑步，第一时间让开圣枪洗礼的子弹。

　　369看到伤害可观，走位两步发现对方再次滑步之后卢锡安直接E技能调整位置贴脸想拼击杀。

　　但是林诚在对手贴身的瞬间平A反向滑步，然后Q技能立刻再次滑步越过了卢锡安的身位。

　　卢锡安的子弹在卡莉斯塔身后对着空气一顿扫射，369赶紧取消大招两枪被动将卡莉斯塔点到三分之一的血量不到。

　　卢锡安这套爆发很高，但是没了技能之后已经对卡莉斯塔造成不了威胁了，林诚破败减速，武术姿态不断调整身位将长矛插向卢锡安。

　　咔。

　　拔矛之下，卢锡安暴毙在河道之中。

　　记得：“哎！369趁着卢锡安破败出来的一波强势期想要找回场子，埋伏在草丛想要抓单杀···但是被单杀了，9宝感觉心态已经稳不住了，你这敢去找人单挑的？”

　　泽元：“思想出了问题啊！只能说细想出问题了呀！落后半个大件还多的装备还敢主动去动手，369这波逆大天。”

　　瞳夕：“这波卢锡安破败出来一套技能确实有机会秒卡莉斯塔，毕竟对方已经走脸了，两个射手对拼有先手优势的一方其实机会很大。

　　但是卡莉斯塔的操作很细，卢锡安大招子弹空了很多，如果卡莉斯塔第一时间没有用被动躲开圣枪洗礼的子弹还是很危险的。”

　　泽元：“看得出选手是想操作，但说实话真没什么到底，现在EZ发育很好滔搏等中期抱团就好了，没必要去头铁。

　　而且说句良心话，这一局滔搏中野包括辅助已经帮了上路很多次了，好不容易让369本来裂开的卢锡安重新连接了，但是队友帮一波你送一波怎么行？”

　　单杀卢锡安，林诚顺势拆掉了蓝色方的上路残血一塔，成功拿下一血塔经济。

　　不过由于拆塔耽搁时间被佐伊支援到场，Knight利用身上的虚弱碎片限制了林诚的操作，佐伊气泡命中之后很轻松的击杀了卡莉斯塔。

　　15分钟双方人头比8:8，经济差不足两千，局势还是非常胶着。

　　17分钟，就在小龙还有一分多钟才刷新的时候双方正面的人员提前因为河道视野打了起来。

　　这波KT就开始明显吃亏了，在林诚加入战场之前队友就因为吃到了过多的消耗被EZ跳脸带着悠米大招将团战开了起来。

　　滔搏在只死掉盲僧的情况下成功击杀了三人，EZ再次拿下三杀。

　　没办法，EZ实在太肥了，虽然魔切没有进化完成，但是冰拳魔宗加CD鞋、吸血鬼节杖在17分钟的时候还是很唬人的。

　　本身Poke阵容的强势期就在中期，偏偏KT还要面对一个天肥的EZ。

　　最主要的是KT根本没人能摸到EZ，又比较缺乏稳定的开团能力，团战一旦被拉扯开随便吃一下EZ和佐伊的消耗就没法打了。

　　局势，开始不受KT的掌控了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第459章 局势开始不受控制免费阅读。https://xs.23sk.com 