    

    陈浩无视了刚才周涛的吹捧，直接说道：

    “你既然来这里找我，很显然，那个癌症患者也绝不可能是什么早期患者，要不然的话，直接在医院里接受治疗就可以了，根本就不需要来找我。”

    “也就是说，这个癌症患者肯定是晚期的，医院那边也宣布没有什么太多的办法了，而我之前在那医生宣布你儿子没救的情况下，将你儿子给抢救了过来，这种情况下，你心里面自然认为我的医术很强。”

    “所以，你也就把我给当成了那不是办法中的办法，对吧？”

    闻言，周涛点点头，也没有隐瞒，如实道：“你说的没错，确实是这样。”

    “医院那边已经下了最后的病危通知书了，说生命无多，也就是接下来几天的事情了。”

    “我今天找你呢，也确实是将你当成了最后希望所在，我的心里自然也非常的希望，你能够将他的癌症给治疗好。”

    说到这里，他顿了一下，然后接着说道：“我知道晚期的癌症，是没救的，我呢，也没有想过您能够治疗的好。”

    “我想问，您有没有办法在现在这种情况下，再将他的生命给延长一些呢？”

    话音落下，周涛又紧张又期待的看着陈浩，等待对方接下来的答案。

    “对于你这个问题，我现在没有办法给你答案，我要先亲自查看患者的身体情况，才能知道，到底有没有办法。”

    陈浩看着对方，接着说道：“走吧，带我去看患者的情况。”

    周涛点点头，没有再多说什么，直接带着陈浩上了他停在门口的车，朝着医院而去。

    大半个小时后之后，周涛带着陈浩出现在了江南大学第一附属医院的病房里。

    “姐，他就是我之前跟你说的那个救了我儿子的医生。”进入到病房里后，周涛就将陈浩介绍给了自己的姐姐。

    他这一次之所以亲自上门找陈神医，就是为了他的姐姐。

    倒不是说他姐姐得了癌症，而是她的丈夫，虽然在过去的这些年时间里，他这姐夫对他不怎么好，但不管怎么说，那也是他姐姐的丈夫。

    之前的时候，他也不是没有帮忙找过各种各样的医生，但很可惜的是，那些医生在面对这种世界性难题的癌症时，也只能束手无策，所以，没有一个医生能够给他姐夫带来有效的治疗。

    直到遇到陈神医之后，见识过了对方的医术之后，他看到了希望，所以他跟姐姐说了一声之后，就直接上门找陈浩了。

    “弟弟，你的好意我心领了，不过，你姐夫已经这样了，就不要再折腾了，就让他走的安详一些吧。”周琳在听了自己弟弟的话后，看了一旁的陈浩一眼后，就开口说道。

    对方那么的年轻，他不认为会有多少医术可言，而且，在她看来，哪怕对方的医术真的不和年龄相匹配，非常的厉害，也没有什么用。

    因为她丈夫患上的病，可不是寻常的病，而是世界性难题的癌症，而且还是得到了医生的病危通知的晚期。

    这种情况下，怎么可能还救的过来呢？

    只能说，她这弟弟为了她这个姐姐，可谓是失去了最基本的理智，要不然的话，也不会找医生来了。

    不过，他弟弟的这个心意，让她很是感动。

    “姐，他和那些医生不一样，他的医术要远在那些医生之上。”周涛能够理解自己姐姐刚才所说的，接着说道：“而且，我请他来，也不是为了救姐夫的一条命，只是让他想办法再延长一些姐夫的生命。”

    “你姐夫患上这个癌症，已经三年多的时间了，在这段时间里，我也是寻遍了各种各样能够延长他生命的办法，能找的办法也都用上了，还有什么办法？”周琳说道。

    周涛在听了姐姐这话后，就没有再多说什么，而是看向陈浩，说道：“陈神医，接下来就劳烦您给我姐夫检查一下身体，看看还有没有办法。”

    闻言，一旁的周琳也没有再多说什么，既然自己弟弟还要尝试，那就让他再尝试吧，毕竟这是他的心意，她没道理解决。

    对于周涛的话，陈浩没有多说什么，直接走到了那患者的病床跟前，他看了患者一眼。

    饱受这病折磨了长达三年多之久的他，整个人现在就一副皮包骨的样子，那脸，整个都凹了下去，看上去一点血肉都没有，完全就是一副皮包骨的样子，看上去，有些吓人。

    来到跟前的陈浩，也没有多说什么，直接将自己的手搭在了对方的脉搏上，给对方把脉。

    “弟弟，他还是一个中医？”周琳在看到陈浩的举动后，皱了皱眉，问道。

    这一刻，她的心里第一反应是，自己这个弟弟疯了，要不然的话，也不可能在这个时候，请这么一个如此年轻的中医来到这里。

    那么多的西医都没有办法，他这么一个年轻的中医，又能有什么办法呢？

    “是的，姐我知道你的心里在想什么，但是他和其他中医不一样，他的医术非常的强，要不然的话，我也不会将他给请到这里来。”

    “相信我，我还没有失去理智。”

    周涛看着自己姐姐，一脸认真的说道，他身为一个过来人，又怎么可能会不知道，自己姐姐在看到陈神医那么年轻，而且还是中医之后会是什么想法呢？

    闻言，周琳没有再多说什么，既然她弟弟都这么说了，那么她倒也要看看这个年轻人，是不是真的如自己弟弟所说的那样与众不同，或者医术高超。

    在她的心里面，其实还是希望这个年轻的中医，医术高超的，因为这样子一来的话，她丈夫才能延长生命。

    接下来，两人都没有再多说什么，就那么安静看着陈浩，等待对方的诊断。

    这一次陈浩的把脉，要比过去任何时候都要来的强。

    差不多将近五分钟的时间，他这才收回了自己的手，然后看向周家两姐弟，开口说道：“患者的情况，确实如医生所说的那么糟糕，只剩下几天的时间了。”

    周琳在听了陈浩的这话后，脸上的表情并没有任何的意外，这样的结果，在对方还没有开口的时候，她的心里就已经想到了。

    “陈神医，那你有办法吗？”周涛看着陈浩，认真的问道，他还是认为，对方会有办法。

    “救回来，是肯定不行了。”陈浩看着对方，严肃道，虽然他的体内有真气，真气的功效，也确实是非常的牛叉。

    但也不是对任何的病情都有办法，比如眼前的这个癌症晚期患者，靠真气是没有办法的。

    至少目前是没有办法的，但是等以后真气要是强大到一定的地步之后，那就不知道了，不过就算真的有办法，他也需要时间才行。

    不过，对方是等不到了。

    “陈神医，那你的意思就是，能够再延长一些我姐夫的生命里？”周涛听出了对方话里潜在的意思，于是开口问道。

    “确实是有办法，不过能够延长的生命是有限的。”

    陈浩看着对方，说道：“我最多只能延长他三个月的生命，这是极限了。”

    “真的？”一旁的周琳，满脸震惊的问道。

