 夜，皇宫内，一座豪华的宫殿内，晋王正端坐在主位上，殿内有一众将领。

    “守卫安排的怎么样了？”晋王沉声问道。“

    我们早就已经派了数万精锐士兵，镇守皇宫，三步一哨、五步一岗，苍蝇也休想逃进来。”一名将领道。“

    神丹大炮呢，安排妥当了吗？”晋王又问道。

    “已经妥当，就遍布在皇宫四周，一声令下，我们甚至可以连整个皇都城都炸为平地…”一名武将道。这一个月，徐家已经炼制出来不少炮弹，作为补充。

    晋王点头道：“神丹大炮，杀伤力太大，不到关键时刻，不能轻易动用，否则连累的只会是皇都城百姓。”“

    是…”众武将点头。晋

    王手指敲打着桌面，忽然沉吟道：“最近皇都城，有哪些势力前来了？”

    “冰灵族、巫族、万魔宫、天道门等等一共八大古势力，他们之间，活动的有些密切…”一名武将道。“

    这群家伙，不会要联手吧！”晋王面色有些凝重。这八大势力，若联合在一起，破坏皇主冲击天人境，可就更难对付了。

    晋王来到窗外看着月亮，也是轻叹，感觉明天皇朝相当于是在渡劫啊。

    渡过去，一飞冲天。渡

    不过，万劫不复！…

    此

    时，在皇都城，一个破烂的庙宇之内，汇集各大势力之主！

    他们席地而坐，商讨着什么，偶尔夜雷闪过，每个人脸上透着一股阴森而可怕之感。

    “你们准备如何？”一个白衣老人，仙风道骨，询问道。“

    我冰灵族高手，已伪装成了普通百姓，混进了皇都城，一声令下，随时可以围攻！”一名身披银袍的老人，沉声道。“

    巫族也是一样！”一位黑袍老人，同样冷冷道。“

    万魔宫同样如此…”“

    天行门也一样！”“

    五行宗…”剩

    余的七个人，纷纷开口。他

    们无一例外，都是一代雄主。“

    好，现在万事具备，就看明天了啊。”白衣老人哈哈一笑。古黎皇朝，你想真正一统东部区域，做梦去吧。徐

    家，在一处楼阁上，徐天罡望着天空上的繁星，眸光深邃道：“皇都城要变天了…”

    “爷爷，有那么严重吗？”徐娉婷道。“

    不错，皇主明天若被人破坏，皇室必亡无疑。”徐天罡点头道。

    徐娉婷目光望着遥望着皇宫方向，贝齿轻咬红唇，心中竟升起一抹担心。

    她竟有些思念林寒了。

    这一夜就像暴风雨前的宁静，不知道多少人都彻夜难眠。…

    

    第二天，太阳照常升起。皇

    都城，气氛顿时火热了起来。

    无数人对这场东部区域第一天才名头之争，都充满期待。

    宫殿内，林寒徐徐张开眸子，看了一眼窗外的阳光，拳头也是攥紧了一些。

    这一天，终于来了啊。

    他简单的洗刷了一番，便推门而出，快步走到了皇宫大院的正院。晋

    王等皇室小辈，都早早的在这里等待。“

    准备好了吗？”晋王见小九到来，微微一笑道。

    “恩！”林寒点头一笑。

    他已突破了凝兵境九重天，对决剑无双，很有信心。“

    晋王叔叔准备的怎么样？”林寒望着皇宫四周道。“

    放心，那些人如果敢乱来，必然会让他们付出惨痛无比的代价。”晋王冷笑道。皇

    主冲击天人境，无论付出怎样的代价都要保证他顺利成功。林

    寒点头，知道眼下父皇正处于最关键时刻。“

    走吧，现在去应付剑无双！”晋王挥挥手。一群小辈这才跟了上去，走出皇宫。

    林寒目光一扫，便是发现队伍中的姬可儿，微微一笑。姬可儿却白了他一眼，若无其事的收回目光。看这模样，仿若上次在花园中她强吻林寒的事，并没有发生过。林

    寒却不禁松了口气。

    本以为，经过上次的事二人会尴尬，既然没有自然最好。姬

    可儿收回目光，心中却不禁幽怨的暗骂了一句：小混蛋！

    这段时间，她一直都在刻意的避着林寒，如今皇朝迎来了劫难，她自是不得不出面了。“

    可儿姐，你跟九哥怎么了？”林娇儿好奇道。“

    没有什么啊，好好的。”姬可儿回答。“

    那你怎么不跟九哥说话啊，这可不像你的风格。”林娇儿笑问道。

    很多人也都发现了这一点，疑惑的看着他俩。林

    寒不禁脸色一黑，娇儿简直哪壶不开提哪壶啊。

    “人小鬼大，问这么多干嘛。”姬可儿瞪了林娇儿一眼，接着偷偷的看了一眼林寒，不禁俏脸一红，扭动着性感的玉腿，加快一些步伐。林

    娇儿吐了吐舌头，对林寒笑吟吟道：“你不会是欺负可儿姐了吧？”林

    寒摸摸鼻子，也瞪了她一眼，道：“小孩子懂什么，别乱说！”林

    凤凰、林枫、林娇儿，都忍不住笑了笑，察觉到二人之间有些微妙。

    不一会他们就走出了皇宫，来到外面的大街上。而林寒扫视一眼，便发现大街上无数人都在纷纷的向一个方向赶去，彼此交谈间，都在谈说着“林寒”“剑无双”“擂台”之类的字眼，显然都是去准备看热闹的。光

    这里就已如此轰动，可以想象，在挑战举行的擂台上，将会有多么的火爆。

    …真

    武擂台，位于皇宫城不远处。

    上次林寒和冰峰就在这里交手。而

    这次挑战，同样在这里举办。

    当林寒等人来到这里之后，便发现在广场四周，早就已围满人山人海的观看者，黑压压的一片，喧嚣冲天，将天上的云彩都震散去，场景火热无比。饶

    是林寒有所准备，都不禁被这庞大的人气所震撼到。

    “你和剑无双现在是东部区域，最出色的两个天才，这事关东部区域第一青年高手之称，自然吸引力庞大。”晋王笑了笑道。

    在广场四周，早就已经搭到了一些帐篷。林

    寒等人来到了皇家区域，坐了下来，目光一扫，便是看到在四周的帐篷内，盘坐着不少势力之主。

    冰灵族、巫族、万魔宫、五毒门…等等。“

    这些家伙，表面上是来看热闹的，实际上，必是冲着父皇冲击天人境来的。”林寒心中冷笑。察

    觉到在观看人中，还有不少实力强劲的高手隐藏着，显然都是这几大势力安排的。

    这些人果然不老实啊…

    “呵呵，晋王，你来的够早啊！”这时，一道爽朗的笑声响起，紧接着，在广场的一边，一群白衣人浩浩荡荡的走过来。

    为首者正是天机长老，一袭白衣，鹤发童颜，看似仙风道骨，实际却是道貌岸然之辈。“

    刚到而已…”晋王只是淡笑。

    “呵呵，听说贵朝皇主正在闭关冲击天人境，不知是真是假？”天机长老坐在不远处，对晋王笑道。此

    话一出，广场上的气氛顿时变，很多雄主都将目光投来。“

    不错，皇主功深造化，天纵神武，必能顺利突破天人境，日后主宰无尽江山社稷，此是天命所归，苍生之福，任何人想要阻拦，都会自讨苦吃。”晋王意有所指冷笑道。几

    位雄主都是冷冷一笑。

    天机长老笑道：“古黎皇主雄才大略，实在让我等敬佩。只不过突破天人境困难无比，古来不知多少人杰失败而一命呜呼。我们也希望他能成功，否则出了什么意外，这偌大的皇朝，恐怕又要陷入风雨飘摇当中了。”

    晋王脸色沉了下来，这老混蛋，显然是在警告他。

    林寒也是眼神有些冷森。

    今天绝对不止一场挑战那么简单啊。

    “不劳天机长老费心。”晋王冷笑一声，看着擂台道：“倒是你们天道门可要小心，挑战你们若输了，那所谓的东部区域第一门派的名头，怕要被人笑话了。”

    很多人咂舌，比武还没真正的开始，二人说话就已充满火药味。可

    以想象，接下来的战斗，必然会十分激烈！“

    哈哈，这些闲话还是不要多说了，咱们比武开始吧！”这时，不远处有个满头银发的老人，大笑道。

    在他身边还有冰老、冰峰等人，正是冰灵族的族长——冰瞑！这

    同样是一个名震八方的高手。

    “说的不错，请两位选手上台吧。”另一边也有人冷笑。这

    是一个身穿黑袍的老人，脸色苍白，正是巫族的族长——巫三通！

    万魔宫的魔烛长老也在，也冷笑催促。“

    小九。”晋王看了林寒一眼。林

    寒点点头，在全场目光下，纵身一跃，跳上擂台，平淡的看了一眼天道门的方向，淡笑道：“所谓的剑无双呢，来吧！”

    “哼！”一声冷哼落下，天机长老身边，一个白衣男子同样纵身一跃，跳上擂台，站在了那里！“

    这就是剑无双吗？”

    “好凌厉的气势！”“

    不愧是天道门的剑道奇才啊。”无

    数人都议论纷纷。

    万千目光下，只见得剑无双一袭白衣，手持一柄长剑，站在擂台上，浑身上下充满空灵脱俗的气韵，一尘不染，似一尊谪仙。他

    英俊的脸庞，配上出尘的气质，风采十分炫目，不知多少少女，眼中都流露出崇拜的光芒！

    林寒都承认，这剑无双外表很不错，丰神如玉，气质很惊人。“

    林寒，准备好死在我剑下了吗？”剑无双淡淡一笑，弹了弹长剑，随意道。

    那长剑在阳光下流淌着迫人杀光，未曾动手，整个擂台上，已被漫天剑意所笼罩。

    很多人变色，只觉他就像一汪平静的大海，一出手就会掀起滔天骇浪，让风云变色。而

    且剑无双话语很冷漠，也很自负，完全不像是在对古黎皇朝的千古奇才，而像在对一个蝼蚁，仿若可以随意抹杀，让人惊憾。 