    那人长叹了一口气，口中喃喃，“唉，掌柜的竟然傻了，连银子都不要了。”

    掌柜一听，顿时便怒了，冲那人大声吼道，

    “你个小兔崽子，给你个好脸色，还得寸进尺是吗？你才傻了，你全家都傻了。”

    “那你刚才怎么……”那人被吓的精神一颤，他仿佛又看到了曾经的那个掌柜。

    掌柜厉声道，“你知道刚才那是谁吗？”

    “谁啊？”那人语气中突然透着一丝好奇。

    掌柜几乎都要被逗笑了，无奈道，“那是咱们红叶酒家的东家，我的老板。”

    ……

    清波城、宇文府

    “大哥，请坐。”宇文成微微伸出一只手臂，做出请的动作，恭敬地说道。

    肖富贵看也没看他一眼，口中不屑道，

    “我可受不起。”

    这时，站在一旁的方氏悄悄拉了拉他的衣袖。

    方氏虽是一个妇道人家，可是她却是很识得大体的，她很清楚他们此行的目的。当然，最重要的是找到他们的女儿，肖灵，可还有一件事就是，久天在大同村把宇文轩给打了，她心中很担心宇文成会因此动怒而祸及大同村，毕竟二十年不见，什么事都不好说。

    肖富贵感觉到胳膊上传来的触感，看向了方氏，方氏对他微微摇了摇头，递给他一个眼神。

    相处了半辈子，肖富贵当然知道方氏的意思，她是在提醒自己不要冲动。肖富贵也意识到自己的态度却是有些不太好。他深呼一口气，让自己的心尽可能平静下来。

    这时，方氏对肖富贵说道，眼神中则是闪过一丝担忧，“宇文兄弟肯定也有他自己不得已的苦衷，富贵，看在你们也是拜把子兄弟的份上，你至少也要给他一个解释的机会吧，万一真的是有什么误会，你以后也会后悔的，不是吗？”

    宇文成见状忙说，“嫂子说的是啊，大哥，您先消消气，听我解释。”

    肖富贵看了一眼方氏，心中想到了还不知在何处的女儿，他叹了口气，走到一把椅子前缓缓坐了下来。

    方氏又递给宇文成一个眼神，宇文成马上点了点头，赶紧上前在另一边坐了下去。

    其实，方氏也并非是只为了她的女儿才这般。二十年前，肖富贵与宇文成的关系她是知道的，她也不希望看到二人自此闹僵，而且，从刚才宇文成的态度中她也看出宇文成或许并非那么的可恶。

    如果真的肖富贵与他划清了界限，往日的情意一刀两断，那不仅会让他们找到肖灵的可能性变得微乎其微，恐怕就算找到了肖灵回到大同村，这也会成为肖富贵的一个心病。

    想想他们刚到宇文府门前时，肖富贵的信誓旦旦，到后来被那个护院辱骂，推搡，这其间的落差，又怎么能这么容易接受？

    见肖富贵的态度有些许的好转，宇文成脸上露出一丝希望，他又赶紧站起来给肖富贵倒了一杯茶。

    “大哥，请喝茶。”

    然而，肖富贵却仍旧不太高兴，不过相比之前算是好了些。“想说什么你就说吧，不用这么麻烦。”

    宇文成长长的叹了口气，表情中尽是复杂。

    “大哥，其实我...我……唉～我要怎么说呢……”

    他的脸色变得有些为难。

    方氏开口道

    “宇文兄弟，不用着急，你想说什么就说什么就好了，我和你大哥都不是外人，不会介意的。”

    “是，嫂子。”

    宇文成嗯了一声应道。

    “大哥，其实这二十年来我过得并不怎么样，没错，在您和嫂子的帮助下，我考取了功名，做了官，在外人看来，我是金榜题名，人生得意，可是谁又知道我心中的苦呢？”宇文成说着便苦笑了起来，肖富贵见他这样子也微微有些动容。

    他又继续道，“以前在枫桥镇时，我与您说，有朝一日，我若有幸做了官，定要为国为民，不再让像我那时一般几乎饿死在街头也没人问津的事情发生。那时候，我是何等的书生意气，可当我真的走到了这一步，却发现，想要这般原来是那么难，这官场是这么的暗流涌动。”

    宇文成的脸上露出一丝不甘。

    “拉帮结派，贪赃枉法，那些个所谓的朝廷栋梁不过是一群只顾忌一己之私，对黎民百姓不管不问的庸才小人。他们明面上看上去似乎相安无事，风平浪静，可背地里却是勾心斗角，以权谋私，甚至于谋杀忠良。在其中沉浮了二十年，我见了太多太多无辜之人惨死，却又无能为力。唉～我不愿再饱受内心的折磨，才主动请求外调，来到了这离洛都甚远的清波城，偏安一隅。”

    宇文成说着身体俨然有些颤抖，表情中透露出痛苦。

    肖富贵听着，眼睛直直地看着自己的结拜兄弟，他这才知道，他误会宇文成了，若没有那些，恐怕他连性命也不保了。

    肖富贵站起身来，怔怔的看着他，许久，他上前口中哽咽着吐出两个字，“兄弟。”

    宇文成听到二字，痛苦的表情中露出一丝微笑。颤抖着的双手抱住了肖富贵，应道，“大哥。”

    “兄弟，对不起，是大哥错怪你了。”

    肖富贵的眼中已然噙满了泪水。

    “是小弟有错在先。大哥不生气了就好。”

    方氏站在一边，没有人再比她更了解肖富贵了，与其说之前肖富贵是气，更不如说痛，看到他自己曾经以天下为己任的好兄弟成了那副模样，他怎么会不痛心？见到二人和解，她心中也是十分的高兴。

    好一阵子，两人都没从中缓过来。

    宇文成用衣袖拭去了眼角的泪痕，先开口道，“大哥，您坐。”

    肖富贵点了点头，心中仍旧难以平静。他不敢去想这二十年来宇文成究竟遭受了多大的心理折磨。他也才明白，为何二十年，他都没有联系自己。宇文成是在害怕，万一有一天他也得罪了权臣，牵连到肖富贵。

    见到肖富贵原谅了他，宇文成心中有说不出的高兴。

    “对了，大哥，方才太过着急，还没来得及问，您和嫂子为何突然来到了这清波城？难道是为了儿女的亲事？之前我不是让犬子去了你哪里，他可曾寻到你？”

    宇文成平复下心情问道。

    肖富贵的表情顿时变得复杂起来，他看向了方氏，“还是你说吧。”

    方氏点了点头。

    “宇文兄弟，其实事情是这样。我们来此是为了寻找我们的女儿，肖灵。”

    宇文成一脸的不解，“哦？这是怎么回事？”

    方氏犹豫了半天，她不知道要怎么开口。可是不说又不行，还要让宇文成帮忙寻找。她叹了口气道，

    “宇文兄弟，你也不是外人，那我就直说了。”

    “嫂子请讲。”

    “其实是小女心中已经有了人，不愿意我们给订下的这桩婚事，就跟那人私......自跑了出来。”

    方氏实在说不出“私奔”这个词。

    宇文成惊讶道，“啊？怎么会这样？”

    方氏忙说道。

    “宇文兄弟，你先不要生气，这件事是我们夫妻教导无方，从小太娇惯她了，才让她做出了这种事。宇文兄弟你放心，错在我们的女儿，我们夫妻二人绝不会辱了你的名声的。”

    宇文成看出了方氏以为自己生气了，赶快解释道，“嫂子你误会了，我不是这个意思。我与大哥是结拜兄弟，你们的女儿自然也是我的女儿，这婚事是终身大事，既然她不同意，这婚约作罢便是。现在最重要的是，赶快找到两人，现在的世道太不好，他们两个万一遇到坏人就糟了。”

    方氏听了心中倍感欣慰与感激，宇文成的反应完全出乎了他的意料。

    坐在一边的肖富贵的听着也是露出了满意的笑。他想，我果然没有看错人。

    宇文成又说，“大哥，嫂子，你们不要着急，我这就派人去寻找。”说着，他便出门而去。

    ……

    清波城、夏府、肖灵住处

    肖灵手中拿着一张久天的画像，在房中坐立难安，自从见了这画中人，一幕幕往事争相涌入了她的脑海中，她本就悬着的心变得有些担惊受怕起来，唯恐久天一人在外面遇到什么坏人。

    肖灵从大同村一路到枫桥镇，再到清波城，她遇到了太多她从未想过的事，给她原本纯真的心灵烙下了一层阴影，以至于每每想到，便会心神不宁。

    慕雪带着肖灵从应天书斋回来，已经好几日，这几日，她们也是没有歇着，天蒙蒙亮，肖灵便起来出府去寻找，一直到街上人全都归家才肯停止。当然，慕雪也没有闲着，她答应了肖灵要帮她，所以与此同时，她也命夏府的下人们四散而去一同寻找，她自己则是陪在肖灵身边。

    可尽管如此，一连数日的毫无音讯，让肖灵身心俱疲，寝食不安，脸色也变得越来越差。

    慕雪当然不愿看到肖灵一直如此，这样下去，就算找得到那人，可肖灵自己的身体也支撑不住了。所以，今天她废了好大的力气才勉强说服肖灵调整一下身体，在家里休息一天。见肖灵很不情愿，慕雪便向她保证会派人继续在城中寻找，一有消息，第一时间告诉她。

    肖灵也知道慕雪是为了她好，可找不到久天，她又怎么能安心休息？所以，身在房中的她，度日如年般，心情很不好。别说休息了，反而更加急躁了。

    她终于还是等不下去了，打开房门，向外面走去。

    这时，两个下人刚好迎面走来，

    一人说道，“也不知道小姐这是怎么了，这几日一直让拿着那张画像在城中四处找。”

    另一人应道，“就是，那画中人不就在府中？却让去府外找，你说这怎么可能找得到啊？”

    ……

