    李天君眼中带着嘲讽之意。

    此刻他压制着陈土！他眼中带着一股睥睨天下，无视一切的姿态。

    他的姿态嚣张，喝问天下！“我不能和他比？”

    李天君再次反问。

    “陈土啊陈土，你们当年的失败，就是因为你们的愚蠢，认不清形式！”

    “我以为几千载过去了，你会有点涨进，但是可惜了，你始终原地踏步！”

    李天君嘲讽道。

    “你又懂什么？”

    “和那个男人共处一个时代，是所有天才的悲哀！”

    “你只是比较幸运罢了！”

    陈土眼中依旧带着不灭的战意，哪怕是他已经输了！“少为你们的无能找借口！”

    李天君嘲讽道。

    “那洛无极如果还在，也会如你一般，在我脚下如狗一般苟延残喘！”

    李天君冷笑道。

    “如果你不怕他，何必如此介意？”

    陈土也嘲讽道。

    “这就是你作为一个失败者说的话？”

    “睁大你们的狗眼好好看清楚！”

    “现在输的人是你，也是你们！”

    “你们现在，应该像狗一样跪伏在地上，然后来朝拜我！”

    李天君踩着陈土开口道。

    “唉，老陈真的挺悲哀的。”

    太子爷感叹道。

    然后又怜悯的看了看李天君。

    今天开始，李天君这是把他老爹得罪死了。

    背后那样说，或许他老爹不会管，但是当面这样说，怕是真的得罪了！此刻面对李天君的逼迫，许多人其实感到了绝望了。

    因为毕竟就是陈土都输了。

    而如今仙界有能力的人又不在，难道今天真的只能低头了吗？

    仙界的人死死握着拳头，只感到了憋屈和无力！“跪，或者死！”

    李天君再次爆喝！声音如同天道神音，震动四野，颤动神魂，让许多人脸色苍白，口鼻流血！但是也就在这个时候一个老者缓缓走出。

    老者走的虽然很慢，但是是走向李天君的。

    这个老者自后方走出，这让前方的许多人一脸错愕。

    “前辈！”

    “前辈莫要冲动！”

    许多人出言阻拦。

    但是洛尘始终充耳不闻。

    倒是有跟着洛尘一起的来的人开口道。

    “好好看戏就行了。”

    “可是！”

    “道友，相信我，会有奇迹和惊喜的！”

    有人诚恳的说道，对那个已经走在前面的老者十分的有信心！而洛尘化作的自然道人，拖着长长道袍而去，每一步都很稳，不似一个老者，但是每一步都带着一种特别的韵味。

    此刻李天君根本就没有把那个向他走来的老者放在眼中！只见他随手一挥，一道劲气激射而去，那是一道仙法，化作了一条苍龙！苍龙冲向洛尘，猛地张开大口，然后朝着洛尘咆哮而去！但是就在苍龙张嘴咆哮的那一刻，洛尘看了一眼苍龙！轰隆！苍龙炸裂了，化作了五彩仙光，璀璨的光芒散去。

    而洛尘走向了李天君！此刻李天君脸色阴沉下来了，又一位高手？

    李天君不知道，但是他很肯定这个人的确有些强大。

    而此刻陈土也是一阵错愕，他同样不知道这哪里又冒出了这样一个高手。

    只是洛尘还是一言不发，走向了李天君。

    轰隆！前路猛地竖起，直接笔直，像是一堵墙，拦住了洛尘的去路。

    又是仙术！只是这笔直竖起的路，刚刚竖起，又忽然哗啦一下子，落下去。

    继续平坦一片！这一刻，李天君终于正视起来了。

    因为刚刚是法力的比拼，但是他居然被压制了？

    这让李天君也带着一丝不可思议的表情。

    因为李天君自认，这天下，和他比仙法，和他比法力，除开天尊。

    应该没有人能够胜他！但是此刻，比拼法力，他居然输了一手。

    虽然刚刚是因为他没有出全力。

    但是刚刚对方显然也没有出全力。

    都是很随意的一击。

    李天君的霸体气息冲天而起，直接一脚踢飞了陈土，然后看向了洛尘。

    他此刻身穿紫色战甲，霸体气息逼人，像是古老的猛兽，坚不可摧，力气吓人，凶威滔天！但是这一切都没有让洛尘有任何迟疑！“真的是找死！”

    李天君爆喝！然后一拳打出，这一拳瞬间扩散，同时融合了仙法。

    洪真象厉害是因为体法双修，而李天君似乎把体法双修发挥到了极致。

    这一拳，既有霸体的那种霸道力量，可以崩碎一切，又有术法的诡异和可怕！但是这样的一击，打出的那一刻，洛尘同样一拳打出！而且这一拳和李天君的一模一样。

    这让李天君惊愕无比！因为居然一摸一样。

    “你也有霸体？”

    “你也是体法双修？”

    李天君愕然住了！轰隆！两股力量在虚空之中撞击在了一起。

    不是那种想象中的不分胜负，而是洛尘这边更胜一筹！李天君的那一击被洛尘的那一击撕破了，然后攻击继续朝着李天君而去！轰隆！李天君没有抵挡，因为一来他有霸体战甲可以免疫术法，又有战甲可以抵挡那一拳的力气！但是他想的太简单了！因为那一拳打中的他的那一刻，他才体会到什么叫疼痛！轰隆！虽然免疫了术法，但是那攻击击中战甲，战甲发出咔嚓的碎裂声，难以抵挡，几乎要蹦碎了。

    而他整个人因为那股力量，直接飞了出去。

    一击，直接贯穿了整个荒城！让神灵都一下子紧张起来了！而且这个时候，他激射出去，向天空飞去！他要稳住身形！所以，他猛地运气，但是下一刻，鲜血从他嘴中喷涌而出！他双目之中满是不可思议！他还在继续飞出去。

    “这是镜法？”

    有人惊愕！镜法？

    类似于镜像手！而且这种术法其实很低等，仙界大部分人都会用！但是镜法使用，一般到了一定层次，那就毫无用处了，比如到了界主层次以上！而如今洛尘使用之下，居然威力还这么大？

    “可是镜法，真的有如此威力吗？”

    有人也在怀疑！李天君飞出去了，但是下一刻，洛尘手指往天上一指！击飞出去的李天君整个人猛地一颤！ 

