    第294章 小聪明

    ……

    说是离开，实际上为了自己想要的东西，罗非鱼又在灵笼耽误一年多。

    私人订制的各种高科技设备，生活物资，交通工具。

    相比起超神宇宙，灵笼整体科技还差许多，但要是单独拿地球对比, 除去黑色长城的黑科技，灵笼反而要强出不少。

    总体来说，科技最起码领先地球几十年，甚至百年。

    回到熟悉的山谷，看看一排排木质小楼，心里默默盘算一下, 罗非鱼并没急着把女仆团的人全都叫出来。

    “学到了不少知识, 得到不少领先当前地球的高科技产品, 女仆团增加几十人，御剑术到达大成顶峰。”盘点一下自己收获，叹口气，一步步走进房间。

    虽然时间只过去一天，但房子这种东西，只要一天没人住，就总觉得少了些人气。

    从系统空间取出颗噬囊，随即妮可罗宾出现在客厅。

    “罗宾，房间帮我好好打扫一遍，这方面你比较专业。”

    “神特码我比较专业，我是考古学家，不是专业保洁。”心下腹诽，面对越发强大的便宜主人，她也只敢在心里想想。

    望着妮可罗宾忙碌身影，罗非鱼也不闲着，目的性极强的出门，将连接发电机的电线掐断, 从系统空间取出带回来的微型反应堆。

    手上动作飞快，十几分钟，整个山谷的供电系统焕然一新。

    不再依赖水利发电机，直接换成反应堆供电。

    从此以后，山谷再不用担心大功率用电设备无法使用的问题。

    冷风吹过，罗非鱼抬头望天，空气中的水汽，伴随冷风，仿佛吹进了骨子里。

    “破温度，真应该让蕾娜弄个可以持续几个月的小太阳。”

    嘴里嘟嘟囔囔，罗非鱼回到客厅。

    要说工作效率，拥有花花果实，可以在任何地方长出胳膊腿的妮可罗宾真没的挑。

    短短十几分钟，整个客厅焕然一新，地板都被擦拭一遍。

    重重倒在沙发，整个人如同咸鱼，脑海中翻看起任务面板。

    一来一回200积分，加上兑换身份，兑换种子，牲畜幼崽，这趟下来，总共浪费了220积分。

    瓜没吃到, 自然没有积分进账。

    好在灵笼世界科技等级不错，用知识武装自己，还当了100多年的王，有了属于自己的势力，也还行。

    一边翻看任务，罗非鱼还在心中盘算得失。

    “c级任务，云山战役。”看着任务面板中的新任务，罗非鱼叹口气。

    直到现在他都不明白，凉冰抢夺东红49战术核导弹到底是不是脑抽。

    说什么摧毁巨峡号，纯属扯淡。

    最开始原著说是核辐射让人进化，凉冰抢夺还说的过去。

    可现在，剧情一改再改，大家都知道是超级基因，根本不是核辐射进化。

    还抢东红49，实在说不过去。

    至于所谓的摧毁巨峡号，他罗非鱼都不敢这么扯犊子。

    摧毁巨峡号需要损兵折将抢核弹，不是应该恶魔之爪从天而降，巨峡号沉海，用得着核弹？

    帝蕾娜很强，但距离正面挡住恶魔之爪终归还差点意思。

    孙悟空，剧情开始他都回花果山了，挡个屁的挡。

    晃动着大脚丫子，想不通就暂时不想，罗非鱼翻看起系统面板。

    百年时间，大部分用来学习，然后就是修炼，翻系统面板的次数都少了，这很不好。

    罗非鱼：“系统，帮我把涉及到空间的能力全都调出来。”

    命令下达，面板画面须臾来了个大变样，无数空间能力在面前。

    “额！！！”实质化的冷汗从额头滑落，罗非鱼再次见识到了自己有多贫穷。

    开头第一个，闪烁：售价5000积分，备注：低配版，冷却时间30秒，移动消耗大量体力，距离十米范围。

    “又是个游戏技能，确定完毕。”吐槽的同时，还不忘腹诽：“丫的，十米距离的移动，还有30秒冷却时间，怎么不去死。

    就这点距离，老子见闻色能预见未来，30秒用一次，移动十米有什么用。

    能躲开的攻击预见未来，老子一样能躲开。

    躲不开的，移动十米，需要三十秒冷却，十有八九还是躲不开，无非就是挣扎一下。”

    视线往下，飞雷神10000积分，优点功能多种多样，可以传送，可以通过空间结界防御，将敌人攻击转移走，强行传送其他物品。

    缺点，需要提前布置空间坐标，传送的东西越大，距离越远，消耗的查克拉越多。

    “功能性明明远远不及御剑术，就因为涉及到空间，而且没有等级划分就直接一万积分。”

    想到御剑术圆满如果依靠系统升级，需要十一万两千积分。

    再看看飞雷神的一万，罗非鱼也就释然了。

    飞雷神哪怕涉及到空间，也就是一个技能而已，如果不是涉及到空间，估计都用不了一千积分。

    就像大和的木遁，虽然不如初代，真就比飞雷神差几个等级？不见得。

    就比如须佐能乎，罗非鱼以前就查过，单独买个须佐能乎技能，实际跟木遁积分差不了多少。

    而且，根据潜力不同，即使写轮眼的须佐能乎，价格方面也是有差距的。

    系统判定物品或者技能积分，通常是根据潜力，难度，有自己考量。

    飞雷神因为涉及空间，开价就是10000积分，但买来就无法再次升级，潜力已经定格。

    御剑术入门才1000积分，但御剑术可以通过自己锻炼继续升级，亦或者通过积分升级。

    如果把它换成技能，它的实际售价应该是112000积分。

    当然，这是系统给的技能顶点价位。

    如果自己通过技能，法术，有了新的领悟，那就与系统再无关系。

    就像罗非鱼通过天霜拳，排云掌，风神腿，自己领悟三分归元气，三分神指。

    虽然系统也有卖，但自己领悟就是自己的，再与系统无关。

    “飞雷神，凑合吧。”撇撇嘴，想到飞雷神特性，罗非鱼摇摇头，继续往下翻看。

    正所谓货比三家，他有系统，自然不会将视线停留在某个特定技能。

    选择多的是，不好好对比再做选择，实在说不过去。

    更何况，现在也只是提前看看，需要的时候可以一步到位，不用翻翻找找，也不是现在就买。

    瞬间移动，魔法传送门，黄泉比良坂，神威......镜像空间。

    “系统，把技能去掉，给我挑出有潜力的空间能力。”不停翻看各种技能，有几个着实不错，价位自己也能接受。

    可惜，正是因为不错，一时间才难以抉择。

    与其现在购买，还不如继续看看，也算另类的打发时间。

    翻翻找找一下午，罗某人最后愣是一个没买，就是过过眼瘾。

    当然，事实上这也算另类挖掘系统了。

    就像现在不买的空间技能，说不定哪天遇到生死危机，需要跑路，就能第一时间想到能够保命的技能或者物品。

    最主要，自己了解过性价比，到时候不用担心被自称没智慧的系统给耍了。

    打个比方，就像杀猪，明明一把杀猪刀就能解决，系统非要推荐个榴弹炮，不了解的情况下就买了榴弹炮，自己不是哭都没地方哭。

    当然，罗非鱼没这么傻，只是打个比方而已。

    就像保命，疗伤，明明金疮药就能止血，系统非推荐医疗纳米机器人。

    如果事态紧急，没时间查看，到时候还不亏死。

    只有自己知道行情，才能降低被商家忽悠的可能性。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

