    怎么回事？

    吴大海有点慌。

    他如此强大的一击，居然被一件破败不堪的衣裙挡了下来。

    好家伙……

    光小雨眼神炙热，紧盯着鼓鼓的衣裙。

    还真是一件护甲。

    师兄牛鼻！

    从未见过如此奇特的护甲，不用打造，一针一线缝制出来。

    嗡！

    木剑如数斩落，力道之磅礴，丝毫不亚于破阳六重天的修者，噗嗤一声响起，便将吴大海劈了出去。

    “舞弊，这是舞弊。”万剑峰主急眼了：“光小雨不曾修行剑道，她怎么可能斩出如此强大的剑意？”

    陈平平斜睨过来，依旧很淡定：“修行法啊！”

    万剑峰主又道：“好，姑且是修行法的缘故，那颗高阶灵丹是怎么回事？”

    他嫉妒了。

    小小的一座青峰，竟然有高阶灵丹。

    不过这句话说出来以后，他就后悔了，别人吃灵丹跟你有什么关系？有本事你也让万剑峰的新生弟子人手几颗啊！

    一旁的陈平平笑着：“灵丹是师尊给的，虽然珍贵，但……也没办法，我青峰必须拿下一个名次呢！”

    咳咳！

    九里峰主讪讪笑道：“请问陈师侄，小师妹她还留有这种灵丹吗？”

    他有个想法。

    陈平平回答：“不多了，师尊说，灵丹只留给自己人用。”

    话音刚刚落下，战场上的光小雨便掏出一大堆灵丹，很神气的看着吴大海说道：“看见没，我状态怎么可能不好？”

    噗嗤！

    吴大海双眼一瞪，直接晕了过去。

    九里峰主微微张口，回想起陈平平刚才那句话，不多了，这叫不多了？

    …………

    谁也没有想到，最不被看好的光小雨，竟然闯入第四轮对战。

    战斗方式更是令人匪夷所思。

    握着一把木剑，斩出强大的剑意，随手掏出一大堆灵丹，身穿一件衣裙，竟然是一件强大的护甲。

    三峰所有人都坐不住了。

    广场上方的几位峰主更是如此，脸色有点僵。

    百里剑三微微一笑，正在思考，如何从陈平平手中忽悠一点灵丹，看来这些年小师妹没少炼丹啊！

    不错，温雨晴是无极宗唯一的炼丹师。

    第四个轮回，剩余人数二十五。

    只要光小雨再赢下三场，前十名就稳了，至于后面的名次无所谓。

    而以目前的局势来说，除了那三位天才，几乎没有人可以击败光小雨。

    等了半个时辰左右，终于……再一次轮到光小雨上场，对战一方是冰雪峰的南宫珏，风属性之体。

    战场范围扩大五百米，于他而言，也是一个优势。

    呵呵！

    光小雨撇着嘴角，心想，终于舍得让你们的天才出战了吗？

    可惜，一切都晚了。

    她已经进入第四轮，再拿下三场就可以进入前十。

    拦不住。

    三位峰主还真是后知后觉啊！

    “青峰的底蕴真多，不过……在我这里没用。”南宫珏依旧很自信，不仅仅是因为属性之体，更是因为他高出三个小境界。

    破阳八重天。

    上方！

    冰雪峰主眯着视线，轻笑：“这一次，应该能击败光小雨了。”

    很显然，他有后手。

    准确来说，应该是他给了南宫珏后手，一件强大的护甲，可以抵挡凝魂之下的所有攻击。

    再加上他本身的属性之体，一旦发挥出来，光小雨还有还手之力？

    一旁万剑峰主诧异：“你还真的舍得给他？”

    冰雪峰主不语，心中冷哼：“你们还不是一样？”

    这一次新生大赛非比寻常，关乎到谁能合并青峰，故此三位峰主都在他们各自的天才身上下了重注。

    九里峰和万剑峰也不例外。

    唯一让他们难以平静的是，光小雨竟然能闯入第四轮，若让她赢下去，想要合并青峰的计划就泡汤了啊！

    最后三场，也是最后三次机会。

    南宫珏撑开眼帘，不经意的扬起嘴角：“做好准备了吗？”

    下方！

    莫无为轻笑：“看来，她要被淘汰了，无法与她一战，还真是可惜。”

    不远处的诸葛无双瞟了他一眼，什么也没说。

    彭！

    战场上的南宫珏第一时间运转风属性，体内源源不断的力量喷涌出来，四周的风迅速涌起，携带着一股力量。

    很强大。

    他面带微笑，一步步走来。

    见此一幕，众人屛住呼吸，脑海中只有一句话：“不愧是天才，稳了！”

    但他这种爆发很快被压了下去，一股磅礴的力道突然弥漫过来，如若一座大山压在这里。

    前行的步伐僵住了，体内的力量也无法运转，所有狂风消散下去。

    身上的那件护甲刚刚冒出一点光芒，瞬间暗淡。

    南宫珏笑容凝固。

    “好强大的力量。”一位长老露出惊容。

    “从哪来的？”

    “不知道！”

    “这股力量，正在镇压南宫珏。”

    连光小雨也是一头雾水，回头看了看自家师兄，他一如既往的平静。

    最后光小雨的视线落在老黄牛的身上，越看越不对劲，只是没有证据……它太平静了，眼神清澈，充满了灵性。

    短暂的错愕后，她迅速回神，抬起木剑便劈了过去。

    噗嗤！

    被强大力量镇压的南宫珏，根本没有还手的力气，只能眼睁睁的看着这一剑落下，眼珠子瞪得很大很大。

    光小雨笑了：“下一位。”

    众人：“……”

    冰雪峰主：“……”

    陈平平诧异：“这位师弟怎么了？”

    场面有点诡异。

    虽然不知道那股力量，从何而来，但所有人都知道，这力量与光小雨有关。

    如此强大，超越了凝魂之境。

    这还怎么打？

    “陈师侄，你不要告诉我，这力量是光小雨发挥出来的！”万剑峰主黑着脸。

    明显不对劲。

    可他也没有证据。

    陈平平一脸无辜：“我不知道啊！”

    “她该不会是修行了禁忌术吧？”九里峰主不忿。

    “怎么可能？”陈平平惊讶：“在场这么多师伯在，好几位长老也在，若是禁忌术，你们看不出来？”

    九里峰主瞬间闭嘴，这话太有道理了！

    百里剑三忍住笑意：“好了，好了，不管怎么说，小雨赢了，这是不争的事实，下一场吧！”

    战场上！

    光小雨嘿嘿笑着，走到老黄牛的旁边，眨着眼，低声说道：“老黄，是不是你干的？”

    老黄牛白了她一眼。

    还真是！

    光小雨眼神炙热，家畜成精了！

