    盛梦月一离开医院就给陆启打电话。

    对方很不耐烦，最终丢下地址——在帝都一个很有名的会所。

    盛梦月满心怒火的冲过去，看到的却是陆启左拥右抱，其中一个还是和她有过节的一个十八线小网红。

    “梦月姐，好巧，你也在这里玩啊？”小网红依偎在陆启的怀里。

    “你给我滚开！”盛梦月眼睛要冒火，“陆启是我的未婚夫，你要不要脸？”

    “谁特么是你未婚夫？”陆启立刻反驳。

    他如今才不想和盛梦月有牵扯。

    丢人！

    小网红轻蔑的笑了声，“梦月姐，你之前被帝都大学开除的事情，别以为消息压下去了就没有人知道，你这样的人配得上陆少？”

    “我配不上你配得上？”

    盛梦月突然想起盛晚棠的话，心中突然涌起一股不安。

    她的手放在自己的小腹上，执拗的凝视陆启，“陆启，你在外面泡女人就算了，你特地去找盛晚棠，跟我一个招呼都不打，你这样对得起我？我可是怀着你的孩子！我们以后是要结婚的！”

    她居然知道他去找了盛晚棠？

    陆启诧异了一下，也没有多在意。

    “生孩子是生孩子，结婚是结婚。”陆启干脆把话给她挑明了，“盛梦月，你觉得凭一个孩子就能当陆家的少奶奶？你脑子里装的是豆腐渣？”

    “你……陆启……你人渣！”

    盛梦月气得血气上涌，差点没有站稳。

    “我不人渣的话，当初能和盛晚棠劈腿找上你？”陆启悔不当初，“我特么还眼瞎！”

    盛晚棠……又是盛晚棠！

    那个不明来历的贱女人有什么好！

    盛梦月哭着跑出去。

    下楼梯的时候脚下一个踩空，整个人滚了下去！

    那一瞬间，全身寒凉。

    盛梦月顾不得身体的疼痛，立刻去感受小腹。

    这孩子如今是她唯一的底牌了！

    小腹没有明显的不适，但是为了以防万一，她立刻爬起来打了车去最近的私立医院。

    “女士，你并没有怀孕。”医生拿着检查报告，一脸‘你逗我呢’的表情。

    “你说什么呢？我明明怀……”

    “女士，你看你的孕酮指标，不可能怀孕的，这是你的B超——子宫里没有胚胎。”医生说，“你之前在哪个医院做的检查，怎么会出现这种离谱的误检？”

    盛梦月如遭雷劈，走出诊断室立刻给林芝打电话。

    “月月，你在哪里？老太太过世了，你赶紧来殡仪馆。”林芝不待见盛芸，但是该作的样子还是得做。

    人死了，葬礼不能缺。

    否则他们会落下话柄。

    盛梦月仿佛没听见林芝的话，哭着说：

    “妈妈，我……我摔了一跤，来医院检查，结果……结果医生说我根本没有怀孕……这怎么回事我为什么没有怀孕？我怎么办？”

    这段时间以来，她仰仗的就是肚子里的儿子。

    结果现在告诉她，她肚子里根本没有货！

    “乖女儿你别急，妈妈知道你没有怀孕，这只是稳住陆家的法子，没告诉你是为了不露馅。”林芝安抚道。

    盛梦月很快想明白，这一切都是她妈的计谋，之前的监察报告都是她妈的安排！

    “那……那现在怎么办？”陆家人都等着她肚子里的长孙呢！

    “我有办法——你奶奶明天的葬礼，把盛晚棠叫来。”

    -

    主卧大床上。

    陆霁渊就是单纯的抱着盛晚棠，手掌在她的后背有一下没一下安抚的拍着，像是哄小孩。

    盛晚棠知道，他也的确是在哄自己。

    她的耳畔一遍又一遍的响起他的声音。

    ——他们都不重要。

    ——盛晚棠，我爱你。

    ——我爱你，听见了吗？

    听到了啊。

    这般温柔而坚定的声音，她能听不见么？

    盛晚棠原本以为自己会彻夜不眠。

    可是，男人的怀抱太温暖，让她心安得暂时放下烦恼，放松神经，不知不觉的入睡。

    怀中人的呼吸变得均匀绵长。

    陆霁渊稍微退后，看着枕着自己臂弯的脑袋，那五官是一如既往的娇媚，如今又多了几分脆弱。

    没有人知道，他看到她泪流不止的时候，心有多慌。

    只能笨拙的一遍又一遍的说爱她。

    她说她从来没有被他们爱过。

    他们，那些‘他们’何德何能，能让他的太太放在心上？

    一夜恬静。

    盛晚棠睁开眼，发现自己的头埋在男人的胸膛里。

    他睡觉不爱穿睡衣，入眼是一片结实有力的胸肌肌理，看得人面红耳赤，心跳加速。

    “醒了？还睡么？”陆霁渊低头问怀中的人。

    盛晚棠和陆霁渊的生物钟很不同步，她喜欢睡懒觉，陆霁渊习惯早起，从他怀里醒来的次数并不多。

    这样的温情和呵护让盛晚棠有一瞬间的恍惚，心底腾起的还有愉悦。

    “不睡了。”盛晚棠看了眼时间，八点。

    “你怎么还没去上班？”

    “今天休假。”

    盛晚棠都忍不住为他的下属吐槽：“陆霁渊，你最近三天两头都在休假。”

    “休假的权利都没有，当老板岂不是没意思？”陆霁渊俯身亲了亲盛晚棠的额头，说，“陪太太比上班重要。”

    盛晚棠眨了眨眼，额头的湿润感迟迟不散去。

    被怜惜。

    这是盛晚棠此时的感受。

    想起陆霁渊昨晚的呵护，盛晚棠的嘴角忍不住扬起笑意，撑起身来，搂着男人的脖子，送了一个早安吻。

    确定盛晚棠情绪没有问题，陆霁渊才去了公司。

    然而，待男人一离开，盛晚棠的脸色就变得难看。

    陆霁渊的安抚填补了盛芸挖走的温暖。

    但是，盛芸口中的‘那个男人’是谁？

    之前盛昆和林芝的调查结果是，盛家的保姆为了报复，随便从跟外面抱了她这个弃婴来调换盛梦月。

    可她如果真的是弃婴，怎么会有人在十几年前就找上盛芸？

    为什么那个男人不愿意露面，要通过盛芸的手来帮助她？

    盛晚棠没有想出个所以然，先接到了盛昆的电话。

    叫她去参加盛芸的葬礼。

    盛晚棠昨天交完费就离开，自然也没打算去参加葬礼。

    但是如今，她需要再回盛家打探一下是否有‘那个男人’的信息。

