    “哈哈哈！”李傕狂笑着骑马往前冲，什么叫做放开双手，一切都教给莽，这就是了。

    算上武器装备自重超过一吨，速度虽说不快，但这可怕的冲击力简直无可匹敌，相比于当年骑着阿拉伯马冲锋时的感觉，骑着夏尔马撞向敌阵才真正的让西凉铁骑再一次感受到了陆战无敌的自由。

    “就是速度依旧很慢。”郭汜在一旁突然开口说道。

    “你不说话没人当你是哑巴。”樊稠没好气的说道，哥仨骑着夏尔马，给战马和人开着无敌的唯心防御，爽快的简直就像是要飞升了一样，你没事提什么速度太慢。

    没错，西凉铁骑的速度再一次下降了，夏尔马的步频实在是太慢，要不是体型比蒙古马大的太多，速度恐怕垃圾的不像话。

    在这个天地精气强化过的世界，夏尔马的体型只是达到现实世界之中所能长到的最大体型而已，并没有什么特殊的强化，仅有的强化大概就是步频和胆量有所提升。

    然而就像雍家做的测评一样，夏尔马的速度仅仅只达到了上等战马之中的垃圾水平，和阿拉伯马，蒙古马比起来还有相当的差距。

    当时雍家测评给出来的结论是，喂糖块，豆粕这些高热量，高蛋白的东西，让战马在短时间具备更高的速度。

    这份报告李傕也有看到，但问题在于，李傕现在没有糖块和豆粕这些东西，毕竟大不列颠目前这些东西都没得产，再加上李傕骑得夏尔马都是吃草和树皮长大的，和雍家那种喂了半年精粮，已经缓过气的夏尔马还是有着相当差距的。

    李傕现在骑的夏尔马，怎么说呢，就吃了两三顿精粮，没错，说的就是那十几车李傕从第二十鹰旗军团掏过来的粮食，然而李傕属于骑马的，不属于养马的。

    虽说理论上来讲郭汜属于非常会养马的人物，但你不能苛求第一次见到夏尔马的郭汜，就知道夏尔马吃多少。

    这么这个凶暴的体型，吃我五倍的粮草应该是没问题的吧，事实是这马需要吃二十倍，而且你总是喂精粮，这马的体型就会掉膘，然后往流线型肌肉方向发展。

    因为总是**粮，意味着不需要储备脂肪，避免自己饿死，所以会越长越结实，而脂肪的密度比肌肉的密度小很多，故而同样一吨出头的夏尔马，可以长出两种完全不一样的体型。

    前者横向看起来特别宽，不太适合人类骑乘，而后者看起来就像是一匹千里驹，非常适合人类骑乘。

    故而目前李傕等人骑得夏尔马，属于完全跑不快的那种，虽然真要说的话，速度也就是比之前稍微慢了一点，但由于这马体型太大，导致从侧面看起来，完全不像是冲刺，而像是在小跑。

    “投矛！”日耳曼防线之中处于后方的投矛手在千夫的指挥下，奋力的朝着李傕等人掷出了短矛，上千根短矛直接覆盖了西凉铁骑最前线的那些精锐士卒。

    然而面对这等足以击杀普通对手的打击，李傕三人根本躲也不躲，毕竟这种覆盖性打击，你没有白马义从的水平，根本不可能躲开，所以直接硬抗，唯心防御全力全开。

    所有的短矛硬生生被弾飞了出去，哪怕没有华雄神铁骑那种无视远程打击的能力，三傻本部那种纯粹的超强防御力，基本已经足够无视绝大多数的攻击。

    再加上这一次晋升至内气离体，原本因为经常要用军团天赋合并为唯心防御，早已开发到当前极致的军团天赋，随着成就内气离体，上限再一次拉高，进而导致三合一之后的唯心防御也能再进一步。

    虽说这种进步更多是操作性和消耗方面的进步，至于真实防御极限并没有什么提升，但至少看起来酷炫了很多。

    就像现在，李傕用自家的唯心防御包裹住胯下坐骑，面对对面砍杀过来的斧刃，避都不避，直接击中唯心防御的位置，硬接便是了。

    相比于曾经用起来有些麻烦的唯心防御，在自身实力强大之后，用起来更为流畅，至少包裹夏尔马的时候，比当初包裹安达卢西亚马要容易的太多了。

    所以现在还有什么好说的，夏尔马载着大爷们尽管冲就是了，其他的交给唯心防御就是。

    铁骑突破日耳曼战线的速度并不快，但这并不是因为被阻挡的原因，全程铁骑根本没有下降一点点速度，夏尔马的力量和耐力，在铁骑士卒提供了全方位的防御之后，彻底的彰显了出来。

    重步兵撞飞，枪盾兵撞飞，枪阵撞飞，跑起来随随便便几吨冲击力的夏尔马撞破战线就跟玩一样，至于说对方的攻击，完全没用。

    说实话，李傕率领的西凉铁骑已经好几年没有打过一天赋的正规军了，帝国战场基本上都是王对王，将对将，不会轻易释放一个王炸级别的对手，去普通军团之中厮杀。

    毕竟那样的结果实在是过分惨烈，双方都承受不起。

    再加上这一次的战场，罗马两万两千人出头，袁家加凯尔特一万两千人左右，云气虽说因为最精锐的那两个军团表现的足够厚重，但袁氏的云气给李傕等人提供保护之后，整体对于李傕等人的压制已经非常轻了，曾经需要高消耗的那些力量变得轻松了很多。

    就像当年东欧一战的时候，高顺对战温琴利奥，两个军团所使用出来的力量足够瞬间重创一支禁卫军，说白了不就是因为云气不够给力，使得奇迹化彻底逆天了。

    而现在李傕等人率领的西凉铁骑也是这么一个情况，如果没有袁氏提供的云气保护，李傕等人要杀穿整编的日耳曼蛮子也能做到，但绝对不可能像现在这样轻松写意。

    “破甲箭！”日耳曼的千夫长怒吼出最后的挣扎，拿出珍藏的破甲箭发动了最后一波阻击。

    然而连唯心防御都没有办法打破，西凉铁骑依旧以正常的速度横向将日耳曼的防线碾碎。

    伴随着十道防线全面破碎，眼睁睁的看着大股无视任何攻击的士卒冲了进来，日耳曼军团终于承受不住压力，全线崩塌。

    就像审配之前估计的一样，五百人的骑兵打穿了防线，日耳曼蛮子虽说会很愤怒，但绝对不会崩溃，五百无视攻击的骑兵打穿了防线，日耳曼蛮子会怀疑人生，但同样也不会溃散。

    可这个规模上升到三千之后，日耳曼蛮军就算是从属于罗马军团，也不会去打一场绝对无法胜利的战争。

    “查锡兰，回头看看身后，你们的后军崩盘了。”身上绑着绷带的布鲁西恩再一次出现在了查锡兰的面前。

    “后军那些不过是普通的佛拉芒垃圾而已，和我们盎格鲁人完全不同！”查锡兰冷笑着说道，“再说你该不会觉得这样就能击败第二十鹰旗军团吧，他们可比你们想象的可怕的多！”

    “是吗？”布鲁西恩冷笑着看着查锡兰，“知道我们为什么要跟你们打这一场吗？”

    话说间布鲁西恩的双眼开始泛起蓝光，身上的肌肉开始鼓胀，之后血管充盈暴突起来，而后身形陡然拉高了五厘米，全身为水蓝色的辉光所覆盖，双眼之中带着残暴看着查锡兰。

    “现在你还有选择的机会。”布鲁西恩看着查锡兰说道。

    “湖光骑士。”查锡兰压抑着声音看着布鲁西恩，这个时候整个凯尔特勇士军团全部变成了湖光骑士，除了少数人在进入这个状态的时候猝死以外，整个军团的实力陡然暴增到令人震撼的程度。

    “云气居然变蓝了，凯尔特的这个大秘术不是一般的恐怖，居然云气的强度都会发生改变，也就是说这是一种真正全方位无死角的提升方式吗？”审配带着几分吃惊自语道。

    不过不重要，这样最好不过了，接下来就是给罗马人迎头一击。

    劈砍变得更为沉重，凯尔特人云气的变化，导致罗马人再一次受到了一些压制，而侧后军团的崩盘，也已经带来了一定的连锁反应，哪怕第二十鹰旗军团足够的强，面对这种群狼环伺的情况，也很难受。

    “将军。”斯塔提乌斯第一时间对着戈尔迪安开口说道。

    伴随着淳于琼全力全开自家的军团天赋，罗马人出现失误的情况越发的严重，而夏亿那些顶级精锐则憋着一口气，哪怕体力即将耗尽，也拼命的趁着这个时间点在尽可能多的斩杀罗马士卒。

    “湖光骑士团？”戈尔迪安冷笑着说道，“就这？我之前还想看看袁家到底准备了什么东西，原来就这？”

    “骑兵啊，问题在于骑兵啊！”斯塔提乌斯神色凝重的招呼道。

    湖光骑士算什么？罗马人从数百年前就和凯尔特人互砍，湖光骑士军团而已，有什么好怕的。

    对罗马而言不过是凯尔特人死灰复燃而已，真要说问题，反倒是从侧后方一往无前的朝他们杀过来的袁家重骑兵是大问题。

