    天空中。

    鸠魔心冲天而起的头颅兀自睁大着双眼，带着难以置信之色。

    鲜血飞溅之中，他眼神惊恐，显然到死，也没有料到，自己竟然会被秦尘一剑斩杀。

    而秦尘在挥出剑光之后，随手收起一枚戒指，剑光一闪，鸠魔心的头颅倏地被剑气绞碎开来，化为血沫。

    此时鸠魔心的下半截身体，还站在地上，直到秦尘做完这些动作后，都兀自没有倒下。

    “什么？”

    不远处，嘴角带着笑容的刘泽表情瞬间凝固了，目光流露出惊怒之色。

    他怎么也没有料到，鸠魔心竟然不是秦尘的对手，一招就被斩杀了。

    这怎么可能？

    “尘少，你突破了？”

    黑奴也完全木然了，脱口惊呼。

    此时他才发现，秦尘身上的气息，比之分开的时候强了许多，分明已经跨入了武宗境界。

    这么说来，尘少已经得到了苦韵芝，并且服用了？

    黑奴心中立即就充满了惊喜。

    对秦尘的实力，他太了解不过了，当初还是玄级后期巅峰的时候，就能利用阵法，困住五阶后期巅峰的自己。

    如今突破武宗之后，修为定然有了突飞猛进。

    虽然还未必会是刘泽的对手，但两人联手起来，未必不能从刘泽手中，逃出生天。

    “好小子，原来你是五阶中期巅峰的武宗，之前一直在隐藏实力，好卑劣的手段！”

    此时刘泽已经回过神来，狰狞怒吼。

    秦尘没出手还罢了，一出手，身上的五阶中期巅峰气息，根本无可隐藏。

    也难怪鸠魔心会被一剑斩杀，以有心算无心，鸠魔心大意之下，自然会被暗算。

    “今天老夫不杀你，老夫就不是刘泽，给我去死！”

    爆喝声中，刘泽手中骤然出现一柄寒冰长枪，那寒冰长枪化作一道乳白的影子，瞬间扫向了秦尘。

    秦尘如此年轻，便是五阶中期巅峰的武宗，将刘泽心中的杀意，催动到了极致。

    这等天才，甚至比他们谷风商会都要可怕，身后定然有一个极为惊人的庞大势力。

    如今双方既然已经结仇，哪怕即便是拼了老命，也一定要将这两人斩杀在这里，否则一旦让两人逃了，到时候死的，必然是他刘泽。

    “轰！”

    刹那间，漫天白色枪影弥漫着惊人的冰寒气息，化作漫天蛟龙席卷而出，枪影迷蒙间，尚未轰中秦尘的身体，周围的温度就急剧的下降，似乎连这黑死沼泽中的空气都被冻结住了。

    “这是，六阶宝兵？不好，尘少，快后退！”

    黑奴急忙惊呼一声，连催动天魔幡，试图要抵挡这恐怖枪影。

    黑奴见多识广，光从气势上便能看出，刘泽手中的寒冰长枪，绝对是六阶的宝兵，也只有六阶的宝兵，才能释放出如此恐怖的寒冰气息，连他这个五阶后期巅峰的武宗，在没被轰中之前，就有被冻成冰块的感觉。

    这样的一击，一旦轰中尘少，即便尘少天赋再高，也难逃重伤，甚至一死。

    惊呼声中，天魔幡顿时呜咽起来，大量的黑色魔气疯狂席卷，不断的膨胀，显然是要冲出白光的笼罩，并且挡住这寒冰之气的侵蚀。

    只是黑奴刚一动，刘泽便冷笑了一声，似乎预料到黑奴会有所行动一样，手中离崁圣镜上的光芒，一瞬间更加恐怖起来。

    “轰轰轰轰轰！”

    接二连三的白光疯狂倾泻而下，黑奴立刻就闷哼一声，原本在丹药下略微恢复的伤势，再一次的扩散开来，嘴角溢出鲜血。

    黑奴这时候才明白过来，六阶武尊和五阶武宗之间的差距，显然之前刘泽还没施展出全力，否则凭借离崁圣镜和这六阶的寒冰长枪，对方之前完全足以斩杀自己。

    但是他咬着牙，身形岿然不动，疯狂催动天魔幡，眼神狰狞，显然是宁愿自己死去，也不愿秦尘去承受这寒冰之气的恐怖攻击。

    同时对秦尘惊吼道：“尘少，我来挡住他，你先退出这里！”

    “想走？”

    刘泽直接冷笑一声，手中寒冰长枪舞动成一团白色的烟云，那惊人的寒气，如同一片白色的场合，已经完全封住了周围的空间。

    这一刻， 四周的冰雾形成了寒冰海洋，在寒冰长枪的带动下发出咯咯的声响，显然连空气都已经被冻结了，天空中出现了无数的冰渣，无数的寒冰雾气交织在一起，一柄带着更加刺骨寒意流光，已然从漫天寒气之中倏地穿透而出，直接出现在秦尘面前。

    黑奴脸色大变，刘泽的这一击太强了， 他甚至有种完全被困住的感觉，他能感受到，如果是他被这一枪击中，哪怕是有天魔幡，也定然会重伤，甚至陨落，更何况是刚刚突破武宗境界的尘少了？

    “尘少，快退！”

    眼神变得无比坚决和狰狞，黑奴怒吼一声，身形猛地扑向秦尘前方，显然是要替他挡住这一枪。

    只是，不等他来到秦尘面前，就看到秦尘突然转头，露出不满的神情，那平静的眼神中，并没有惊慌，有的只是一股浓浓的责备之意。

    “黑奴，让你在一旁疗伤，你就乖乖在一旁疗伤，这个家伙，交给本少就行了，你在这里添什么乱？”

    添……乱？

    黑奴一个趔趄，差点没摔倒，都快哭了。

    尘少，我这是怕你危险，替你防守呢，你倒好，一句添……乱！

    这话实在太扎心了。

    黑奴郁闷、无语，刘泽闻言，震怒的同时，却是冷冷一笑。

    也不知道是哪里来的小子，不知道天高地厚，既然如此，那就成全他。

    体内真力疯狂催动，这一刻，漫天寒气愈发狂暴，那迷蒙的枪影，仿佛能刺透一切。

    特别是那股禁锢之力，愈发强悍到可怕，让人根本无处躲避。

    如果是普通的武宗，别说抵挡，就算想要撤退，都不可能。这些寒冰气息，封锁四周一切，让人根本无处可退。

    可秦尘什么眼光？这一招寒冰意境的运用，属于武尊才有的尊境力量，但在前世是巅峰武皇的秦尘眼里，却是错漏百出，到处都是破绽。

    “轰！”

    身形一震，直接将黑奴从寒冰气息的禁锢中震飞出去，秦尘几乎在这寒冰气息笼罩住他的瞬间，祭出了青莲妖火，同时手中神秘锈剑直接挥斩而出。

