    好半晌过去，长兴帝的头疼消缓了些，“皇姑母现在在做什么？”

    嘻嘻！

    “回陛下，夷光大长公主殿下一直在镇国公府含饴弄孙，共享天伦呢。”

    含饴弄孙？

    长兴帝面无表情地点头，“镇国公府除了世子霍庆，还有几个‘英’字辈的公子？”

    长禄微微错愕。

    他飞快垂下眼帘，嘴上却是轻笑不停。

    “陛下，老奴一直陪您身边。可谓两耳不闻窗外事，一心只知伺奉陛下。”

    “宫外的事……还是锦麟卫统领杜大人比较清楚。”

    “传杜自明！”

    没多久，锦麟卫统领匆匆赶到。

    杜自明偷偷瞧了眼长兴帝身后的长禄，只见老太监神色如常，根本看不出什么异样，不由有些茫然。

    近来星纪城似乎也没什么大事或要事发生啊。

    茫然归茫然，他还是飞快地行礼，“微臣杜自明见过陛下。”

    “杜爱卿，镇国公府现在情形如何？”

    杜自明松了口气，“回陛下，镇国公府一切如常。府上的采买和仆人出入与平时并无二样。”

    嗯？

    长兴帝含糊地嗯咕哝了一声。

    杜自明心头一跳，赶紧说下去。

    “世子霍庆大多时候都在府上习武或者研究兵法，偶尔也出来会一会交好的朋友。至于大长公主殿下，自从老国公去世后，已经极少在外人面前露脸。”

    “府上其他主子大多都是女眷。除了过年过节会回家省亲，基本上也不出府门。”

    长兴帝点头，“现在镇国公府能领兵的将军还有几人？”

    杜自明吃了一惊，飞快在心里算了算。

    “回陛下，除世子外镇国公府主脉十四岁以上的男子都在岩陲要塞戍边。现在‘存’字辈还有三名将军，‘英’字辈的少将军只剩下两名。”

    长兴帝轻轻地扣着龙案，“加个霍庆的话，那主脉还有六人。其他旁系和亲家呢？”

    杜自明心头扑扑直跳，更是吓得满头大汗。

    “回陛下，镇国公府立府六百余载，霍氏一族旁系成员人数庞大。仅仅星落老家就有三万余。微臣需要点时间整理。”

    他咽了咽口口水，“至于霍氏的亲家……”

    那就更多了。

    长兴帝揉了揉额头，这才反应过来。

    “不用查了。”

    “西疆战事吃紧，镇国公府这两年为国牺牲不少的男儿，朕这才想问问具体的情况……”

    杜自明扯了扯嘴角，身子伏得更低，“微臣遵旨！”

    “退下吧。”

    很快御书房又只剩下长兴帝和长禄两人。

    “陛下，”老太监把参茶捧了过来，“西凉各部族此番可谓倾巢而出，要塞和定西郡压力倍增，咱们是不是应该考虑再增兵支援？”

    “增兵支援？”长兴帝摇头，“不必了。”

    定西郡就那么点地方，派的兵多了也展不开来打，纯粹白白浪费粮食。

    “去年，朕不是派了雁回和盈灵两个军团过去了吗？相信他们能守得住边疆的。”

    说到军团，长兴帝又下意识望向摆在龙案上的百济地图。

    “百济现在怎么样了？星落又打到哪了？”

    这些日子他时不时就头疼欲裂，经常彻夜难眠。精神疲惫下还真不大清楚百济的情况。

    “陛下，韦将军于三月初已经派前锋副将任宁任将军带兵进了百济。前些日子任将军更是和百济守军旗开得胜，在东海岸附近消灭了六千倭寇。”

    哼！

    “就这些？”长兴帝十分不满。

    以星落军团的能力，杀敌区区六千也好意思报功？

    “韦君谦呢？”

    “陛下，”长禄又是嘻嘻一笑，“据兵部监军所言，百济只是个蛮夷蕃国，从东到西几乎没有象样的驿路。”

    “韦将军为了确保秋冬时大军的后勤补给，正一边派人拓修驿路，一边督促北海关建造战船。等两者准备妥当，他就会带大军向倭寇发起进攻。”

    修路，造船？

    长兴帝又揉了揉额头，目光阴沉。

    修路还好说，造船并非一日之功。恐怕没等韦君谦把船建好，星落军团也该换防了。

    “来人，立即传朕旨意。”

    “七月十五前，韦君谦必须带领星落的所有人马进驻百济，彻底击败倭寇。不得有误！”

    “是！”没多久，传令兵拿着圣旨匆匆北去。

    长兴帝饮了一口参茶，“金龙滩和明王现在怎么样了？”

    御书房一片宁静，没人作声。

    “长禄？”

    “老奴在。”长禄连忙回神。

    “回陛下，倭寇连月来一直向金龙滩发起大规模进攻。幸好忠勇伯萧正率领将士们构建了强大的反登陆工事。倭寇这才没有得呈，屡战屡败而且死伤惨重。”

    “那么大的港口就只有不到三万人守着，倭寇都攻不上去？”长兴帝有些难以置信。

    长禄眼都大几分。

    咳！

    他轻轻咳了一声。

    “陛下，倭寇没能攻破萧伯爷的防线，这是好事呀。”

    要是攻破了，那这三万东海壁垒的将士十之九八得全军覆没。

    长兴帝点头，面无表情地在地图上来回移动目光，“是好事！”

    “不愧是创立东海壁垒的萧家……”

    说着说着，他有些有失神。

    四十多年前，萧家的最后一任国公出征时直接从马上摔了下来，并且哭闹着拒绝领兵出战。

    当时的老皇帝，也就是长兴帝的父皇。

    大怒之下直接将萧家的护国公府贬成如今的伯府，更是狠狠打了那胆小如鼠的护国公整整四十军棍。

    可怜的护国公自小娇生惯生，一顿军棍下来被打得死去活来，最后不治身亡……

    这是对外的说法。

    “太子啊。”长兴帝恍然想起自己父皇临终前削瘦的脸庞。

    “自开国太祖陛下创立我云垂帝国，你可知帝国内始终有四股根深蒂固尾大不吊的势力？”

    “儿臣清楚。”

    一是驻守岩陲要塞的镇国公府；二是所向无敌的星落军团；三是创立东海壁垒的护国公府；四则是代表天下文人的太师府。

    不过太师府手里并没有军权，可以不理。

    唉。

    老皇帝一声长叹。

    “他们的确是帝国的支柱，同时更是我们陈氏皇族的心头大患。”

    “十年前四面强邻集体入侵。所有边防军都腾不出手来。”

    “朕原本以为这是一个天大的机会。正想借着南边五国一举毁掉护国公府和镇国公府的年轻一代，给我陈氏皇族留下一个更易掌控的帝国。”

    “可惜事与愿违。南边的力量还是太小，只毁掉了护国公府萧家。而且在其他将军的拼死力保下，国公府只降为了伯府……”

    想着想着，长兴帝晃晃脑袋。

    脑子又是一阵激烈的涨疼，甚至还如晃水般叮咚作响。

    嗤！

    他倒吸了一口凉气，目光却是死死盯着百济半岛不放。

    三百万余没有后路的倭寇，吃掉十万星落军团应该没有问题吧。

    “陛下，陛下？”

    长兴帝回过神，看着眼前满脸担忧的心腹太监。

    他挣扎着坐直了身子，堂堂帝王的威严又回到了身上。

    “朕年事已高、身子久恙、精力更是大不如前。为了帝国的长治久安，立即拟旨将齐王从百济召回，同时令司天监测算吉日，以立太子。”

