    第2733章去挖野菜

    第二天早上六点半卢筱筱就起床了，她洗漱完吃了早饭见时间还早，就从空间里面拿出半斤的玉米面和半斤的精面粉，她打算烙一些酸菜饼子带着去挖野菜，因为她有预感今天会挖一整天的野菜，所以她还是备一些吃的比较好。

    一个多小时后卢筱筱烙好了酸菜饼，她数了一下酸菜饼的数量有二十二个，于是她收了十六个酸菜饼进空间，再拿出油纸把剩下来的酸菜包好放到篮子里面。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱拎着篮子正准备出门，就听到了敲门声响起，不用去开门她就知道肯定是张爱花来找她了，于是她快步走进杂物间拿了一把小锄头，然后到院子去开门。

    “筱筱，你准备好了吗？”张爱花在卢筱筱打开院子的门后，朝卢筱筱问道。

    “已经准备好了，现在就可以出发。”

    “那我们走吧，今天除了我和奶奶外，还有另外两个婶子和我们一起去挖野菜，那两个婶子都是很好相处的人，和我奶奶关系也很不错，所以我奶奶就叫上她们一起去挖野菜。”

    “可以啊，人多热闹，不过我们去哪里挖野菜？”

    “郊区的一座小山坡上，我奶奶每年都会去那里挖野菜，因为那里的野菜长得最好。”

    卢筱筱听到张爱花的话后不由的想起了一年多前郊区山上发生的事情，也不知道那伙人现在躲去哪里了，真希望他们永远不要再出现，不然还不知道有多少人要受难。

    “筱筱，你在发什么呆呢，快把院子的门锁上，我们到巷子口去和我奶奶还有那两个婶子汇合。”

    “好，我现在就锁门。”卢筱筱说完话后快速的从口袋里掏出钥匙锁门。

    待她把门锁好后，就和张爱花一起朝着巷子口走去。

    张爱花走出巷子的时候就看到自家奶奶和那两个一起去挖野菜的婶子站在一起，于是她伸出手拉住卢筱筱的手走上前道：“奶奶，张婶子，王婶子。”

    卢筱筱见张爱花叫人了，虽然她不认识那两个婶子，不过她还是和张爱花一样朝三人打招呼道：“钱奶奶、张婶子、王婶子。”

    钱菊花听到卢筱筱的话后笑的牙不见眼的，然后她伸手把卢筱筱从自家孙女手里抢过来，朝身边的两人介绍道：“这位是我家的远房亲戚，现在就住在我家不远处，以后还要麻烦你们多照顾。”

    “那肯定是要照顾的，这小姑娘看着就水灵，不用你说我们也会照顾。”

    钱奶奶听到张婶子和王婶子的话后满意的笑了一下，然后就招呼着大家一起朝着郊区走去。

    一个多小时后卢筱筱站在小山坡下面，她看着小山坡上长着满满当当的野菜，总算是明白了张爱花为什么说这里的野菜又多又肥了。

    “筱筱，你还站着干什么，快去挖野菜啊，今天我们的任务就是把小山坡的野菜全部挖回家。”张爱花挖了几颗野菜后见卢筱筱还站在那不动，就朝卢筱筱道。

    (本章完)

