    白无伤审视自身，惊讶发现。

    原本的三团魂力漩涡，再次分裂，扩容为四团；

    每一缕魂力变得更为凝练，运转速度更快，更加的得心应手；

    原本有小兔子反哺的弱化版「无垢体」，血液骨髓经络之间的杂质，早就难以寻觅。

    现在躯体表面，竟然又分泌一层灰黑色的污垢，黏糊糊的，需要立即清洗。

    白无伤从储物戒指中取出清澈的泉水，简单沐浴更衣，神清气爽的感觉透体勃发。

    他变得更强大了，突破玄将达到地师，和玄将后期晋升巅峰，各方面的提升无法同一而语。

    这是从低阶御主，跨度到中阶御主的界定节点，意义非常之大！

    “叽咕~~~~”

    旁边沉睡的小兔子，似乎感应到什么。

    翘了翘耳朵，从睡梦中悠悠转醒。

    它的躯体开始发光，灿烂的金光如同火炬，照亮这方小小的黑暗洞穴，将一切映衬的比白昼还要闪亮。

    白无伤目睹这一幕，挫败感忽略不计，更多的则是习以为常。

    身为御主，日常拖后腿，那又有什么办法呢。

    小兔子可是有奇迹生灵·太阳神官兔罩着的超级变异种，超凡一点，神奇一点，想想也是合理的。

    不过白无伤很好奇。

    星月兔之上，又会是什么品种呢？

    完全体阶段，小家伙的变化很大，额外增加的幻术型技能，赋予它真正的战斗能力。

    关键时候发动，具备扭转乾坤的威力，任凭谁也无法轻视。

    究极体……会变成如何呢？

    满怀期待的心情，白无伤默默等待。

    这次的进化，远比以往来的持久。

    小兔子就像一颗耀眼的星辰，漂浮在半空中，起起伏伏，无意识地轻轻晃动。

    “叽咕……”

    十分钟后，金光渐渐息止，包裹在光芒中的小不点，终于露出原型。

    它睁开眼，还是银白色为底，伴着星辰、星光、星环、流星的漂亮瞳孔，美丽得像是两颗宝石，还是最最珍稀、最最绝世的顶级宝石，仅仅只是看一眼，便觉得心神受到洗礼，整个人都放松了些许。

    白无伤讶然，没看错的话，小兔子居然长大了一点点。

    这可是稀奇事啊，以前有多少次期待落空，如今就有多少的激动欢喜。

    心意相通下，本该岁月静好、天真无邪的小兔子，就像是被点燃的烟花，一下子躁动起来。

    它跳到白无伤的肩头，强烈要求镜子，它要亲眼目睹自己的变化。

    白无伤依言取出，也不需要打光，小家伙有夜视的能力，自己的眼睛也会发光，清晰度足以。

    (?ω?)！

    落地型的穿衣镜中，小兔子扒拉在镜片面前，睁大眼，又是摇头晃脑，又是摇晃尾巴。

    反复衡量对比，确定自己大了一丢丢后，开心得在原地转圈，激动得一蹦三尺高。

    长大啦！长大啦！

    哪怕只是一点点，但是！这是好的开端呀！

    小兔子心里跟抹了蜜似的，高兴得不得了。

    很快，尽情宣泄内心的激动后，小不点重新站定在穿衣镜的面前，凝神打量自己其他方面的变化。

    毛发的颜色，比以前还要洁净无暇。

    眼睛的颜色，也更加闪耀美丽。

    更吸引兔兔注意力的是，脖子里无中生有，多出一个银色的玉佩状饰品。

    它只有小拇指那么大，散发着一种神性的光泽，让人若有若无有几分敬畏。

    “这是什么？”

    小兔子好奇，不停地摸索把玩，尝试用牙齿啃咬，用小爪子扒拉。

    然而不管怎么玩耍，都无法从脖颈处取下，像是嵌在皮肤外侧的血肉器官，有血融于水的亲切感。

    “灵魂宝珠？！”

    超凡生物进化，通过本能，就能很快领悟自身能力的变化。

    但白无伤有认知之眼，可以从侧面加快这一进程，没理由闲置浪费。

    他看到。

    小兔子的种族名称，从「星月兔」，过渡为「苍月兔」。

    血脉品质，从统领级5星，提升至霸主级2星！

    智慧层次，从「较高」，蜕变为「高等」……

    一系列的变化，让白无伤惊喜连连。

    又是完美进化！

    小兔子凭借自身，吃吃喝喝睡睡玩玩，不需要外界资源的辅助，就能达到血脉上的完美成长。

    而且……纵然心有猜测，但当「霸主级2星」这个词眼，确凿无疑地摆在眼前时。

    有那么一瞬间，白无伤晕晕乎乎的，恍惚的感觉挥之不去。

    究极体阶段，超凡生物巅峰血脉是统领级8星。

    达到统领级9星，已经是上位血脉了。

    但是，因为跨越大段等同于两星的概念，本就凤毛麟角的统领级3星，也难以孕育一头霸主级1星。

    这种超越7星以上的「超级进化」，一度只存在于传说中。

    强如俞良，依然是全员统领级9星，没有机会创造新的奇迹。

    他能做的，只有尽可能提升，尽可能保证宠兽的发育健全。

    未来，比如究极体突破不朽体，或者更高领域的突破，方才有机会把这缺失的一星补回来。

    小兔子底子好，不存在这道血脉关卡。

    甚至卡在5星这个节点，保底进化就是卓越级。

    但无论怎样……霸主级2星！

    这是不朽体才该有的血脉品质啊！

    小兔子永远值得信赖！永远值得骄傲！

    “叽咕叽咕！！”

    小家伙高兴着呢，瞧见主人欣喜，快乐跟着加倍。

    不过它还是万分好奇。

    这颗珠子是怎么回事呀，怎么感觉，相关的能力好特别，能不能在这个洞穴里发动呢？

    “这恐怕是一种伴生法器。”

    白无伤回过神来，笑吟吟道：

    “你多了两个特性，一个是这个「灵魂宝珠」，一个叫做「月亮脚印」。”

    “你看你身后，现在不论踩在哪里，都会留下一串银白色的发光脚印，跟你的眼睛一模一样……”

    “叽咕！叽咕！！”

    经过主人提醒，小家伙回头一看，毛茸茸的小脸上顿时露出哇塞的表情。

    真的耶，不管是蹦跶到地面，还是蹦跶到虚空，都有形似梅花的印记在发光，在黑暗中分外显眼，论闪亮程度仅次于进阶的「苍月之瞳」。

