    着急跑去找人帮忙的游笑恨不得多长八条腿，毫无保留的催动真元施展轻功，边跑边大喊方前辈救命，可自然是得不到回应的，方清秋早就跑不知道哪儿去疗伤了。

    短时间找不到唯一觉得有可能帮上忙的方清秋，又听到云景他们那个方向传来的巨大战斗动静，他那叫一个焦急。

    “大锤兄弟你要撑住啊”, 回头看了那个方向一眼游笑心头暗道。

    可问题是撑得住吗，须知那洛境修为深不可测，连那个在游笑看来同样深不可测的女子都毫无还手之力，而王大锤仅仅只是先天初期而已。

    动静是不是太大了点？大锤兄弟的确有些本事，可这会儿似乎在和那洛境打得有来有回？虽然想法有些不对，可他不应该是一个照面人就无了吗？

    挠挠头，游笑也搞不清楚那边什么情况, 情况紧急，他干脆放弃寻找方清秋了, 直接去茶峰，看能不能把白线蛇带出来帮忙。

    实际上不管是能不能带出白线蛇以及云景能否撑住，游笑是一点把握都没有的，只能是尽人事听天命了，总比什么都不做好吧？

    大锤兄弟，我已经尽力了，如果你真有什么三长两短，那我真的没办法啊。

    怀揣着这样的想法，游笑很快来到了茶峰，纵使相隔数十里，他依旧能够隐约听到云景他们那个方向的动静。

    顾不得其他，游笑硬着头皮往白线蛇方向而去，老实说，他心头恐慌得很，那可是白线蛇啊, 有可能毒死神话境的存在, 自己却主动跑去其实和找死没什么区别。

    唯一让游笑还有勇气靠近白线蛇的理由，大概只是之前和王大锤来露个面吧，而白线蛇和王大锤关系那么亲密，自己应该可能大概率没事儿？

    强压心头惊恐，游笑最终还是来到了白线蛇所在的那棵茶树位置，第一时间就看到了让他胆寒的白线蛇。

    “虽然不知道你能不能听懂，但你没有杀我我还是很感谢你的，但我来这里不是和你聊天，而是之前的大锤兄弟有危险了，你和他关系那么好，能不能去帮帮忙？现在我只能指望你了，情况大概就是这么个情况……”

    面对白线蛇，游笑三言两语就把情况交代清楚，然后忐忑而期待的看着白线蛇。

    茶树树冠中伸出脑袋的白线蛇并未攻击游笑，自然也是听不懂他在说什么的，但这种生物具有极高的智慧，大概还是理解了游笑的意思。

    它看了看游笑，脑袋歪了歪，又看了看缘分云景所在的方向，然后再看了看游笑，那样子，似乎在说你担心个啥，还需要帮忙？

    没搭理游笑，白线蛇给了游笑一个警告别太靠近的动作，然后就缩回树冠中再没动静了。

    游笑当即傻眼，这什么情况啊，到底帮不帮忙你倒是给个反应好吗，这不明不白的我咋整？

    半天没见白线蛇出现有其他动静，游笑直接自闭了，无奈之下干脆慢慢退走，来到半山腰上，看向云景方向一脸纠结惆怅。

    该做的都已经做了，大锤兄弟，我是真没办法啊，不过你放心，等过段时间我就去看看，兴许还能帮你料理一下后事。

    至于‘王大锤’能不能翻盘这种事情游笑是想都没想过的，开玩笑，洛境何等人物，王大锤再怎么厉害也只是先天初期啊，还能翻天不成？

    ‘这个地方距离太远，已经无法准确判断那边的动静了，也不知道情况如何……’

    心头呢喃，没办法的游笑干脆直接坐在地上发呆，别说，相处几天下来，突然没有‘王大锤’在身边他还一点都不习惯。

    他下意识给了自己轻轻一巴掌，呸了一口，暗道这还相处出感情来了不成……

    云景这会儿自然是不知道离去后的游笑如何纠结，他正把注意力主要集中在洛境身上呢，见识了对方的强大，尤其从对方之前动手来看，洛境压根就没怎么认真，真正厉害的手段估计还未施展出来，单凭武道修为云景明白自己压根不是对方的对手，所以只能施展出他那个武道境界正常不应该有的手段了。

    虽说云景明言要主动出击，但考虑到双方差距太大，他身体素质固然强大，但也只是在先天境界强大，甚至可以说这个层次无出其右，可单凭身体素质的反应能力和敏捷绝对比不过洛境，只能沦为被动挨打的分。

    基于这点，云景干脆先用‘辅助技能’给自己提升敏捷。

    心念一动之间，一门叫做白鹤舞的先天境界轻功施展了出来，但不是正常施展，而是用念力控制天地灵气磨砺这门轻功的行功路线。

    当这门轻功被他以这种方式施展出来后，灵气形成了一双半透明的白色羽翼出现在了他的身后，展翅足有七八米。

    那半透明的白色羽翼煽动之间，他的身躯轻飘飘的腾空而起，凭此他不用自身飞行本事也能自由自在的翱翔在虚空之中，速度更是快若闪电，还能自由腾挪辗转方便得很。

    实际上这门叫白鹤舞的先天境界轻功，在正常施展的时候并不能形成真正的翅膀加持于自身，速度与妙用也达不到云景此时施展的十分之一，最多只是速度快动作优雅，用于赶路可以做到短时间长距离的疾行，甚至地里条件合适还能进行滑翔，用于战斗的话也是一门不错的腾挪身法，然而这门本来正常的轻功，在云景的操作下却出现了如此神异的一面，就更长了一双半透明的翅膀一样，事实也差不多。

    这种轻身功法是持续性的，正常施展的时候需要时时刻刻用真气或者真元维持，而且消耗很大，云景这样的施展自然也是需要灵气维持的，不过他如今念力覆盖范围都超过半径五十公里了，这么大的范围内灵气简直要多少有多少，压根就不担心消耗维持问题。

    当云景身后出现一双半透明白色羽翼轻飘飘腾空而起且处于滞空状态后，别说作为此番矛盾起因的玉兰姑娘了，就连洛境本人都直接看呆。

    活了一百多岁，洛境的经历和见识远超常人，而起以他的修为境界当然是见多识广，在他的认知中，不可否认的是天底下的确有类似能形成外在翅膀一样的功法，然而那至少也是真意境以上的存在才能施展了，并且类似的功夫天底下极为稀少，他自己都没有，甚至即使是那样的功法也无法做到像云景此时一般煽动羽翼真正做到滞空停留。

    可现在这样的情况不但出现了，而且就摆在眼前，关键是云景此时展露出来的修为也就先天初期啊，怎么做到的？

    洛境这会儿都在怀疑自己是不是在做梦了。

    ‘此人不过才先天初期罢了，不排除隐藏修为的可能性，之前他施展的是什么武学？那银色火球的威力连我都感到胆战心惊，若是直接命中自身我恐怕都很难做到完好无损，受伤是必然的，甚至受重伤都有可能，而此时他施展的又是什么神奇轻功？’

    心念闪烁间，洛境看云景的目光充满了忌惮的同时，还充满了好奇，以及一丝丝贪念在他心头滋生。

    修为到了他这个层次，想要提升以及很难很难，再进一步那就是另一个层次的神话境了，可想要踏足神话境岂是那么简单的？天赋机缘际遇缺一不可，甚至哪怕具备了一应条件想要迈出那一步都不太现实。

    整个世界多少人练武？而神话境出了几个？可想而知那有多难。

    所以，对洛境来说，他的武道之路某种意义上几乎走到了尽头，境界难以提升，同样的，实力也很难提升，一般的武功对他帮助已经不大了，看都懒得看一眼，他本身修炼的武功就是天下少有的绝学，除非是和他修炼的武学相当甚至更厉害的武学，才对他的实力提升有所帮助。

    此时，他在自称王大锤的云景身上看到了希望，若是能得到他修炼的武学，必将对自身实力提升有着巨大帮助。

    若真能得到，以‘王大锤’现在的表现来看，他觉得自己一定能比王大锤施展得更好，他有这样的自信，那样一来，他自问恐怕自己就不再是大江王朝神话境以下的十大高手之一了，称第一怕是都没人反驳，甚至还能放眼整个天下！

    而且，若能得到云景修炼的武学，他甚至觉得自己怕是有机会真正踏足那一步成为神话境的存在。

    有了这样的想法，在洛境看来，云景的重要程度比玉兰还要高十倍百倍！

    玉兰再漂亮出色有如何，终究只是一个可有可无的女人罢了，说是收她为侍女，实际上和玩物没什么区别，而若能得到云景所学，自身强大了，这样的女人要多少没有？

    “你到底是什么人，所施展的是什么功法？”此时洛境看向云景忍不住再一次问出了这个问题。

    立于数十米高的虚空之中，云景身后半透明的白色羽翼轻轻煽动，这毕竟不是他自身随心所欲的飞行，是以那羽翼煽动间他自身也在微微起伏。

    面对洛境的质问，云景笑道：“大江王朝的人都像你一样健忘吗？说了我叫王大锤，无名小卒罢了，至于所施展的功法，怎么，你想学啊，那就看你有没有那个能耐从我这里拿走了！”

    说话间，云景轻轻伸手虚托，右手上方再度出现了一颗篮球大小的银色火球，他发现这玩意挺好用的，而且威力也大。

    当火球再次出现，他朝着洛境方向轻轻一丢，火球闪电般的朝着对方飞去，在虚空中拉出一道银色流光。

    别看那火球只有篮球大小，并没有什么惊人的高温绽放，可从地面那之前与洛境水球碰撞而炸出的百米大坑就足见起恐怖威力，用云景前世的记忆来说，威力已经不亚于导弹了，而且堪比一些大威力导弹！

    “来而不往非礼也，你也接我一记焚天流星指”，丢出火球的云景如是道，名字是他临时瞎鸡儿乱起的，反正不重要，叫什么都行，只要云景愿意，把这种手段叫旺财都没问题。

    显然他说话的速度完全没有火球飞行的速度快，话还没说一半，火球就已经靠近洛境了。

    见识了这玩意的威力，洛境自然不会傻着用肉身去硬抗，脚尖一点地面，整个人闪电般往远处激射而去，速度快得原地留下了近乎真实的身影，而去所过之处残影更是连绵不断。

    他避得快，可没想到的是，火球像是加了锁定一样拐了个弯划过一道弧线继续朝他飞去。

    对此云景心说我这样的手段就更加了锁定没什么区别，念力弄出来的东西，丢出去也是能用念力继续调整方向角度的，要么挡下，要么等灵气耗尽它自己泯灭。

    洛境也第一时间意识到这玩意靠躲是不行的了，而且火球飞行的速度比自己更快，心头更加决定要拿下‘王大锤’逼问绝学的同时，他也很快做出反应。

    身影快速闪烁间，洛境手掌一番，一团篮球大的‘水球’瞬间出现，手掌横推，水球朝着火球正面飞去，他那武道修为层次，自然也是能做到释放的攻击还能进行一定控制。

    火球与水球再一次相遇，之前的一幕再度上演，水与火的碰撞发生了恐怖的爆炸，那片区域强烈的光芒闪烁，虚空都在扭曲，一圈圈环状波纹朝着四方扩散，所过之处摧毁沿途一切！

    顷刻之间，爆炸的地方一座数十米高的山头直接被摧毁消失了。

    又见识了这一幕，洛境心头再度吃惊于‘王大锤’所施展手段的厉害，虽然他也没尽全力，可目前来说，王大锤所施手段已经不弱于他了。

    如果自己得到这样的功法进行施展呢？他相信以自己的修为绝对比王大锤施展出来威力更大更强！

    可就在此时，他眼角余光看到，另一个方向同样的一枚火球已经在朝着他飞快靠近！

    谷蘥

    ‘此人到底是什么修为，功法如此强大，施展起来都不需要话时间运转的吗？如果他只是先天初期，哪儿来那么多真气维持施展如此大威力的招式？焚天流星指，从未听过啊，但这威力当真是没起错名字’

    心念闪烁间，洛境不得不立即用之前的方式去拦截再度飞来的火球。

    可让他无语甚至郁闷得想吐血的是，那边背后半透明光影翅膀煽动凌空而立的王大锤正一副耍猴的表情看着他呢，这第二颗火球他还没拦下，结果王大锤手掌上方不知什么时候再度虚托了一枚火球随时都要丢过来……

    轰~！

    又一次水球与火球的碰撞，强烈的爆炸余波横扫四方，大地都在未知颤抖。

    不待洛境松口气，云景的第三颗火球接踵而至，就跟不要钱似得源源不断，而且第三颗火球刚刚丢出，洛境就郁闷的看到他手掌上方瞬间有出息一颗火球虚托着蓄势待发，简直没完没了了。

    事实是接下来云景真就如同洛境想的那样，接二连三的朝着他丢火球，连给他喘口气的时间都不给，看着洛境虽然每一次都能拦下来却略显狼狈的样子，云景脸上的笑意就让洛境郁闷得咬牙。

    轰轰轰……

    恐怖的爆炸就没停过，这片区域方圆十里大地都在颤抖，洛境到处躲闪，跑到哪儿火球就追到哪儿，一次次爆炸下来，山体崩塌，大地上出现一个个触目惊心的大坑，正片区域就没平静过，渐渐的变成千疮百孔触目惊心。

    本来是这次矛盾直接原因的玉兰，这会儿反倒是没她什么事儿了，反倒还要时时刻刻进行躲避以免被那恐怖的爆炸波及。

    玉兰能够明显感觉到，以她自身的修为实力，不管是王大锤还是洛境，他们的每一击她都接不下，足以要了她的命。

    躲避爆炸余波的同时，玉兰可以说是直接看傻眼了，和洛境心头的纠结差不多，她暗道王大锤真的是王大锤吗？到底是什么人？所施展的是什么武学？为什么那么厉害？而且不管怎么看，他都只是先天初期啊，做不了假的。

    “我是在做梦吗？亦或者陷入了某种幻觉？那王大锤的自信从容，我只在云公子身上见过，抛开长相和语气所表现出来的性格，他们根本就是如出一辙，我在想什么啊，那王大锤怎么能跟云公子比”

    心头呢喃，各种念头在玉兰心底闪烁，她都有些怀疑人生了。

    本来这个时候她最正确的做法是趁机离开，可自身道德观没那么去做，毕竟人家王大锤帮她解围，自己却跑了，那算什么事儿？

    帮不上忙，玉兰也只能干看着，不时还要躲避一下战斗余波……

    也就十几个呼吸时间吧，云景耍猴似得一颗颗火球砸向洛境，一连丢出十多枚火球后，洛境郁闷得直接发怒了。

    简直没完没了，这王大锤一次只能丢出一颗火球，如此一来，我有的是手段将他直接拿下！

    心念闪烁，洛境自问已经熟悉了王大锤的战斗方式，于是在又一次拦下一枚火球后直接怒道：“够了，小子，真当奈何你不得？接下来……”

    不等他把话说完，当头就是一发火球朝他飞来。

    咬牙不在言语，洛境出手拦截的同时，朝着云景方向一指，周围瞬间浮现出另外五颗篮球大小的水球，水球一经出现就一个个划出诡异弧线朝着云景飞去，封死了他所有退路，做出这样的反应，洛境还担心别一不注意把云景弄死了呢。

    云景何尝不知道洛境是在熟悉自己的战斗方式？他一个个丢火球，实际上也有自己的用意呢。

    就拿现在唯一用过的火球来说，实际上还能进行优化提升，优化行功路线，加大灵气量，威力不就有所提升了嘛，不过这得后面慢慢试验，试验这种事情，有时候会越来越差，不可能直接就成功的，需要花时间。

    既然‘火球术’都能优化提升，那么其他的当然也是可以的了。

    目前来说，没有比这洛境更好的活靶子！

    面对飞来的一颗颗水球，云景身后半透明翅膀煽动，尝试进行腾挪躲避，闪电般在虚空飞行，划过一道道优美而眼花缭乱的轨迹。

    不过很快云景就放弃了这样的举动，因为那些恐怖的水球并不是想躲就能躲得开的，洛境也能远距离遥控追踪攻击。

    对此，云景心念一动，念力控制天地灵气瞬间在虚空勾勒模拟火球的生成轨迹，然后眨眼间他身边就出现了足足五颗银色火球朝着一枚枚水球飞去。

    为了避免碰撞产生的恐怖爆炸，他背后羽翼煽动快速飞行躲避。

    轰轰轰……

    一连串的爆炸在虚空发生，这片区域的天空大地都在颤抖，余波横扫四方，所产生的光影数十里外都能清晰看到。

    本想一举拿下云景的洛境微微瞪眼，暗道那王大锤居然不仅限于一次施展一枚火球？

    这会儿一连串的爆炸声刚刚消失，云景反倒是冲着他说话了：“想不到吧，我并不是一次只能丢出一颗火球，你更想不到的还在后面呢！”

    说话间，凌空而立的云景身躯周围一连出现了十二颗银色火球，那些火球围成一圈上下左右围着他旋转。

    那一颗颗火球环绕着他，将其承托得很是非凡，远处的玉兰姑娘看到都不禁为之失神。

    当看到云景周围那十二颗火球，洛境都有些傻眼，这怎么可能？他哪儿来那么多先天真气啊，尤其是每一颗火球的威力，耗尽一个先天初期武者的所有真气都弄不出来吧。

    难倒他隐藏了修为？

    不管洛境心头怎么想，云景弄出十二颗火球后，朝着他的方向一指，十二颗火球先是直线朝着十二个方向飞出，数百米后又划过天际，拉出一道道优美的光影弧线从各个方向朝着洛境飞去。

    面对这样的局面，洛境深吸口气，目光变得凝重认真起来。

    身躯微微一沉，双手环抱于胸前，两掌相对交叠，两只手掌间出现了一枚深邃的蓝色‘水球’，那水球不再是微微扭曲的透明，中心有一个漩涡在急剧旋转，像是深海海眼漩涡，轰隆隆的声音冲那水球冲传出，整个天地都在震动，甚至随着那水球的选择，以洛境为中心，方圆两千多米范围内的气流都在朝着他汇聚，肉眼可见的草木烟尘拉出一道道轨迹飞向他的方向。

    当他掌心水球出现，双手猛然朝着外部一撑，那水球猛然膨胀，化作十丈之巨将起笼罩！

    十丈之巨的庞大蓝色水球旋转，中心深邃的漩涡扭曲，享受要吞噬天地，水球旋转间带动强烈的气流，几千米范围内的东西都被吸引而去，肉眼可见的有庞大龙卷风形成。

    此时云景的十二颗火球已经从各个方向飞来，几乎是同时炸在了洛境周围的庞大旋转水球之上。

    轰轰轰……

    十二颗火球撞在水球上同时爆炸，恐怖的光影闪烁让人无法直视，那一片区域的虚空都在扭曲，大地在距离颤抖，一圈圈环状气浪波纹朝着远处扩散，所过之处摧枯拉朽粉碎一切。

    玉兰早就尽量朝着远处而去躲避他们的战斗了。

    当洛境所在之处的爆炸平息下来，站在一处山头上的玉兰美目中忍不住展露出震惊之色，下意识吞了口口水，可想而知内心有多么震撼。

    那个洛境所在的位置，此时大地直接坍塌消失了一大片，原地出现了一个直径三百多米的恐怖大坑，大坑周围数百米的地面都被抹平了，所有的一切都呈现放射状朝着远方扩散！

    虽然本身就是真意境中期的修为，可玉兰依旧为之失神，暗道这真是人力能造成的？别说她，换做另一个人看到这一幕绝对都是同样的想法。

    大坑里面，洛境周围的庞大水球已经消失了，他抬头看向云景，面色动容中带着浓浓的贪婪和杀机。

    此时他本身看上去并无大碍，只是脸色有点苍白罢了，陷入他硬抗云景的十二发火球也并不好受。

    但他硬接下来却是事实。

    “小子，你成功激怒了我，接下来我要认真了”，目视云景的洛境冷声道。

    下一刻，他直接脚下用力，大坑底部的地面被他再度踩踏一片，原地蜘蛛网般的裂纹辐射出去足有数十米远，冲天而起的他直接朝着云景冲了过去。

    他明显打着近距离和云景交手直接将其拿下的想法，云景远攻手段他见识到了，继续这样下去怕不是要被耗死，然而他就不信以云景表现出来的先天初期修为能和他正面抗衡。

    冲向云景的洛境，人在虚空还未靠近就直接出手了，这一次他总算换了一种攻击方式。

    一掌隔空打向云景，方圆千米的虚空一震，近而轰隆隆的声音不断响起，如浪涛奔涌响彻天宇。

    转瞬间，足足三条千多米长的水浪横贯天际，翻滚咆哮如大江横空，又像三条水龙凌空狂舞。

    那三条苍白的水浪相互交织，目标直指凌空而立的云景。

    “总算是认真起来变招了吗？不愧是大江王朝出来的强者，大江王朝以江为国号，很多厉害的武学都和水有关，这洛境也不例外，但这明显并非他最强手段！”

    心念闪烁，面对这一幕的云景亦是目光凝重。

    那三条横贯天际而来的水流当然不是真正的水，乃真意境元气施展武学打出的效果，比之真正的江河奔涌还要可怕！

    如何应对？

    ……

