    这么些年来，家里一直都在供养大郎读书，大郎也受夫子喜欢，是学堂夫子的得意门生，他一定可以考上秀才。

    这次家里出了变故，她与老头子专门去了一趟学堂，想让大郎弃学，回家来顶门户，夫子都再三挽留，说大郎是个好苗子，读书专心认真，这么放弃实属可惜。

    上次大郎回家看望他们，说夫子给他免了一半的学费，他自己在学堂里勤工俭学，吃饭住宿都不要银钱……

    他们才歇了心思，让大郎好生念书，老王家想东山再起，唯有大郎考上秀才了。

    老三媳妇不爽地撇撇嘴，“考秀才还没有，现在咱们的日子可难过了，爹，娘，不是我说，以前五弟没回来，姜氏咱们管不着，现在五弟回来了，情况自然不一样了，怎么能真的不管咱们呢？前几天大宝二宝都上学堂去了，我们家的四郎五郎可比他们的年纪大多了，一直想上学堂都没有这个钱，五弟他们就应该把咱们家的四郎五郎都一并儿送入学堂去……”

    王刘婆子顿时又不爽快了。

    这次，连王老头也不高兴了。

    可是没有办法，最后都齐声叹了一口气。

    五郎听到送他入学堂，便悄悄的溜出去了。

    他不爱上学。

    没钱上学堂，他一点儿不在乎。

    大郎哥能考上秀才，还怕将来没有他的饭吃吗？

    ***

    到了晚间的时候，姜程氏又痴痴呆呆了。

    吃饭洗澡睡觉都要人帮她，还要防止她大喊大叫，哭诉。

    姜莲珠没有放弃，连小囡宝都给姜程氏加油。

    到了第二天，又开始循环泡澡治疗，泡上一个时辰，开始扎针。

    扎完针，姜莲珠把姜程氏唤醒，这次清醒的时间更长了一些。

    并且，姜程氏一醒过来，不如昨天哭诉的那么厉害，她还保留了前一天治疗的后续记忆。

    第三天，继续如法炮制的泡澡，扎针……

    第四天……

    第五天……

    坚持了六七天之后，姜程氏的病情大为好转，能保持一天的清醒了。

    姜莲珠手里的药材不够了，就给她停了两天，去抓药采药，顺便看看姜程氏的病情反复情况如何。

    天天扎针，也怕她身体受不了。

    停了两天药之后，有次夜晚睡觉，夜半三更的时候，姜莲珠听到客房里姜程氏的又哭又叫的声音。

    她以为又犯了病，赶紧掌灯过去看。

    王老五也醒了，起了身，准备和她一起过去，姜莲珠对他道，“你睡，我去看就行了，没事。”

    囡宝睡隔壁，小孩子晚上一旦睡着了，打雷都不醒，不用看。

    王老五复继续躺下。

    这种状况遇上好几次了，安抚安抚就成了，也不是什么大事，用不上他就算了。

    姜莲珠提着油灯过去，姜程氏在床上哭得泪流满面的。

    轻声问道，“娘，您怎么了？”

    “珠儿，娘梦见你小时候的事情了……”姜程氏抬眼，泪眼朦胧道。

    姜莲珠放下心来，她以为是疯病犯了。

    原来不是，是做恶梦了。

    她顺着姜程氏的话开玩笑道，“梦见我小时候怎么了？是不是调皮捣蛋了，惹娘生气了，娘哭成了这样。”

    姜程氏被她逗笑了。

    “你小时候虽然淘，但也没到这个地步，你两个哥哥是更淘的，娘怎么会气你，娘现在的记忆力是越来越不好了，一可能是因为脑子病了的原因，治好了也不如从前，二也是年纪也大了，好多以前的事情，都不好想起来了。”

    “没事，过好以后就行了。”姜莲珠安抚道。

    姜程氏又抹了抹眼泪，突然神色慎重下来，“珠儿，娘有一件事情思来想去，还是决定和你说一说，趁现在还能想得起来，怕以后娘万一脑子又不好使了，记不起来了。”

    姜莲珠没以为是多大的事情，坐在床边上，她只管当一个好听众就成了。

    “娘，您说，我听着。”

    姜程氏咬了咬唇，两手紧张地搓了搓，“珠儿，这件事情谁也不知道，你爹，你哥哥他们都不知道。娘一直把它埋在心里头，从来没有和任何人说起过。”

    姜莲珠精神了一些，看起来还真是个小秘密，连姜庆才他们都不知道。

    “那是啥事儿？”

    姜程氏像是难以启齿，“珠儿，你其实不是爹娘亲生的……”

    “啊？”这倒真是让人意外了，“那我是哪里来的？”

    这是原主的记忆里都没有的。

    姜程氏陷入了回忆当中，“当年，娘确实是生了一个女儿，取名叫珠儿，那时候，你爹在外面鬼混没有回家，也不管我们母女，你哥哥们也不着家，家里没有钱，没有粮食吃，刚生下来的女儿因为吃不饱，瘦弱怏怏的，没几天就发烧，又没银子看病，活活的病死了，我心里不好受，抱着她去镇外埋了，

    回来的时候，在路边上发现了一个活着的女弃婴，我当是上天可怜我没了女儿，再重新赐给我一个，我就把你抱回家了。你爹，你哥哥们，根本都没有发现，我也不能和你爹说，和你爹说了，你准没命，会被重新丢弃，你是上天赐给我的好女儿，是我的全部寄托，我不能没有你，好在，你好生生长大了，跟我们吃苦受累的，也长大了……”

    姜莲珠眨巴眼。

    擦，这么狗血曲折的吗？

    “那后来，有没有人来找我？”

    姜程氏摇了下头，略停一下，又摇头，“没有，但也不能保证，我后来脑子越来越不好使，我也不记得了，反正我不能告诉你爹，你哥哥们，我一定要保护我的珠儿……怪我，把你抱回来，又不能让你过好日子，挨你爹的打，你哥哥们的拖累，珠儿，你现在知道身世了，你可以去找你的亲生爹娘，我都不怪你。”

    姜莲珠笑，“我不找，丢了我，就是不想要我了，我干嘛要去找？您就是我的亲娘，我只想给您养老，让您过好日子，我现在靠自己能过好日子，有相公有三个好崽崽的，又不是小孩子了，还去找什么亲生爹娘？犯不上。在我心里，您就是我的亲娘！”

