    第2547章 又失忆了   

    “什么怪事？”

    张凡眉毛一挑。

    

    “自从我们村子决定弄中草药产业链之后，村民们就开始在周边的野山上采集药材、开垦荒地培植药材。

    

    就在我给您打电话的第二天，有一个叫午雨的姑娘去了那座野山采药。”

    午君指了指窗外东北角那座野山，“第二天，午雨再次去了那座山，不过，这次并不是午雨主动去的，而是被邪祟勾引过去的，我之所以这么说，是因为当天晚上她回来的时候，我去问话，她只记得离家的时间，然后就什么也不记得了。

    

    第三天，我让她留在家里，并且让一个巫师看着她，但这天，她又去了那座山上。

    

    那巫师告诉我说，当天中午，也不知道怎么的，他就昏睡了过去，醒来的时候就不见午雨的人，他出去找了一圈，但是没有找到。

    

    那个时候我正在外面办事，没接到村里人给我打来的电话，看到电话的时候，已经是下午四点钟，我回拨过去，得知这个情况之后，便立刻往回赶，回到部落的时候，已经是下午六点了，那个时候午雨又回来了。

    

    经过询问，午雨依旧不知道自己这一天干了什么。

    

    今天上午，我亲自去了午雨家蹲守，直到下午三点我召集村民，布置欢迎您的仪式我才离开。

    

    看着午雨的这段时间，我没有睡着，午雨也并没有再去那座山，可这里面到底是什么情况，我并未搞清楚，我怕这件事处理不好，给村民留下祸患。”

    

    午君的脸上带着一丝担忧。

    

    “带我去见见这个姑娘。”

    张凡道。

    

    “成！”

    午君非常痛快的应了一声，他也希望张凡能帮忙看看，从这姑娘的面相能够看得更直观一些。

    

    很快，两人便到了午雨的家里。

    

    “小雨……小雨……”午君在过道屋喊了两声，但却不见有人回答。

    

    “吸……吸……”张凡使劲吸了两下，然后，皱着眉头道，“有血腥味，是从东边屋子里散发出来的。”

    

    东边的屋子正是午雨住的房间。

    

    午君一步跨了上去，掀开了门帘，在简陋的木床上，赫然是一滩殷红的血迹。

    

    午君的心头一沉，脸色一变，张凡的眉头同样紧紧地皱了起来。

    

    “咱们只能上山了。”

    张凡沉声道。

    

    午君看了一眼张凡，略作沉吟之后道，“我去山上，您就在村子里待着吧，我让午风和午雷这两个你认识的人带您参观参观咱们的药材仓库。”

    

    这事情本来是跟张凡没有关系的，山上到底是什么情况谁也不清楚，在如此情况之下，他贸然带着张凡过去，毫无疑问，是在让张凡以身犯险。

    

    张凡意会到了午君的心思，开口道：“之前，我有什么需要你帮忙的，你都是随叫随到，眼下这可是人命关天的事，你让我袖手旁观？

    

    这样的话，以后，我可不敢再请你帮忙了。”

    

    “张先生，不是……这……”午君一时间有些语塞，不知道该说什么。

    

    “人命关天，快点走吧。”

    张凡催促了一句。

    

    说完，张凡直接出了门，向着那座山峰的方向走去，午君只好紧紧跟随在张凡的身后。

    

    很快，两人抵达了山峰的正南面，张凡和午君都是仔细感知了一下他们周围的气息，看了看周遭的痕迹，并没有什么特别的发现，两人没有迟疑，直接上了山。

    

    这座山的海拔并不高，也就七八百米的样子，但是山上药草肥美茂盛，药香四溢。

    

    两人走到半山腰的时候，眼前再次出现了数滴干涸的血迹，而且这干涸的血迹一直在往山上蔓延着，血迹周围的草有明显被踩踏过的痕迹，张凡和午君相互对视了一眼之后，加快了上山的脚步。

    

    但是到山顶之后，这干涸的血迹又消失了，而且，周围草被踩踏的痕迹也消失了。

    

    午君站在山上挠着脑袋四下打量着，皱着眉头道：“这……这怎么没了？”

    

    张凡同样皱起了眉头，不由得想起了他在木依吉神谷景区后面山峰找寻真龙筋的情况，这座山里是不是也有异空间，午雨进入了异空间里？

    

    “你之前来过这座山吗？”

    张凡回头看了一眼午君。

    

    “我年轻的时候总过来，不过，有二十年没来了。”

    午君回答道，“但是这二十年总会有其他村民过来，不过，都没发生过什么奇怪的事。”

    

    张凡点了点头后，把他的之前在木依吉神谷后面山上经历的一些是和猜想告诉了午君。

    

    “山里有异空间？”

    午君轻声呢喃了一句，“您别说，按照现在的情况来看，您猜测的这种可能是最大的，可我们苗族没有佤族那样的摆阵方法啊，而且，这座山峰也没什么特别之处，这……这怎么找啊？”

    

    “叮铃铃……”   

    就在这时，午君的手机响了起来。

    

    “喂……大雷……”午君接起电话来道。

    

    “午族长，招待张先生的饭菜我们都已经准备好了，您和张先生去哪了？

    什么时候回来？”

    听筒里传来午雷憨厚的询问声。

    

    “别着急，我们在找小雨，小雨又丢了，这次很可能还会有生命危险。”

    午君道。

    

    “生命危险？”

    午雷的声音之中带着诧异，“哪有什么生命危险，她正在祭祀广场上准备饭菜帮忙呢。”

    

    “什么？”

    这下轮到午君诧异了，“那……那摊血……”   

    这时，听筒里传来了午雷和午雨的对话。

    

    “小雨，你过来……”   

    “怎么了？

    雷哥。”

    

    “族长说你有生命危险，你快跟族长报个平安……”   

    紧跟着，话筒里传来了午雨清亮的声音，“族长……”   

    “你家里那滩血是怎么回事？”

    午君开门见山的问道。

    

    “什么血？

    接完张先生之后，我就在广场上帮忙了，没有回家。”

    午雨回答道。

    

    没等午君开口，午雷接过话来道：“你怎么没回家？

    你跟我搭伴回的家，你说回家拿个围裙，你刚刚过来不一会儿，而且，围裙也没拿回来。”

    

    “我……我……”午雨面露茫然，“我又失忆了？”

    

    

    

