    “迪迦奥特曼，你想要做地球的神是吗！”

    废墟之上，基里艾洛德人和迪迦来了一波对拳之后十分嚣张的摆着姿势，他的声音无比的响亮，但是在人类的耳中，却只能听得出他在不断的嘶鸣！

    “精神力共鸣吗？”

    刚刚将一对老夫妇疏散的清水莫抬起了头，他一直都在想，不同种族之间到底是怎么进行沟通的，基里艾洛德人倒是给他解答了这个问题。

    能否灵活运用精神力，就是怪兽与智慧种族之间的区别。

    “神？不，我要做的只是守护地球不被你们这种侵略者破坏而已！”

    面对基里艾洛德人的质问，大古很显然有些生气。

    “呵呵，在你这幅巨大的身体出现以前，基里艾洛德人就已经出现在地球上，引领着地球的前进了，你的存在，是多余的！”

    基里艾洛德人愤怒的咆哮了一声，随后抬手就释放出了一枚散发着炽热气息的狱炎弹。

    面对基里艾洛德人的进攻，大古抬起手就是一发光墙将其挡住了。

    因为刚获得巨人的力量没多久，大古哪怕想要研究，也不知道从何研究起，所以他只能反复的观看之前由迪迦本体意识操控的战斗，还有清水莫变身成为伽马未来的第一次战斗来获取一些经验。

    这其中，面对敌人的攻击，不进行躲避而是使用光墙防御让大古开拓了眼界。

    如果你进行闪避的话，一方面周围的建筑会被毁坏，另一方面也会让自己陷入一个被动的局面。

    恰！

    当基里艾洛德人的狱炎弹被大古挡住之后，大古散去光墙抬手就是一发手掌光线，这一发光线破坏了基里艾洛德人想要二次进攻的念头，现在主动权已经掌握在大古的手中了！

    “好家伙，大古这个是吃了什么药，直接开窍了？”

    一栋民房的楼顶之上，清水莫给基里艾洛德人拍了两张穷凶极恶的照片之后，就不由的吐槽起来。

    大古不是快乐红超人吗，为什么使用复合形态的时候光线玩的这么六啊。

    刚才的那一发手掌光线，威力虽然并不大，但是却打乱了基里艾洛德人的进攻节奏。

    复合手刀！

    战场之中，占据上风的迪迦一点都没有给基里艾洛德人喘息的机会，趁着他进攻节奏断裂，大古毫不犹豫的将力量汇聚在自己的手掌之上，随后一个闪烁来到基里艾洛德人的面前就赏了他一发手刀！

    桀！

    基里艾洛德人捂着头不断的哀嚎，虽然他的肉体十分的强大，但是面对迪迦这丝毫不停歇的攻击，他也有些承受不能啊！

    “趁他病，要他命。”

    清水莫眯起了眼睛，他想要看看大古之后会怎么选择。

    如果是他的话，这会应该会给基里艾洛德人来一个限制光线，随后准备大招将其击杀，哪怕做不到一击必杀，也能让基里艾洛德人陷入重伤状态。

    恰！

    仿佛是印证了清水莫的想法，在基里艾洛德人抱头哀嚎的时候，大古毫不犹豫的就变身成为了空中形态，随后一发迪迦冷冻就让基里艾洛德人变成了冰雕。

    对于掌控着火焰力量的基里艾洛德人来说，这种冷冻并没有什么作用，只能限制住他一两秒钟而已！

    但是，迪迦需要的就是这一两秒！

    伴随着熟悉的起手式，大古凝聚全身力量所使出的哉佩利敖光线穿过了基里艾洛德人的胸膛，随后将其炸成了粉末。

    “赢了！”

    看到基里艾洛德人消失，不管是地上看戏的民众还是天上飞着的胜利队众人，都不由自主的发出了一声庆祝的欢呼声。

    “迪迦奥特曼！”

    居间惠也对着迪迦点了点头，她脸上也终于浮现出了一丝笑容。

    “啧，看来，画风唯美的红超人大古可能不会出现了哦。”

    清水莫摇了摇头，因为在第一次战斗的时候，空中形态没有吃瘪，再加上清水莫那干净利落的战斗方式，大古可能认为光之巨人就应该是这种战斗姿态，所以他现在最喜欢的形态或许会是空中形吧！

    从房顶上下来之后，清水莫就通过联络器联络到了已经变身回来的大古。

    因为要近距离观看这场战斗，所以他和居间惠离的比较远。

    胜利飞燕二号已经去接居间惠了，那么不想跑回去的话，清水莫就必须要让大古来接他一下才行。

    看着驾驶着夏洛克车赶来的大古，清水莫突然有了一个发现，好像大古这两次都是在地面进行变身的吧。

    坠机王不坠机，还真的有点不太习惯呢。

    一路上和大古随便聊了聊有的没的之后，清水莫和大古就回到了胜利队的基地之中。

    居间惠已经在给其他队员开会了，这种每次战斗结束就进行总结的小会是必不可少的。

    看到清水莫和大古走了进来，居间惠也带着笑容点了点头。

    今天的战斗，可以说是非常的完美了。

    因为胜利队的骚扰，基里艾洛德人除了板桥光雄的房子之外，也只不过是破坏了周围的几所民居而已，并没有造成人员伤亡。

    “清水队员，你和队长分开之后去了哪里啊，为什么大古会在迪迦和基里艾洛德人战场的旁边接到你啊？”

    丽娜有些好奇，毕竟他们在胜利飞燕二号上的时候，是知道清水莫与居间惠分开是为了去疏散群众的。

    但是，疏散群中不应该是远离战斗区域吗，怎么清水莫还往里面走了？

    “哦，我去拍了几张照片，毕竟基里艾洛德人的一些言论让我有些不太好的猜测。所以，为了避免以后出现意外，还是要保留一些资料的。”

    清水莫耸了耸肩膀，拿出了几张他站在楼房顶部拍摄的照片。

    看着那在照片中无比狰狞的基里艾洛德人，丽娜不由自主的摩擦了两下自己的胳膊，单独面对那种可怕的敌人，还真的需要一定的胆量呢。

    听说清水莫两次让基里艾洛德人吃瘪，也不知道他是怎么做到的！

    “是的，我也有这样的担忧。”

    听完清水莫的话，居间惠也点了点头，她对着野瑞看了一眼，野瑞立刻就调出了板桥光雄的讯息。

    只见大屏幕上面，全是板桥光雄这三年来的行程记录，他接触过的人，可不少！

    一个基里艾洛德人在地球上接触人，总不会是他在地球上认识的的地球人好友吧！

    ·

    ·

