    随着战狼的淘汰，漠北之战霍去病路线，欧阳朔几无敌手。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其后两天，剩下的领主，也都被欧阳朔率部一一扫灭。就算是迷路的张辽部，也顺利地跟大军汇合。

    接下来，欧阳朔再没有耽搁，率部朝霍去病追去。

    因为没有敌手，自然是一路畅通无阻。

    战役第十五天。

    在小白的指引下，大军终于跟霍去病部汇合。

    ************

    脸色黝黑，剑眉星目，英气勃勃……

    霍去病留给欧阳朔的第一印象，是如此的鲜明，犹如烈火烹油。

    汉武帝时期的大臣主父偃，曾在汉武帝面前，对霍去病有过这样一番评价：刀子磨得太快、太锋利，但也容易折断，无法长保。

    主父偃的这句评语，最后，竟是一语成谶：天才将领霍去病，如彗星一般崛起，划过西汉的天际，英年早逝。

    “异人岂曰无衣，拜见骠骑将军！”欧阳朔躬身行礼。

    “你来得正好，明日，大军就要进击左贤王部，你率部一同参战吧！”霍去病却是干脆利落，直接下达军令，声音铿锵有力。

    “诺！”欧阳朔点头应下，接着说道：“启禀骠骑将军，我军中有一些匈奴降卒，也曾为汉军立过功，还请将军给予赏赐。”

    欧阳朔说着，将他记录战功的册子，递了上去。

    霍去病闻言，倒是有了些兴趣，接过册子一看，笑道：“不错。本将赏罚分明，有功就有赏。战后，本将会将他们的战功，上报朝廷。”

    欧阳朔的做法，非常契合霍去病的性子，自然让他高兴。

    这就是所谓的“趋同”，乃亲近上司的不二法门。

    “谢将军！”

    欧阳朔微微一笑，有霍去病的保证，他此前许下的重赏，也就不算空头支票。想必，匈奴降卒得到消息，明日的一番大战，会更加的用力。

    而这，正是欧阳朔目的所在。

    作为抵达前线的，唯一的一位异人领主，兼且又是一等侯爵。即便是霍去病，也不会真正地怠慢欧阳朔。

    明日大战，欧阳朔被任命为霍去病的稗将，统领左路大军。

    跟卫青不同，为了不限制霍去病的自由挥，给霍去病形成掣肘，汉武帝可是没有给霍去病安排一位稗将。

    给霍去病配备的五万精骑，也是汉军最精锐之士。

    汉武帝曾言，霍去病可以在全军，挑选他喜欢是将士。此等待遇，就是大将军卫青，都没有获得过。

    如果不是霍去病扬言，只需五万精骑，此战，汉武帝就是将一半的禁军，悉数交给霍去病，他都是愿意的。

    由此，可见汉武帝对霍去病的偏爱，甚至于说，已经是一种溺爱。

    有人曾言，霍去病，是汉武帝一手培养出来的绝世名将。见到霍去病，汉武帝就像见到年轻时候的自己。

    作为帝王，汉武帝无法亲自率部出征，霍去病在沙场建功，某种意义上来讲，就是寄托了汉武帝的这种战争情怀。

    由此，也就不难理解，霍去病突然逝世，汉武帝的悲痛欲绝，更是将霍去病的陵墓，直接修筑在他的皇陵——茂陵一侧。

    霍去病帐下，全是他的亲军。其中有名的将领，几乎都是清一色的匈奴降将。比如说，霍去病帐下最为著名的赵破奴，就负责统领右军。

    赵破奴幼时流浪于匈奴地区，后归汉从军，成为霍去病军司马。数次征伐，官至浚稽将军，后来因巫蛊之祸受到牵连而被灭族。

    欧阳朔能得此职位，其战术跟霍去病意气相投，也是不无关系。否则的话，以骠骑将军的秉性，还真有可能，不将他这位荒野侯爷，放在眼里。

    明日大战，不含山海城军队，共计汉军骑兵五万，匈奴降卒三万。

    霍去病亲自统领中军，包括三万汉军以及两万匈奴降卒。赵破奴的右军，则是一万汉军以及一万匈奴降卒。

    留给欧阳朔的，只有一万汉军。

    霍去病此番布置，怕也是临时起意，正是考虑到了山海城的六千大军。

    虽然说，霍去病没有见识到神武卫在战场显威，但是以他的眼光，还是一样就看出，这支部队，是一支真正的王牌之师。

    且不说其他，仅仅是神武卫将士身上，隐隐散出来的杀伐之气，就让霍去病，隐隐有些兴奋起来。

    对比之下，就是霍去病的亲军，也是比之不及。

    如此强军，如何不让霍去病，肃然起敬？！

    由此，欧阳朔才会获得霍去病的尊重和信任，至于其他，全是虚妄。

    了解清楚军令之后，欧阳朔不便多呆，直接退出帅帐。

    正所谓，来得早，不如来得巧。

    按照历史进程，在击溃左贤王部之后，霍去病还一门心思想着，去击杀匈奴单于，率部一路北上，最终抵达狼居胥山，祭天祷告。

    明日的大战，不出意外的话，对欧阳朔而言，就是一场疯狂收割战役贡献值之战，没有太大的波澜。

    只是一条，让欧阳朔留心。

    历史上，左贤王率亲信弃军逃走，并未被击杀。如果可能的话，欧阳朔倒是想着，立此奇功，算是送给霍去病的见面礼。

    汉军营帐中，着汉军军服的匈奴人，随处可见。因此，欧阳朔带来的三千匈奴降卒，在营地之中，并不算如何突兀。

    安营扎寨之后，欧阳朔便招来军师赵括，商议明日战事。

    按照骠骑将军霍去病的布置，山海城部被安置在大军左翼，一切行事，都得服从骠骑将军的统一调度。

    在此等情况下，想要顺利击杀左贤王，可是一个高难度的活计。

    毕竟，军中军令如山。

    倘若没有霍去病的军令，欧阳朔也不敢妄动。

    唯一的指望，就是神武卫的表现，能够吸引到霍去病的目光。

    ……

    次日一早，大军立即拔营。

    此时的左贤王部，还不知道已经被霍去病给盯上了。在他看来，此时的霍去病，该在千里之外，因而大可以高枕无忧。

    哪里想到，霍去病部，会如此的神出鬼没。

    不到午时，八万余汉军，悍然杀入左贤王部，打了对方一个措手不及。

    两路大军，在大草原上，掀起滔天杀戮。

    汉军强，匈奴慌。

    霍去病不愧是天才将领，他能够经常打胜仗，靠的可不仅是运气，其临时指挥作战的艺术，也是让欧阳朔深感叹服。

    山海城中，怕是只有白起和韩信两人，要胜上一筹。就算是同为神将的孙膑，在锐气上，也要弱上一筹。

    在霍去病的指挥下，汉军的攻击，一波接着一波，连绵不绝。

    精锐的左贤王部，被打得几无还手之力。

    匈奴人最擅长的骑兵战，在汉军骑兵面前，却是显得绵软无力。

    下午三时许，左贤王部的颓势尽显，眼看就要支持不住。

    “骠骑将军有令！”

    欧阳朔此刻正在左翼，坐镇指挥，并未亲自上阵。

    神武卫由王峰统领着，在战场上来回厮杀，给欧阳朔赚取源源不断的战役贡献值，眼看，就要突破二十万大关。

    就连三千匈奴降卒的斩获，都被计到欧阳朔名下。

    除此之外，左路军一万汉军的斩获，竟然也有两成，被划入欧阳朔这位左将军名下，可谓收获颇丰。

    欧阳朔也没想到，左将军的职位，竟然有此额外收获。

    如此看来，以后的战役，倒是可以利用一番。

    正在厮杀激烈的时候，中军的传令兵，突然跑了过来，“传骠骑将军令，左翼迂回至敌军后方，切断敌军退路！”

    “谨遵将令！”欧阳朔闻言大喜。

    真是想什么，来什么。

    欧阳朔担心左贤王要逃走呢？！

    不曾想，霍去病的军令，就传了过来。

    一般而言，负责截杀敌军后路的，都是被主帅认可的精锐之师。

    此番，霍去病没有动用赵破奴统领的右军，而是选择了左军。如此看来，神武卫在战场上的表现，是彻底的折服了霍去病。

    总算，没有辜负欧阳朔的一片苦心。

    昨天商议战术之时，赵括就曾给他提议，必须让神武卫，不计牺牲，不畏战损，以最强的姿态，在战场之上厮杀。

    如此，才有可能获得霍去病的认可。

    结果，果不出赵括所言。

    此次战役，赵括两次献计，两次立功。

    这位军师，带得值！

    在山海城，这位历史上背上“纸上谈兵”骂名的将军，终于彻底焕光彩。

    ……

    “刷”的一下，赤宵剑再次出鞘。

    “亲卫队，随我出击！”欧阳朔一拍战马，疾驰而出。

    这一次，他要亲自斩杀左贤王。

    “杀！杀！杀！”

    眼见君侯亲自出手，神武将士个个热血沸腾。

    谁不知道，但凡君侯出手之时，便是战争最激烈之时。

    欧阳朔统领三千神武卫，三千匈奴降卒，再加上布置在左翼的一万汉军，悍然脱离战场，对敌军的后方，起冲锋。

    辽阔的大草原，成为骑兵驰骋的天下。

    有呼延裘带路，欧阳朔根本没有迷路的忧心。

    “左贤王，你的项上人头，我拿定了！”欧阳朔喃喃自语。