    “林筱薇，谈恋爱？”

    “嗯嗯。”那女同学点点头。

    张磊皱了皱眉，马上高考的关键时刻，林筱薇成绩还算不错。虽然有上次的误会，但他对成绩好的同学肯定是更重视一点的。

    “跟谁？”

    “听说上次来我们实验打架的男生。”

    上次打架的那个？

    张磊皱了皱眉，不就是林筱薇她哥么：“你去吧。”

    “张老师，你们班学生给你打小报告啊。”

    “互相监督。”张磊尴尬的笑了笑。

    ————

    “杨悦。”林毅看着背影熟悉，于是喊了一声。

    杨悦准备去食堂，半路被截停。

    杨悦看到秦依依先是一愣，接着又看到了林筱薇，心情渐渐复杂起来。

    林毅女人缘真不错啊，而且都是漂亮女生。

    除了戴眼镜的，都非常漂亮，特别是秦依依跟苏可念都不差了，另外一个也就略逊色一点点，但是很可爱。

    秦依依好奇道：“你朋友？”

    “嗯。”林毅点点头问道：“我们出去吃肯德基，去不去？”

    “好啊，正好我也在想出不出去。”

    她平时跟班上几个女生都挺好，特别最近跟苏可念关系可好了，可惜苏可念没抽到实验，以至于她在这里也就认识个林毅了。

    既然都邀请了，她也没理由拒绝。

    “你好，我叫杨悦。”

    “燕小雨。”

    燕小雨微微一笑，觉得亲切，绝不是因为她们两个长得一般。

    肯德基一男四***盛阳衰。

    这一幕让一些人投来好奇的目光，甚至隐隐羡慕起林毅。

    林筱薇给秦依依点了一份套餐：“这次我请你。”

    “啊，不必了吧。”

    林筱薇摇了摇头：“没关系，上次谢谢你帮忙。”

    “这事儿啊，林毅已经请了。”

    “他请了是他的事，我请是我的事情。”

    林筱薇也是倔性格，心想，六块钱的麻辣烫你也能吃得饱？

    还是说，林毅把你喂饱了！

    林筱薇心情很复杂，内心多少带点私人情绪，她既不喜欢秦依依，又对秦依依表示感激，极其矛盾。

    秦依依的突然出现，有些另她措不及防。

    根本不管她有没有准备，润不润，就插进了她和林毅的生活中。

    “好吧。”

    秦依依觉得林毅这个妹妹还挺懂事的嘛。

    杨悦一时间分不清林筱薇跟林毅的关系，眼神一亮，该不会是妹妹吧？

    “林毅，你妹妹真漂亮。”

    林筱薇看了她一眼，将薯条往她旁边推了推。

    杨悦受宠若惊，摆了摆手：“谢谢谢谢，我自己来就行了。”

    冰菓，猜对了！

    杨悦惊讶于林毅家里的基因，都长得好看啊。

    林毅吃着薯条，问道：“你们考的怎么样？”

    秦依依摞了摞发丝：“小意思啊，题目都很简单很多都是送分题，就最后作文有点意思，你们写的什么？”

    “狗。”

    “我的母亲。”

    秦依依道：“哦，我的父亲。”

    “哈哈，看来我们想法都差不多啊。”杨悦开心的笑了笑，可能是觉得因为志同道合。

    林毅耸了耸肩，你妈应该不是什么大老板吧？

    至于秦依依，她的性格也不至于把作文写成‘我的人渣父亲吧’？

    这种题目撞作文的很多，毕竟学生以‘我的’来写作本身有局限，第一想到的就是父亲、母亲等等，所以写出来成绩不会很高。

    除非，你的写作水平真的很不错。

    让他来写，他的文笔应该能让作文水准提升几个等级，毕竟写小说的跟写高中作文的还是有很大差距的。

    林筱薇好奇道：“你考的怎么样？”

    “考的应该还行，最近成绩提升的很快，手机应该是有了。”

    “嗯……”

    林筱薇有些羡慕，她也想要手机啊，可是老妈说毕业了才能买，而且要自己掏钱。

    “最后一个月了，熬过去就是胜利！”

    秦依依啃了口鸡翅，擦了擦嘴问道：“林毅，你准备去哪所大学？”

    “你呢？”

    “复旦。”秦依依认真的说道。

    林筱薇、杨悦、燕小雨都很震惊，心理压力很大。

    她们都自认为成绩还不错，但距离复旦有很大的差距。再看看秦依依，那种发自骨子里的自信让她们有些自卑。

    林毅调侃道：“啧啧，不愧是学霸，张嘴就是我们凡人难以企及的高度。”

    “那你呢？打算去哪里上大学？”秦依依好奇道。

    林毅摇了摇头：“还是在金陵上学吧，不想出去。”

    谁不好奇外面的世界呢，他肯定也是想出去玩的，但是根在这里，所以不想离太远。

    秦依依黛眉微蹙，欲言又止。

    杨悦好奇道：“我问一下，复旦跟南大谁厉害？”

    “复旦吧。”秦依依说道。

    林毅点点头：“复旦是厉害在师资上，重点也比南大多，录取分也比南大高一点，目前看来是这样，不过南大非常厉害了，可以说不输给复旦。”

    现在看肯定是复旦厉害，但是未来十几年南大也是后来居上，在全国排名上跟复旦齐名第六，总体而言也就差在以上的信息上。

    说白了，实际上两所学校不分上下，不过名声上复旦好些，就跟清华北大实际上不分上下，但清华听着好听些一样。

    而且，拿掉医学院比得才真实。

    “这样啊……”

    杨悦内心微微惊讶，原来苏可念这么厉害啊，她一直都在跟这么厉害的人复习，相处。

    她的成绩一本都有点压力，二本完全可以的。

    “行了行了，这个话题现在有点严肃，会给高考带来不少压力影响正常发挥，去哪里上学取决于自己的实力，不要觉得失落跟遗憾，大学生活都会很精彩，只能说最后三十天再努努力，给自己创造一个更好的环境，加油吧。”

    林毅举起可乐。

    秦依依觉得很有道理，林毅说的话总能让她觉得很有魅力，笑靥如花道：“干杯！”

    ————

    回到学校，各自分开。

    秦依依缠着林毅道：“我们去体育馆吧，帮我拍几张照留念。”

    “我成你工具人了？”

    “那胡曼妮不在了嘛，我又没有朋友，只有你……”秦依依眼巴巴的看着他。

    林毅哭笑不得：“我教你的东西，你现学现用来对付我？”

    “没有啦~”

    秦依依吐了吐丁香小舌，俏皮的抱着他的胳膊晃了晃：“去嘛，求求你啦，拍的好看的话有奖励。”

    你这，不白给吗？

    秦依依的颜值，随便拍都漂亮吧？

    林毅看了眼时间，距离下午场还有不少时间，于是说道：“走吧。”

    “快点快点，我去体育室借个篮球。”

    秦依依笑着跑在前面，时不时回头看一眼林毅，突然问道：“林毅，真不出去上学吗？”

    “不出去了。”林毅摇了摇头，内心不曾有一丝动摇。

    “好吧，不出去也无所谓啦。”

    秦依依内心有些失落，可仔细想想魔都距离金陵本身也不远，失落也随之散去：“快点呀，大男人磨磨蹭蹭的。”

    “肯定得磨磨蹭蹭啊，天性和本能，我也没办法。”

    林毅觉得直奔主题终归不太好，没有感情的交流很没意思。

    秦依依则扭头不再看他，小脸微红，你知道自己在说什么虎狼之词吗？

    ————

