    煌煌的神圣光焰充斥一切所在之处，释放着层出不穷的术法。

    世界被无穷的术法淹没。

    频繁的轰鸣声中，只能依稀看见一道剑光。

    顾青山手持双剑，时而斩出一片残影，时而化作剑芒来回穿梭，在如同瓢泼大雨般的术法之中穿行不息。

    某一刻。

    他忽然停在一座宫殿的顶上，不动。

    整个世界一静。

    数不清的惨叫声随之响起。

    只见所有的神灵都已被剑芒划过身躯，陷入了熵灭的境地。

    天空中，一位浑身散发着炽烈光芒的神王注视着顾青山，满是遗憾的道：“末日……你为何要毁灭我们的世界……”

    顾青山看着他，一时竟不知如何回答。

    毁灭……

    自己以原始序列项：形灭依附在剑芒上，斩遍千百万神灵，让他们陷入永灭之中。

    ——所以这确实是一场毁灭。

    神王身上的光焰渐渐暗淡。

    它没有等到答案，随着所有神灵一起，陷入了永恒的毁灭之中。

    世界也已毁灭。

    除了顾青山所站立之处，大地上其他地方全都在不断的化作齑粉，飘散于虚空之中，成为纷纷扬扬的雾气。

    ——迷雾。

    顾青山深吸一口气，扬声喝道：“给我滚出来！”

    一片死寂。

    迷雾散落虚空，遍布黑暗，却不见任何人出现。

    顾青山冷笑一声，说道：“你若不出来，那么从此刻开始，我就会一直干扰你，不让你再创造任何文明，更不会让你引导它们去打破世界壁障——你的一切图谋将随之落空。”

    他的声音在虚空之中远远传递出去。

    须臾。

    那道黑影终于出现。

    它一言不发的盯着顾青山，双手轻轻一合。

    顾青山立刻喝道：“等一下！”

    ——使徒神技，搭讪！

    黑影果然一僵，暂时停止了动作，等着他后面的话。

    顾青山脸上露出笑容，说道：“为什么我们一定要打打杀杀？其实有事可以商量，也许我们能达成一些共识呢？”

    他坦诚的说下去：“我这个人一直很讲道理，只要你跟我说一说你的想法，我就能找到我们的共同利益点，形成合作。”

    “——不如我们和平相处？”

    黑影静静听完，手上捏出一个玄奥的印。

    霎时间，三道光幕出现在它背后，每一道光幕都足有数层楼高。

    紧接着，又见一道道光幕随之显现，与其他光幕整齐的排列成行，并成列。

    足足近百道光幕！

    只见每一格光幕中，都显现出一个世界的缩影。

    那些世界充满了众生。

    各种各样的众生在世界之中诞生、繁衍、创造文明。

    ——百样世界，百种文明！

    黑影朝顾青山一指，吐字道：“死。”

    话音未落，场中形势猛然一变。

    顾青山见机极快，整个人化作一道剑芒，瞬间穿越漫长虚空，朝黑影斩去。

    谁知黑影手中术印随之一变。

    一片光幕闪现在它身前，将剑芒收入其中。

    顾青山在光幕中现出身形朝四周一望，只见这是一个完整的世界，大地上，一个属于魔法侧的文明正在蓬勃发展。

    一行萤火小字提醒道：

    “你被丢入了一个世界之中。”

    顾青山身形一闪，再次化作剑芒，冲破天穹，出现在黑暗虚空之中。

    在他对面，黑影手上术印连变数次。

    只见那些光幕慢慢垒起来，彼此勾连排列，化作一个类似于魔方的样子，开始疯狂的变化。

    一个接一个生命体从“文明魔方”中飞跃而出，挡在黑影面前，望向顾青山。

    人类、星灵、野兽、变异体、造物主、神祇、妖魔、怪物、机械生命……

    这些生命体都是各个文明之中，最为翘楚的一批存在。

    “那就是末日？”一名人类指着顾青山道。

    “没有错了，传说中，那个化身为人类模样的家伙，就是末日。”他身边的怪物闷声道。

    “今天，我们所有文明联合起来，一定要战胜这个末日。”星灵道。

    “没错，绝不能让末日毁灭一切。”

    “……”

    这些至强者们一边说着，身上渐渐腾起杀意。

    顾青山一颗心沉下去，却发现这些强者们根本看不见那黑影。

    黑影躲在强者们身后，再次变化手中印术。

    霎时间，在它背后的黑暗中，数不清的“文明魔方”开始出现。

    ——这是那个超越平行世界之术的力量！

    越来越多的强者出现。

    尽管他们长的一模一样，但彼此都对此视若无睹。

    “不行，这根本没法打！”

    定界神剑怪叫起来。

    顾青山还来不及说什么，身上忽然飞出一张卡牌。

    ——谢霜颜的卡牌！

    只见卡牌上的人鱼们不再嬉戏追逐，而是齐齐将手中宝珠对准了顾青山。

    为首的那位美丽人鱼开口道：“必败之局，散！”

    所有宝珠齐齐放出璀璨的光芒，透出卡牌，裹在顾青山身上。

    霎时间，漫天满地的强者们、无数的“文明魔方”，乃至那道黑影，全都化作光影飞速流转散去。

    整个虚空之中的一切变故全被抹去。

    顾青山一怔。

    他发现自己依然站在荒芜的旷野之中，四周别无他物，更没有任何生命。

    那张人鱼卡牌绕着他飞舞了一周，忽然消失不见。

    “公子，发生什么了？”山女急忙问道。

    顾青山沉默数息，开口道：“谢霜颜留下的那张牌，认定我会败在刚才的战斗中，所以解开了命运分别之影术。”

    “那个术——真的能伤害到你么？”

    “是的，我承受了过去时代的所有因果，所以若没有人解开那个术，我就必须继续承受那场战斗的后果。”

    顾青山说着，朝虚空望去。

    只见一行行萤火小字漂浮在半空之中：

    “谢霜颜的纸牌：时光宝珠的庇护已经发动。”

    “它解开了使徒神技：命运分别之影，让一切因果与命运化作虚幻的泡影，从你面前散去。”

    “因此，你不必再承受任何过去时代的因果与命运。”

    顾青山叹了口气。

    实在太强了，那个黑影的手段已经超乎了想象。

    ——它是以无穷的世界做为术，来与自己进行战斗的。

    就算是末日，也无法战胜这样的术。

    因为末日的力量有尽头，而世界无穷无尽。

    顾青山陷入沉思。

    一片安静中，定界神剑抱怨道：“那张卡牌真是讨厌，这样的话，你等于是无功而返，根本没探查到那个黑影的任何秘密，唯一的收获只是知道了几个更强大的邪魔之术。”

    山女插话道：“可是那张牌看到了公子身上的厄运，知道他最终会输，所以才这样做的——不管怎么说，公子的安危还是比秘密更重要一些。”

    “厄运只是厄运，刚才那种局面，我觉得顾青山应该坚持下去，不然怎么办呢？毕竟想得知邪魔们的真正秘密，本就是一件极其危险的事，不冒险几乎不可能。”定界神剑道。

    “行了。”顾青山开口道。

    两柄剑同时收声。

    顾青山继续道：“那张牌是对的，我能感受到那个黑影正在获取力量，再过不久它就会发现自己身处一个虚幻的术之中，它势必会想办法破开那个术，从而真正诞生——它绝不会让我终止那个术。”

    “这样一来，线索就中断了。”定界神剑道。

    顾青山摇头道：“诸界之中，有着无尽的术法，也就有着无尽的可能——我感觉我们已经离秘密很近了，但还需要一些手段……”

    他缓缓举起六界神山剑。

    长剑一震，顿时有四种光芒在顾青山身上流转不休。

    过去使徒们的力量！

    “来吧，来吧，给我一个依凭之所……这是解开邪魔秘密的关键……”

    顾青山低声呢喃道。

    在混沌战神界面上，过去使徒们的手段接连冒出来。

    层出不穷的术法与力量接连刷新，在虚空之中不断飞闪，任凭他选择。

    顾青山看了好一会儿，忽然喊道：“停！”

    虚空中，一个奥秘之术顿时停留在虚空之中。

    一行行萤火小字显现出相应的说明。

    顾青山盯着那些说明文字，眼睛眨也不眨的看了好几遍。

    “原虚？这是什么……”

    他疑惑的自言自语道。

