    张波提前赶到火锅店，等了半个多小时，章慧才姗姗来迟。

    这是一家川味连锁火锅品牌，叫刘一手，名字很奇怪，但是味道和深意确实很不错。

    现在正是晚高峰时段，整个大厅都挤满了人, 座无虚席。

    章慧一进门，早就望眼欲穿的张波第一时间就看到了，连忙走上去迎接。

    把章慧领到座位坐下，张波脸上得意的笑道：

    “幸亏我订的早啊，要不然咱们就要排队了……”

    他指着坐在门外排队的一群人，开心的像是捡到宝。

    有些人的快乐就是那么简单, 可以是不用排队吃饭, 也可以是抢到一个几毛钱的红包。

    但有些人的快乐是难以满足的。

    章慧对于自己能免于排队的事情一点也开心不起来。

    看着闹哄哄如菜市场一样的火锅店，人挤人, 不时就有人从身边经过，有时候还会被别人碰到。

    这也就罢了，关键是川味火锅的味道真的很大，整个火锅店大厅有几十张桌子，那就是几十口火锅，味道可想而知……

    章慧提了提自己身上的薄羽绒服外套，眉头皱了皱。

    这可是她刚刚买没多久的新款羽绒服，花了三千多块钱，今天吃完火锅，又要送到干洗房清洗了。

    “怎么定在大厅啊，没有包间吗？”章慧问道。

    “哦，我也问了，这里的包间都是大桌子，有最低消费，我们就两个人，在外面吃就挺好嘛，你看这多热闹, 嘿嘿。”

    张波还沉浸在自己的世界里, 第一次和女神约会，激动的都有一点语无伦次了。

    章慧原本就不太满意，现在听说本来是有包间的。

    只是因为有最低消费，张波就选择在外面，顿时脸色就更难看了。

    要不是来都来了，身上也沾了火锅味，她现在肯定掉头就走……

    第一次和女神约会，张波连看章慧的脸都不好意思，要不然他现在肯定就笑不出来了。

    “慧慧，这是菜单，你看想吃什么，随便点。”

    “慧慧”两个字张波说的声音很小，这还是他第一次当着章慧的面这么称呼她，以前他只有在和李羽吹牛逼的时候才敢这么叫。

    章慧拿过菜单，开始点菜，压根就没在意张波说什么。

    点菜，吃菜

    一套流程走下来，张波自己没吃饱，活一点没少干。

    一会烫菜, 一会给章慧倒水，一会又去递餐巾纸，总之他忙的很开心。

    舔狗不是狗，舔起来真像狗……

    章慧吃饱之后，张波很有眼色的去前台买账。

    买账花了五六分钟，章慧等的不耐烦。

    “怎么还没好啊？”

    “稍等一下，我在领个优惠券，马上就好。”

    章慧无语，赶忙走到一旁。

    站的远远的，生怕别人看出自己是和张波是一起的。

    吃个饭还要找优惠券，真不是男人……

    章慧已经无力吐槽，她感觉自己要是和张波生活在一起，肯定没脸去见自己那帮小姐妹了。

    还好只是备胎。

    “这是最后一次了，以后坚决不再和张波一起吃饭。”

    章慧心里暗暗想着。

    等张波终于结完账，章慧脸上又重新露出了笑容。

    “张波，我想去看看衣服，你陪我一起吧……”

    张波刚刚还在心疼花掉的三百多块钱，听到章慧要和自己逛街，顿时腿都软了。

    能在一起逛街的男女都是什么关系？

    情侣啊！

    在张波朴素的认识里，能一起逛街，那就是男女朋友了，最不济也是准男女朋友。

    完了，幸福来得太突然，根本停不下来……

    ……

    另一边，李羽也和蒋雯雯吃晚饭。

    蒋雯雯脸上带着灿烂的笑容，正在结账。

    今天李羽的表现让她非常满意，没有心不在焉，两人全程边吃边聊。

    蒋雯雯情绪很高也很兴奋，说了很多大学时的趣事，比如寝室里某某女生睡觉喜欢磨牙，某某女生喜欢偷偷出去约会……

    李羽听得津津有味，投桃报李，他也分享了宿舍某某男生睡觉喜欢放屁，某某男生喜欢躲在被子里看岛国教育片。

    逗得蒋雯雯面红耳赤。

    她第一次发现原来这个看上去闷闷的男生居然这么有趣……

    蒋雯雯在付钱。

    李羽站在一旁，用牙签剔着牙。

    今天本来就是蒋雯雯请客感谢自己拔刀相助，李羽自然不会充大头去抢着付钱。

    他站在那里，考虑的是另外一件事……

    约会摸鱼任务没完成，怎么办？

    5000块钱奖励无所谓，他在意的是5个点的颜值奖励！

    蒋雯雯付完钱，转身就看到李羽嘴里叼着牙签，眼神微微发散，一副玩世不恭的潇洒样子。

    砰砰

    没来由的，就感觉心跳一阵加速。

    蒋雯雯低了低头，盈白的脸蛋上泛起一抹玫瑰红，也不知道是吃饭热的，还是害羞的。

    “李羽，我想去看看衣服，你能陪我一起吗？”

    逛街买衣服？

    李羽脑海里快速闪过那些男人陪女人逛街的画面。

    玩手机，发呆，亚里士多德的思考……

    这帮男人不都是在摸鱼吗？

    呵呵，天助我也！

    “行啊，那就一起逛逛，你想去哪？”李羽爽快道。

    看到李羽点头答应，蒋雯雯脸上顿时露出一个甜甜的微笑，想了想说道：“去万达广场怎么样？”

    “可以。”

    李羽对于地点没有任何意见，只要能完成今天的摸鱼任务就行。

    从餐厅开车到滨湖的万达广场，十几分钟就到了。

    走进商场，里面就是各种眼花缭乱的门店，蒋雯雯情绪也开始亢奋起来。

    呵呵，女人果然都是天生的购物狂……

    蒋雯雯也发现自己过于兴奋了，朝着李羽不好意思的吐了吐舌头，然后笑着问道：

    “李羽，你要不要买什么东西啊？”

    “不用，我就陪你逛逛就好。”

    李羽扯起慌来脸不红气不喘，其实他心里的想法是：呵呵，我就是来完成摸鱼任务的……

    蒋雯雯听完，脸顿时就红了。

    李羽这是在向自己表白吗？

    额，虽然没有直接表白，但蒋雯雯自己就是这么理解的……

    怎么办？

    我该怎么回应呢？

    主动一点，让他水到渠成？

    还是矜持一下？

    让他再磨炼磨炼？

    带着这种复杂的心思，蒋雯雯开始逛街，李羽开始摸鱼……

    陪女人逛街摸鱼的最高境界是什么？

    李羽打量着四周逛街的男男女女。

    年轻情侣一个个手挽着手，恨不得搂在一起，来一场爱的啪啪，恋爱的酸臭味，隔得老远都能闻到。

    直接pass！

    他把目光聚焦到三十岁以上的男女，特别是那种带着小孩的。

    几分钟后，他用一句话总结出逛街摸鱼小技巧：

    “保持距离，勤看手机，不主动，不拒绝”

    保持距离，就不用被女人拉过去问这问那。

    女人买衣服为什么喜欢别人陪着？

    就是为了在试衣服的时候，可以问：这件好不好看啊？

    呵呵，对于这个问题，男人心里的答案其实只有一个：还是不穿更好看。

    勤看手机就不说了，摸鱼必备的神器。

    不主动，就要装作看不见。

    逛街已经很累了，如果还给女人拎包，岂不是累死？

    不拒绝，就是闭嘴。

    不管女人去哪，你就当锻炼身体就好了，千万别问什么时候结束，因为你越问，越是结束不了。

    就这样，李羽一路跟在蒋雯雯后面，离着两步开外的距离，刷着手机摸着鱼。

    蒋雯雯拎着自己买的衣服，也不生气。

    在她心里，李羽今天能专门陪她逛街已经让她心满意足了……

    这个年代，漂亮的小姐姐们都还在东莞做生意，手机上网还主要停留在聊天和购物。

    李羽摸鱼也没闲着，他正在同时和几个人聊天。

    李小颖：“老哥，我11月30号就生日了，生日礼物啥时候能到账啊？”

    李羽：“等哥脱单……”

    李小颖：“老哥，你饶了我吧！这个借口都用23年了，咱能不能换个条件？”

    李羽：“不要那么悲观嘛，你哥我现在就和妹子逛街呢。”

    李小颖：“呵呵，你要是陪妹子逛街，还有空和我聊天？”

    李羽：“爱信不信。”

    李小颖：“行行行，我信你还不行吗？老哥，我周五准备开个生日paty，你过来一起啊……”

    李羽：“小小年纪不学好，开什么生日paty？不来！”

    李小颖：“我叫了好多小姐妹一起参加的。”

    李羽：“时间，地点发过来。”

    李小颖：“……”

