    明瑶正打算拿出卡刷卡，却被赵晓甜拦了下来：“我不是说这条项链我要了吗？”

    看到明瑶投来视线，赵晓甜有种自己辛苦了这么久，目的终于达到的感觉，下颚也不自觉地抬高了一点：“明瑶学妹，之前你抢了我一条裙子，现在不至于又抢我一条项链吧？毕竟怎么说都是一所学校的，你这样做面子上也未免太过不去了。”

    当然，事实上，根本就是赵晓甜在无理取闹，想要抢走明瑶看中的东西。

    “而且我都出了双倍价格了。”赵晓甜微微一笑，“要是你真喜欢这条项链，那我就给你个机会，只要你的出价比我高，我就让给你，怎么样？”

    她可不觉得明瑶能掏得出这笔钱。

    毕竟明瑶之前花了不少钱买那条裙子，那条裙子的价位她可是瞟过一眼的，非常对得起定制款式的价格，就算对赵晓甜来说，都算得上奢侈品了。这条项链的价格更是不菲，明瑶怎么可能掏得出翻倍的钱？

    她可不相信，明家会给一个打秋风的亲戚那么多钱。

    明瑶蹙眉：“好。”

    她说道：“我出三倍。”

    赵晓甜：？？？

    两倍都已经价格很高了，更何况三倍？

    她满脸不可置信，但见明瑶正一脸紧张地看着自己，似乎很担心自己出更高的价格抢走这条项链，她顿时一股劲儿上来了：“我出四倍！”

    “好的。”明瑶从容道，“那这条项链就让给你了，希望赵学姐能够顺利用四倍价格买下。”

    她并不是掏不出这么多钱，只是赵晓甜这行为无异于恶意抬价了。

    她就算有钱，也不至于这么浪费。

    所以，还不如让赵晓甜大出血吃亏一次，反正她又不是没有别的选择。

    至于赵晓甜，虽然终于如愿以偿地得到了这条项链的购买权，但是看着明瑶淡然的样子，她终于意识到，自己似乎被对方耍了。

    这条项链的确很漂亮的，但绝对不足以用四倍价格买下！

    而明瑶已经摘下了项链，慢悠悠地递给售货员：“还不结账么？”

    赵晓甜：……

    而这时，一旁的售货员似乎接了一个电话，在挂断电话后，笑盈盈地对着明瑶开口道：“这位小姐，不知道您还需不需要挑选项链？如果需要的话……我这里有一个款式想要推荐给你。”

    售货员说着，走到了一个橱窗前。

    这个透明橱窗一直摆在门店的正中央，也是这家店面用来展示商品的柜台。

    只是比起其他展示柜台，这个柜台就过于特殊了，上面盖着一层红布，应该是不到特殊时期，连对外展示的机会都很少。

    而众人看到，售货员用保险钥匙打开橱柜，带着工作用的丝绒手套的手，小心翼翼地从里面捧出了一条项链。

    当看到对方捧出来的项链时，明瑶瞬间呆住了。

    这条项链……无论是上辈子还是这辈子，她都无法忘记。

    蓝色的琉璃被雕刻出鸢尾花的模样，每一朵花瓣都雕琢得栩栩如生。

