    第2318章  汤里有毒   

    “你怎么会这么想？

    本世子不是这个意思！”

    苏七少冷声。

    

    “可是世子，这只是一碗补汤而已，你都不愿意喝。

    你是不是嫌奴婢身份低微，觉得奴婢不配？

    所以才不愿意接受奴婢的心意？”

    勤勤说着，难受的抽泣起来。

    

    见勤勤竟委屈得哭了，苏七少想到勤勤一直都对他挺忠心的，便不忍道：“好了，你不要哭了，本世子喝就是。

    不过仅此一次，下次你别再炖了！”

    

    “好，谢谢世子，只要世子肯喝，我的辛苦就没有白费。”

    勤勤高兴得直抹眼泪。

    

    “嗯。”

    苏七少点了点头后，端起那补汤就准备喝。

    

    看到他的动作，勤勤是满脸的激动，只要世子一喝这汤，她就会成为世子的人，她好期待啊！   

    就在苏七少把汤端到嘴前准备喝时，突然，那门被人“砰”的一声给踢开了！   

    只听一声厉喝：“别喝，那汤有毒！”

    

    “什么？”

    苏七少一听，猛地将汤碗移开。

    

    他抬眼一看，发现来人竟然是长公主，长公主一袭红衣翩翩飞舞，领着人霸道威风的走了进来。

    

    苏七少一愣，“你怎么来了？

    你说这汤有毒，是什么意思？”

    

    “当然是字面上的意思，这汤你千万不能喝，连翘刚才在厨房里，亲眼看见勤勤在汤里下了毒药！”

    长公主沉声道！   

    “什么？

    勤勤，本世子对你如此信任，你竟敢给本世子下毒？”

    苏七少盛怒的盯着勤勤。

    

    勤勤见事情败露，吓得一颗心“砰砰”直跳，但她还是狡辩道：“世子，我没有给你下毒，还请公主不要胡说，不要栽赃我！”

    

    她嘴上虽这么说，一颗心却跌到了谷底。

    

    糟了，长公主肯定是知道什么了，否则不会来得这么巧！   

    原来她的一举一动都在长公主的掌控之中，她还以为无人知晓，她太天真了！   

    长公主走上前，目光阴森的盯着勤勤，冷笑道：“这是连翘亲眼所见，你还敢狡辩？

    你竟敢毒害世子，来人，还不快去请大夫来，本公主倒要看看，看她到底给世子下了什么毒！”

    

    “是，公主。”

    瓶儿应声后，赶紧跑出去请大夫。

    

    勤勤见长公主要请大夫，吓得双腿一软，忙道：“公主，我没有毒害世子！我，我只是太爱慕世子，给世子下了点迷情药，想……想成为他的人而已，我根本没给他下毒，迷情药并不是毒药！”

    

    “迷情药？”

    长公主冷冷的眯起眼睛，“迷情药就不是毒药了？

    不管是什么药，你都是不安好心，想害世子！”

    

    苏七少听到勤勤的话，气得怒瞪向她，“狗奴才，你竟敢给本世子下迷情药，来人，给本世子抓住她！”

    

    苏七少一声令下，立即有人走过来抓住勤勤，并把勤勤押到地上跪下。

    

    苏七少万万没想到，勤勤竟敢给他下药，他生平最讨厌这种事，没想到又让他给遇到了！   

    “世子，公主，大夫来了！”

    这时，瓶儿已经领着一名大夫走了进来。

    

    

    

