    第138章：达成交易   

    五百中级灵石。

    

    在刘夏看来，这个价格还算可以。

    

    根据楚先生的说话，这里面大概有十几只A级凶兽，大概率有S级。

    

    就以此来衡量，这个价格还算公道。

    

    “这个需要去和雇主聊聊吗？”

    刘夏问到。

    

    “嗯，要的。

    雇主也希望能见你一面。”

    楚先生回答道。

    

    刘夏犹豫了一下，“我不希望以真面目示人，这个你要帮我想办法。”

    

    楚先生也很爽快，立马就答应了刘夏的要求。

    

    “现在就去嘛？”

    

    楚先生笑了笑，“这个我需要先问问雇主，毕竟他的时间比较难定。

    晚点我给你电话。”

    

    “好的。”

    

    两人约定之后，刘夏主动伸手和楚先生握手。

    

    “合作愉快！”

    

    “合作愉快！”

    

    第二天早上，楚先生的电话吵醒了刘夏的美梦。

    

    “刘夏先生，我们上午十一点这样去见雇主，不知道你方便嘛？”

    

    电话里，传来楚先生的声音。

    

    刘夏看了一眼手机，上面的数字显示“09：15”。

    

    “可以，半个小时后，我在华清学院门口等你。”

    

    “好的，那我们待会见。”

    

    挂断电话，刘夏赶紧起身，简单洗漱之后，便出门了。

    

    也许是第一次做私单，刘夏内心总是有些恍惚。

    五百中级灵石，对他而言也算是一笔丰厚的报酬，正好可以弥补他买了手链之后空荡荡的钱包。

    

    09：45   

    刘夏准时到达学院门口，而这时候，楚先生已经到了。

    

    看到刘夏，楚先生赶忙举手晃动，示意刘夏自己的位置。

    

    “我们怎么去？”

    刘夏环视一周，并没有看到有任何车辆，难不成两人要打的去嘛？

    

    楚先生没有回答他的问题，反而是递给他一个半脸面罩。

    

    “带上这个，能让你不暴露自己的容貌。”

    

    刘夏接过面罩，反复打量了一下。

    

    类似金属的质感，入手一片冰凉。

    原本以为会是十分坚硬，可当拿到手才发现，材质有点类似橡胶。

    

    整个面罩刚好挡到鼻子的位置，嘴巴还是正常露出来的。

    

    而且样式还是那种纯灰色，十分普通的样子。

    

    带上之后，刘夏忽然感觉身上好像被一股能量包裹住，自己的气息被困住在了。

    

    “这是……”   

    他诧异的看着楚先生，后者露出得意的笑容，好像很满意刘夏的反应。

    

    “这个面罩其实是一个S级灵器，主要功能就是掩盖佩戴者的气息，不易被人察觉实力。”

    

    S级灵器？

    

    刘夏顿时大吃一惊。

    

    这个看起来普普通通的面罩，居然是S级灵器？

    

    尽管它的功能只是屏蔽气息，没有任何攻击防御作用，但也是实实在在的S级。

    

    没想到这个不知道从哪里冒出来的楚先生，一出手就那么阔绰，看来他的背景，一定不一般。

    

    一切都准备好后，楚先生掏出手机拨通一个电话。

    

    不一会，一辆黑色商务轿车就停到了两人面前。

    

    主驾驶门打开，一位带着墨镜，身穿黑色西装，一眼看上去就是保镖穿着的男子下车，恭谨的为两人开门。

    

    “楚先生，刘先生请上车，我们老板已经恭候多时了。”

    

    两人上车之后，车子便朝着城外驶去。

    

    很快，便来到了城东外的一个庄园。

    

    整个庄园被两三米高的石墙包围，从外面只能隐约看到房子的顶部。

    

    此时，大门的铁栅栏缓缓升起，汽车沿着小路驶进庄园。

    

    刘夏透过车窗，看到窗外景象。

    

    道路两边，是大片的绿植和花园，里面还有一个小水池，配合着旁边的假山，十分有意境。

    

    从这里就能看出，庄子的主人定是一位很有品位的人。

    

    最终车子停在了一栋三层别墅面前。

    

    一位衣着得体，管家模样的人已经等在门口，看到车辆停下，立马上前打开车门。

    

    “楚先生，刘先生欢迎。

    老爷已经在客厅等着两位了。”

    

    穿过挂满字画的走廊，刘夏终于看到了这次委托的雇主。

    

    雇主是一位头发花白的老人，坐在位置上满脸笑意看着刘夏他们。

    虽然没有说话，但刘夏仍感觉到了一丝丝上位者的威势。

    

    这个老头应该地位不低。

    

    “很高兴能请到刘夏先生，想必事情的经过楚先生已经有所交代了吧。”

    

    “但做为雇主，我还是希望能和刘先生见上一面。”

    

    刘夏微微颔首，随后直接坐到一旁的沙发上，身子向后轻靠，感觉十分放松。

    

    瞬间，老人眼中闪过一丝精光，但很快就压下去了。

    

    看到刘夏如此随性，老人也是哈哈大笑，扭头看向楚先生。

    

    “楚先生，看来找刘夏先生是找对了。”

    

    楚先生也是笑意满满，点了点头。

    “我就说，刘夏先生没问题的。”

    

    两人的对话，听得刘夏一愣一愣的，   

    自己也就是选了一个比较舒服的坐姿，怎么就被他们说得那么邪乎呢？

    

    老人看出了刘夏的疑惑，赶忙缓声道：   

    “刘先生莫要见怪，我和楚先生这么说是有原因的。”

    

    原来，这个别墅四周，布置了抑灵法阵。

    

    实力越高的人，在法阵之中受到的压制就越强。

    除非他的实力法阵的级别，否则只会越待越难受。

    

    刘夏刚才一系列的动作，看上去十分轻松，这就不禁让他俩产生了错觉，那就是刘夏强过法阵等级。

    

    但他们不知道的是，刘夏真实实力只有C级，法阵的作用几乎是忽略不计。

    

    当然刘夏不会把这个原因告诉他，既然误会已经产生了，那就让它继续下去好了。

    

    三人简单寒暄之后，话题直接进入到了主题。

    

    “刘先生，这次矿洞清理务必麻烦了你。”

    

    “否则矿洞停工，对于我而言损失实在是太大了。”

    

    老人所拥有的矿洞，里面出产灵器制作所需的基础矿石。

    这种东西需求量很大，几乎是供不应求的情况。

    

    因此，尽快恢复生产，是老人最着急的事情。

    

    “这个委托我接下了，一会就让楚先生带我过去，我先确认一下那里的情况。”

    

    沟通完毕后，刘夏很爽快的接下了这个委托。

    

    临走之时，老人突然冒出了一句话。

    

    “我当初为了保护开矿的工人，把一颗灵珠拉在里面，若是你能帮我找回，我额外再支付200中级灵石给你。”

    

    对于这种举手之劳，刘夏自然不会拒绝。

    

    “放心吧，我看到的话一定帮你带回来。”

    

    

    

