    “乖！入梦吧！”

    温柔如水的声音带着几分极致的魅力。

    外围的人群眼神都变得有着几分的迷离，有着想要睡上一觉的想法。

    但很快他们就反应过来，运转真元驱赶走困倦的感觉。

    同时都惊出了一身冷汗！

    只是说句话！

    就让我有困倦的感觉！

    太恐怖了吧！

    若是真的入睡，岂不是由她拿捏了？

    我们仅仅是站在擂台外都有这样的感觉。

    擂台内的苏芸该如何？

    所有人的眼神惊疑不定，看向擂台上火红的身影。

    就见凶猛振翅扑向宗梦秋的苏芸身影猛地一顿。

    下刻，整个人犹如断线的风筝，斜身直接掉落下来。

    包裹着身躯的火焰，瞬间消散一空。

    苏芸的身影出现，双眼紧闭，嘴角挂着几分甜美的笑容，似乎是在做着甜美的梦。

    中招了？

    苏芸怎么中招的？

    若仅仅是声音的影响。

    我们都能够挣脱，苏芸怎么可能挣脱不了。

    众人看着甜美睡着的苏芸，心底的惊骇犹如滔天海浪般掀起。

    “苏芸明明防备的很是不错了呀！”

    “她还是全神贯注的应对着宗梦秋，怎么就中招了呢？”

    “对呀！之前苏芸挥舞出来的火焰不是挡住了宗梦秋的攻势嘛！”

    “到底是怎么回事？”

    “苏芸是怎么中招的？太奇怪了！太恐怖了吧！我们都想不到宗梦秋如何让苏芸中招。”

    顿时，众人惊呼的议论起来。

    竟然是没有任何人看出来宗梦秋如何让苏芸中招。

    这就太恐怖了！

    打架对方比自己强，其实也不算可怕！

    至少自己能够知道是怎么输的！

    跟着宗梦秋打，甚至都不知道是怎么输的！

    这还怎么打！

    连经验都无法吸取了。

    你看不透对手的出招啊！

    当下，所有准备要挑战宗梦秋的圣地弟子的眉头都困恼的皱起来。

    他们也都没有发现宗梦秋如何让苏芸中招。

    也就是说，他们要是面对宗梦秋，也是无法防备这种让人入梦的手段。

    不可能无迹可寻！

    否则，这种手段太恐怖了！

    宗梦秋听着擂台外的声音，嘴角噙着几分得意的笑容。

    练气境界她还不知道大梦御虚功的强悍，毕竟境界太低了。

    只是当筑基后，还有沈天天天的喂道韵给她吃，感悟越发的深刻。

    她对大梦御虚功的理解越发的深刻，就知道这门功法有多么的恐怖。

    使用得当，同境界无敌犹如喝水吃饭般！

    除非是对手对真元的掌控力比我强，正巧有个自己控制的真元被我给虚幻了，否则无法发现我是如何出手的！

    当然，宗梦秋是不可能跟他们说自己功法的玄奥。

    啪...宗梦秋再度打了个响指，道：“醒来！”

    “嗯...哼...”

    沉睡中的苏芸懒散的闷哼着，缓缓的睁开眼睛。

    入眼看到的是周围人群的惊疑不定的面孔，想到了自己正在做什么，猛地翻身做起来。

    我怎么睡着了？

    跟着被人比斗还能做梦！

    到底是怎么回事？

    想到自己竟然莫名的在擂台上睡着了，她一身身的冷汗直往外冒。

    同时，看向宗梦秋的眼神中有着恐惧之色。

    她也不知道自己何时中的招！

    毕竟，宗梦秋虚幻掉的火焰，并未被她控制，她不知道自己所控制的有些火焰是虚幻的，宗梦秋的真元可以轻易的突破。

    “如何！身体无碍吧！”

    宗梦秋看着醒来的苏芸，上前关切的询问着。

    “？？？”

    苏芸惊讶的看着宗梦秋迈步走来的身影。

    她竟然直接的朝我走来了。

    难道就不怕我突然的出手！

    要知道，现在可还是在擂台上。

    我要是直接出手偷袭！

    顶多是被人讲个不讲武德！

    但，其实没有太大的损失！

    毕竟是在擂台上！

    你我还是敌人！

    我要不要对她出手呢？

    苏芸心底挣扎着，纠结着。

    诶...最终所有的挣扎和纠结化作长长的叹息。

    苏芸面露无奈的笑容道：“梦秋师姐不愧是前辈的弟子！我心服口服！”

    她还是不敢对宗梦秋出手！

    之前全力的出手都能够让宗梦秋得手。

    这刻的她还未有全力，如何能够防备宗梦秋的手段。

    还是算了吧！

    “皆是师父教导的好！”

    宗梦秋谦虚的笑笑，扶起盘坐着的苏芸道：“若非是师父，我也不会有如此的实力。”

    她很是骄傲的将自身的成就归结在沈天的身上。

    若是其他的青年才俊，多半是会将自己的成就归结半数给自己。

    但，宗梦秋心底没有这般的想法。

    她从始至终的觉得自身的成就全是沈天给自己。

    毕竟，若是没有师父！

    我还是底层市井中苦苦挣扎的散修！

    若是没有师父！

    我早该死在孙光极的手中！

    今日我的一切，皆是师父给带给我的。

    宗梦秋对此很是骄傲！

    “梦秋师姐，你....”

    苏芸不解的看着宗梦秋眼中的真诚和骄傲，知道她这句话不能全是谦虚，是真的觉得如此就有些奇怪和不解了。

    饶是她，都会觉得自己的成就仅仅一半能够归属给圣地。

    剩下的一半皆是来自自己的努力，从来不会觉得全都是圣地的培育之功。

    其实作为徒弟，能够真诚的觉得半数归功师父，就已经是心性极佳的徒弟了。

    眼前宗梦秋这种全心觉得成就归属的是师父的弟子，少的真的只有眼前这一位了。

    她竟是如此的尊敬和爱戴师父！

    怪不得，怪不得前辈能够看上她了。

    苏芸终于发觉到自身不如宗梦秋的地方了。

    宗梦秋的一席话震动着苏芸的内心，同样震动着虚空中盘坐的合体强者。

    “她竟然是这样想的！”

    “怪不得前辈会收下资质并不算好的她。”

    “果然还是前辈的目光如炬啊！”

    “这样的徒弟，才该是我们想要的。”

    “是啊！有了这样的徒弟，还怕她会反噬嘛？”

    “前辈真的是收了个极好的徒弟！”

    众位合体强者纷纷感叹和羡慕着。

    他们都是想要收徒传承衣钵的，知道收下个心性极佳的徒弟有多么的重要。

    越是如此，他们就越发明白前辈教导的徒弟的能力有多强！

    若非是前辈教导的足够好，心性再佳的徒弟，也有可能被教导的心性欠缺。

    宗梦秋能有现在的心性和成就。

    徒弟和师父缺一不可的！

