    紫金马车内十分豪华，地毯柔软舒适，四周还镶嵌着夜明珠，即便是在晚上都不用烛火。

    车厢里有着一种淡淡的香气，如空谷幽梅，不浓郁，却清香隽永，沁人心脾。

    顾阳忍不住摸了摸车壁，这便是传说中的紫金车吗？据说此车通体用价值连城的紫金打造，坚固无比，乃是宋皇赐给秦如霜的至宝，而且此车还有机关，若是遇敌，可以瞬间变成一辆战车。

    后世多少玩家梦寐以求坐一坐紫金战车，都不能如愿。

    “顾兄弟，我还真没见过我老姐这么看重一个人，不说那价值千金的璃龙金丹，就说这紫金车，除了我爹和我，你是唯一一个坐过的男人，之前太子想坐，我姐都不给他面子。”秦良开口道。

    顾阳闻言又饮了一口玄冰烈火酒，笑道：“还少说了一个，堂堂秦王世子，天下第一纨绔，亲自为我驾车，别说，还挺荣幸的。”

    秦良闻言也不生气，反倒笑道：“你这性子我很喜欢，只可惜你要死了，不然有我姐的重视，以后必然飞黄腾达。”

    酒喝完了，顾阳意犹未尽，道：“皇图霸业笑谈中，不胜人生一场醉。这酒不错！”

    秦良闻言眼睛一亮，道：“不错，不胜人生一场醉，不过这美酒虽好，在我的心里却只排第二，你知道这第一是什么吗？”

    “美人？”

    “错，是美景！”

    秦良眼睛放光，兴奋道：“红粉佳人不过转瞬成空，唯有那些大自然的鬼斧神工才令人心驰神往，难以自拔，不说我大宋国，蒙元万里草原，一马平川，南蛮十万大山，穷山恶水，不知藏着多少奇观！”

    顿了顿，他惋惜道：“可惜我身为世子，不能一观。”

    顾阳没想到他还是个旅游和探险爱好者，放在后世妥妥的骨灰级驴友。

    “世子，其实天地之大，浩瀚无穷，你只知蒙元万里草原，却又怎知万里草原再往北，是无尽冰川？十万大山再往南，有雄伟火山，山中流淌着滚烫岩浆，待到喷涌而出时，遮天蔽日，煮沸大海，如临女娲补天时！”

    顿了顿，顾阳看着目瞪口呆的秦良，继续道：“万丈海底是什么？比天空更高的地方是什么样子？我们脚踩的大地，若挖穿千丈，可否一睹地狱奇观？”

    这一连串的问题，简直像利箭般瞬间射中了秦良的心脏，让他目眩神迷，难以自持，马车都差点翻沟里。

    “可惜我要死了，不然相约醉仙楼，倒是能与世子说他个痛快！当然，你付钱。”

    秦良突然有些不好意思道：“要不？你别回去看妻子了，趁着还有口气，咱们现在就去醉仙楼？”

    顾阳脸上的笑容微微一僵，道：“世子停车吧，我到家了。”

    秦良确实如他所说，不爱美人爱美景，苏月娥这般美貌，他竟毫无反应，反而在离开时对着顾阳一步三回头，依依不舍。

    关上门，苏月娥立刻眼含泪水，望着顾阳身上的伤口，哽咽道：“相公——”

    “救我！”

    顾阳突然开口，眼睛紧紧盯着她，一字一句道：“救我，我知道邪帝舍利的吸纳口诀。”

    哽咽的声音消失，苏月娥眼中的泪水瞬间消散，她的神情变得无比平静，然后缓缓坐在椅子上，姿势不再像以前那般优雅，而是两腿并架，姿态慵懒，充满了魅惑。

    她就这样静静地看着顾阳，眼中不再有温柔，而是一种审视的目光，肆无忌惮地打量着顾阳，一下子就气质大变，从贤惠温柔的苏月娥变成了霸道轻佻的魔女。

    两人就这样对视着，气氛变得越来越沉重，顾阳脸上浮现出汗水。

    终于，苏月娥率先开口了。

    “死到临头，看来相公也没有了表演的兴致，倒是无趣。”

    顾阳眼中一震，道：“你早就知道我是在装的？”

    苏月娥捂嘴一笑，漫不经心道：“这个呀，早就知道了，从那天晚上你买胭脂回来就知道了，虽然不知道相公是如何破解了我的紫气天罗，不过相公你的演技，确实还需要磨练磨练。”

    “那为何你不拆穿我？”

    苏月娥回想了一下，笑道：“因为有趣。”

    “有趣？”

    “是呀，就仿佛看一只调皮的小猴子在努力装作人的模样，相公你说有不有趣？可好玩了呢。”

    突然苏月娥走上前，伸手摸向顾阳。

    “你干嘛？”

    顾阳浑身绷紧，仿佛摸过来的不是纤纤玉手，而是母老虎的爪子。

    一根手指挑起顾阳的下巴，苏月娥眉眼轻佻地打量着他，另一只手轻轻抚摸他的嘴唇。

    顾阳莫名觉得一阵羞辱，努力侧过脸去，然而下一刻又被苏月娥强行掰了回去。

    “啧啧，瞧瞧这可怜的小模样，倒是让奴家好生心疼呢。请相公放心，你死后，奴家绝不改嫁，还会给你选一口上好的棺材，也算是妾身的一片心意了。”

    顾阳冷冷地望着她，沉声道：“我要你救我，我可以用邪帝舍利的吸纳口诀交换，若无口诀，你有那舍利也用不了，洪天罡已死，我就是这世上唯一知道口诀的人，所以我不能死。”

    苏月娥似笑非笑地道：“本来是这样，但你为何要回来？难道我就不能用紫气天罗让你说出口诀，然后一个人独享舍利？”

    顾阳背后冷汗直流，也不知道是不是寒气作祟，这是他最大的破绽。

    “你知道的，我有办法不被紫气天罗所控，若是故意说错口诀，反而会让你有沦为魔奴的危险！”

    苏月娥笑道：“倒是有几分道理。只不过你坐着堂堂冷月郡主的紫金车而来，那个疯婆娘虽然武功、相貌都不如我，但家世却好，坐拥珍宝无数，相公为什么不找你的新欢，反倒求我这个孤苦可怜的旧爱呢？”

    顾阳苦笑道：“她可没有邪帝舍利，月娥，帮帮我。”

    虽然顾阳自认是男子汉大丈夫，但该认怂的时候还是要认怂，求求人又不掉肉。

    “哦~原来只是因为她没有邪帝舍利呀，否则相公定然看都不看奴家一眼，也是，男人都喜欢十七八岁的小姑娘呢。”

    苏月娥声音幽怨。

    顾阳咳嗽一声道：“别演了，没意思，一句话，帮还是不帮？”

    苏月娥顿时收起幽怨的神色，笑道：“呀，被看出来了呢，相公好厉害！”

    顿了顿，她道：“相公肯定还有其他秘密，否则宁死不屈的洪天罡，才见了你两次，就对你如此信任，他自断经脉而死，显然是把舍利口诀托付给了你。”

    “这不重要，重要的是我确实知道正确的口诀。”

    “相公说不重要便不重要吧，好吧，我答应了。”

    顾阳瞪大眼睛，没想到她突然开口答应。

    “我答应了，所以现在相公快说口诀吧，不要撒谎，也不要提条件，这就是我的要求，相公若信，便说口诀，若不信，我去给你买口棺材，对了，你喜欢什么颜色的？

    苏月娥笑吟吟地看着顾阳，不再言语，坐回到椅子上，竟是倒了一杯茶，慢慢品着。

    顾阳感到身体又开始变得僵硬了，心知璃龙金丹的药效马上就要过去，死亡再次逼近，他必须要做出抉择！

    是以口诀继续威胁她拿出舍利？还是相信她，先说出口诀，赌她不会言而无信？

