    在楚风眠的面前，云霄老人的一身武道，几乎毫无用武之处。

    不过这也不怪云霄老人。

    云霄老人毕竟只是一名仙圣中介。

    在这血武世界之中，算是一代宗师级别的人物。

    可是跟楚风眠，却是远远无法相比，楚风眠的真正实力，可是堪比仙帝，甚至比起一些弱小的仙帝，都还要强大不少。

    他的武道层次，跟仙帝相比都毫不逊色了。

    至于这云霄老人的武道再强，也不过是仙圣的层次。

    两者的差距，云泥之别。

    就算是现在楚风眠只能够是动用仙圣初阶的实力，跟这云霄老人交手，击碎他的武道，对于楚风眠来说也是轻而易举。

    如果不是这云霄老人的武道，还算是有些意思，楚风眠还想要多看看的话。

    他两招之内，这云霄老人就必败无疑了。

    “这血武世界的武道，的确有些意思，这云霄老人的武道，跟战王世家虽然联系不算大，但是却跟荒古时代之中云霄山主，似乎有些联系。”

    楚风眠看着云霄老人，一边随意出手，一边也在思索着云霄老人的武道。

    云霄山主，也是荒古时代的一位仙帝强者了，他的种族不明，也像是这云霄老人，在荒古时代之中占据一山，开宗收徒。

    不过荒古时代之中，才是真正的强者如云，能够占据一方，开宗收徒的，至少也是一位仙帝，这云霄山主的武道，在荒古大劫之时，彻底的失传了。

    没想到，在这血武世界之中居然能够见到，这才让楚风眠对于这云霄老人，感兴趣了一点。

    “我在这血武世界之中，正好欠缺一些人手，如果泰亲王那边遇到麻烦，我事事亲为，也不太好，正好先降伏几个强者，为我所用吧。”

    楚风眠看向这个云霄老人，突然心神一动，他也不在浪费时间，猛然一掌拍下，这云霄老人再也无法躲闪，直接被一掌轰中，跌落在了旁边。

    这还是楚风眠手下留情了，不然这云霄老人，可能直接被楚风眠一掌轰杀了。

    “云霄大人，败了？”

    那些围观的守山者，都是一愣。

    从他们刚刚踏入山顶，看到这战斗的第一瞬间，他们都完全愣住了。

    尤其是云霄老人被一路追逐打，更是令他们都有些无法相信自己眼中所见到的一切。

    一直是到云霄老人被楚风眠彻底击败，他们才如梦初醒一般。

    看着倒在地上的云霄老人，他们才相信，云霄老人居然真的被楚风眠击败了，一时间鸦雀无声。

    “从今日起，你就跟着我吧。”

    楚风眠看向云霄老人一眼，平静的开口道。

    “休想！我虽然败了，但是我却是败在了你那诡异的武道上，这不过是邪门歪道罢了！老夫就算是死，也不会臣服于你这种人！”

    云霄老人看着楚风眠，怒声说道。

    他的一身武道，在面对楚风眠的时候，毫无用武之地，连番几次之后，他只能够是觉得，楚风眠施展的是一种邪术了。

    这有这种邪术，才可能如此克制他，令他就连还手之力都做不到。

    因为云霄老人可是看得出来，楚风眠只是一名下品武圣罢了，比起他中品武圣的境界，还有差距，他虽然败了，可心里并不服气。

    “邪门歪道？诡异武道？”

    听到云霄老人的话，楚风眠笑了笑。

    他施展的，皆是纯粹的武道。

    不过因为楚风眠的武道造诣，要比起这云霄老人高上太多了，云霄老人都无法认出楚风眠的武道，才会如此去想。

    “你仔细看看，我的武道，到底是什么！”

    楚风眠说了一句，突然一掌打在了云霄老人的头顶上，这一次他却是将他的武道，施展出仙尊层次。

    层次太高，这云霄老人根本无法理解楚风眠的武道。

    “这是？这是？”

    仙尊的武道，云霄老人还可以勉强看的出来，他看到这武道的一刻，都愣住了，他从未见过如此高深的武道。

    哪怕是血武世界之中，流传的最高深的武道，也无法跟这武道媲美。

    “你懂了吗？我的武道，才是最强的武道，你只有跟随我，你的武道才有希望再进一步，而不是一直躲在这深山之中潜修。”

    楚风眠看着云霄老人，缓缓开口道。

    “云霄，拜见武君大人。”

    云霄老人在感受到了楚风眠的武道之后，再也没有了反抗的心思，站了起来，对着楚风眠恭敬的说道。

    “能够跟随一位武君大人，是我云霄的荣幸。”

    武君，是血武世界至强的称号。

    只有血武世界之中，当世无敌，无人可以与之并肩的强者，才有资格被称之为武君。

    在一个个时代之中，武君的存在，极为罕见。

    当世之中，便是没有任何哪一位武圣，敢自称武君。

    上一位武君，还是十万年前的战天武君。

    现在这云霄老人，在见识到了楚风眠的武道之后，也明白了，刚刚楚风眠用的，根本不是什么邪门歪道，而是他根本看不懂的武道。

    楚风眠的武道造诣，超出了他的想象，也让他心服口服，愿意臣服于楚风眠。

    云霄老人一心向武，只尊敬武道，而楚风眠，便是在他心中，当世武道的第一人，堪称武君，值得他效忠。

    “做了一个不错的选择。”

    楚风眠看着云霄老人，笑着说道。

    这云霄老人，如果不跟随楚风眠，穷其一生，也最多踏入仙圣高阶，便是极限了。

    血武世界，将是他一生的枷锁，他永远无法离开这血武世界，去冲击更高的境界，见识到更大的世界。

    但是现在这云霄老人，跟随这楚风眠，楚风眠要帮他踏入仙尊的境界，离开血武世界，几乎是轻而易举的事情。

    这云霄老人现在也不知道，他的选择，将会改变他的命运。

    “你们这些偷偷看的，也都还算有些用处，也都臣服与我吧。”

    突然间楚风眠目光看向了那些守山者的方向，他大手一挥，便是施展出诸天生死印，打入到了他们的身躯之中去。

