    这时候新战争学院的那些学员已经有人想要逃了。

    罗芯眯起眼，看着那转身准备逃离的学员。

    一团灰雾从掌心激射而出。

    灰雾中射出一道骨矛，瞬间将那个转身的学员刺穿。

    罗湟和罗腾脸上露出惊疑之色。

    这是罗芯？他们可不记得罗芯有这种能力。

    “我可不记得有允许你们离开。”罗芯淡然说道。

    “老三……真的是你吗？”罗湟有点不敢相信的问道。

    罗芯看了眼罗湟，呵斥道：“滚开，回头再找你们算账，现在我还有正事要办。”

    灰雾从罗芯脚下蔓延开来。

    从灰雾之中，一个个骸骨从中站了起来。

    有骷髅兵，也有异兽骸骨。

    罗湟和罗腾的脸上全都写满了不可思议。

    到底发生了什么事？

    罗芯为什么会具有这种能力？

    这种不详的能力到底是怎么回事？

    此刻的罗芯全身上下都散发着令人毛骨悚然的气息。

    不止是罗湟和罗腾被吓到了。

    那些学员更是吓得面无血色。

    这种玩弄死亡的能力，是他们见所未见，闻所未闻的。

    罗芯的脸上浮现出邪恶的笑容。

    灰雾在罗芯的周围化作几个狂笑而且诡异的骷髅头。

    “我会将你们全部杀掉，然后剥离你们的血肉，你们也会和我的这些玩物一样，被我支配，被我奴役。”

    “啊……我不要死……”

    “我不要变成这种东西……”

    学员们全都惊恐的尖叫着。

    他们在进入新战争学院后，心理建设的课程也是主要学科。

    可是他们所有的心理建设，都不曾与他们说过，他们要和这种诡异交战。

    罗湟和罗腾更是一脸茫然。

    为什么他们的妹妹会变成这样子？

    那些学员都忘记了刚刚就有一个同学因为背对罗芯而被串成糖葫芦。

    他们此刻只想逃离罗芯的面前。

    罗芯抬起双臂，指头的两枚指环亮了一下。

    下一瞬，灰雾猛然荡出去。

    在学员的周围形成一圈弧形骸骨墙。

    “现在你们已经无路可逃了。”罗芯的笑声充满了令人毛骨悚然的癫狂。

    舒小白做的更过分，魔力再次扩散出去。

    整个校场边缘升起一圈三十米石墙。

    直接将所有人的退路都堵住了。

    “现在，我们可以不死不休了。”

    森罗皱了皱眉头，说实话，之前舒小白展现出来的近战实力仅仅只是让他感到棘手。

    甚至舒小白开启红莲模式，在他看来，最多也就是暂避锋芒。

    他笃定舒小白无法持久开启。

    可是舒小白这层出不穷的能力，却让他感到危险。

    森罗身形一动，避开了一个石巨人的攻击，再一记飞踢将石巨人踹的粉碎。

    这石巨人的实力不弱，可是在他的勉强就是泥捏的一样。

    不过这些石巨人的主要攻击目标不是森罗。

    这些石巨人不断的抓起地面的碎石或者石板，朝着天上的三头巨龙投掷。

    三头巨龙现在根本就不敢降低高度接近战场。

    一旦被砸中掉落下来的话。

    等待他们的就不止是一个红莲模式的大块头了。

    很可能他们也要享受一次和大块头一样的待遇。

    虽然一个两个石巨人在他们的眼里只是弱鸡。

    可是一群弱鸡就不叫弱鸡，那叫马杀鸡。

    舒小白抬头看着天际，看着三头在空中翱翔的巨龙。

    那三头巨龙确实是一个大麻烦。

    思考着要怎么将三头巨龙解决掉。

    森罗落到于教授的身边：“教授，你有办法吗？”

    不得不说，现在的局面已经有点超出了他们的预计。

    而且他们也猜测到，今天他们袭击那栋大楼的时候，对方不是避而不见，而是因为他有事不在，正好被他们抓了个空档。

    今天这局面恐怕已经是不死不休了。

    如果今天不能解决舒小白的话。

    那他们所有人恐怕都难有幸免。

    所以现在他只求谁都别藏私。

    于教授眼中闪过几次犹豫，再看向舒小白。

    这人不得不除！

    他的研究和自己是同一个课题。

    而且研究进度远超过自己。

    他在的话，那么自己这个新体系开创者的头衔将名不副实。

    于教授抬起手腕的腕表，在腕表上按了几下。

    “你做了什么？”

    “很快你就会知道。”于教授抬起头，看向天际。

    就在这时候，森罗听到远处有什么声音，密密麻麻的声音。

    天空中的三头巨龙也在同时，眺望向右边。

    似乎有什么东西从那个方向过来了。

    就在这时候，校场上空蔓延过来一片黑云，将整个夜空都遮蔽住了。

    “那……那是什么？”森罗惊诧的问道。

    那黑云是无数飞行生物组成的。

    因为数量太多，才会让人看起来像是黑云一样。

    “我叫它们厄运之翼，一个不算成熟的试验品。”于教授一直盯着天空。

    森罗从于教授的话语里隐隐感觉到他的担忧。

    天空中的飞行生物看起来有百万之巨，数量多的令人发指。

    就在这时候，厄运之翼群开始对舒小白发动攻击。

    而舒小白身上所释放的高温，居然无法阻止厄运之翼的袭击。

    厄运之翼群冲到近处，舒小白感觉到它们的身上带着淡淡的黑暗元素。

    不过黑暗元素正在因为高温而快速蒸发。

    当黑暗元素彻底蒸发的时候，就是这厄运之翼的死亡之时。

    冲在最前面的厄运之翼很快就在高温中被蒸发。

    可是厄运之翼的数量实在是太多了。

    而且是悍不畏死的对舒小白发动攻击。

    开始有厄运之翼冲撞在舒小白的身上。

    没过多久，舒小白就被厄运之翼彻底的淹没了。

    后面的厄运之翼依然在前赴后继的冲上来。

    很快，舒小白所在的位置，已经堆积出一个黑色的小山。

    结束了吗？森罗和于教授都在盯着那座，散发着不详气息的黑色小山。

    这里只有罗芯没有担心过这个问题。

    如果舒小白会这么失败，就不会成为灾难之夜的终结者了。

    就在这时候，厄运之翼突然集体发出惊叫声。

    紧接着厄运之翼开始急速萎缩。

    就像是被抽走了血液一样。

    原本堆积的黑色小山猛然炸开。

    舒小白的身上已经覆盖了一层黑色物质，依稀还能看到在黑色物质内，岩浆流动着。

    黑色物质宛如铠甲一般，让舒小白看着变的宛如地狱的魔王一般。

    舒小白咧嘴笑起来，看着森罗和于教授。

    “谢谢你们，让我掌握了这么帅的新技能。”

