    正是周挺焦急万分的时候，一名心腹急匆匆跑了过来，颤声说道：“周大哥，不好了，文东会的人杀上来了，我们······我们·····”那人紧张的直结巴，话都说不完善。 ，。

    文东会的人还是杀上来了！周挺心中一寒，他瞧瞧周围的众人，现在跟在他身边的只剩下十几名心腹人员，而且不少人都是身上挂彩，脸上布满绝望之色。他幽幽长叹一声，摇头不语。

    这时，一名与周挺关系比较亲近的头目小声说道：“周大哥，不行的话····我们就投降吧！留得青山在，不愁没柴烧·····”

    他话只说到一半，周挺的眉毛已经竖立起来，两眼瞪得溜圆，恶狠狠的注视着说话的那名头目，厉声说道：“不要在我面前提投降儿子，我宁死不降！”

    “周大哥·····”仗打到这种程度，上千的兄弟都被打散了，如果再死扛下去，真的会被文东会所杀。周挺的心腹人员们纷纷围拢过来，眼巴巴地看着周挺。投降不是一个人的意思，而是他们都有此意。

    没有谁是不怕死的，尤其是当人们还有退路可选的时候。另一名南洪门干部颤巍巍地说道：“如果····现在投降，我想谢文东不会把我们怎么样····”

    “哈哈····”周挺突然大笑起来，他环视众人，好一会才收敛笑声，反问道：“难道你们都忘了张居风是怎么死的了吗？”顿了一下，他苦笑着点点头，冷冰冰地说道：“没错！你们可以向谢文东投降，向他摇尾乞怜，请求他饶过你们一命，但我绝不会那么做，就算死，我也要死的堂堂正正，光明正大，像个男人！”

    周挺这一番话，直说的众人面红耳赤，一各个皆垂下头去，再不敢多劝周挺投降。

    其实，就算谢文东不会杀周挺，他也不会向谢文东投降的，如果真那么做了，那也就不是周挺了。

    正在他们说话之间，只听楼梯通道那边传来一阵凌乱的脚步声，南洪门众人身子同时一震，不约而同地扭过头去，眼睛眨也不眨，心惊胆寒地看着楼梯口。

    听脚步声，对方上楼的度并不快，可是在南洪门众人感觉，却恰恰相反，他们从来都没觉得时间过得是这么快，有几人的身子不由自主地哆嗦起来，嘴唇泛青，脸色煞白。

    不知过了多久，从楼梯口处先走出两名青年，紧接着，又上来第三个、第四个····时间不长，黑压压的文东会帮众几乎要将走廊站满。没有人开口说话，众人的目光都集中在一个人身上，周挺。

    南洪门众人吓得满头满脸都是汗，而此时周挺反而镇静下来，他面无惧色，神态自若，瞥了瞥身边的众人，冷哼一声，沉声呵斥道：“你们紧张什么？脑袋掉了，碗大个疤瘌！扶我起来！”

    “啊？啊！是、是、是！”周挺身边的两名心腹反应过来，急忙将坐在地上的周挺慢慢搀起。站起身后，周挺嘴角忍不住抽搐一下，他双腿的伤口又长又深，人一站起，身子的重量都压在伤口上，那种总疼痛欲裂的滋味不是常人能忍受得了的。

    周挺异常坚强，咬紧牙关，硬是一声未吭，他看着走廊里的文东会众人，冷笑一声，仰头说道：“谢文东呢？让他出来见我！”

    “你狂什么？”这时，文东会的人群里走出一名身材健壮的青年，他上下打量了周挺一番，哼笑道：“周挺，你都伤成这样了，站都站不稳，还想见东哥，我看你想急着去投胎吧”！

    说话的这青年正是文东会的后起之秀，方天化。

    周挺认识他，嘴角快撇到耳朵根下，正眼都不看他，傲气十足地说道：“你算是个什么东西？在我面前还没有你说话的份，滚他妈一边去！”

    方天化差点气笑了，周挺死到临头，可架子倒比以前抬得更高了。他正想讽刺他几句，这时，谢文东已在姜森等人的伴随下走了上来。

    “东哥！”

    看到谢文东，原本冷冰冰的文东会帮众们纷纷闪到走廊两侧，齐齐躬身施礼。谢文东向手下的帮众兄弟们摆摆手，示意大家不用客套，随即举目看向周挺。后者此时也在看他，两人的目光相碰，立刻撞出火星，走廊里的火药味也随之飙升。

    周挺先开口说道：“谢文东，恭喜你，这次你又赢了！”话是这么说，可任谁都挺得出来，周挺说的是反话。

    谢文东微微一笑，疑问道：“听起来周兄似乎还不服气。”

    ”哼！”周挺哼看了一声，道：“你永远都只会使用阴谋诡计，从来不敢与我们正面交手，这样的赢法，有什么值得骄傲的？又用什么值得让人佩服的？”

    谢文东幽幽说道：“兵不厌诈。正面交锋和阴谋诡计都只是一种手段而已，其目的是为了取得胜利，只要能赢，我不在乎是用什么样的手段。”

    周挺咬了咬牙关，冷声说道：“小人！”

    谢文东不愿与周挺在这个毫无意义的话题上多费口舌，他慢悠悠地说道：“周兄，不管怎么说现在胜负已分，你是不是该说说你的选择了？在你面前有两条路，一是投降，二是死路，如果你选择前者的话，我会考虑不杀你，甚至可能会派你送你回广州。。。。。。”

    不等他把话说完，周挺厉声喝道：“谢文东，让我向你头像，你别***做白日梦了！”说这话，他双臂一挥，将两名搀扶他的手下人推开，身子失去了支撑，周挺忍不住一阵摇晃，虽然他的表情没有多大的变化，但豆大的汗珠子顺着鬓角流淌下来。

    他将手中刀抬起，遥遥指着谢文东的鼻子，说道：‘谢文东，自我认识你以来，你我交手也不下十几次，但都没有结果，今天，你敢不敢与我做个彻底的决斗？要么你死，要么我亡！！”

    谢文东就知道周挺的个性是无论如何也不会像自己投降的，他看着是学过多而脸色煞白的周挺，目光下移，又看看那他双腿的伤口，鲜血正顺着他的裤脚不断的向下滴淌，在他的脚下流了好大一滩。

    谢文东内附虽然受到了重创，不过和周挺目前的伤势比起来简直就不算什么了。他微微摇头，说道：“周兄，你现在跟我动手太不公平了。。。。。。。。。”

    周挺挥刀打断他的话，冷笑道：“谢文东，你少tm跟我说这些废话，我现在只问你敢不敢跟我决斗？”

    对方指名点姓的叫自己，谢文东没有选择，向身旁的姜森一伸手，面无表情地说道：“老森，把你的刀给我！”

    “东哥，现在没有必要和周挺单挑，我去收拾他。。。。。。”

    “把刀给我！”姜森的话音未落，谢文东坚定地说道。

    姜森无奈，将手中刀慢慢递给谢文东，同时低声叮嘱道：“东哥小心啊

    ！”

    “呵！”谢文东轻笑一声，似对姜森说又似自言自语地说道：“你以为周挺真是要和我决斗吗？”

    姜森一怔，没等他弄明白谢文东的意思，后者已提刀向周挺走去。

    看着慢步而来的谢文东，周挺嘴角上挑，两眼放出异样的光彩。

    他面带笑容，提着钢刀，迎着谢文东走去。他每走一步，脚下都会留下一道惺红的血印。（鬼烧我都不忍心了~~~）

    很快，两人之间的距离已只有三步。若在平

    时，这已属于二人的攻击范围之内，但是现在，两人都没有动手。

    他俩互相注视着对方，脸上都带着笑容。周挺说道：“谢文东，你总算让我佩服你一次！”

    “哈哈！”周挺仰面而笑，笑声还未消失，冷然间，他跨前一步，举刀力劈谢文东的脑袋。

    周挺腿上有伤，可臂膀没事，一刀砍出，力道极大，刀锋破风，出刺耳的嘶嘶声。

    谢文东不敢硬接周挺的重刀，身子提留一转，如同陀螺一般转到周挺的身侧，开山刀由上而下，挑周挺的软肋。周挺并不闪躲，他双腿受伤，想躲闪也躲闪不开，干脆放弃闪避，反手一刀，回削谢文东的脖颈。

    他的刀很快，不过毕竟是先收刀回来再砍，还是慢了谢文东半拍。谢文东在退避的同时，开山刀已经将周挺的衣服跳开一条寸口子。

    两人一触即分，看似半斤八两，谁都没占到便宜，但场上搏杀的二人心中有数。

    周挺双目射出骇人的精光，边不停地挥刀出招边大声喝道：“谢文东，我不用你手下留情，拿出你的真本事来，像个男人堂堂正正的和我打一场！”

    在周挺的疯狂抢攻下，谢文东只能用力迎战，他深吸口气，加足了小心，与周挺撕杀在一处。

    转瞬之间，二人已打了十余个回合，谢文东和周挺的衣服都多了几处刀口子，但却皆未伤到皮肉。

    双方的小弟们没看出什么，但姜森、袁天仲、五行等人倒是眉头大皱，心中充满了疑惑，在他们看来，谢文东明明有好几次能伤到周挺的机会，却到了最关键的时刻却突然手软了，看样子，好像有意在手下留情。( )

