    “吉尔·伍德也喝过营养液？”廖如宁率先没忍住问了出来,但随即又觉得不对，“她不是进化了？”

    “她本身是双s级。”井梯深吸了一口气道，“靠着黑色虫雾才进化成3s级。”

    “什么意思？”金珂皱眉,“你们用黑色虫雾感染正常人？”

    知道被感染后无法重新回到正常，独立军内部明明做出这种事,却要在卫三身上安置压缩炸/药。

    霍宣山稍微后移一步，挡在金珂面前，目光看向卫三那边,示意他不要冲动，

    金珂冷静下来,立刻明白他的意思,既然吉尔·伍德能成功进化,独立军手里或许有控制黑色虫雾的方法。

    井梯低头看着自己今天因为实验泡得发白的手,“如你们所见，我另一个身份是独立军的医生,负责研究如何让超3s级控制感知在3s级。”

    “某个医生曾经说自己没有研究样本。”卫三挑眉道。

    井梯咳了一声，有点不自在道：“那时候不能暴露身份。独立军成立虽只有二十年,但里面水深。目前最大的两个派系，一个是以鱼师为首，近年她主要研究如何在机甲材料上运用黑色虫雾,另一个为首的人，你们也见过,山宫扬灵,她坚持要杀所有的感染者。”

    “黑色虫雾能用来做材料？”卫三一听便想起当初在南帕西黑厂见到的那些越级机甲。

    “黑色虫雾从某种意义上看，也是一种星兽，只不过它们的形态不同。”井梯对机甲方面不太了解，便没有深入讲,“独立军中有一批医生，他们负责研究如何运用黑色虫雾在人身上。吉尔·伍德是第一百七十四位实验者，成功进化了。不过最近他们发现一件事，黑色虫雾之间也有个体不同，这种进化只是偶尔意外性。另外实验者体内也都会植入压缩炸/药，只不过他们装在心脏上。根据实验，一旦彻底被感染，基本没有清醒的机会，同时我们很多手段会失效，只能用压缩炸/药提前设置一道防线。”

    一时间五人不知道该震惊吉尔·伍德是实验者还是独立军的手段。

    “看来你们独立军两个派系都走得不顺。”卫三靠在椅子上，有点意兴阑珊。

    “这只是明面上的两个派系。”井梯说起这个也有点头大，“独立军成立二十年，那些从军区里跟着出来的人十分坚定忠诚，但……里面还有不少世家。”

    “世家？”金珂听见这两个字，不由一震。

    井梯知道他在想什么，摇头：“是那些不进入军校和军区的隐世中小家族，具体哪些我们也不知道，独立军唯一能见面联系的地方只有黑厂。”

    “我一直很好奇一件事，应游津当初突然带队叛逃，他是怎么发现黑色虫雾和感染者的。”卫三看着井梯，“井医生知道吗？”

    井梯摇头：“不知道，我没见过部长。”

    应成河闻言，心中一动，独立军到现在还在喊应游津部长。

    当年应游津带领第三区叛逃离开时，职位便是指挥部部长。

    井梯犹豫片刻后道：“该说的我都说了，微型数据记录器既然你们这么快能发现问题，那把压缩炸/药拆了也轻而易举。不过，希望那个微型数据记录器你还是带上，我也能时刻发现你的变化，至于独立军那边，我不会说。”

    “知道了。”卫三伸进口袋，指尖碰了碰那个小防爆盒，起身，“井医生，早点休息，我们走了。”

    井梯苦笑一声，现在哪还睡得着。

    原先五个人也没料到井梯会直白承认，并且告诉他们这么多事。得到这么多信息，卫三几人便准备离开这间房。

    等金珂他们全部翻出窗户，卫三忽然转头，看着桌前的医生问：“井医生，这个名字是你的真名吗？”

    井梯一怔，随后笑了笑：“你就当是吧。”

    井梯，警惕，他们居然完全没有想过。

    ……

    第二天，达摩克利斯军校主力队一个也没起来，他们凌晨回来，说是休息，其实关上门一个人也没睡着。

    到现在卫三还半靠在床头，手上握着那个小型防爆盒，阖眼沉思。

    “笃笃——”

    九点，房门被敲响，霍宣山站在门口。

    “卫三，起来吃东西。”

    听见声音，卫三撩起眼皮，看着门半晌，最后手一转，将盒子收了起来，起身开门。

    “你今天怎么出去买早点了？”卫三看着空荡的客厅，奇怪问道。

    霍宣山在他们中长得最正人君子，言行举止也像，但也仅仅是像而已，曾经卫三在黑厂也被他骗过，以为这位是正统世家子弟。

    现在看来，应了一句话：报达摩克利斯军校的人都不是什么正经人。

    “锻炼身体，顺手买的。”霍宣山丢给卫三一袋，然后转身一一踹开那三个人的门。

    “我在换裤子！”应成河提着裤子发飙。

    “大红色。”霍宣山挑眉。

    应成河：“……”他该庆幸自己内裤上没有字。

    几个人从房间内出来，精神萎靡不振，五个人挤在沙发坐成一排，面无表情吃着早点。

    快吃完了，卫三道：“我出去一趟。”

    “你出去干什么？”四个人齐刷刷转头盯着卫三。

    “……我去让应星决帮忙把□□拆了。”卫三拿出小型防爆盒，“反正井医生也知道了，白天去，晚上我还要去模拟大楼训练。”

    “早点回来。”金珂道。

    卫三起身，朝后摆手：“知道。”

    说是要找应星决帮忙拆□□，实际上卫三往演习场外走，一个人溜达出去了。

    来到热闹市区，半空中闪过的各式飞行器，匆匆忙忙而过的行人，彩色绚烂广告灯牌下，时不时有大人或牵或抱着小孩路过。

    其实和在当年3212星第一次进城见到的场景没什么太大的区别，无非人多了点，路更宽敞，高楼更高。

    卫三站在人流中心，看着来来往往的人，有些走神。

    “你怎么在这？”一辆飞行器从半空中飞下，停在卫三面前，车玻璃升下。

    是肖·伊莱。

    他上下打量卫三，眼中还带着藏不住的警惕，但依然还是停下。

    “达摩克利斯那几个人呢？”

    卫三回神，看着他的飞行器：“飞行器，借我开开？”

    肖·伊莱很想拒绝，但是最终挣扎了一番，还是答应了。

    他一定不是想巴结卫三，肖·伊莱在心中为自己辩解。

    卫三一上来，便把自动模式改为手动模式，随后开始飙飞行器。

    “卧槽！”肖·伊莱被突如其来的漂移吓一跳，看着越来越近的大楼，“快撞上了！！！”

    “有防护墙，你喊什么？”

    ……

    卫三载着肖·伊莱到处兜了一圈，最后回到演习场。

    “谢了，我先走了。”卫三下来，只留下一道背影。

    肖·伊莱站在原地半天，总觉得哪里不对。

    “！！！”

    他是要回家的！怎么又回来了！！！

