    “我认输。”

    一句话清晰地烙印在在场所有人的心中。

    没想到霍启寒会直接站出来认输。

    这就代表承认了德弛在设计方面的实力不如容氏。

    霍启寒脸上始终噙着笑意，他一步步走上舞台，四目相对，皆看到彼此眼中的探究。

    “容越擎，我想你应该很清楚这副设计图到底出自于谁手，我不是跟你认输，只是跟她。”

    台上，容越擎如冰封的脸上表情有一丝皲裂。

    霍启寒确定的表情和语气在告诉他，千酒认识他，而且很熟悉的那种。

    新城大厦的竞标最后毫无疑问地被容氏拿下，不仅如此，新城还给容氏三次免于参加竞标的机会。

    接下来几年中，新城即将开始建造的几栋大厦完全交由容氏建造。

    宋千酒得知这个消息之后，激动地快要跳起来。

    她不仅替容越擎拿到这次竞标的头筹，还超额完成了任务。

    这几笔合约的价值，已经远超于三千万。

    宋千酒没想到的是，在竞标结束两个小时后，容越擎就驱车来到杨柳湾。

    看到门口站着的人影，宋千酒有些愣怔，“容越擎，你怎么来了？”

    他这个时候不应该在忙着和新城商讨事项，然后晚上一起吃个庆功宴吗？

    宋千酒已经做好一个人去参加宋幼梦生日宴会的打算。

    容越擎紧抿着唇一言不发，墨眸中闪过一丝不明的情绪。

    不等宋千酒让开，他已经走进门里，关上门直接把她反手压在门板上。

    这突如其来的动作把宋千酒吓了一跳。

    “容越擎，你怎么了？”

    他今天的状态怎么这么奇怪？

    难道是高兴坏了？

    “你也不用太激动，一次性拿下几个合同也算是意外之喜，你身为总裁，不会这么点意外都经受不起吧？”宋千酒极力安慰着。

    她心里认为，容越擎一定是因为拿下几份合同而兴奋过度。

    只是他的表达方式和别人不一样。

    然而，容越擎只是看着她，半晌，宋千酒才听到他开口。

    “告诉我，你是不是认识霍启寒？”

    宋千酒眨巴了几下眼睛，毫不避讳地点头，“是认识没错，但是我也没想到他的身份竟然会是德弛的总裁。”

    那会儿宋千酒在国外，对国内的形势根本不了解，更别提知道霍启寒的身份了。

    今天知道的时候，她也是着实被震惊到了。

    “怎么认识的？”

    “在国外学习建筑学的时候，我们是同一个老师，所以她是我师哥。”

    “认识几年？”

    宋千酒扳开手指算了下，“到今天刚好四年。”

    宋千酒有一说一，容越擎问什么她就答什么。

    只是为什么她觉得，在她回答完这些问题的时候，容越擎的面部表情就更加奇怪了。

    说不上来为什么，但是能感觉到容越擎似乎不是很开心。

    容越擎又逼近一点，两个人几乎是鼻尖靠在一起的距离。

    宋千酒一颗心不受控制地狂跳。

    容越擎这是要做什么？

    然而，容越擎并没有其他动作，反而从宋千酒的口袋中掏出她的手机。

    男人的直觉告诉他，那个霍启寒对宋千酒的心思没那么简单。

    得到手机，容越擎迈着步子走到沙发上坐下来，当看到发件箱的那条短信息时，整个人面色都冷沉下来。

    散发着一种生人勿近的气息。

    宋千酒实在搞不明白，这样的容越擎还是她第一次遇见。

    容越擎就坐在沙发上，一声不吭。

    身型完美得像个雕塑一般。

    半晌，宋千酒挪移着一步步靠近，试探性问出声，“容越擎，你今天晚上不去参加庆功宴吗？”

    拿下这么大的合约，按理说容氏的高层会举行庆功宴才对。

    “千酒，你是不是看着我觉得烦了？”

    容越擎转过身，那双眸中仿佛有水珠一般。

    宋千酒仿佛被雷劈一般，直直得站在原地，“我怎么会觉得你烦了，我就是问你有没有庆功宴而已。”

    “那你就是还是喜欢我的对不对？”

    宋千酒无语扶额，面对这样的容越擎，她只好拿出哄包子的那一套，“没错，是喜欢的。”

    “那就好。”男人仿佛松了口气，把宋千酒的手机拿在手中。

    手机的屏幕上刚好是联系人的那一页，上面备注名赫然是“师哥”两个字。

    敏锐如他，他对此了时间，霍启寒在台上回的信息正是宋千酒的信息！

    容越擎目光紧盯着手机中的联系人，“千酒，我们把他拉黑好不好？”

    “那肯定不行！”宋千酒下意识拒绝了容越擎的提议，“虽然我也没想到霍启寒是这么个身份，但是不管怎么样他都是我师哥，我怎么能把我师哥拉黑呢！”

    宋千酒说完，发现容越擎面色又紧绷起来。

    “容越擎，你该不会是因为我发信息给我师哥所以生气吧？”宋千酒狐疑地看着他，见他面色微动，立刻摇手解释道，“你别多想啊，我那时候就是为了破坏他在公众面前温和的形象，还有她说我是他女朋友，那都是没有的事！”

    宋千酒一口气都解释出来，看到容越擎面色缓和很多。

    可是他的问题依旧执着在联系方式上，“千酒，我们把他拉黑。”

    宋千酒，“……”

    所以她刚才那一通解释都是白搭？

    宋千酒发愣的时候，高大的身影朝着她压过来，宋千酒直接被扑倒在沙发上。

    “你不拉黑，我就亲到你拉黑为止！”

    话落，男人带着侵略性的吻压下来，宋千甚至都没来得及思考这一切到底是怎么回事。

    口中的空气越来越少，她只觉得自己浑身仿佛没了力气一般。

    而容越擎似乎没有半点想要放开的意思。

    两人的气息逐渐紊乱，宋千酒心里咯噔一下，感受到异样，一张脸更是红了彻底。

    再这样下去，她不敢想象容越擎会对她做出什么事。

    宋千酒拼命推开他一点，说出的话几乎是从牙缝中挤出来的，“我拉！我拉黑他！”

    听到宋千酒这句承诺，容越擎才缓缓放开她。

    师哥，对不起了！

