    当简约而不简单的几句功法介绍出现在天际的时候，少年的身体已经处于剧烈的颠簸之中，这片异域空间已经处于分崩离析的状态，随时有可能灰飞烟灭，要是游龙再不退出的话，就连他的精神体都会受到波及。

    而在这种地方被波及，那对于他的灵魂体估计是毁灭性的，这种强大的力量根本不是自己能够抗衡的！

    “难道就这样结束了？”

    少年咬着牙，小脸上一脸的凝重看着周围发生的一切，这部功法的强大是毋庸置疑的，可是现在自己还没有获得这部功法的修炼法诀啊！要是现在就离开的话，他实在舍不得！

    “吼！”

    就在游龙犹豫不决的时候，巨鼎之中，一声清澈的龙吟再度响起，巨鼎之中，黑色的烟雾弥漫，一条灰色的迷你型小龙，嗖的一下飞了过来，在游龙还没有来得及反应过来的时候，迷你小龙在游龙的额头停留片刻，然后直接钻进少年的额间。

    与此同时，少年的双眸，罕见地出现一丝黑色的光芒，这种光芒，跟之前那条黑色巨龙身上散发的光芒十分相似！

    “嗡嗡！”

    当那条黑色小龙进入少年的额间时，他的身体猛地发出一阵巨震，识海中传来阵阵眩晕，同时在其身体内部，似乎有什么东西在极其欢愉地颤动起来，好像在欢迎这条黑色小龙，那是一种从骨子里面发出、非常奇妙又极其舒服的感觉，这种感觉一瞬而逝，让游龙都有点怀疑是不是出现幻觉了。

    “到底是怎么回事？”

    少年被体内的感觉弄得莫名其妙，当下用精神力扫描身体各处，但是扫视一圈下来，好像并没有发现什么。

    “看来真的是幻觉了……”少年自嘲的一笑，又看了看分崩离析得更加厉害的异域空间，决定先退出去，反正功法就在自己手里，等自己实力足够强大的时候，不怕修炼不了这卷“御龙诀”！

    当断不断，反受其乱，想到这里，少年决定离开这里，毕竟这片空间比起当初六合烈焰掌那片火红空间还要诡异许多，正像游老头说的，留得青山在在，不怕没柴烧！

    “轰！”

    就在游龙急流勇退的时候，异域空间的元力暴.动得更加厉害，山崩地裂，地动山摇，跟世界末日来临差不多。

    “嗡嗡！”

    少年退出了那片异域空间，可当他回到现实时，不由得被眼前的情形吓了一跳，只见此时房间里一片狼藉，椅子凳子胡乱地倒在地上，桌子上面的杯子东倒西歪，窗户嘎吱嘎吱作响，随时都有可能掉下来的可能。阿狸这时候则躲得远远地，眼带恐惧的看着回复神智的游龙，就好像是刚刚认识游龙不敢让少年靠近时候的情形一样。

    “阿狸，这是怎么回事，有人进来打劫了？”看到阿狸缩在一旁，少年这时候一个箭步跨过去，关切地抱起瑟瑟发抖的小狐狸。

    “这些……都是你一个人造成的！”阿狸抬起头，细小的声音在游龙耳边响起，“在你修炼功法的时候，你的精神力忽然急剧的涌出来，然后这些桌子和凳子就被刮倒了！”

    “我的精神力什么时候变得这么吓人了？”少年试着运转识海之内的精神力，发现并没有任何异样，难道是因为进入那片异域空间需要强大精神力的缘故？

    “而且，你刚才身上爆发的气息很吓人，就连我都被你的血脉威压震慑住了，你知道，我的血脉之力在魔兽之中算是比较顶尖得了！”小狐狸犹豫了一下，最后说出了这句话。

    “血脉之力？”

    听到这话时少年一脸惊奇，自己是一个人类，三星元者的实力，怎么可能会拥有血脉之力呢，那不是只有魔兽的身上才会有的东西么？

    “对了游龙哥，你刚才在那卷武学的异域空间里看到什么了？”阿狸这时候换了一个话题，刚才那种血脉之力的威压非常短暂，也有可能是自己的幻觉吧，因为这世上，能比自己血脉还要高贵的魔兽实在是太少了。

    “你也懂得异域空间？”

    游龙一下子被阿狸这个问题吸引住了，阿狸不是很小就被遗弃在蟠龙山里面的么，怎么会懂得武学的异域空间？于是，少年将自己在御龙诀里面遇到的事情一五一十地讲了出来，希望这只小狐狸还能继续给自己惊喜，告诉一些自己不知道的事情。

    “竟然是龙族武学？”听完了少年的叙述，阿狸的语气显得十分惊异，好像她对游龙遇到的事情有些了解一般。

    “阿狸，你不是说你之前一直都是呆在蟠龙山吗，你怎么会知道这些事情？”按照游龙的理解，这些事情已经超出了阿狸能够了解的范畴。

    “游龙哥，其实我的记忆里，有一部分是我出生的时候就已经具有的，随着我的成长，这部分的记忆现在是越来越多了！”阿狸的声音显得有点无奈，想来对自己大脑中的记忆也感到不可思议。

    “记忆传承？”

    听到阿狸的回答，少年惊异地叫了起来，在云家老者的那些书籍里曾有记载，一些拥有远古传承的魔兽种族，在它们种族里如果出现一些血脉精纯的后裔，这些后裔就会拥有一些来自他们先祖的记忆，包括他们种族的发展史，甚至还有可能是一些强大的武学。

    “应该是吧，我现在知道，我的种族应该是一种强大的狐族，不过在我出生之前，他们应该遭遇到了什么灾难……然后我就被父母抛弃了……”阿狸说完后，情绪显得很低落，虽然说拥有记忆传承说明了自己的地位高贵，但是这些事情对于一个刚出生的“小女孩”则显得有点残酷，这本不是在她这个年龄应该承受的。

    “以后就把我们家当做你自己的家吧！”

    少年抱起阿狸，揉了揉阿狸的小脑袋，声音里充满了真诚和恳切。游龙现在已经将阿狸当成自己的第二个妹妹来看待了。

    “你不要骗人哦……”阿狸将小脑袋轻轻地靠在少年已经显得有点结实的胸膛上，嘴角弯起一抹迷人的弧度，语气里有说不出的感动，和一种若有若无的温柔。

    ……

    自从那条迷你小龙进入到游龙的身体后就再也没有任何反应，它只是静静的悬浮在少年的识海中，仿佛是进入了休眠一样，任由游龙怎么样逗弄，黑色小龙就是无动于衷。一顿功夫下来，反而自己因为过度使用精神力而弄得自己头脑胀痛不已，对此，少年只能是无奈地叹了口气，看来自己的实力还是不够啊！

    在后山的小屋里安静的修炼了三四天之后，游龙已将三星元者的气息稳定了下来，对于这次意外的晋级，少年并没有太多的惊喜，更没有着急着继续修炼让自己的实力更进一步，修炼都是讲究根基的，而急功近利地提升修为、让气息悬浮是修炼的大忌。

    “看来是得找个机会问一下金大师有什么提升精神力的办法了！”在房间里修炼的少年睁开眼睛，闪亮的双眸不断闪烁，现在自己的元力修为已经算是很快了，短期之内也不可能再有大的提升，所以还不如趁这段时间好好修炼一下精神力。

    做了打算之后，少年收拾了一下东西就和阿狸回家去，准备过一两天再到蟠龙镇去寻找金大师，当他走到后山的关卡时，忽然看到十多个人正在赶着几架牛车，牛车上面放着几个水桶，看他们走的方向，似乎正是赶往乌木林。

    “游财，你们这是要干嘛？”在车队里面，游龙看到一个熟悉的影子。

    “都怪雷家那帮王八蛋，他们把流向我们游族的那条沟渠拦断了！”游财这时候正在驱赶着一头运水黄牛，听到游龙的询问时，十分气愤地说道，这些水，都是他们在山下运上来的。游龙虽然年龄比他小很多，但自从见识过少年在乌木林的狠辣之后，不少卫兵都对这位看似人畜无害的少爷多了一份敬佩。

    听到游财的回答，少年的脸色顿时不好看了，他们游族和雷家本来是共用一条供水的水渠，以作后山乌木林等产业的灌溉之用，由于磊家那边的地势较高，沟渠的源头也是处于雷家的地域。两家以前一直都相安无事，想不到现在雷家直接把水源都拦截了，这样的话，他们游族后山所有需要灌溉的产业都没有生产用水了！

    “这帮混蛋，还真是够狠的呀！”

    游龙在心中怒骂，后山的产业尤其是乌木林在游族的财政占了很大的一部分，要是因为没有水而使得乌木林减产的话，那他们游族的经济也一定会遭到重创，不过水是从雷家那边流过来的，游族也不能够多说什么。

    “你们不用去那么远运水，我知道有一个地方有水！”少年皱着眉头想了想，忽然眼睛一亮，在自己以前被游老头特训的地方，不是有一口深潭吗，那里的水估计可以用上好几年都不会干枯吧？

    “游龙少爷知道这山上有水？”那些听到少年的话时也是十分惊喜，这些天来每天从山下把水运上来，可把他们苦透了。

    于是游龙把他们带到自己以前特训的地方，只见这里环境依旧，那些大铁锤也早已消失不见，那是游老头怕别人发现自己的秘密，在游龙特训结束后就清理掉了。

    “呵呵，时间过得还真快呀！”

    看着周围因为少有人来又重新长出来的杂草，少年显得无限的感慨，谁又曾想到，曾经那个陨落的天才，会再度在这个地方逐渐再次成长起来呢？

    “游龙哥，这口潭水底下有宝贝！”

    正当少年指点着那些运水的人可以从那几个地方比较容易取水的时候，在少年怀里的阿狸忽然说道。

