    就算小帆帆不是他的孩子，他也有足够的控制权。

    　　更何况叶先生在国外，把小帆帆托付给了他，自然是他说了算。

    　　“佳期，你男朋友今天没有送花？”

    　　办公室里人多眼杂，立刻有人发现了。

    　　叶佳期笑了笑：“本来就不是男朋友送的。”

    　　“是吗？我还以为只有男朋友会送玫瑰。”众人一脸不相信。

    　　叶佳期有点尴尬。

    　　“我没有男朋友。”

    　　“佳期，那天在楼下找你的男的，是你什么人啊？”

    　　叶佳期想了想，猜到他们说的是楚河。

    　　“是我学长。”

    　　“学长啊……”众人起哄。

    　　学长、学妹，本就带了挺暧昧的一层意思，众人一起哄，更加不得了。

    　　“你们不要多想，真的只是我学长，大学的时候帮过我很多忙。”叶佳期解释。

    　　“那你那个玫瑰花是谁送的？”

    　　“我朋友的小孩子。”

    　　“小孩子？小孩子哪里会送玫瑰花，还是一天一种不重样。”

    　　叶佳期笑道：“现在的小孩子可聪明了呢。”

    　　她又想到了小帆帆，小帆帆就是很聪明的那个！

    　　有人推了推叶佳期，挤挤眼：“佳期，你可要小心些，别是你朋友暗恋你，故意借小孩子的名义送花。”

    　　暗恋？

    　　叶先生连她的面都没有见过。

    　　这事儿，当然是不可能的。

    　　她立马摇摇头：“不会的。”

    　　“佳期，送玫瑰花的话……你可要小心咯。如果你朋友结婚了，那就更要小心咯。”有人贼兮兮道。

    　　众人瞬间意会，纷纷点头。

    　　如果是已婚男人给女人送玫瑰，明摆着就是一个目的——

    　　想上这个女人啊！

    　　叶佳期知道这玫瑰只是小帆帆送的，她笑了笑，没有多想。

    　　小孩子的世界很纯净的。

    　　只是，她好想小家伙。

    　　众人聊了一会儿，又纷纷散去。

    　　叶佳期整理手头的新闻稿，心不在焉。

    　　心口跳得厉害，总觉得有什么不对。

    　　眼睛看着电脑，却不停地走神。

    　　“佳期，佳期！”小雪喊了她一声，伸手在她眼前晃了晃。

    　　“啊？”叶佳期回神。

    　　“佳期，你怎么在发呆？”

    　　“可能是昨晚上失眠了，没有睡好。”

    　　小雪开玩笑笑道：“是不是周六晚上见到什么心动的帅哥了？我听人说，盛世游轮上经常有各种帅哥、明星出没，是真的吗？”

    　　“是真的。”

    　　“哇！”小雪两眼放光，“我也好想去啊，佳期，有没有私人照片，给点给我看看？”

    　　“没有的，我是正经记者。”

    　　“哈哈。”小雪大笑，“那你跟我讲讲，有没有见到特别帅的？就是那种让人眼前一亮的！”

    　　眼前一亮的？

    　　那个人算不算？

    　　在男性众多的酒会上，那男人确实鹤立鸡群，风姿潇洒，年轻英俊，身姿挺拔。

    　　而且，很会和女孩子搭讪。

    　　那样的，应该是很多女人喜欢的类型。

    　　“帅哥还是挺多的，但大部分都是很难看。”叶佳期道，“而且，脾气大的吓人。”

    　　小雪的兴致瞬间就被扫光了。

    　　就在她们聊着天的时候，办公室里忽然有人喊了起来。

