    老宁还是第一次谈这种跟进口有关的大生意，而且这个靳先生的意思是，如果香江那边做的好，他会做出国。

    老宁想了想，却是摇了摇头。

    “出过卖就不用了。”

    “我们也不想做多大的生意，现在国内都已经有些供应不过来了，再加上香江的生意，就更忙了。”

    老宁其实也不傻，这么久了，他也能察觉的到自己家的果子跟别人的区别，所以他不想便宜了外公人。

    香江现在虽然还在被殖民，但终归大多都是自己人，所以他并不介意跟他们做生意，但国外，他拒绝。

    靳黎没有想到老宁会拒绝，看着他略显严肃的表情，仿佛明白了什么。

    “我晓得了，宁先生放心，我们只做自家生意。”

    他现在倒是庆幸自己跟他留着同一个民族的血液，不然他估计不会点头；更甚至，宁大夫也不一定会救他。

    民族的情怀，他有，但其实不多，毕竟他是个生意人；只要能赚钱，和谁做生意他都无所谓。

    但是现在他见识到了，什么叫做挺拔的脊梁。

    在他们眼中，赚钱从来都不是最重要的。

    宁大夫虽然没有表现出来，但他觉得，她也一样。

    在她眼中，华国人跟外国人，那是完全不一样的。

    心中突然涌起一股子佩服的情绪。

    老宁听他这么说，也放心了下来。

    宝儿带回来的人，说话应该是算话的吧。

    他下意识看向宁宝，宁宝颔首了一下。

    不论他说的算话不，她都会盯着。

    就跟她爹想的一样，这么好的东西，可不能便宜了那些人。

    但可以便宜自己人啊！

    宁宝觉得，自己又可以跟老爷子谈一笔生意了，而且还是一笔大生意。

    其实很多科研人员也喜欢喝酒的，只是不能多喝，但果酒就很合适。

    之前她倒是没这么多想，现在……倒是她爹打开了她的思路。

    谈好了生意，靳黎朝着宁宝伸出手。

    “宁大夫，不知道能不能麻烦你帮我看看，还有没有后遗症？”

    “当然。”宁宝颔首，伸手搭在他的脉络上面，很快收回。

    “身体恢复的不错，而且你也算因祸得福，以后如果还有人敢对你下蛊，你的身体本能的回产生排斥，也可以说是抗体之类的。”

    靳黎有些失笑，“我倒是一点都不想这种因祸得福，不过又觉得有点庆幸。”

    “宁大夫，是你带给了我新生，以后不论你让我做什么，都可以，包括……以身相许。”

    说最后四个字的时候，靳黎是看着一旁的明修说的。

    明修觉得他这是在挑衅自己，只是并不在意，反倒冲他微微一笑，只是笑容发冷。

    阿宝不会喜欢他。

    靳黎的话没挑衅到明修，倒是将老宁给吓了一跳。

    忍不住看了看靳黎，又看了看宁宝，欲言又止。

    他其实想说，宝儿还小，而且他们年纪差这么大，还是不用考虑这些了吧。

    想了想，还是没说话。

    因为他看宝儿的样子，也不是对这个靳先生有想法的。

    老宁莫名松了口气。

    没想法就好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天遇到了一个可怕的桃花劫，两朵烂桃花，真的很恐怖……居然还有人把小说的套路用在我身上……就很无语……

    然后写不出东西来了o(╥﹏╥)o

