    十三个人参加比赛。

    只有五个人能够进第二轮。

    “评委们要傍晚才会过来，不会跟任何一位画家碰面，这样评分也会更公平。”封斐对他们说道。

    “你们有三个小时的时间，对于画画来说，三个小时可能不算多，所以也要你们自己安排好时间和画作的关系。现在抽号码吧，抽到几号就到几个画架前面去，这个号码也是你们作品的号码，到时候直接按号码公布。”

    温里先生已经去休息了。

    第一轮的比赛，需要在这里呆三个小时，他当然也不会全程看着。

    这里是蒂娜和封斐看着，格林负责。

    还有几名助手随时帮忙应付突发状况。

    有人开始紧张起来。

    姜筱却没有任何紧张和不安，她已经想好要画什么了，而且，这一轮她也不会用神笔，凭自己的实力来。

    刘国英也相信她的实力，所以她今天来参加比赛，他连叮嘱什么要点都没有，只让她正常发挥就是了。

    姜筱选了个七号。

    但是，运气实在是不算好，因为露娜是六号，威尔逊是九号。

    两个人就在她的左右。

    好在这条长廊实在够长，所以每个画架之间的距离并不太近，有两三米左右，这样的距离，相信他们也使不出什么坏来吧。

    抽了号之后大家就都马上开始了。

    姜筱的目力比所有人都好，她扫了一眼，能够看到威尔逊开笔画的是什么东西。

    果然画的是那天刘国英所说的那一个景。

    他一下笔画出了轮廓，姜筱就认出来了。

    这个人真是......

    姜筱暗暗摇了摇头。

    她可还没有原谅威尔逊的，那天差点把刘老师撞倒了。但是现在她也不会出什么招，看他运气好不好吧，如果进第二轮，还有机会见面，她肯定会把那一撞还给他的。

    蒂娜走到了她身边，扬声道：“姜小姐，请你自己画，不要再看别人的。”

    这话......

    姜筱一下子来了气。

    这还能抄袭不成？

    再说，如果是不让看的，就把距离拉开一些啊。

    大家都刚开笔，看别人的几乎人人都有，怎么就来说她了？

    本来都在看旁边的人开笔的，结果被蒂娜这么一说，搞得就像她一个人在作弊似的。

    姜筱拿着画笔，回头扫了她一眼，声音也略微提高了一些，“怎么，不能看？”

    “并没有说不能看别人的画，”封斐立即说道：“大家画的也都是同一个公园的景色，如果有选同一个景的也是可以的，到时候评委们会看着画作来评分。”

    连画同一个景都可以，那怎么就不能看一眼别人的画了？

    画画这东西又不像是别的学科，看到答案抄下来就可以。

    就是对着一幅画临摹，也还不一定会临摹出一样的画来呢，能临摹出一模一样的也是考功力。

    “我画的跟旁边的露娜小姐和威尔逊先生的景都不一样，蒂娜小姐大可放心。同时，也希望蒂娜小姐可以多欣赏一下其他人的创作，否则，蒂娜小姐只看我一个人的，怕是其他人都要伤心了。”

    姜筱的话，暗指着蒂娜一直盯着她一个人。

    