    十名元婴修士悉数进入五元通道之后。

    诸多金丹修士们才开始议论起来，议论的话题无非就是选择哪一个通道。

    十名元婴老怪，所入的通道，涵盖了所有的五条通道，对于他们这些金丹修士来说，进入哪一座通道，都可能直面元婴老怪。

    当然在正常情况下，元婴老怪们也不一定会毫无原则的出手，毕竟随便出手斩杀低阶修士，传扬出去，名声上也不好。

    但要是碰到了宝物，为了保险起见甚至为了杀人灭口，出手将身旁的金丹修士斩杀，倒是很有可能。

    是以三十多名金丹修士各自开始挑选起了要进入的通道。

    很快就有人开始分别进入五个通道，五个通道中选择最多的就是「风」字通道了，毕竟对于许多人来说，那两名佛门青年，看起来和煦可亲，似乎不像是嗜杀之人。

    然后就是「雷」字通道了，修仙者对于雷字，天生就有一种恐惧感，这点和妖族一样，因为不管是进阶金丹，还是元婴、化神，每一次突破大境界时都要遭遇凶险无比的雷劫。

    不过毕竟这条通道只有一名元婴老怪进入其中，相比之下，总比进入了两名元婴老怪的通道安全一些。

    剩下的「火」字通道和「冰」字通道差不多，最少的就是「地」字通道了。

    毕竟相比于人族的元婴老怪，要是碰上三名化形妖族，基本上是必死无疑的。

    不过也有几名不怕死的金丹修士，在思索了许久之后，竟然选择了进入「地」字通道。

    “萧兄，我们后面的路，还是分开进行吧，毕竟我们这次的目的是一样的，分开行动，成功的概率相对来说，还要大一些。”许一生的声音在萧林耳中响起。

    萧林自然明白许一生言语之间的意思，两人分开，得到溟炎黑莲莲藕的概率要大上一些，而如果两人一起行动，要是被某个元婴老怪盯上，弄不好直接就全军覆没了、

    萧林其实也并不想和许一生一起，两人虽然也算的上朋友，但萧林很清楚，许一生是夜月仙子的人，谁知道在关键时候，他会不会拖自己后腿，甚至为了得到溟炎黑莲莲藕，危急的关头，许一生绝对会选择至宝。

    萧林点了点头后，就看到许一生闪身进入了「冰」字通道。

    萧林则是略微思索了片刻，在大部分的金丹修士都选择了进入的通道之后，才微微一晃，射入了「火」字通道。

    待所有的金丹修士都进入五元通道之后，诸多的筑基期修仙者们，才缓缓的凑到了五个通道之前，开始思索自己的去处。

    ......

    萧林一进入「火」字通道，就感到一股灼热气息扑面而来，这股灼热，就仿佛一个人正站在岩浆池边上一般。

    这种程度的灼热，对萧林来说，自然没有什么威胁，丹田之内法力流转之下，那股灼热顿时消失的无影无踪。

    走了有百丈之后，萧林脸上显露出了惊讶表情，前方竟然有三人正盘膝端坐在地上，他们脸上露出了痛苦之色，额头上也浮现出了豆粒大小的汗珠，似乎是在竭力的抵御着什么？

    萧林一颗心瞬间沉了下来，那三人都是金丹初期的境界，但看他们的表情，却是仿佛陷入了某种魔障。

    萧林神识瞬间扫了出去，但搜索了足有百多丈的通道，并未发现有何不妥之处，不过萧林同时也惊讶的发现，在这「火」字通道之中，以他的神识强度，也仅能辐射百丈左右的距离，再远，就无能为力了，仿佛被一股神秘的力量压制了一样。

    萧林脸上满是狐疑表情，不知道前面三人是在装样子，趁机暗算后来的修仙者，还是真的陷入了某种幻阵之中。

    萧林略微思索了片刻之后，还是小心翼翼的朝着前方走去。

    来到三人面前，萧林一步踏出，眼前突然景色一变。

    萧林看着眼前的景色，脸上露出了一丝凝重。

    “幻境？”萧林眼前出现了大片的漆黑岩浆池，这些岩浆池中不时的窜出一道道岩浆柱子，就如同下了一片岩浆雨一般。

    而在这些岩浆池之间，只有不足尺许的一条通道，朝着前面延伸而去。

    萧林心中一动，嘴巴一张，三面紫雷星璇盾激射而出，化为了三面盾牌围绕着他不停的旋转，同时三口青鸾冰剑闪烁着冰冷的寒光，在萧林周围形成一层剑气屏障，保护着自身。

    做好这一切之后，萧林才微微一晃，化为一道墨绿灵光朝着漆黑的通道掠去。

    萧林本打算飞离这片岩浆池，但在祭出法宝之后，却惊讶的发现，这里似乎被下了禁空禁制，就连他也无法御器飞行。

    刚刚进入漆黑的通道，萧林就感到一股猛烈的热浪一波波的朝着自己扑来。

    其周围的墨绿剑光，与热浪相交，顿时弥漫出大片的白色雾气，同时萧林感到丹田之内的法力也在飞快的消耗。

    “这...真的是幻境？”萧林的心沉了下去，眼前如果真的是幻阵，那么能够将幻阵炼至化虚为实的境界，这说明东海双仙对于阵法之道的造诣，至少也达到了高阶。

    要知道江映雪转世之前，也就是这个层级，已然能够称的上阵法大师了。

    萧林虽然对于阵法之道颇有研究，也有几分自信，但离高阶却还相去甚远，是以想要直接破除眼前的幻阵，萧林也是无法做到的。

    不过萧林明白，只有通过这幻阵的护灵通道，到达阵法核心，就能够脱离幻阵的束缚，重新回到现实。

    萧林此刻也总算是明白那三人为何会满头大汗了，被困在这幻阵之中，一切就如同真实的一般，幻境之中的灼热气息，也会让修仙者感同身受。

    更重要的是这类的幻阵，并不因为修仙者的境界而威力减弱，而是会因人而异，像萧林这类的金丹大圆满修士遇到的是眼前的这一幕。

    而如果是金丹初期的修仙者，遭遇到的恐怕又是另一番景象了。

    甚至后面的筑基修士进入此处，所遭遇的又有所不同，不过筑基修士遭遇的幻境，单论凶险程度，绝对是不如金丹修士。

    这就会导致一个结果，并非是境界高者就一定能够破除幻境，回归现实，相反，某些筑基修士甚至可能比他们这些金丹修士更快的通过幻境。

    在明白了眼前幻阵的基本道理之后，萧林心念一动，掠出的速度顿时提升了数倍，那些洒落的岩浆，眼看就要落入萧林身上，却被其周身突然涌出的森寒剑气震的飞了出去。

    眨眼间萧林就穿过了数百丈的漆黑通道，来到了一个巨大的峡谷前，眼前的峡谷足有二三十丈宽，峡谷之中流淌的依旧是汹涌的岩浆，而且岩浆之上竟然还燃烧着熊熊烈火，窜起足有百丈高。

    “地精烈焰？”萧林看到岩浆上燃烧的淡青色的火焰，不禁眉头紧皱。

    地精烈焰和六道烈火一样，都是一种极为厉害的火焰，地精烈焰是地底岩浆之中的烈火之精，凝聚而成，比地火要厉害数倍以上。

    普通的金丹修士，只要一接触这地精烈火，就会被焚烧的干干净净。

    萧林知道，自己即便是不敌这地精烈火，也不会被焚烧的干干净净，这里毕竟是幻境，眼前的一切都是虚妄的。

    不过，要是自己真的在这里被焚烧而死，那么现实中他的元神也必然是自焚而亡了，和被焚烧的干干净净并无区别。

    萧林略微思索了片刻之后，嘴巴一张，天遁镜闪烁着银光激射而出，漂浮在其头顶三尺处，滴溜溜的旋转着。

    萧林脸上满是凝重，头顶的天遁镜微微一晃，就出现在了他身前方，萧林遥遥一指点出，天遁镜镜面之上顿时墨绿灵光狂闪不停。

    萧林也同时闭上了双眸，口中响起了晦涩的咒语声，他丹田之内的法力疯狂的朝着天遁镜涌去。

    天遁镜整个都包裹在浓郁的墨绿灵光之中，同时一股股冰寒至极的气息四下扩散开来，竟然连前面数丈之外峡谷上空的地精烈焰也开始晃动起来。

    天遁镜随着萧林精纯法力的灌注，顿时开始涨大，这一次竟然涨大到了二十丈大小，就如同照耀天地的一面灵镜，镜面之上墨绿灵光已然是浓郁到了极点。

    “噗嗤~”天遁镜突然燃烧起了墨绿色的火焰，而这时一道十几丈宽的粗大墨绿光柱，朝着对面射去。

    所过之处，地精烈焰瞬间被消融殆尽，竟然被生生的打出了一道宽大的通道。

    萧林脚下流光乍闪，身形如同离弦之箭，径直穿过近三十丈宽的峡谷，在地精烈焰再次聚拢之前，双脚已然落在了峡谷对面的地面上。

    然后一道墨绿灵光再次从地精烈焰中穿过，来到了萧林的面前，已然是灵光黯淡，随着萧林嘴巴一张，射入了萧林口中消失不见。

    萧林深深地吸了口气，然后目光看向对面，而在看到眼前的一幕之后，萧林目光不禁一凝，表情也变的严肃起来。

