    张馨然还想要阻拦。

    她的身体已经轻飘飘的飞起。

    “傻丫头！记住！要相信自己爱的男人才行！”

    叶晨说的轻松，表情自然。

    张馨然身体飞到一边，眼神中都是不甘的恼火与无奈。

    这家伙疯了吗？

    还在说大话，难道不怕成为小丑吗？

    苗疆的人已经露出了新的希望和期待，等着苗王的出手。

    “不知无畏？呵！”叶晨轻笑，“那是你！”

    啪！

    叶晨突然毫无征兆的一个耳光打在满脸傲然的苗王脸上。

    “凭你也配决定我生死？”

    “凭你也可以让我畏惧？”

    “凭你也可以让我手软？”

    啪！

    又是一耳光甩在苗王的脸上。

    苗王站立在原地，脸瞬间红肿，嘴角流血。

    他都傻愣愣的站立在原地，明显被打傻了。

    他是真的没想到叶晨会突然出手打人，更是敢打自己？

    就在刚刚，看到张馨然的紧张害怕，他以为叶晨已经要屈服，要跪求自己了，毕竟掌控了情蛊的生死。

    所以他是真的放松，却没有想到对方突然出手，让自己毫无准备，当场傻眼。

    刚刚那些燃起希望的苗疆人，瞬间都熄火，变得大气都不敢出。

    苗王脸色铁青，终于反应过来，变得勃然大怒，“叶晨，你找死！”

    他的双拳猛然握紧，朝着叶晨砸了过来。

    动作简单粗暴，但是一片精金光聚集，就像是两把利剑刺来，瞬间带动整个空气都跟着发出响声。

    苗王对于两个突然巴掌的屈辱，无法忍受。

    现在，就是要杀死叶晨，直接复仇。

    张馨然此刻已经彻底没有阻止的能力，她闭上了眼睛，默默的替叶晨祈祷。

    秦怡冰却是非常淡然，在她看来，苗王想要杀叶晨，估计是想要去跟阎王爷喝酒了。

    情蛊虽然厉害，就算是苗王能够操控，但是叶晨体内的情蛊，已经有了生死蛊的克制，情蛊已经不受控制了。

    这样威胁叶晨，只会让叶晨反而愤怒。

    “你们找死才对！”叶晨冷笑一声。

    “去死吧！”苗王听到不服气声音，更加愤怒。

    呵！

    叶晨却是发出轻笑，手猛然用力扬起，砰的一声，两个拳头直接撞击在一起，就像是两个铁板发生碰撞，声音清脆，响亮无比。

    两个人再次都站立原地，没有分出高下。

    苗王微愣后，变得色厉内荏，“叶晨，你是很厉害，但是你不要忘记，你体内的情蛊，你的生死，掌控在我的手中。”

    “只要我想让你死，你的死亡就是一件轻而易举的事。”

    “你现在是不敢杀我，我敢杀你才对！”

    哈哈……

    苗王狂笑，信誓旦旦。

    苗疆的人，听到苗王的话，又都转了过来。

    是啊！

    怎么忘记情蛊的这事儿？

    苗王一旦控制情蛊，叶晨还算是什么？

    他们很多人都露出期待，开始给苗王鼓劲，这些人也变得有了底气。

    苗王的眼中再次燃起强大气势，目光直视着叶晨了。

    “哦？是吗？”叶晨冷笑，“让你们看看什么叫无畏。”

    猛然上前，叶晨手中的拳头用力握紧，朝着苗王的脑袋简单粗暴的砸去。

    苗王嗤笑，身体后退，没有迎击，但是口中却开始念念有词，同时对着叶晨挥舞双手。

    叶晨的攻击就是一顿，眼中仿佛出现很多死尸的幻影，让他感觉自己好像被很多尸体包围在其中。

    啊……

    站里一旁的秦怡冰，突然惊呼尖叫，整个人都忍不住捂住了脑袋，扑通一声摔倒在地上。

    张馨然脸色苍白，没有血色，内心的担忧还是发生了，苗王开始操控情蛊了。

    焦虑的看向叶晨，发现他竟然没有事，只是脸色煞白，全身颤抖。

    张馨然微微错愕，目光在秦怡冰和叶晨的身上来回变化，想要看看两个人到底什么情况？

    “我看你能够坚持到什么时候？”苗王看来，叶晨就是在忍受，一会儿就会无法承受。

    嘭嘭嘭！

    叶晨的手突然挥起，仿佛将脑海中的那些死尸的幻影打飞，让其消失。

    而现实中，眼前的一些苗疆人，没想到叶晨会突然出手，竟然毫无抵抗的就被叶晨杀死。

    张馨然看着一具具爆破掉的尸体，她非但没有轻松放心，反而更加害怕，觉得叶晨这是要被情蛊折磨疯狂了。

    地上的秦怡冰已经开始翻滚，嘴角和鼻子都开始流血。

    苗王的动作更快，嘴里的念叨也更是快速，就像是咒语。

    张馨然最害怕的事情，还是发生了。

    苗王掌控了情蛊。

    叶晨却在苗王最疯狂的时候，猛然将低下的头抬起，看向了苗王，声色俱厉的说道：“你找死！”

    叶晨话音落下，手猛然扬起，又是几个苗疆的人被无情杀死。

    “你要是继续，我让你苗疆所有人都死掉。”叶晨霸气话音，响彻当场。

    啊？

    苗疆剩下的人都惊呆。

    “苗王，不要啊！”天傲想到叶晨实力，失望大呼。

    苗王的动作也慢了一些，甚至脸上也露出愕然。

    开始还觉得叶晨是被他掌控了，但现在才知道，叶晨没有被掌控，反而还是非常清醒。

    这是什么情况？

    “你的情蛊根本伤害不了我，你这样做是在作死！”叶晨的话挑明。

    苗王等人惴惴不安。

    他们很多人的脸色已经发白。

    自以为找到的筹码，现在看来，根本不是。

    情蛊根本就无法伤害到叶晨。

    虽然秦怡冰很受伤害，但叶晨什么事都没有。

    相反，叶晨还变得更加愤怒，杀人不眨眼了。

    “还想要试试吗？”叶晨霸气喝道。

    “这，这是怎么回事？”

    苗王仿佛就像是做梦，看向叶晨，讶然询问。

    “好奇吗？”叶晨冷笑。

    苗王等人点点头。

    叶晨走过去，将秦怡冰抱起。

    秦怡冰的脸色苍白入纸，白色的羽绒服已经变成了五颜六色，最多的就是红色鲜血。

    现场剩下的苗疆人，都瞪圆了眼睛。

    这一刻，再也没有人敢轻视眼前的叶晨。

    一人，却如同千军万马！

    一人，却可以碾压一切！

    “我，我没事！”秦怡冰的眼神中露出一抹凄惨笑容。

    很凄美！

    但是很让人心痛。

    叶晨将其抱紧，看向苗王，“情蛊到底怎么回事？”

    这是，叶晨的问题。

    这是，苗王的问题。

    这是，众人的问题。

