    进来的是关莜莜。

    她像似不好意思的对叶初夏吐了吐舌头。

    “初夏姐，不好意思，我化妆包好像落在病房里了。”

    然后看向盛庭宇，像似才发现他一样，一脸惊讶。

    “咦，盛先生，你也在呀。

    不好意思，打扰你们了，我来取个化妆包就走。”

    说着，关莜莜踩着高跟鞋进来。

    她今天本来就穿着一条低胸的紧身超短连衣裙。

    不知道是不是叶初夏的错觉，此刻她的领口好像变得更低了。

    那团.雪.白，简直呼.之.欲.出。

    关莜莜的化妆包落在床头柜上。

    而盛庭宇就坐在床头柜的旁边。

    盛庭宇见她走过来，便站起身。

    也不知道关莜莜是不是高跟鞋太高，走到盛庭宇跟前时，突然崴脚了。

    她皱着小脸，哎呦一声，就往盛庭宇身上倒去。

    叶初夏见状，只是冷笑了一声。

    见人往自己身上倒，盛庭宇墨眸闪过一丝厌恶。

    伸手毫不留情的将人推开。

    他是真的毫不留情。

    力气大得关莜莜直接一屁股摔在地上。

    好半响都没能爬起来。

    好不狼狈。

    盛庭宇拿起桌面的化妆包，直接砸在关莜莜脸上。

    脸色阴沉，“滚！”

    关莜莜只觉得又丢人，又委屈，眼泪直掉。

    她捡起化妆包，逃一般的狼狈离开了。

    关莜莜走了，盛庭宇去洗手间洗过手，才重新在病床边坐下。

    “原来她一个晚上赖在我这里不肯走，就是在等你。”

    叶初夏冷冷的扯了扯嘴角。

    盛庭宇听了眉头紧皱。

    “说不定这次我摔下来，估计就是她搞的鬼。

    盛庭宇，从前你不来祸害我，我从来没出过事。”

    叶初夏冷冷的说道。

    盛庭宇满心的愧疚，他不知道该说什么。

    “夏夏，对不起。”

    对不起，她已经听的太多了。

    这时候，叶初夏的手机响了。

    又是信息的声音。

    叶初夏不知道为什么，她有很强烈的预感。

    一定是林舒雅。

    果然，点开手机，信息是林舒雅发来的。

    【叶初夏，我知道庭宇现在在你那边】

    【明天是我爸爸生日】

    【庭宇早已经答应我，一起去参加我爸爸的生日宴】

    【叶初夏，你行行好可以吗】

    【不要再将庭宇从我身边抢走】

    【就当我求求你了】

    【庭宇已经是我的未婚夫，我们很快就要结婚了】

    【你为什么要一直这样缠着庭宇不放】

    【你不是最讨厌当小三吗】

    【你为什么还要做这种事情】

    【让庭宇回来好吗，如果明天他不陪我参加我爸爸的生日宴】

    【我父母会怎么看我】

    【亲戚朋友会怎么看我】

    【从前是我错了，我求你不要跟我抢.老.公好吗】

    林舒雅在她面前，一向都是心高气傲，颐指气使。

    然而她发来的短信，字里行间，都是卑微的哀求。

    叶初夏很明白一个女人，被小三抢了丈夫的感受。

    她甚至能体会林舒雅那种痛苦无助于绝望。

    因为她的童年，就是亲眼目睹这种事情长大的。

    叶初夏疲惫的关掉手机。

    盛庭宇察觉叶初夏的不对劲。

    他墨眸微冷，“是谁的短信？”

    “林舒雅的。”叶初夏如实说道。

    盛庭宇眼眸更冷了。

    “她到底又跟你说什么了。

    她的话，你不要去理会，也不要相信。

    她只是想离间你我。”

    叶初夏觉得盛庭宇这句话很好笑。

    离间她和他。

    他们之间有什么好离间的。

    他们之间最大的鸿沟，不是别人的离间，是他们根本就是背.德的。

    “盛庭宇，你知道吗，我还没出生，我父亲叶振鸿就在外面养小三了。”

    盛庭宇下意识的皱眉，他知道叶初夏想说什么。

    “夏夏，我跟你不一样。”他解释。

    “是吗？”叶初夏嘲弄的笑了笑。

    “盛庭宇，错就是错了，再多理由，也是错的。”她苦涩一笑。

    盛庭宇眸色黯然。

    他何尝不知道是错的。

    然而世事两难全。

    叶初夏看了眼窗外，夜色浓重。

    “从我有记忆开始，我妈妈就经常以泪洗面。

    因为她知道我父亲在外面养小三。

    她因此经常跟他吵架。

    一吵架，父亲就会摔门离去，然后一头半个月也不回来。

    父亲不回来，妈妈整天郁郁寡欢。

    她那种伤心，无助，和痛苦，我全都看在眼里。

    渐渐的，妈妈得了抑郁症，后来又得了重病。

    在我八岁那年，她就病逝离开了我。”

    回想起已经去世的母亲，叶初夏忍不住眼圈发红。

    “盛庭宇，我真的很讨厌小三。

    我真的很讨厌破坏别人家庭的女人，可是……”

    说道这里，她忍不住哽咽。

    “可是你为什么一定要把我变成我自己最讨厌，最瞧不起的人？”

    叶初夏捂着脸，痛苦的流着泪。

    盛庭宇心底的愧疚越发的深重。

    可是他也不知道该怎么办。

    他只能将叶初夏紧紧搂在怀里，一遍遍的说着对不起。

    叶初夏不知道哭了多久，情绪才渐渐稳定了下来。

    “明天是林舒雅父亲的生日吗？”叶初夏问。

    盛庭宇没有说话，只是将叶初夏抱得更紧了。

    他不说话，叶初夏已经清楚，那就是了。

    “你回去吧。”她说。

    “夏夏，你受伤了，我想陪着你。”盛庭宇说。

    “你回去吧，你在这里，只会让我觉得自己更加可耻。”

    叶初夏眼泪又溢了出来。

    盛庭宇沉默了很久，很久。

    最后他终于说，“好。”

    然而听到盛庭宇说好，叶初夏却又忍不住鼻子一酸。

    她什么时候变得这么可悲。

    要亲手将自己的男人往别的女人身边推。

    然而其实她根本没有资格觉得可悲。

    因为盛庭宇早已经不再属于她的男人了。

    他是别人的。

    “别难过了，不要去想那些让你伤心的事情好吗？”

    盛庭宇亲吻着叶初夏眼角的泪水，轻声安慰。

    盛庭宇让人多加了一张病床，在叶初夏的身侧躺了下来。

    “我有些累了，我们睡吧。

    我坐明天早上的班机回去。

    我才刚到，你不能让我现在就走。

    夏夏，你在不在B城，我真的很想你。

    你不能这么残忍，立刻就要让我走。”

    他抬起她的下巴，轻轻的吻住了她。

    继而辗转深吻……

