    

    洪五这招直接把我看呆了，不过老疯子却一脸嫌弃的拿起另外一张说道：“切，假的，障眼法。”

    “你懂个屁，那看门的能分清吗？忽悠他们够了。”洪五说道。

    “好像对哦，谢谢儿子。”老疯子笑道，然后高兴的拿着请帖走向了大门。

    洪五：“…………”

    “老子回去再收拾你。”洪五说着，也跟了上去，不过即使有请帖，老疯子进门依然有阻碍，主要是他这个样子，跟个乞丐一样，是个人都嫌弃，而这又是办婚礼的地方，幸亏有老天师疏通一下，这才让老疯子混了进来。

    见他们都进来，我也连忙跑了，然后冲进了内部。

    霍家的院子非常大，加上屋子里的酒席桌，差不多有三十多桌，所以几乎挤满了人。

    跟我收到的消息一样，很多阴人都来了，其中包括茅山派和蜀山派，还有其他的阴人门派，甚至我还看到了鹤翔和童老四。

    估计都是给面子给老天师，不过霍家在阴行地位也不低，所以基本都来了。

    这些人里，我认识的也不少，钱家的钱萌萌，鬼婆和林老爷，鹤翔童四，天师门几个，陈瞎子，巫九，洪五，今天算是齐坐一堂了。

    今天搞事，影响还真的挺大，但为了弄死霍源，我也管不了那么多了。

    进来以后，我当然没有立刻翻桌子，而是找一张桌坐了下来，霍源和郭师爷去接新娘了，还有一个认识我的叫老鼠，但没见到他，而霍家的其他人根本不认得我，所以我是很安全的。

    这时候又有一个人进来，居然是李拂晓，他也算中海市有头有脸的人，他送完礼后，坐到了我隔壁桌，不过他很有礼貌，给我作揖道：“唐兄，好巧啊！等下可以跟你共饮一杯。”

    “好，好。”我敷衍的点了点头，小子，我可不是来喝喜酒的，等下别给我捣乱就行。

    没多久，老天师就过来了，他终于找到了我，但没关系，这些全是人，他不可能动手。

    “老陈，你盯着他，我去找霍老爷主持婚事，小雨应该快接回来了。”老天师瞪了我一眼，示意我别搞事，然后让陈瞎子看着我。

    “行，你去吧！”陈瞎子顺势坐了下来，然后直接盯着我，就坐我旁边，跟我距离不超过十厘米。

    靠，这死瞎子怎么盯我？我急忙用手在他的墨镜前面晃了晃手，这已经不知道是我多少次这样做了。

    “别晃了，我是瞎的。”陈瞎子说道。

    又是这样说，之前也是，瞎的怎么知道我手在晃？

    “有我在，你别想跑，我虽然瞎的，但盯一个活人可谓是轻而易举。”陈瞎子信心十足的说道。

    “是吗？老陈。”这时候洪五突然也坐了下来，他坐到了陈瞎子的旁边，还搭着他的肩膀，看到洪五我就安心了。

    有他在，牵扯陈瞎子应该问题不大。

    “嘿嘿，徒弟。”

    此时又一个坐在了我另外一边，还伴随着一阵恶臭，洪五的死人妆加上老疯子的浑身恶臭，这一桌十秒不到，立刻就剩我们四个了。

    “师傅，你怎么来啦？”我扭头捏着鼻子问道。

    “师傅？草，他真的教你鬼道了？”洪五立刻冒火。

    “对。”我苦笑着，我也总不能不认吧？

    “你学了多少？”洪五又问道。

    “只学了三十六天罡技！”我答道。

    “三十六天罡技学会了几个？”

    “全……学会了！”

    “靠！”洪五一拳打在了喜桌上，差点把桌子都给打翻了，幸亏陈瞎子按着稳住。

    “便宜唐家了，不行，等唐云那老家伙回来，我得问他要回点好处，都怪你这臭小子，收了你当徒弟，我这是倒了多少辈子霉了。”洪五指着老疯子狠狠骂道。

    “儿子，你怎么骂爹呢？”老疯子反驳道。

    “又来整活是不？看我不削死你。”洪五起身就要打老疯子，幸亏我和陈瞎子给他拦了下来，这事才算了。

    老疯子倒是得了便宜还卖乖，连忙说道：“今天我徒弟婚礼，我不给你闹。徒弟啊。”老疯子拍了拍我肩膀，“今天你大婚，要是有什么需要帮忙的，你尽管说，就连洞房为师也是义不容辞的。”

    老疯子这话倒让我有了个主意，或许，他真有用得着的地方，而且也符合他疯子的身份。

    “去，去，根本不是他结婚，别扯淡了。”洪五让老疯子赶紧闭嘴。

    这时候陈瞎子感觉有点不妙了，他也不是傻子，洪五很明显是站我这边的，等下我要走，有洪五在，他拦不住，所以立刻改为劝诫了。

    “小唐啊，这鸟大了，什么林子都有，你又何必执着一个女人呢？你要真喜欢苏雨这样的，苏晴也不错啊，长得一样，还单身，苏雨就不合适了，人家有老公。”陈瞎子苦口婆心的劝道。

    “一边去，那是一回事吗？我都说了，只是你们不信而已。”我没理陈瞎子，反正他也拦不住我了，有洪五在，我等下想干什么就干什么。

    就在这个时候，突然有人喊了一嗓子，说接新娘子回来了。

    这时候所有人都立刻站了起来，并且起哄，又是放炮，又是迎新娘的，而我也看到，矮子兴和郭一达他们，已经趁乱跑了进来，这时候确实是最乱的，很多人都挤在一堆看新娘去了。

    “接新娘去啊，你愣着干什么？不要老婆啦？”老疯子瞪大眼睛对我说道。

    “滚一边去，都说了不是这小子娶老婆。你嚷嚷什么。”洪五又骂了一句老疯子。

    我没有说话，今天不是我娶老婆，但霍源也别想娶。

    这时候霍源已经背着苏雨跨过了火盆，然后进了宅子，是古式婚礼，苏雨头上还有红头盖，看不到脸，倒是旁边的苏晴格外美艳，犹如仙女一般，而隔壁桌的李拂晓直接看得如痴如醉，差点口水没流出来了。

    霍源背着苏雨一路走，进了宅院后，又进了大堂，这时候郭师爷跟在霍源后边，他看见了我，经过的时候狠狠警告道：“滚，不然你今天必死无疑。”

    我冷笑了一声，呵，谁死等下就知道了，郭师爷，我有张面具已经为你准备好了。

    我摸了摸口袋中的金银扇，心中是一阵兴奋。        

