
    大乾之人到底还能在混乱之地收刮到什么好处？

    混乱之地就是一个独立的地方，那是普天之下穷凶极恶之人汇聚的对方，对于外界的修士来说，哪里就是大凶之地。

    他们对于混乱之地很陌生，至于混乱之地之中到底有没有什么宝藏之类的东西，他们一无所知。

    不过向来大凶之地就是藏宝之地，大乾之人已经成功的攻灭了混乱之地，但是此刻没有围剿漏网之鱼，也没有就此离开。

    那么他们决然是发现了什么令他们值得停留关注的东西。

    大乾之人若看上的东西，那说不是宝藏，谁信啊。

    他们如此逆天，一般东西他们怎么可能会看上？

    的确，事实就是那样。

    刚才庄霸天拼死召唤混乱之地下方的庞然大物，那种东西太过于逆天，就算是庄霸天是一个渡劫级别的炼体大能，手段狂暴无比，但是也只是召唤出了一根手指。

    这足可见那东西决然不同凡响。

    那种东西的气息，与碎天爪和九幽帝居匾额之上的气息很相似，极有可能根本就不是这个世界上的东西。

    秦隐原本依旧，他就算是从混乱之地的地下伸出的手指，也会像是碎天爪一样，存在于混乱之地下方的异界时空之中。

    外界诸多修士也是这样想的。

    可是不曾想，事实并不是那样。

    那个原本就不应该存在于这个世界上的东西，他就存在再混乱之地的下方。

    “圣上，下方的存在，是混乱之地的秘密，普天之下修士根本就没有人知晓，就算死属下扫平了混乱之地中诸多的蛮兽，开创出混乱之地的风光，在混乱之地无尽岁月，也只不过是千年之前，才获悉这个隐秘！”

    庄霸天看到秦隐对地下之物漏出浓厚的兴趣，他笑了笑，继续开口说道：“那东西和混乱之地的形成有关，混乱之地的修士都觉得，这九天之上的魔煞之气，就是混乱之地一片峡谷之中的地脉魔气喷发而形成的，事实上的确是那样，可是地脉魔气庞然大物，周身皮肤撕裂，流出些许鲜血，所形成的恐怖存在！”

    “只是一些鲜血？”

    秦隐想到之前地脉魔气肆虐，迅速扩张到整个混乱之地的壮阔景象，眉头微微一簇。

    若是真就像是庄霸天说的那样，地下那恐怖的存在，只是留了一些血，就施展出那等狂猛浓厚的地脉魔气，那么那东西的强大，要远远超过秦隐的逾期。

    现在那东西陷入了无尽的沉睡，不用特殊的召唤方式，就算是灭掉他，他也不会醒，秦隐对他真的越发的好奇了。

    而混乱之地之中那些大乘级别的修士，也是第一次听到这等密信，顿时也都震惊不已。

    庄霸天看着混乱之地的大地，冷冷的笑了一声。

    “他原本就不该属于这个世界的存在，也根本就不是这个世界的生灵，但是诡异的他就是存在于这个世界，并且在混乱之地，或许是在混乱之地形成之前，已经在这里沉睡了不知道多少岁月。

    属下千年之前因为寿元困扰，无法突破，已经命不过数百年，属下不甘心如此，故而就为了寻觅晋升机缘，冒险进入了地脉魔气涌现的峡谷之中，拼着九死一生，冒险前进，才到了那鲜血汇聚之地，洞悉了着所有的一切，

    当时属下很震惊，震惊的简直无法言语，那鲜血之中竟然存在有寿元，和无比强大的真元，只不过属下炼化起来特别困难，只能将灵尸浸泡其中，那些灵尸威能大增，让属下震撼不已。

    这下方就是一个宝藏，一个天大的宝藏，若是能炼化那巨大的存在，周身真元和寿元定然无限，属下虽然明知道这根本就不可能，但是贪心大起，竟然狂妄的想要用炼尸之术，把那庞然大物炼成一具超然的灵尸。

    不过说来也很可笑，那么多年，属下拼尽全力，也只不过能控制下方那存在一根手指，为此还要用恶毒之法献祭血肉，更是狂妄的想要对付圣上，真是属下愚昧，望圣上不要怪罪！”

    说到激动的地方，庄霸天扬天大笑。

    下方是一个宝藏，是一个他根本就挖不动的宝藏，看着只有眼馋的份，之前心中每每想起，都觉得特别的不是滋味。

    可是，现在这里出现了秦隐。

    秦隐深不可测，狂猛的手段层出不穷，庄霸天无法做到的事情，没准秦隐可以做到。

    不！

    不是没准。

    感受到了大乾强大的底蕴，庄霸天现在看待秦隐就像是看待九天之上的圣佛一般。

    好似凡间事，多平常事。

    别人无法完成，也认定没有人可以完成的事情，秦隐绝对可以完成。

    这是庄霸天对秦隐强大的一种敬畏。

    那东西就在这底下，鲜血之中蕴含了无尽的真元和寿元，原本就不属于这个世界的生灵，就是与碎天爪一般的异世界产物。

    他是怎么到达这里的，秦隐不想多想。

    他只知道，下方是个宝贝，还是个逆天的宝贝，如今发现了，怎么可能不就此挖掘？

    “好！朕倒是要看看他是什么东西。”

    秦隐爽快的大笑一声，继而袖手挥动，转身看着诸多大乾兵士，沉声道：“众将士听令，朕给你们半个时辰的时间，肃清混乱之地所有漏网之鱼，把还存活的人统统抓到这里，然后开始挖掘地下之物，就算是混乱之地彻底挖穿，也要把他给朕挖出来，你们能不能做到？”

    “定不辱圣上使命！”

    大乾兵士皆是一脸狂热。

    既然他们圣上要做什么，那就决然要做成什么，管他什么混乱之地乃是一个州府的地域，广袤无尽，圣上要挖，那就挖。

    大乾兵士驾驶着森罗战舰，破空而去，与此同时，一道道号令传入大乾疆域，大乾举国沸腾，无数人开启传送阵，就往混乱之地洪勇而去。

    这？

    整个大乾都躁动了。

    混乱之地外诸多修士也都躁动了。。，,。