    原本平静的九天之上，随着神魔大战结束，突然传来了“嗡嗡”的鸣响。 高速更新

    整个世界，都在震动。

    神魔不明白发生了什么事，全都脸现惊谎，然后一起看向了林潇。

    他们唯一可以想到的就是这事，与林潇有关。

    “果然是发生了吗？就让我看看，这所谓的命运，到底是什么？”

    林潇往虚空尽途跨步，很快便到了九天之上，这整个世界都在震动，无滔的力量往九天之上汇聚，其中的气息，越来越浓郁，林潇嗅到了生命的气息。

    一条条的生命能量，汇聚形成了一条条的长河，生命长河在奔腾不息，然后慢慢的在林潇面前演化。

    浩瀚的生命长河，化为了海洋，生命的海洋中，有无数的物种在演化着，之后，一株大树从中生长了出来，正是生命之树。

    生命之树，不断演化，树冠之上，无尽的生命力量汇聚，凝聚出了一尊巨大无鹏的半透明的绝美女子。

    这女子，戴着王冠，慢慢的睁开了美眸，俯视着一切的苍生，似乎这整个世界的神魔和亿万万的生灵，都是它的子民。

    下方，那些诸神和魔族们，在呆滞之后，猛地纷纷跪了下去，包括妃曼儿和雷神以及林潇养的白虎，都不例外。

    因为白虎也是这个世界诞生的生灵，所以，在其灵魂深处，也有类似的烙印，这烙印，在此刻，都被呼唤了。

    “众生之母——这就是创造了这个世界和所有神魔，亿万生灵众生的生命之母——”

    很多神魔都激动得疯狂叫了起来，全心神的跪拜，不敢有丝毫不敬。

    所有最古老的神和魔，传说中，都是生命之母创造的，她是这个世界，最古老的存在，只是，这无数岁月以后，从来也没有真正现身降临，让很多的后辈神魔们，都认为那只是一个传说。

    谁也想不到，今天，这生命之母，伟大的创造之神，竟然出现了。

    所有生灵都跪拜众生之母，唯有林潇站立，一步一步，慢慢往上方走去。

    那俯视苍生，满面慈祥的生命之母，目睹着林潇一步一步走上来，慢慢的，她的神se，有些改变了。

    她终于感应到了林潇体内可怕的能量波动，其它的神魔感应不到，但生命之母，隐约感应到了。

    这不是她这个世界诞生的生灵，本源不同，这是外来的入侵者。

    林潇也在估量着所谓的生命之母，虽然，对于这个世界的生灵而言，这是伟大的创造之神，是一切生命的起源，是主宰一切的生命之母。

    但在林潇眼中看来，这才是一尊真正的四维生物。

    这个魔法大世界，只诞生了一位四维生物，便是眼前的生命之母，这生命之母的本源和三界的四维生物有很大的不同，她热衷于创造生命。

    神，魔，妖jing，半神，矮人，半兽人……等等等各种稀奇物种，都是由她创造出来的。

    对于这个世界的生灵而言，她的确是众生之母，伟大的创造之神。

    不过，她从不在人面显现真身，而且她所代表的自然能量，与生命有关，所以显得很温和，就算是此刻因为林潇的出手干涉了她既定下来的这个世界的命运，她才终于现身，但依旧一脸慈祥，没有显露出了具体的愤怒情绪。

    当她感应到了林潇强大的本源，才显露一丝的诧异。

    林潇也在感应对方，可以肯定这尊生命之母的实力，应该比原祖或始祖强大，但具体到什么层次，因为对方的本源完全融合进这个大世界，林潇也不好作出具体的判断，不过可以肯定，应该还没到高等四维生物混沌或天道的层次。

    林潇不断的上升，最终，他的高度变得和这显出半透明躯体的生命之母一样的高度，才开口道：“生命之母吗？该称呼你为生命吧……”

    生命之母，庞大的半透明躯体，构筑出完美的女xing**，如果完全真实化，然后缩小到正常人类大小，这绝对是一个钟天地所有灵气而生的完美女子，美的不可方物。

    连林潇注意到她，都感觉到了有些被吸引，这是一尊完美的四维生物，其显化出来的躯体，实在如同最杰出的艺术品，令人不忍去伤害。

    “不愧是拥有生命特xing的四维生物……”林潇轻轻叹息。

    生命之母，只是默默的注视着林潇，突然，右手微微一抬，下方的生命长河，开始奔腾咆哮，突然冲she起了一条条的吞天巨龙，这些巨龙，可以逆反着吞噬生命，扑向林潇。

    林潇突然一笑：“原来如此，这个世界的所谓命运，都在你的掌控之中，我改变了的命运，说白了，只是改变化你定下来的规划，如此说来，的确有些……原来当一位存在，控制住了一个世界，规划了这个世界所有生灵未来的走向，对于这些生灵和这个世界而言，这位存在，便是命运……”

    林潇自语着，似乎隐隐的对于所谓的冥冥中的命运，有了一些新的认知。

    至少，不再像以前那样虚无飘渺。

    生命长河奔腾，这力量，是超越无上存在的四维生物级数，下方远远跪拜的神魔，不过宇宙级，感受这恐怖力量，简直呼吸不畅，心头震骇到了极点，这力量，对于他们这样的蝼蚁而言，做梦都无法想像的。

    面对四维生物的力量，林潇也不敢大意，头顶上，一道接一道的无上气象冲she出来。

    先是太古祖庙，然后便是中古时代的力量，如同画轴打开，浩浩荡荡，冲she出去。

    生命之母，只是在试探，林潇，也没有动用真正力量。

    十万年的**，感悟，体内的摩诃无量的力量，虽然不能完全融合动用，但是也不再像以前那样不敢随意动用力量，生恐稍有不慎，便引爆摩诃无量的力量，自爆身亡。

    没有动用曼荼罗，只凭着太古祖庙和中古时代的气象，便抵住了冲击过来的浩荡生命长河。

    上方的生命之母，眼神波动，伸出一手，对着林潇猛地抓来。

    另一只手，虚空一摄，直接将后方的生命长河拿在手中，炼化形成了一柄权杖，生命权杖出现，赫然便是四维武器。

    生命之母，终于动用了真正实力。

    林潇立刻抵挡不住。

    背后，曼荼罗显现，林潇发出了微微的低啸，曼荼罗第一层中，所有神纹力量发动，瞬间组合形成了一柄长鞭。

    林潇将太古祖庙的气象打进去，再猛地一挥鞭。

    “啪”地一声，清脆暴响，击溃了抓下来的大手，再硬撼生命权杖。

    生命权杖，一路压了下来。

    林潇的长鞭抵不住，淡淡一笑，便将中古时代的起源，发展，兴盛，巅峰，落幕一并打进长鞭，再配合摩诃无量的第七种气象，长鞭威能暴增，轰隆隆——

    一瞬间，长鞭与生命权杖，作出了无数次的碰撞，生命之母，发出了若有若无的声啸，林潇试探出了生命之母的力量，比原祖始祖强大，但还比不上雷尊这样的普通四维生物，对于现在炼出第七种无上气象和摩诃无量力量的他而言，不足为惧。

    瞬间，林潇便发动了曼荼罗的第二层的神纹力量，改变长鞭形态，化为龙镰。

    龙镰抓在手中，林潇终于认真，七种气象都蕴含在了这龙镰之中，猛地一击，便将生命权杖打得横飞出去，生命之母的躯体在摇晃，下方观战的神魔看得暗暗骇然。

    林潇到底是什么存在，难道连这创世的生命之母，都不能敌？

    骇然震惊之中，无滔的力量，将一切都遮蔽了，林潇的龙镰横空挥了出去，猛地一压，便将生命之母压制在了下方。

    生命之母的脸上，露出了吃力神se，突然“啵”地一声，消散了开来。

    “生命之母，别想逃走，你在这个世界的本源，难不了，我想要抓出来，并不难。”

    林潇发出了若有若无的声响，再挥手，将下方的神魔隔绝了，令他们无法再窥视上方发生的事。

    “臣服于我，我可以不伤你xing命，否则，今天，便是你陨落的ri子，当然，未来的时代，也许你还可以活过来，不过那时候的生命之母，未必就是现在的你。”

    林潇将龙镰刀钉在了虚空的某一方，那一方，便是生命之母的本源在波动：“臣服我，我还可以令你变得更强大，彻底将本源从这世界剥离出来，可以超脱这个世界，见识到外面真正的天地，那里，才是你们四维生物真正的世界。”

    林潇威逼利诱，世界之中，那生命之母终于传来了幽幽一叹，然后，那绝美的**，再一次的真实出现在了林潇面前，这一次，**变小了很多，不过，却是真实的显现出来，而不是之前的半透明的状态。

    林潇明白，这便是生命之母的化身，一如鸿钧老祖之如天道，当然，也可以说是生命之母的另一种真实存在的形态，算是二位一体的存在。

    林潇的龙镰，真隔空锁定钉着那生命之母的本源，如果不臣服，林潇便不介意夺取生命之母的本源。

    (月票还有没有~~~)(未完待续。

