
　　“放屁不是这么放的，应当是闭着眼睛，而不是睁着眼睛。”

　　乔时忽然极其粗鲁的来了这么一句。

　　羊岑先是一愣，转而反应过来却冷了脸，当即开口反驳。

　　“是你说可治疗一切伤势，可这只老鼠的腿却没能长回来，难道你说的不是假话？”

　　“所以说你睁着眼睛说屁话，我说的是治疗一切伤势，没说断肢重生，它的伤口不是已经好了吗？你眼瞎啊！”

　　乔时骂起人来毫不嘴软，只是当着皇上的面，羊岑可没这个胆子破口大骂，只能忍着，忍得脸都红了。

　　“好了，将老鼠拿来朕看看。”

　　太监总管接过老鼠，皇上仔细的打量着这只老鼠的伤口，虽说没能断肢重生，但是伤口的确是都好了。

　　“皇上，其实这只老鼠的腿是有办法复原的，只是羊岑却用了错误的办法，所以才使得这只老鼠的腿没办法长出来。”

　　乔时瞥了一眼羊岑，羊岑心下一惊。

　　皇上却也来了兴趣，让太监总管将老鼠又递给了乔时。

　　乔时先是让人准备了一些布条，随后拿起一旁的剪刀，再次将这只老鼠的另外一条腿剪断。

　　紧接着用布条将老鼠的断腿接在一起，最后刮了一点丹药粉末给老鼠喂下去。

　　约摸一刻钟后，乔时解开布条，就见老鼠的腿已经重新长到了一起，虽然还没恢复完全，但是也够让人震惊了。

　　“丹药每刮下一点粉末，药效便会减弱一分，如果不是为了证明清白，这颗丹药就不会平白的又失了一点药效。”

　　乔时不忘光明正大的上眼药水，皇上看着羊岑的目光冷了一分。

　　羊岑还没来得及请罪，就听乔时又道：“羊岑，你是不是担心我的到来会威胁到你的地位，所以试药才会如此不尽心？”

　　羊岑：“……”

　　二皇子：“……”

　　这个女人说话怎会如此大胆，从古至今有谁敢在皇上面前这般说话。

　　皇上看着羊岑的目光又冷了几分。

　　羊岑急忙跪在了地上。

　　“皇上明鉴啊，微臣绝没有这个心思，倒是臣想问问乔姑娘，如此诬陷在下，可是想稳固自己在皇上面前的地位？”

　　羊岑真是恨极了乔时，之前他在宫中一直都是顺风顺水的，她才一来，就给他扣了顶大帽子。

　　谁知乔时却像看傻子一般的看向羊岑。

　　“稳固地位？你这话好生奇怪，此番前来，我除了替师父送药，除此就是收集一些药材，至多一两年便要回去，这一回去就有可能再不出世，我有什么地位好稳固？”

　　羊岑：“……”

　　这话说的，谁信！

　　只是他现在却没办法反驳，当着皇上的面呢！

　　场面有些僵，皇上阴沉着脸不说话，三皇子不得不出头给羊岑一个台阶下。

　　“父皇，如今说什么都没有丹药重要，儿臣在此恭贺父皇福寿无疆。”

　　“父皇，仙丹现世，不仅是父皇的福气，也是整个宁王朝的福气。”

　　羊岑被解了围，太子也上前恭贺了一番。

　　二皇子见状也恭贺了一番，皇上被这么一夸，整个人的心情都高兴起来，脸上的笑意也越来越浓。

　　乔时却在此刻泼了一盆冷水。

　　“皇上，此颗丹药外表的蜡丸已经被破坏，必须尽快服用，否则丹药的药效时刻都在流逝。”

　　“哦？既如此，呈上来。”

　　皇上没再多疑，拿起丹药一口扔进了嘴里。

　　丹药入口即化，皇上坐在龙椅上闭着眼睛静静的等待着药效的发挥。

　　整个御书房静悄悄的，没有一个人敢开口。

　　约摸小半个时辰后，皇上忽然睁开了眼睛，而后起身爽朗的笑起来。

　　“哈哈哈，好，好，好！”

　　连说了三个好字，太监总管见此也笑出了声。

　　“皇上，可要宣太医前来？”

　　“宣！”

　　太医正已经在御书房外守着，很快便进来替皇上把脉。23sk.Com

　　皇上的身体毛病颇多，年轻时落下了许多的病根，到了晚年后一下子爆发出来，身体各处都疼。

　　已经是油尽灯枯，活不了两年了。

　　如今皇上大肆招揽道士就是想用丹药续命。

　　羊岑炼制出的丹药虽然没有续命的作用，但是却可以缓解疼痛，且可以让精力更为充沛。

　　只是这种丹药虽说有这样的效果，但也只是以折损寿命为代价。

　　即便皇上知道后果，可还是忍不住不停的吃，如果不吃，那就只能躺在床上忍着病痛的折磨。

　　然而此刻太医正把脉后，心中却惊疑不定。

　　好一会儿才大喜跪在了地上。

　　“恭喜皇上，贺喜皇上，皇上体内的暗伤已然痊愈了大半，脉搏有力，再调养一些时日，必定能恢复壮年时的姿态，吾皇万岁万岁万万岁！”

　　太医正不停的拍马屁，皇上高兴的不要不要的，随口就是赏字。

　　“尔等先退下，仙姑还请先行留下。”

　　皇上让在场的人都退下，只留下了乔时，还有太监总管在身边。

　　乔时瞥到羊岑一脸的忐忑和不安。

　　也是，如今皇上的伤势好的差不多，自然也就不会再依赖羊岑所炼制的丹药，到时候羊岑的地位必然是一落千丈。

　　——

　　待所有人都离开后，皇上一脸亲切的看着乔时，眼中似有惋惜。

　　“仙姑不打算在这里久留？”

　　“回禀皇上，的确如此，只是不瞒皇上，此番前来，除了给皇上送药以及收购一些药材，民女还有一件事要处理，如果此事能解决，短时间内应当不会离开。”

　　“哦？是何事？”

　　皇上眼中来了兴趣，不离开好啊，离开了日后想找就找不到了，海上的岛屿哪里是这么好找的，即便知道了方位也很难找到。

　　“民女当初是被师尊捡回去的，此番师尊算出，民女的父母缘还未断，想来此次出世应能寻到。”

　　“朕可帮你寻找你的亲人。”

　　皇上既然应下了，断没有反悔的理。

　　乔时要的并不是这些，只是借着这个理由先行留下再说。

　　总不能蓬莱岛的人没有任何理由就留在皇宫不走吧。

　　“民女在此拜谢皇上，为表达民女的心意，民女会尽毕生所学炼制些温补的丹药进献给皇上。”

　　“好，不知仙姑有什么想要的，朕一定重重的赏！”

　　皇上脸上的笑意从来没有这么真诚过。

　　困扰他那么久的病症忽然就好了，脱掉累赘的那种一身轻松的爽快感当真是无与伦比。

　　“民女实在当不得仙姑的名号，且这是当初皇上的善缘结来的善果，民女也没什么想要的，只愿皇上能千秋统治宁王朝，让外敌再不能踏入国家一步。”

　　“一码归一码，仙姑可算是救了朕了，来人，赏……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第216章 一世命，为你（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 