    金乌一口咬住黑蛇的脖子。

    金乌这小崽子，下嘴是真的下了狠劲儿，是真的打算一口把这蛇头给咬下来的。

    就看到一墨绿色的光芒一闪，砰！

    也没看到那黑蛇是怎么动的，刚刚还是金乌咬黑蛇。

    转眼金乌就被摁在了玄武的脊背上，一条黑蛇将金乌紧紧捆绑住。

    另外一只黑蛇慢慢悠悠凑近。

    金乌黑溜溜的眼睛眨巴眨巴，黑蛇凑近那软乎乎的脸蛋。

    腥红的蛇信子吐露。

    下一秒，咔嚓一口。

    金乌嗷的一声就嚎了出来。

    就看到那软乎乎的脸蛋上留下了两个孔，蛇牙咬上的印子。

    金乌趴在那儿，捂着自己的脸，终于老实了，再也不敢悄咪咪吃蛇了。

    药王戒里的闹剧，自然没有影响到外面的炼药。

    苏叶给关景输送灵气，愣是在炼药房里待了一夜。

    直至第二天凌晨，当太阳从东边升起，一缕阳光照耀在炼药房的小屋子里。

    非寒身形笔直的站在那儿一动不动。

    炼药房中，关景额头沁着汗水，眉头轻拧，不再有昨日的苍白之色，俨然是很顺利的在进行着炼药。

    他的身后，苏叶一只手抵在他的脊背上，浅绿色的灵气细细密密进入他的身体里，持续不断了一夜。

    她的面色有些泛白，嘴唇一点血色都没有。

    伴随着升起的太阳，终于一直转动的蓝色鼎炉有了异动。

    渐渐的，异动越来越大。

    那蓝色的鼎炉里逐渐冒出灰色的烟气，一股药香的味道从鼎炉里飘了出来。

    本来在炼药房门口守着的非寒，闻到那浓郁的药香味眼中快速闪过一道光芒。

    成了？！

    正想着，打算去窗户跟前看一眼。

    就听到炼药房里砰！的一声。

    就像是有千斤顶落地一般。

    终于，蓝色的鼎炉平稳的落在了地上。

    苏叶睁开眼睛，一入眼便是浓郁的灰色雾气包裹。

    她收回手，撑着身后的墙壁慢慢站起身来。

    跟着，就听到旁边窸窸窣窣的声音，进而一道惊喜的声音

    “成了！哈哈哈哈。”

    关景因为好多天不说话，声音格外沙哑。

    就算如此，也依旧阻止不了关景兴奋的声音。

    “哈哈哈哈哈，成了！成了！”

    一边说着，连忙走到苏叶跟前，怀里还抱着鼎炉，双眼泛着红血丝带着压抑不住的激动。

    忍不住伸手拍了拍她的肩膀，长叹一口气声音郑重

    “多亏了你啊！”

    苏叶摇头，

    “关景前辈，这药您先去给夙倾送过去吧，快来不及了。”

    关景连忙点头，

    “对，对，对。”

    他连说了三个对，跟着不再顾着什么，连忙踏出炼药房往寝殿的方向前去。

    苏叶身体靠着墙壁，闭着眼睛缓了一会儿。

    给关景续了一夜的灵气，她现在浑身一点劲儿都提不上来。

    浑身软绵绵的。

    关景给夙倾吃了药，这毒就解了。

    一边揉着手腕一边仔细琢磨着原书的剧情。

    《邪帝皇》里，夙倾吃完解药，昏迷了三天。

    三天之后，怨诅解毒，他封印在血令里的力量回归，自此，再无一人能与他争锋。

