    第16章 郡守张贤

    秦元还没有来得及说拒绝，那下人就将茶壶送了上来。

    动作倒是真的快。

    他只好将那茶热杯端起来，先是嗅了嗅，而后浅尝了一口。

    好家伙，这壶茶比之前那壶还要好上几个层次。

    “这么好的茶，我还是第一次喝啊。”秦元意味不明的笑了笑。

    这张贤嘿嘿一笑，轻声道：“如果太子喜欢，下官立刻准备一点，权当是下官的心意。”

    秦元摇摇头，“不用，心意这玩意，暧昧的很，茶偶尔喝喝就好了。”

    这时下人匆匆走了进来，刚准备附在张贤耳边。

    还未说话，这张贤的面色就变了，大怒道：“放肆，没看见太子殿下在这里吗？”

    下人害怕得扑通一声跪在地上，连忙朝着秦元道了句：太子好。

    张贤见状，脸上怒气减轻一些，板着脸问道：“什么事？”

    下人咽了咽口水，道：“谢府的谢老爷来了，说有要事与您商谈。”

    这个时候来不是纯粹添乱吗？

    张贤无奈的很，不过他到底是官场老手了，稍微凝神后，便起身面向秦元道：“太子殿下，前几年我们这里闹饥荒的时候，正是谢老爷捐了几千石粮食，不仅救了平阳城，还缓解了朝廷之困，我王特封天下第一大善人，您可要见见？”

    “如此说之，那便快请来。”秦元站起身。

    对于爱国志士，他向来非常尊敬。

    那谢曹在下人的带领下走了进来。

    个头微高，两鬓头发斑白，走路时右手紧紧贴在身侧，那一双眸子，宛如鹰隼。

    他见着秦元，拱手道：“小人参见太子殿下。”

    不知为何，秦元见着这人的第一反应，就觉得这家伙不像好人，他轻笑一声，以为只是自己多想了，亲自扶起谢曹：“谢老爷舍己为国，捐钱捐物，着实令本太子敬佩。”

    “身为秦人，这些都是应该做的。”那谢曹轻声道。

    两人聊了一会儿，秦元觉得乏了，就去张贤安排的卧房休息了，徐衡与许奕也没有继续待着必要，便跟着离开了。

    秦元边走便问：“你觉得谢曹这人如何？”

    许奕直摇头。

    大堂内，只有谢曹与张贤。

    “太子来了，长公子知道吗？”张贤小声道。

    谢曹看向周围，见着四处无人，才低声道：“我已经传信长公子，你切记一点，无论他想干什么，都不能让他得逞。”

    这谢曹倚靠着亲哥哥是长公子府中的家宰，即便是郡守，他也不放在眼里，说话时俨然一副命令的语气。

    张贤眉头皱起，他很想问一句，究竟你是郡守，还我是郡守？但这些他不敢说出口，上一任郡守就是因为得罪了谢曹而被贬为庶民，他可不想重蹈覆辙。

    秦元回了寝屋后，倒头就休息了，没日没夜的赶路，身子早就疲倦不堪了。

    没多久，呼噜就响了起来。

    张贤出现在寝屋门前，敲了半天门，没人应，直至听到里面的呼噜声，他才放下心来。

    回到自己的书房后，他吩咐让几个人在暗中监视秦元的一举一动，这方面，他算是老手了。

    处理政务时，他脑海内突兀回想起谢曹那一幅高高在上的姿态，瞬息便是心烦意乱，犹豫了一下，他走到书柜那里，轻轻一推，一间密室出现在他的面前。

    他走了进去，入目皆是光洁滑嫩的胴体。

    两个胡人长相的女子躺在床榻上，只穿着朦胧轻透的薄衫，凹凸有致身材显得更加诱人。

    两人身上皆多处红痕，触目惊心，即便睡熟了，脸上仍是惊恐害怕的神色。

    张贤从袖口拿出一颗药丸吞下，而后熟练的脱掉衣物，待到身体燥热时，如饿狼捕食般扑向其中一人，极其暧昧的呻吟声瞬时在冰冷的密室内响起。

    秦元醒来时，外面的天已经黑了。

    他抬头，透出窗楣，望向漆黑如墨的夜空，这时肚子忽然咕咕叫了起来

    他诧异低头，无奈轻笑，旋即起身，刚出门，就见着徐衡拿着剑，站着在门口宛如门神。

    徐衡转过头，小声道：“太子，有人在监视我们。”

    秦元面色微变，“你确定吗？”

    徐衡点头。

    “看来，这郡守的猫腻不少啊。”秦元面色咻的一下就冷了。

    说曹操曹操就到了，游廊外，那张贤的身影风风火火跑了过来，“太子，城中的一些商贾听说殿下屈尊来了平阳城，纷纷说想要见您，下官也不好拒绝，便都答应了。”

    按规矩来说，这已经是逾越了。

    秦元还不知晓这事，这张贤竟然已经以他的名义答应了，若是真论起来，这可是要杀头的罪。

    不过秦元倒是想看看这葫芦里卖的什么药，便让张贤前面领路。

    等到他到的时候，一餐宴席，就只差主位没有空着了，很显然就是留给他的，秦元也没有客气，直接入座。

    刚坐下，那谢曹站了起来，“太子这是第一次来平阳城啊，来，我们大家敬太子殿下一杯。”

    众人纷纷举起酒杯。

    秦元见状，也只好拿起酒杯。

    他肚子饿，这桌上尽是美味佳肴，他懒得听那些人阿谀奉承，直接开吃了。

    毕竟是在外面，他还挺注意形象。

    谢曹几次想与秦元说话，都被秦元几句敷衍过去了，他愠怒道：“太子殿下，可是瞧不起谢某一介商贾？”

    就在这时，大厅外忽然响起一阵嘈杂声，而后便见到两个身强力壮的家丁压着一个精瘦男子走了进来。

    “大人，这人偷东西被我们捉住了，该如何惩治？”

    “没看见太子殿下在吃饭吗？”张贤下意识怒道。

    “大人，他是陆绎。”那家丁道。

    张贤一愣，这个空隙，谢曹站了起来，面无表情的吩咐道：“在郡守府偷盗，罪加一等，拖出去杖毙。”

    “狗官，奸商，你们都不得好死……”

    被绑住的陆绎大声骂道。

    浑身动弹不得，眼睛猩红，死死盯着那群人。

    两个家丁正欲压着陆绎出去。

    “等等。”

    秦元忽然开口。

    他站起身。

    众人的目光都聚集在秦元身上。

    包括陆绎。

    “仅仅只是偷盗，就杖毙，是不是处罚过重了？”说话时，秦元看向张贤。

    张贤站起来，还没有说话，谢曹就抢着道：“这陆绎是个惯犯，且数次抗拒官府，屡教不改，目无秦律，若放任其这样下去，秦律尊严何在？”

    一番话，慷慨激昂。

    “是吗？郡守大人。”

    说完，还看了张贤一眼。

    张贤表情微变，感觉脸上无光，但他只能点头。

    (本章完)

