    ;

    四元锁天阵一出，汇聚的神能让天地都为之变色，恐怖异象横呈苍穹上。.. 然而就在下一瞬间，一道刺目的剑罡斩下，一剑破阵，更是连同朱家四长老也斩杀于其中，直接让一个三清境的王死于非命。

    “你，你……”

    魔族古王三人脸色大变。

    朱家五长老惊恐万分，更是目眦欲裂。他朱家两大三清境长老来此堵杀姜小凡，可是现在，姜小凡毫发无伤，但是他朱家却死去了一尊三清强者，这个损失实在太大了，这可是家族的真正支柱啊！

    “少了一个人，你们可以试试三元锁天阵。”

    海神轻飘飘的道。

    身后众人：“……”

    这话简直太损了。

    姜小凡忍不住翻了翻白眼，海神小妞还挺幽默的嘛。

    咳，老妞！

    这一切发生的太快了，快到所有人都没有反应过来。众多修士前一刻还在为四人展出的四元锁天大阵而震慑恐惧，然而下一刻这恐怖的大阵就被崩碎了，连同其中的一个三清王都被斩杀，简直骇人听闻！

    “刚才，刚才……发生了什么？”

    “朱家四长老死了，这……”

    “一尊三清境的王……死在了这里……”

    不少修士喃喃自语。

    对面，魔族古王和修罗族古王终于露出了惧意，一击斩碎四尊三清强者组成的四元锁天阵，更是连同朱家四长老也斩杀在其中，这种威势太过可怕了。

    三清修士理论上已经是不死的存在了，与天地同寿，永世不朽。但是现在，海神出神，一剑磨灭了朱家四长老的所有灵识，让他没有了丝毫重生的可能。

    他们想不通，想不明白。

    就算海神再强，处在三清九重天巅峰，可要一击崩碎四元锁天阵，且将其中的一个三清阵基都给斩了，这根本是不可能的事啊！不过纵然不信又能如何，这一切已经真真实实的发生了，容不得他们质疑。

    “该死啊！该死！”

    魔族古王怒吼连连，眼中的火焰更家炽烈了。

    “走！”

    修罗族古王神色凝重，甚至带上了一丝惧意。

    修罗一族本身没有什么大损失，所以此刻，修罗族古王是最为清醒的人。他知道如今留在这里根本不可能拿下姜小凡了，因为眼前这个女子他们招惹不起。

    朱家五长老瞳孔泛红，将朱家四长老的遗体摄了回来，满脸不甘的望了姜小凡一眼，而后又阴毒的望着海神。到了这一刻，他纵然万般不甘也只能选择退走。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道破空之音响起，几人身化闪电，同时朝着远方射出。

    “想走？”

    海神冷笑。

    一股磅礴大力自她那娇弱的躯体内涌出，如同亿万霞光在绽放，刹那间凝固了方圆万丈内的所有空间，直接将魔族古王三人给震了回来，一个个狼狈不堪。

    “你！”

    三人神色皆变。

    魔族古王和朱家五长老皆是神色阴毒，带着愤怒的茫茫杀机。

    修罗族古王要稍稍好一些，尽管神色无比凝重，但却还是开口，对着海神沉声道：“这位道友，凡事留一线，你想赶尽杀绝吗？”

    海神还没有说话，姜小凡就有些不屑了，讽刺道：“凡事留一线？这话说的可真不要脸，要是你们处在上方会不会留一线？怕死就是怕死，好歹你也是三清境的王，活了数十万年了，说这话你不嫌丢人吗？”

    “你找死！”

    修罗族古王脸色铁青，凶光毕露。

    尽管心中杀意无尽，但是修罗族的这尊古王也只能忍了。有那尊无敌的存在站在前方，他根本就不可能伤的到姜小凡，只能恶狠狠的瞪着他。

    “他说的很对……”前方，海神点了点头，而后说了一句让姜小凡直欲吐血的话：“好歹是他说的第一句人话，你们还是乖乖的留在这里好了。”

    “你真要赶尽杀绝？！”

    修罗族古王脸色变得更加阴沉了。

    魔族古王脸上满是恨意，第一时间爆发出了璀璨的魔光：“说那么多废话干什么，你看她的样子像是会罢手的模样吗？不要再说了，我们和她拼了！”

    “轰！”

    另一边，朱家五长老满头黑光倒竖，三清神能尽数爆发。

    三人中，两人对姜小凡的恨意最大，因为他们族内的圣子都是死于姜小凡之手。如今海神要维护姜小凡，且根本不打算放过他们，他们堂堂三清王者，被逼到这一步如果还要畏惧逃避，那以后的道将寸步难行。

    眼看着三清大战就要爆发，这一刻，这个地方的所有修士全部屏住了呼吸，大气都不敢出一口。许多人如同雕塑一般，直直的望着前方，眼皮都不敢眨一下。

    “你错了……”

    虚空上，海神突然摇了摇头，颇有些怜悯的望着魔族古王。

    “你想说什么！”

    魔族古王怒喝。

    他死死的盯着海神，身上的威势更加强大了，而且还在持续攀升中。

    海神动了，缓步朝着三人迈去，施施然道：“只有处在同一个高度的人才有资格用拼这个字眼，你们……没有这个资格。”

    “你！”

    魔族古王顿时恼羞成怒。

    他的忍耐已经达到了顶点，直接撑起了魔道领域。

    三清境的领域比之人皇境的领域强大太多了，真的如同是一方小世界般，其中充斥着无尽的魔魂和怨灵，魔威浩荡四野八荒，充斥着阴冷和霸道。

    “杀！”

    他一声怒吼，声威摄魂，魔道领域直接压下。

    海神停了下来，一点也不为魔族古王的威势动容。这一刻，他缓缓抬起了纤纤玉手，轻飘飘的开口：“此剑，名曰斩龙！”

    “嗡！”

    炽烈的幽光从她体内冲出，幻化出一柄五尺长剑，静静的悬浮在她身前。

    长剑一出，一股压抑的气息顷刻间朝着四面八方浩荡开来，方圆万丈内的空间全部在这股气息下凝固了。面对它，三大王者第一次脸色惨变，他们感觉自己仿佛是大海上的一叶浮尘，随时有可能被巨浪淹没。

    “神……神器！”

    魔族古王浑身发颤，眼中的恨意和杀机刹那消失，取而代之的是惊恐和绝望。

    “恭喜你……”

    海神展颜一笑。

    “噗！”

    五尺长剑一颤，冷冽的剑光激射而出，直接将魔族古王贯穿。

    魔族古王浑身一颤，纵然撑起领域也挡不住这当剑芒。

    与朱家四长老一般，其眉心间有一道淡淡的血痕，神识海洋被崩碎，元神湮灭，灵识化作了飞灰。

    形在，命陨！

    寂静，死一般的寂静……

    方圆万丈内全部安静了下来，没有一点声音。

    虚空中有轻轻的冷风刮过，卷起丝丝沙尘和落叶。许多人忍不住用手狠狠的捏自己的脸颊，直到数次感觉到疼痛后才发现这并非是在做梦。

    他们看到了神器，传说中的神器！

    要说这里有哪些人不惊讶，那无疑就是姜小凡等人了，因为他们早就知道海神掌控着一件神器。三清九重天巅峰的海神，再加上一件神器，要斩杀魔族古王等人，那简直跟切菜没有什么区别。

    “你……怎么会……”

    修罗族古王在后退。

    他和朱家五长老眼中尽是骇然，终于知道了四元锁天阵是因何而碎。

    毫无疑问，就是因为眼前这柄神剑！

    神器斩龙沉浸在陨神窟中数十万载，岁月也是相当的古老。此刻，海神伸手，缓缓握住了斩龙剑柄。其手臂上态，斩龙平举，剑尖直指前方。

    “噗！”

    “噗！”

    她还没有其它什么动作，仅仅只是如此，那锋锐的神器之光却也让修罗族古王和朱家五长老咳血倒退，完全被那股强横的神器之威震住了。

    “原本只是阻拦你们找那混蛋的麻烦，并未想过造杀孽……”海神摇头，道：“不过既然你们想杀我，那本姑娘自然不用再客气，杀人者，恒杀之。”

    这一刻，她缓缓扬起了手中的长剑，慢慢的挥下……

    “斩！”

    一个斩字并不响亮，但却传遍了整个苍穹。

    千丈长的剑气从天而将，如同是一道丝线，将空间都给切成了两半。

    “嗤！”

    修罗族古王立在最前方，剑气落下，他避无可避，被从中斩开。

    血水喷洒，两截残尸从虚空上坠落而下，依稀间还能看到其眸子中的惊骇与不甘。然而这一切都没用了，神器之力惊天摄地，一剑毁灭了他的所有。

    “你也去吧……”

    海神的声音再次响起。

    朱家五长老已经完全被震住了，整个人近乎呆滞。当他因为这四个字缓过神的时候，强大的三清体魄顿时狠狠一颤，因为一道恐怖的剑罡直接将他的胸膛贯穿了，他的灵魂和生命本源在一点点的黯淡。

    朱家五长老，形体尚存在，可是生命却走到了尽头。

    魔族古王，修罗族古王，朱家两尊三清王者，赶到这个地方来堵杀姜小凡的绝顶强者全部阵亡，而且死的非常直接和干脆，皆是被一剑终结。

    前方，海神**虚空上，一袭黑衣，乌光飘舞。其手持长剑的身姿充斥着一股睥睨八荒的皇者大气，一时间让所有人都为之动容。

    姜小凡砸了砸嘴巴，啧啧称奇：“还真有点大宗师风度啊。”