    “改日再来拜访安仙子，诸位再见！”

    “告辞，我们也要离去了！”

    众人色变，在玉阁中如坐针毡，没过多久遍匆匆离去。

    落在最后的妖月空，和姬雪月等人说了一会话儿，也乘舟而去。

    “妖族曾和人族大战过，但如今已经和睦共处，月空兄气宇轩昂，心思纯净，可以为良友。”大夏皇子道。

    “你不急着回去禀报？”姬雪月道。

    “不用了，这件事很重大，要不了多久会传到皇叔的耳朵里。”大夏皇子道。

    白衣小尼姑牵着安妙依的手，央求道：“安姐姐，你的声音很好听，可以给一琳唱一首歌吗。”

    安妙依立了一会，笑颜如花朵盛开，道：“好。”

    雪月长裙飘动，安妙依在神月下起舞，她冰肌玉骨，如同九天玄女下凡，轻舞如云。

    神月皎洁，她像一个精灵一般，柔美曼妙，体态婀娜，展开歌喉，妙音可动四方，就连湖水中的鱼儿都跃出水面。

    歌舞琴三绝，她的三种技艺都近乎达到了道境，轻歌曼舞，让人沉醉不已，不知道今夕何夕。

    舞停歌寂，安妙依动作轻盈而灵动，消失在月下，飞入玉阁中。

    “好！”

    许多人都被镇住了，不久后，如梦初醒，到处传来阵阵喝彩声。

    安妙依身上有股特别的魅力，一舞过后，让在场的人都被感染了。

    白衣小尼姑的小脸红扑扑，大眼睛亮晶晶，想要亲近她，又有些怯怯，躲在大夏皇子的背后。

    进入玉阁后，姬雪月注意到，大夏皇子的笑意渐去。

    “东荒神王姜太虚，四千年前名震天下，攻杀无双，于北域称无敌，在攻击力方面，无可争议的排在第一。”大夏皇子道。

    “神王风神如玉，战力震世，直到现在还有很多人仰慕。”姬雪月道。

    大夏皇子点头，神王姜太虚是一个传奇，五千年来无人能忘。

    大成神王的无敌之威，甚至从北域延续到了浩瀚的中州大地，斗战圣法无双，将当时的一位盖世人物打成了飞灰。

    “雪月，见到你的时候，我的太皇经在不由自主的运转，渴望一战！”

    大夏皇子英姿勃发，浑身金色甲胄绽放光华，绚烂夺目，龙气流转。

    小尼姑夏一琳和安妙依都有些吃惊，一下子想到了很多。

    昔年，太皇俯视天下，其攻击力让所有强者都为之战栗，举世无双，皇道龙气一出，无人可与之争锋。

    他创下的《太皇经》，为中州四大奇书之一，攻击力中州无双，隐约间有当世第一之势。

    想传，能与之抗衡的就是九秘中的斗字诀，皆为攻击圣法，只是两者从来没有真正的遭遇过。

    “你掌握了斗字秘？”小尼姑吃惊。

    皎洁的月光洒落，湖中几十条玉船轻飘，有女子抚琴，传出叮咚的妙声，好像一场美妙的前奏。

    极致的攻击秘法相遇，总要一决高下，分出哪一种最强。

    姬雪月知道今天终有一战，不会因为个人的意志而转移。

    他让安妙依带路，来到了妙欲庵的一间练功室。

    “哥哥，皇道龙气要在化龙卷时才能显威……”大夏的小公主低声道。

    “两位不如改日再战，化龙秘境不远。”安妙依也在劝说。

    “哪来的绝对公平，我修习《太皇经》十几年，雪月得到斗字秘不足半年，已经是我占了便宜。”

    大夏皇子向前，黑发如瀑，气宇轩昂，举手投足间有帝王之气流转，聚成龙形而动，光华流转。

    “两位都是修成不世奇术的人杰，今日之战，必将载于修炼界的史册，妙依为你们奏一首战歌。”安妙依道。

    “叮叮咚咚……”

    悠扬的乐章如月光一样倾泻，她玉指拨动瑶琴，奏出动人心弦的妙音，百花盛开，纷纷扬扬，布满天下。

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣！

    “铮！”

    在一声激昂的琴音中，姬雪月和大夏皇子同时出手，浑身神力汹涌，喷薄而出，竟然都没有留变化的余力！

    两人想到了一起，不约而同的施展无上圣法，将攻击力推动到了极致，要以倾尽全力的至强一击，决出谁是最强。

    “轰！”

    极致的攻伐之力碰撞，“轰”的一声，好像有什么东西爆开了，无数道锋锐的气机射出，撕碎了一切。

    妙欲庵的练功室道文闪烁，却在飞速磨灭，顷刻之间，整座密室化为平凡，炸成碎片。

    潮汐澎湃，浪涛逆天而上，震碎了积云，掀翻了所有的玉舟。

    大湖上，几乎所有人都在大叫，听到了一声刺耳的轰鸣，接着翻天覆地，不自主掉入水中。

    “铮！”

    一柄金色的天剑从上空劈下，有九条真龙盘旋，发出惊涛骇浪一般的嘶吼，苍穹都要被震碎了。

    “极致的攻击力，这是太皇经中的攻伐圣法。”

    众人骇然，感受到了一种灵魂的战栗，仿佛末日就在下一秒。

    “哧！”

    紫霞灿烂，一头仙凰飞出，沐浴神火而生，凰翅一展，四方崩塌，恐怖的战意逆天而上，要粉碎皇道龙剑。

    大湖炸开，蓝宝石一样的湖面四分五裂，碎成不知道多少块，下起了滂沱大雨。

    “难道是有人祭出了极道帝兵！”

    远空，无数人变了颜色，这种气机太过恐怖，斩灭苍生，让人仿佛见到了太皇剑和太阳神炉！

    “不是帝兵，却有一丝神韵，有修士在以攻伐圣法对决。”一位老人呆住了。

    “斗字秘，是失传了四千年的斗战圣法！”有人大叫。

    “天哪，居然是斗战圣法对决皇道龙气！”

    有人看见，姜家神体一掌拍碎了闭关的石门，眼神惊骇。

    无数人冲上天空，想要目睹这一战。

    只是，皇道龙气和斗战仙凰的对决只持续了片刻，当一切结束，原地已无任何人的踪影，只留下差点被蒸干的妙欲湖。

    “这是载入史册的一战，谁是最强攻击秘法。”

    这一晚，神城中不知有多少人失眠，迫切想要知道此战的结果。

    “我输了。”

    大夏皇子咳血，在小尼姑的搀扶下离去。

