    轰！

    恐怖的青色剑芒，劈斩在天盘神阵符上。

    顷刻间，白、金二色飞速涣散，整个天盘符阵，也剧烈震颤，隐隐有不支的迹象，看上去随时可能崩裂。

    一旦崩裂，上方重斩而下的青色剑芒，便会瞬息劈碎文岩青！

    一张人脸，漠然的显现在青色剑芒之上，正是公孙晋无疑。

    “文岩青，神符师虽强，却并不适合单打独斗。我劝你还是放弃吧，与夜家为敌的人，从无活路！”公孙晋冷沉道。

    文岩青脸色怒红，咬牙喝道：“公孙晋，你真以为你赢定老夫了吗？”

    公孙晋道：“既然你有手段，那就施展出来吧！我不能不杀你，却可以让你死个心甘！”

    文岩青爆吼一声，一道虚影从他体内爆冲而出，顶替着他的本体，支撑着天盘符阵！

    这是文岩青的元神。

    动用元神，其实是一种非常危险的举措。

    因为一旦元神受创，本体也将遭受严重反噬。

    可公孙晋的话，分明是有意给他时间凝聚最强的神符印。

    文岩青岂会客气！

    最强战力无法发挥，他的确死也不甘心！

    元神支撑天盘符阵之后，文岩青的本体便是开始飞速凝印起来，一道道磅礴神力，穿引于他指尖，一条条龙纹之相，时隐时现。

    青色剑芒上的公孙晋，其实也是公孙晋的元神之身。

    而剑身，便是他的本体之身！

    公孙晋元神一边操控青色剑芒继续消耗天盘符阵的力量，一边也注视着文岩青手中所凝的印结。

    “天海万龙符！神王级高阶符印之术！”公孙晋眯了眯眼，淡淡道：“没想到，你竟还掌握着如此高阶的神符印之术。”

    “只可惜，我风雷剑道已然双双大成，你这符印纵是凝成，依旧挡不住我全力一剑！”

    “那就试试看！”公孙晋咆哮一声，须发怒扬而起，一身强大气息，达到巅峰状态，与此同时，他手中神印猛地嗡声一震！

    符成！

    嗡——

    随着公孙晋[久久小说 www.99xsw.info]手中符印一成，虚空万里范围内的神力，豁然翻涌起来，宛如有什么东西，要从虚空之中涌动出来一般！

    “天地共鸣，不愧是神王级高阶神符之术！”青色剑影中的公孙晋，眼眸之中凝着一抹严肃，低沉说道。

    文岩青在符术上的造诣，已至极高之境，整个九天世界也没几人能够超越他。

    但即便如此，公孙晋亦是没有丝毫惧意。

    他修的是剑道，剑心凌厉而冷毅，一切万法，在他心中皆可被破！

    吼吼吼——

    霎时间，万里虚空之中翻涌神力，豁然传出咆哮龙吟声，一道道由天地神力凝聚而成的龙影，显现而出！

    万里长空，遍布龙影！

    数万里大地之上，无数人惊恐抬头！

    “天啊！这……这是怎么回事？虚空之上，怎么会出现如此之多的龙影？”

    “定是有大能在虚空之中相斗！”

    “看，这些龙影动了！全部朝着一个方向冲去了！”

    “要不要过去看看？”

    “你是嫌命长吧？这种级别的战斗，岂是我们这点实力能够观战的，稍有不慎，便是粉身碎骨之局！”

    “咳，那我还是不去了吧！”

    普通修者，好奇又畏惧，但感受到这般动静的凤魔殿、万毒山强者，却是齐齐眉头轻拧，朝着万龙爆冲的方向冲去。

    这般强大的神技，一旦控制不好，那对第九神域万里之地造成的伤害，绝对是可怕的！

    很可能，万里崩塌，数年之内都无法恢复生气！

    第九神域，是他们的家！

    是他们的地盘！

    容不得别人摧毁他们的土地！

    哪怕只是万里范围，也不成！

    是我家园，寸土必护！

    唰唰唰唰！

    一时间，无数强者奔掠于空，追龙而去。

    身处天海万龙符中心的文岩青，此刻脸上也是溢露着张狂的笑容。

    “公孙晋，老夫这天海万龙符已成，如今万龙奔啸，齐汇而来，看你如何抵挡！”文岩青哈哈大笑道。

    嗡！

    青色剑芒豁然剑气一震，强大的剑意，带着粉碎一切的威势，轰隆一声，将那天盘符阵豁然震碎开去！

    噗嗤！

    天盘符阵碎裂的瞬间，青色剑影也将文岩青的元神之身一劈两半！

    文岩青脸色一片苍白，手捂胸口，连吐七口血水，眼神一阵萎靡。

    可即便如此，他的嘴角却挂着笑容。

    “天海万龙符已成，哪怕老夫被反噬，也值了！可你却在这时候耗费强大剑气，破我天盘符阵，实属不智！我若是你，就该留着剑气，全力挡下万龙之击！”文岩青抹了一把嘴角，狰狞道。

    青色的剑芒，嗡声一震，青光散尽，人影显露。

    公孙晋恢复本体，脸色漠然道：“我不是你！我不必如你说的那般去做。”

    “你有万龙，我有风雷双剑，即可斩灭！”

    言语之间，公孙晋双手持剑。

    左手风神剑，右手雷神剑！

    咆哮之声愈来愈近，密集的龙影，无法数尽！

    万里不见云，放眼皆龙影！

    气势奔腾，凶悍至极！

    常人见了这架势，必定腿软而胆寒。

    可随着龙影愈来愈近，公孙晋周身的气息，却是越发沉凝，只有一道道恐怖的剑意，围绕着他的身形，与虚空发生着碰撞，产生鸣音。

    “剑……剑意融天！”

    气息萎靡不少的文岩青，眼眸豁然一缩。

    剑意融天，乃是剑道之中，极高且极为玄妙的一种境界。

    剑意融天的状态下，公孙晋便可借取天道之力，化为天道之剑，杀敌斩物！

    万里之外，夜凉亭、陶谦、姬洪三人已至。

    只不过前方万龙奔啸，剑意滔天，他们谁也不敢靠近过去。

    萧易、文悦随后赶到。

    姬洪眉头微挑，对于萧易和文悦这么快就能跟上来，有些惊异。

    但这时候，他的注意力同样在万里之外的公孙晋和文岩青身上，倒也没有过多在意了。

    萧易唇角微扬，道：“看来，我们来的正是时候。”

    姬洪见萧易出声，不由冷声道：“这里有你说话的份吗？”

    萧易邪笑道：“姬族长，你只怕还不知道自己现在的处境吧？”

    唰唰！

    萧易出声的瞬间，夜凉亭、陶谦二人迅速一动，与萧易一起将姬洪包围在中央。

    姬洪脸色大变，寒声怒道：“三公子，陶谦，你们这是做什么？”

    姬洪怎么也没想到，他们不是追文岩青来的吗？怎么现在自己却被包围了！

    莫名其妙啊！

