    在无尽漫长的岁月中，乾巫国主很少会收弟子。

    毕竟，对于乾巫国主这等层次的强者来说，除非能培养出宇宙尊者级别的弟子，否则对自己的意义不大。

    即使是如今乾巫皇族最优秀的年轻一辈巫宇，吴潜也只是偶尔指点，一般都由大长老卡萨负责教导。

    “乾阳既然能闯过登天塔第六层，并且获得A级评定，那必然有着过人之处。”

    吴潜穿着一身银色星辰袍，目光宛若穿透岁月时光，落在了乾阳身上。

    登天塔七层，闯过第一层，说明有着成为界主的潜力，极小部分人能成就不朽。

    闯过第二层，按部就班修炼，成就不朽并非难事，可也难以再进一步；

    第三层，则有着成为封侯不朽的潜力；

    ······

    乾阳能闯过第六层，获得A级评价，未来成为宇宙霸主那等存在，也并非没有可能。

    不过，登天塔的测试，只是测试一个人的最终潜力。

    潜力，并不代表着实力。

    真正的强者之路，还要经历无尽的磨难，在漫长岁月中砥砺前行，机缘、运气、选择、老师等等，都会影响一个强者最终的成就。

    就如罗峰，潜力已经算是极高极高。

    可是，若是没有大涅槃，没有陨墨星主人的传承······而是像正常人类社会那样发展，恐怕罗峰也会像普通人那样，碌碌无为活个百八十年，最终化作荒土一抔。

    刷！

    吴潜大袖一挥，眼前便浮现一副画面，正是之前乾阳闯登天塔时的情景。

    任何闯登天塔的恒星级年轻一辈，最后都会被抹去相关记忆，只有吴潜才能看到当时的真正情况。

    “幻境这一关，嗯，意志和心性都还不错，不过，法则感悟方面比寻常武者天才都要弱些······咦，没想到此子悟性竟然如此之高。”

    吴潜面色微微动容，心念一动，画面便在某一瞬间定格住。

    画面中，乾阳正盘坐在一座巨型雕像之前，雕像长宽高皆有千米，是一头类似于蜥蜴的凶兽，额头有一根冲天的尖角，那四肢蹄爪更是充满了力量感。

    这雕像吴潜自然是认得，乃是“金、空间”一道的天生兽神。

    登天塔内的一切，其实都是幻境，它所呈现出来的画面，是根据闯关者因人而异的。

    比如，闯关者是一位在时空之道有更高天赋的武者，那展现出来的画面可能就是描述空间或时间法则的秘纹。

    当然，登天塔内的幻境很是粗糙，也只是刻画了兽神之道的一点皮毛罢了。

    “没想到，我这弟子在兽神之道竟然有如此高的天赋。”

    吴潜轻轻点头。

    法则感悟低，只是代表着修炼速度慢，别人十万年成为不朽，可是一辈子却没办法突破到宇宙尊者。

    而乾阳虽然突破不朽可能要百万年，但是上限却远远不止宇宙尊者那么简单。

    更何况，乾阳如今既然拜吴潜为师，吴潜自然不会让乾阳再按部就班地去修炼。

    “你们二人，且跟我来。”

    吴潜神色淡漠，大袖一挥，周围空间变换，几人便来到另外一处世界。

    潜心界，创世圣山。

    潜心界作为一个完整的宇宙，孕育着无数生灵，其中也会自然形成一些独特无比的秘境。

    这创世圣山，便是整个潜心界堪称修炼圣地的一处秘境，法则浓度极高，又有着许多益于修炼的宝物，哪怕比起人类的初始宇宙也惶不多让。

    此时的创世圣山，已经成为整个潜心界的修炼圣地，只有三十六域真正的天才，或者已经问鼎封王的超级强者，才有资格进入创世圣山。

    ······

    一座恢宏的宫殿之前，三道人影凝聚，正是吴潜、巫宇、乾阳三人。

    “圣主。”

    宫殿中，连忙飞出两道身影，身形、模样都和普通人类差不多，但是周身散发出来的气息，却完全不亚于吴潜。

    这两人乃是吴潜安排镇守在创世圣山的两位宇宙霸主，实力都极其强大。

    “可惜，潜心界虽然号称完整的宇宙，甚至能自然形成创世圣山这等秘境，可是却不会孕育特殊生命，更不会孕育什么至宝。”

    吴潜点头，挥挥手，对那两位宇宙霸主说道：“你们先下去吧。”

    两位宇宙霸主退下，吴潜带着巫宇、乾阳在创世圣山飞行。

    创世圣山，乃是一座蔓延无尽的悬浮在空间裂缝中的山脉。

    山脉外围，有着许许多多的浮空岛，那里乃是一些封王不朽的府邸。

    浮空岛中央悬浮的巨大山脉乃是创世山，居住着宇宙尊者、宇宙霸主这等超级强者。

    至于那些不朽以下小家伙们，则被安排在特定的一些浮空岛上。

    乾阳和巫宇跟着吴潜飞行，仔细观察着周围的环境，心中满是惊讶。

    “这地方······好浓郁的法则气息！”

    巫宇抬头看向天空，灰蒙蒙的空间偶尔出现漆黑的裂缝，法则丝线缠绕。

    这是宇宙本源法则的外显。

    “这是和初始宇宙媲美的修炼圣地！”

    巫宇心中暗惊，他乃是封侯巅峰不朽，见识过宇宙许多神奇的造化，知道眼前这一幕到底是多么不可思议。

    而乾阳只是个恒星级的小家伙，一辈子没离开过乾巫秘境。

    创世山之巅，那是吴潜宫殿所在之处。

    “你们二人日后便在此处修炼，有什么修炼上的问题，都可以询问宫殿的守卫。”

    嗖！嗖！

    吴潜的身旁出现两道身影，正是此前的那两位宇宙霸主。

    “前辈。”

    “前辈。”

    巫宇和乾阳都恭敬地行礼。

    轰轰轰~

    吴潜长袖一挥，一座长宽约有百米的巨大石碑出现在大殿前的广场上。

    “这座石碑，你们在此处参悟三千年。”

    “三千年后，你们再要参悟这座石碑，可就要到那混沌城去参悟了。”

    吴潜淡淡的声音在巫宇和乾阳耳边响起。

    创世山之巅，乃是最接近潜心界宇宙本源之地，在这里修炼、感悟法则，效率是外界的百倍不止。

    更别说，两人还可以尽情的参悟乾巫留下的混沌碑。

