    杨牧皱眉看向吕欣然，道：
    “你还真是个狼心狗肺的，你爸刚死，你现在一点伤心的情绪都没有？”
    “我......我有的......”
    吕欣然说话时目光还在看着柳青青尚小娟，简直是把她们看做了仙女，赞叹世间怎么可能会有这么好看的女人，同时也在吃醋妒忌。
    “有你妹啊！”
    杨牧完全看吕欣然不爽，目光落在刘二美身上道：
    “我跟你说，你这个女儿随了她爹，地地道道的坏痞子，我建议你把她扔了吧，以后重新找个男人再生个孩子。”
    “不！你叫杨牧是吧？杨牧，谢谢你两次救我，但我的女儿不坏的，她就是没那么善良，但她没做过坏事。”
    刘二美看上去很憔悴，一脸忧愁的把女儿保护在身后。
    杨牧无语。
    不坏，只是没那么善良？
    这说法，真尼玛的稀奇。
    “行，刘二美，咱们已几次相见，也算是有缘分，跟老子走吧，以后你就跟我混。我打算搞一个圣母联合工会，专门收集末日圣母。老子做董事长，你就给我做总经理，我们设立个圣母集团，以后就专门吸收圣母进入组织，天可怜见，我觉得好人应该有活下去的机会，既然我无法拯救世人，那我就来拯救下好人吧，其他的事你们去做。”
    杨牧一副信誓旦旦的模样，把青青和小娟完全逗笑。
    暗道这人可真有闲心，竟还有心思搞这种事情。
    刘二美母女也是完全不懂。
    杨牧根本也不用她们懂，接下来就带人赶路。
    这一路上杨牧又救了一些人，已经形成了一个小队。
    杨牧，青青，小娟是最高管理层，准确来说至高神只有一位，青青和小娟只不过是宠物。
    刘二美真的成为了圣母联合工会总经理，带着她那败家的女儿。
    沙巴克是个历史学家，地球历史人文保护主义者，自认使命是要把人类的历史传承下去，不能因为这场末日而灭亡。他认为如果一千年后的人类不知末日前的世界是怎样，那将会是一个悲剧。
    雅莎罗，一个混血美女，哪里混哪里她自己也说不清楚，杨牧看着估计是欧印这类的，反正模样还不错，医生，职业感爆棚，以救死扶伤为天职。
    千叶龙一，漫画爱好者，渴望美好世界，希望所有人都和他一样善良，希望可以成为咸蛋超人或是科斯拉怪兽，然后拯救这个世界，缺点是有点极端，给人的感觉有点缺心眼。
    赵太平，二十岁来美地，生活二十年，莫日爆发前是某大学教授，就算是喝了洋墨水，在洋人的地界上生活，也没改变他一颗文青的心，每日多愁善感，悲春伤秋，看到树叶落下来都能掉下几滴眼泪，渴望成大英雄，然而胆子有点小，并且能力是真的很一般。
    就这几人，在快要发生危机的时候，杨牧把他们救了，对他们了如指掌。
    可他们却对杨牧一点也不了解。
    杨牧赶路赶的很急，担心女神岛上是否会有事情发生。
    这一日他们找到了一个人去楼空的小基地，里边竟有不少通讯设备。
    杨牧大喜，停下研究一整天，终于有了结果，与女神岛的一个信号塔联系上。
    距离五百公里。
    对方一听是暴君完全惊喜，快速帮他转接了女神岛总部的通讯设备，杨牧与温思佳通话成功。
    “思佳......”
    “杨牧！太好了，真的是你！”
    “担心死我了，我跟你说，你在那边是不是给一群人制造了智慧和身体？其中有一个变成大BoSS了，她说她自己叫艾莎璐！”
    “太可怕了，她能控制原石你知道吗？可能就是代表了所有原石智慧的生物！她想要毁灭地球！”
    温思佳把自己了解的情况跟杨牧说了一遍，也告诉杨牧她把刘援朝金刚他们救走了。
    而之后黑紫白通道被关闭，刘援朝金刚他们竟神奇的留在女神岛，通道力量没有，他们就不会被拉回去。
    讲完了这些温思佳又道：
    “我觉得原石是危险的东西，回来后就让所有人上交了原石，然后将原石合成储备了，如今女神岛全岛都不准有原石出现，都在海底呢，看来这有点作用，很多地方的人都因为原石辐射变成丧尸了，我们女神岛的还好。另外我们和暴君城两地已经建立了通讯，我让阿神也这样做了。”
    杨牧听得松了一口气，还好温思佳机智。
    “黄色原石应该还是可以使用的，反正你看着来吧，差不多就把黄色原石拿出来用用，别我回去的时候，你们都成老太太了。”
    “还有心思开玩笑！你在什么地方呢？”
    “距离咱家还远呢，我已经开了几天的车，可最少还有几千公里，咱们的通讯塔还是起到作用了，我才能联系到，你放心吧，我这就往回赶，家里就指望你了。”
    “我这边你不要担心，有很多人的，倒是你，一定要安全返回，你的原石也不能用了吧？这真是很可怕，赫拉雅典娜他们说，这简直是神魂的末日，我觉得，这当然也是人类还要经历的另一场可怕的末日。”
    “恩，告诉你个好消息，我好像治好了自己，等我回去吧，我们能圆房了！”
    “真的？太好了！”
    “哈哈，你能不能矜持点！”
    “老娘都多大了？你女儿在过两年都能结婚了，老娘还矜持个屁！”
    温思佳最后是吼出来的，然后就在那边哭出了声。
    杨牧当然心虚，就想着好好的安慰温思佳。
    可这时李大花去把电话接过去了，她也关心杨牧呢。
    杨牧还听到她的身边姑娘们在叫喊，都喊着爸爸。
    这一下心情复杂，百感交集。
    可不等说更多话，信号却中断。
    重新拨打过去，已无人接通。
    看来是中转的信号塔发生了问题。
    杨牧自然着急，可急过之后也只能放下。
    还好，最起码家里应该暂时没事，温思佳是个有能力的，家中的能人也不少，既然没有出现内乱大量人变成丧尸，来自外部的威胁就没必要太过担忧了。
    何况还有魔法岛，就算真的有什么危险是无法躲避的，还有魔法岛可以让最亲近的家人们避难。
    哎，末日果然不好，行走在外，这心真是担忧啊。
    自己果然成为不了故事的男主家。
    以前看小说，猪脚都是一死就死一户口本的，现在终于知道原因。
    要是一大家子的人，猪脚怎么能安心的乘风破浪成为宇宙主神？
    只是家里这些牵绊就够猪脚吃一壶。
    所以这是现实，小说可不能写。
    人家主角哪里会管你妈你爸你爷爷你奶奶在干嘛。
    呵呵，想要成神第一步先死父母，果然不是假的。
    只是相对而言，杨牧还是觉得有所牵绊更加幸福。
    不是有那么一句话吗。
    父母在人生尚有来处，父母去人生只剩归途。
    忧心一番后杨牧重整旗鼓。
    好吧，继续活下去。
    返回女神岛。
    睡了温思佳！
    照顾好父母！
    喂饱女人们！
    干掉所有想要打自己女儿注意的小崽子们！
    这就是短期内的计划了。
    有了计划不用考虑，继续赶路。
    在黄昏时分，两个探子回来。
    其实杨牧早已知晓前方有很多丧尸，一个村子被围困，村子里还有那么一些人。
    之所以还是让千叶龙一和赵太平出去探路，只是想他们有一些末日实践能力。
    一个太傻，一个太单纯，实在是不堪大用。
    圣母是圣母了，终于让杨牧意识到，自己的世界观和圣母是完全不一样的。
    “杨牧，那边有个村子，很多人被困，我们去救他们吧。”
    赵太平喘着粗气大言不惭。
    这老家伙是一点用没用，除了会点学问之外，实践能力与人交往能力真的弱爆了，怪不得还是一个老光贵。
    “是的杨牧桑，请随我们来，我估计这次能救出来十几个，我们一定要救他们。”
    杨牧忍不住叹气，不搭理千叶龙一，看别人。
    刘二美，沙巴克，雅莎罗全都点头，认为既然遇到了幸存者，那就要去救。
    只有吕欣然一个人摇头，一脸的紧张，眼中全是担忧郁闷。
    好吧，杨牧竟然最理解的就是吕欣然。
    麻麻的，他这个假圣母哦，果然是理解不了真圣母的三观。
    这几个人心里就是在在想着。
    【“要去救人！”】
    【“要去救人！救人！”】
    【“要救人救人救人！”】
    杨牧站在车子的顶棚上，拿手指向吕欣然。
    “你说！”
    “哥，那么多丧尸，现在就您一个人战斗能力最厉害了，我们这些人都是棒槌啊，那您一个人要如何杀掉所有丧尸呢？到时候救不了人还把自己搭进去，得不偿失！我的意见是不去救，刚好那边的人吸引了附近丧尸，咱们可以趁此机会直接路过这地方，要么开车冲过去也行，对不对哥？”
    吕欣然说的细声细语，有些谄媚的模样。
    杨牧无语，真塔玛的有道理！
    不过这不是他的心意啊，于是用手指向赵太平。
    “教授，你说说，吕欣然说的有没有道理？”
    赵太平楞了一下，才反应过来是叫自己，立刻精神头就上来了，开口道：
    “怎么能这样想？如果世界上的人都这样想，这个世界还有什么希望啊！”
    只说一句就开始拉胳膊网袖子，看来是要长篇大论的讲道理了。
    杨牧脸都黑了，果然，感觉赵太平想法好傻叉啊！
    郁闷的拍了拍头，对赵太平摆手，让他继续说下去吧。
