    轰隆！

    雷霆炸然轰鸣而出，一道道碗口粗的雷霆，猛然从天空降落，一下子击在了这颗柳树之上。

    噼里啪啦的，一身电闪雷鸣，一股焦糊的味道，从下面传出来，同时远处也传来了老妖不男不女的凄惨叫声。

    “燕赤霞，我要杀了你”

    这时候，老妖才知道，自己上当了，自己的元神被燕赤霞给狙击，本体遭到那个青年的攻击。

    那煌煌的天雷，让他的元神，也是心颤不已。

    “哈哈！老妖婆，今天你是死定了，你哪里也走不了”

    燕赤霞也感受到远处的雷霆降落，他知道是苏兄弟动手，看老妖婆那有些萎靡的元神，顿时明白，苏兄弟很可能成功找到了树妖的本体，并且还攻击了。

    眼下，他当然要死死的拦住老妖婆的元神，不让老妖婆元神归位，只要先解决掉老妖婆的本体，那么他的元神，就是浮萍一般了。

    到时候更加好对付。

    “老妖婆，吃我一剑”

    “剑极天下”

    这下子，燕赤霞祭出了轩辕神剑，这轩辕神剑，乃是帝皇之剑，蕴含人道龙气，对付这些妖邪，更是威甚三分。

    剑气破苍穹，本身燕赤霞的剑道不差，加上这剑诀，更是如虎添翼，轩辕神剑的剑气，就算是树妖也不敢轻易接触。

    只能躲闪，想要元神归位，但是回路，却被燕赤霞给封死了。

    他感觉到本体，越来越虚弱，元神更加的阴沉难看。

    “燕赤霞，给我让开！”

    歇斯底里的怒吼，却没有让燕赤霞有任何的害怕，反而还激起了燕赤霞的战意。

    “哈哈！想要我让开，老妖婆，你想的美，今天无论如何，你都走不了，我看你还是乖乖的给一剑斩了，免得还自讨苦吃”

    燕赤霞嘴也不饶人，不断的毒舌起来，让树妖更是气的七窍生烟。

    “燕赤霞，是你逼我的”

    眼看，在这么下去，自己的本体，就要被斩灭了，树妖元神双目凶色闪烁，双手猛然对这大地狠狠的一插，然后元神更是猛然爆发。

    轰隆隆！

    “给我起”

    随着一声爆响，只见，这底下的无数巨木，突然冲天而起，朝着燕赤霞而去。

    无数的巨木，一个个连根都飞起来，将燕赤霞团团的围住，不断的缩小，仿佛要将燕赤霞死死的困住，然后将他挤死一般。

    “嗯！老妖婆，想不到你还有这个手段，不过这些可都是你的分枝，你把它们都弄飞起来，这不是自断一臂吗？”

    燕赤霞看着四周不断冲击而来的巨木，巨木上的妖气，更是让他禀然，然而嘴上却依然不饶人。

    掐着剑诀，不断的挥砍。

    “给我爆！”

    嗤嗤...

    剑气纵横，老妖婆似乎要拼命了，这最后的手段，让他也极为的震动，以前可从来没有看到他这般的手段。

    当燕赤霞将四周的巨木全部斩断，打开一条通道之后，发现这老妖婆的元神已经消失了。

    他知道，对方的元神已然归位了，来不及多想，他也朝着苏靖的位置飞驰而去。

    当他来到苏靖的位置，已经发现，苏靖正在和老妖婆战斗，不过他看到苏靖的嘴角溢出了鲜血。

    脸上也露出了几分的惨白。

    事实上，苏靖确实受伤了，突然奔袭而来的老妖元神，猛然一股妖气攻击而来，直接冲破了苏靖的防御法宝，连带他的元神都被冲击一番。

    老妖怎么说也是元婴期的高手，即使本体被他给重创了，元神有些虚弱，但是这攻击，也不是他这个金丹中期能够轻易接下来的。

    如果之前，不是燕赤霞一直在一旁吸引，将老妖的大部分心神都吸引过来恐怕苏靖早就危险了。

    “小道士，你死定了”

    看着自己的本体上，被雷劈的焦黑，甚至地方已经坏死了，树妖的脸色阴沉到了极致。

    这些坏死的地方，想要恢复过来，恐怕需要几百年的时间。

    雷霆对于他们妖邪，伤害实在是太高了。

    “我要你死”

    怒吼一声，树妖元神一动，顿时四面八方再次出现了一条条藤蔓，只不过这些藤蔓是树妖本体上的，妖气冲天。

    苏靖脸色一变，这些藤蔓可不是之前那种，无论硬度还是坚韧方面，绝对是堪比一些法器。

    甚至在老妖的妖气加持下，堪比法宝。

    一旦被这些藤蔓给击中，恐怕自己也会有身死。

    苏靖神色变得极为的严肃，将震天钟祭出，凤赤环更是化为数个飞轮，带着赤色的火焰，直接朝着四周的藤蔓斩去。

    与此同时，苏靖的双手拿出无数的符箓，一条条火蛇，轰然爆发出来。

    不管如何，这些藤蔓也是木属性，火焰总归对它们有些威胁。

    轰隆隆...

    火蛇巽爆而出，整个周围的空间，温度骤然升起。

    一团团火焰爆发，也将苏靖的身影遮掩住了。

    咚咚！

    不过即使如此，也有部分的藤蔓，冲了过去，打在苏靖的防御法宝，和震天钟上。

    苏靖能够感觉到法宝的震撼，同时自己也被震得，再次吐血了。

    “老妖婆，休要嚣张”

    “苏兄弟，我来了”

    这时候，燕赤霞，大喊一声，然后轩辕神剑，瞬间激射过来，剑气一斩，周围无数的藤蔓被他给斩断。

    呼！

    听到燕赤霞的声音，苏靖也暂时松了一口气，这千年树妖，给他的威胁，确实很大。

    他现在的实力，还真的不足以对付前者。

    看来这场战斗，他也只能够在一旁协助，主力输出，还是要靠着燕赤霞了。

    “燕兄，我来挡住他片刻，你用天罡诛邪”

    苏靖看着燕赤霞的到来，再次将老妖给吸引住了，于是连忙传音道。

    “嗯！那苏兄弟，你可以坚持住吗？”

    苏靖的实力，比起他和树妖还是差了一截，刚刚看到苏靖吐血，他也有些担心。

    “没关系的，燕兄，眼下老妖的本体暴露，而且还受了伤，现在是消灭他最好的时机”

    苏靖再次说道，这老妖确实很厉害，即使以燕赤霞和他联手，想要斩杀他的，也不是那么容易。

    原来，燕赤霞也不过是将对方给封印住了，但是苏靖可不想要这个结果，眼下，对方已经受伤，是他们灭杀对方最好的时机。

    