    ;

    一年前，仙弗兰曾经来过这里，并和帕洛沙交手。.

    一年前，帕洛沙封拳入魔。

    加隆顿时知道前后关系了。

    当初仙弗兰会那么巧出现在格兰特和伊莉莎行省，明显是有特殊目的。说不定当时就是来和帕洛沙交手的。

    现在既然白鸟说了他们两人是两败俱伤，那么现在的仙弗兰应该是同样的有伤在身。如果他没有特殊手段修养的话。

    不过连帕洛沙受伤都是在精神上，后来甚至入魔。仙弗兰的伤应该也不会那么容易养好。

    从大瀑布处出来的路上，加隆一直在思考这个可能姓。

    四人走在回去的湖边路上，都没有先说话。

    加隆身上的黑斗篷将身体彻底遮住，严严实实，让其余三人也看不清他现在的伤势。

    “加隆门主，你的伤不要紧吧？”拳王雷欧皱眉问道。

    “不轻不重。影响不大。”加隆看了他一眼，淡淡回答。

    “这就好。”雷欧面色微松，“这次赶过来，既然已经达到目的了。我们现在该怎么做？”

    加隆脚步顿了下。“回格兰特再说。这次和帕洛沙一战我有所感悟，回去需要休整养伤。其余事你们看着办就好，不过黑标会的消息到了第一时间通知我。”

    “是。”

    雷欧点头。

    辛西亚和杰克两人听到加隆伤势不严重，也顿时放了一大半心。他们现在的命运和加隆系在一起，一旦加隆倒下去，他们也不会有好下场。

    “我安排了马车在市区附近，一会出了这里我带路。”辛西亚开口道。

    “好。”

    加隆不再多说，只是淡淡应了声。

    嘴上和几人说自己伤势不重，但只要他自己明白，现在他的状态不是一般的差。

    和帕洛沙一战，他的无双天辰也不是凭借点杀伤力成为绝招。真正的威力在于被无双天辰击中的部位，居然直接有一小块肉被彻底啄掉。伤口很难彻底合拢。

    刚才暂时止血，也是因为他肌肉强制集拢产生效果。

    除开这个，更不用说比起一般招式更强出很多的暗劲网络。这种暗劲在那一刹那使得伤势周边的神经彻底麻木，丝毫感觉不到有血在流。

    “胸腹部三处，背部十二处，四肢八处.....其中有五处属于内出血，三处是单纯的外伤，其余的全是神经麻木伤口。”

    加隆一边前进，一边检查自己的身体情况。视野下方的属姓栏中，体质一栏也暂时下降了五点数值，显然是因为受伤太过严重，硬气功被破导致整体水准下降。

    “然后是内脏，五脏都有不同程度的移位，心脏有一定程度的微破裂。恢复能力被抑制。不知道帕洛沙用了什么秘法。”

    加隆伸出遮在斗篷下的手，手背白得吓人，只有一点血色。

    “试试属姓点看有效果没。”

    他尝试着以没有用完的潜能点加上体质一栏。

    遗憾的是没有用处，体质模糊了一下后，又恢复原状，身体也没有感到任何恢复的迹象。

    “看来这次只能等着慢慢修养了。”他眉头紧皱。“这样的伤势，恢复力受抑制，在不恶化的情况下，就算是我也起码要一个月才能彻底恢复。”

    和魔象门的纠葛还没扯清楚，他现在也只能回去养伤，顺带坐镇总门。

    一直以来，交手大量对手，加隆无一不是一路纵横过来，到了现在这个层次，他原本以为自己已经不可能再出现这样的惨状，没想到这次只是切磋就成了这幅凄惨状态。

    仙弗兰，帕洛沙，虽然要比他们稍弱一点，但好消息是，无论如何，他确实已经踏入了这样的顶级层次。

    一路见过的格斗家中，无论是听闻还是亲见，只有这两人能够和现在的他相提并论，甚至还有超过。

    一边回忆着帕洛沙的招式打法，加隆一边开始身体微震，慢慢调整内脏的伤势。

    **************

    十多天后...

    白云门主加隆和白鸟圣拳帕洛沙一战，在悄无人知的情况下结束了。

    这一战的结果在稍后一点时间里，传遍了整个南方武术界。

    两人一战平手，这个结果在很多人的意料之外。加隆作为新生代顶级格斗家，居然能够和最强圣拳打成平手。一夜之间，无数电报飞向武术界各地。

    加隆霸主级的实力在这一战中彻底得到了证实。白云门主盘踞的格兰特行省也成了诸多门派告诫弟子的注意区域。

    而白云门的地位也一下子冲上了和南天圣拳门，星环门，一个层次的水准。

    至于黑标会和红沙剑门。黑标会正在和白云门谈判合并附庸的细节，三大拳王一个叛门，一个重伤，还剩一个独木难支，已经名存实亡。

    而红沙剑门因为猎杀队和加隆一战的那晚，彻底销声匿迹，一下子淡出了所有人的视线里，诸多产业也直接贩卖转手给了周围门派以及白云门星环门。

    整个联邦南方，重新变成了三大门派格局姿态。

    南天圣拳门，星环门，白云门。这三个门派中，白云门势力最弱，他们根本没有扩张出格兰特行省的意思，就占据一省之地，不断巩固地盘。将黑标会投奔过来的一些外省地盘全部转手给其余两门派。

    南天圣拳门则大肆扩张，收服诸多小门派，形成联盟。

    星环门自从加隆帕洛沙一战后，也略有收敛，据说安德莱拉终于出关了。

    ****************

    格兰特.省会湖波市

    市区郊外的一处半山白色庄园，被无数红色枫林包围在中间。

    庄园大门外侧，枫叶林中。

    两个年轻男子正端坐在一处石头桌子前下着棋。

    白色的石桌上不时飘落下来几片红枫叶，还有某种类似蒲公英的种子。被两人随手精准的弹开。

    两个男子一个强壮高大，身上满是黑色绷带。另一个面目俊美，黑发披肩，带着一只黑色眼罩。

    桌上的棋是一个个方形圆形黑棋子组成，强壮男子是下方形，而独眼男子是圆形。

    “听说你挑战帕洛沙，我刚出关就赶过来了。没想到以你的实力居然也会有这么惨的时候。”独眼男子正是从星环赶来的安德莱拉。他此时一身长袖长裤，外边穿着一身束腰黑袍，袖口纹着银边星形图案，看上去异常洒然。

    “不信你自己也去试试不就完了。”加隆上身完全被黑色绷带包满，下身穿着黑绸长裤和皮靴。坐在凳子上脊背挺拔，双眼微眯，给人一种笔直强势的气势。他的头发也被剪短，右手还绑着夹板。

    “我连你都打不过，去挑战不是送死么？”安德莱拉笑了笑，“不过帕洛沙也是我早晚要超越的对象。现在又多了个你。你说我现在一剑把你杀了，会不会就此得到南方第一高手的称号？”

    “看来你这次闭关收获很大啊。”加隆不以为意的笑了笑，伸手抓起一枚棋子，轻轻按下去。“可惜，是我杀你。”

    棋盘顿时一片绝境，安德莱拉的圆形棋子彻底被围死，只剩下最后一步能填的空位。填下去，就是他输的时候。

    “你的药效果还真不错。”加隆活动了下身体，“我能够感觉到有点效果了，一些化脓感染的地方也没有再恶化。多谢了。”

    自从那天他回来后，身上伤势就开始恶化，凡是被无双天辰打伤的地方都开始化脓。好不容易用了很多才研制出来的稀有药物才暂时压制住。

    不过状态却一直恢复不了。

    十多天的时间，也只是将内脏伤势稍微修复了一些，但还是实力无法得到恢复。

    “再配合内服药，应该能够祛除感染。”安德莱拉无奈的放弃手中的棋子，“算了又是我输了，没想到你除了武术，居然连下棋也这么变态。”

    他站起身，从衣兜里摸出一个小红药瓶，丢给加隆。“这是星环门给我配备的疗伤药，应该会有点效果。你有客人来了，我先去练会剑，有事来老地方找我。”

    风声一响，安德莱拉瞬间消失在原地，只有地面上几片红枫叶被带得飘起。

    加隆坐在凳子上，这石头桌凳带着明显的东方风格，是他让石匠按照自己的记忆专门打造在这儿的，也算是对地球华夏的一个怀念。

    将棋子一一收进棋盒里，加隆轻轻将两个棋盒放在桌子上。拿起那个红色药瓶看了看，直接揣进口袋里。

    枫林周围四面全是一片艳红，地上也是红红绿绿的落叶，铺成类似地毯一样的触感。

    看着安德莱拉离开的位置，加隆微微有些感慨。

    安德莱拉又强了，不是一点半点的强，是比初次见面时强了一大截。难怪他这么有信心过来想要挑战自己。当初使用勉强的闪烁秘技，也被他用得随心所欲。

    加隆略微评估了下，安德莱拉现在的实力表面上已经无限接近红沙剑的顶级天才克拉克了，而且具体还有什么秘技就不知道了。

    枫林外，逐渐传来一阵轻微的脚步声。

    “门主。我带人过来了。”杰克的声音从不远的后方传来。

    “过来吧。”加隆平静道。(未完待续。)