    江筱和孟昔年本来以为最多也就是一次家宴了，谁知道去了饭店，正巧遇上了薛六斤一家，他们也正好要来这个饭店吃饭。

    这一遇上，薛六斤眼睛大亮，大着嗓门就打起了招呼。

    “小姜！哎呀，小姜你回M市来了？”

    江筱一看，不止是薛六斤夫妻俩，还有他们的女儿女婿一家呢。

    孟昔年扫了赵鑫一眼，“你可真会挑地方。”

    赵鑫欲哭无泪。

    “老大，我也不是故意的啊，M市就这么大，这家饭店很受好评的，所以我就想着带你们来这里尝尝鲜，哪里想到薛老也正好来了？”

    “算了，一起吧。”

    江筱也有些哭笑不得。

    她真的是难得回一次M市，然后就全碰到了。

    郑会长她也是挺久不见了，不过薛家和郑会长她倒是没有什么，以前也算是帮过她忙。

    “薛老，你们这是吃过了还是刚来？”

    “刚来刚来，这可真是赶巧了，你们是刚回来？”薛老和郑会长他们也赶紧和孟昔年打招呼。

    他们看着明艳大方的江筱，以及在她身边明显比前几年稳定沉着的孟昔年，心里也是相当感叹。

    没有想到当年的那个小村女，现在已经走到了这一步。

    “孟盟官，好久不见。”

    众人也都跟着赵鑫打招呼。现在倒是与赵鑫算是最为熟悉的了。

    孟昔年给楚清风介绍都只是说这是楚先生，别的没有多说，薛家的人也都是有眼识的，自然也不会多问。

    “今天这么有缘，这一餐必须由我作东了，赵大卫官你可不能跟我抢。”郑会长对赵鑫说道。

    “那不行，我也是很久没见过我老大和嫂子了，说好了这一顿我请的——”

    江筱无奈地听着他们抢着作东，与孟昔年对视了一眼。

    以前她刚刚来到M市的时候还是小可怜啊。曾经还被抓到治安所去的。

    再回想起往事，越发感慨。

    人这么多，自然便是要了一个很大的包间。

    郑会长抢赢了赵鑫，乐呵呵地去点菜去了。赵鑫苦着脸坐到了楚清风身边。

    过了一会儿，姜松海和葛六桃带着姜清平来了。

    本来以为就是江筱孟昔年和赵鑫三个人在，没想到一进门竟然一屋子人，他们也是惊了一下。

    但是看到是熟悉的薛家人之后，他们就放松了下来。

    姜松海看向了江筱，“小小啊——”

    江筱在他们进门的时候就已经站了起来朝他们迎了过来。

    “外公，外婆。”

    “诶，诶！怎么突然回来了？”姜松海紧紧地握住了她的手，眼睛有点儿发红。

    江筱看他这样子心里也莫名地有点儿酸。

    他们——

    终究是真的没有以前那样亲近了。

    可是现在再见，她脑海里还是涌现了很多小时候的画面。

    “小小，清平这么大了。”葛六桃把姜清平推到了她面前。

    几岁的孩子，正是虎头虎脑最可爱的时候。

    姜清平长得越来越像姜松海了，其实可以看得出来，长大了一定会是个相当英俊的男生。

    从他的眉目间，江筱还能够看到几分陈珠的模样。

