

    陈飞见状，顿时无语，忍不住敲了敲祝岚的脑袋，道：“你瞎想什么呢？我是担心你再遇到危险，才说要送你的。况且，我已经结婚了。”

    “啊，你结婚了！”祝岚有些惊讶的看向陈飞，“没想到你这么年轻，竟然都结婚了。你老婆是个什么样的人啊？”

    陈飞瞪了祝岚一眼，又敲了敲她的脑袋，道：“你们记者，都这么八卦吗？”

    “别以为你长得高，就专门敲我的脑袋。要是敲笨了，你可要负责的。”祝岚捂着脑袋，一双滴溜溜的大眼睛看向陈飞，撅起嘴嘟哝道。此时的表情，没有了之前的严肃认真，倒是有几分小女孩般的可爱。

    见状，陈飞不由得笑了，随即找了辆自行车，拍拍后座，道：“好了，不敲你了。走吧，送你回家。”

    祝岚笑了笑，随即侧身坐在了后座上，单手搂住陈飞的腰肢，然后道：“我住在华裕公寓，你知道路吗？”

    华裕公寓是二环路外的一栋档次不俗的高档别墅，居住的都是附近一些公司的高层白领。当然，价格也挺不便宜的。陈飞梅西拿到祝岚倒是挺有钱的。

    不过，他没多说什么，只是点点头，说了声知道了，然后踩起了单车。

    路途不算太远，大约四十分钟，陈飞将祝岚送到了公寓前，然后挥手告别了。

    回到公寓的祝岚，将东西一股脑的丢在了床上，然后马上打开笔记本电脑，开始整理之前的采访和信息了。

    一阵忙碌之后，终于将陈飞的采访整理好了，初稿也定下来了，随后给编辑部发了过去。

    伸了个懒腰，祝岚随即摘掉挂在脖子上的项链，将项链上的小装饰物用力一拔，随即露出一个接口，这项链竟然是一个小型的U盘。

    将接口插入电脑，祝岚表情变得严肃起来，开始浏览整理U盘中的资料。

    她一边整理，嘴里一边嘀咕起来：“这次的事件，涉及的企业竟然这么多，足足有二十多家。他们几乎全都涉及到了向相关评审个人行贿以及产品的造假。”

    “还有这个接下来的评审会，那二十多家企业中，就有十八家进入了最终的评审。足以见得整个行业的混乱。”

    “评审会之前，似乎还有个晚会，那些评委和参加评审的企业，都会派人去。那倒是个偷拍收集证据的好机会。”祝岚琢磨着，“这是，这种晚会，要混进去的话，恐怕有些困难呢？毕竟，我现在的身份，在一部分老板那已经曝光了。”

    就在祝岚皱眉想办法的时候，她忽然瞥到了放在一边的一张名片，那是陈飞刚才给她的。

    一看陈飞名片上的介绍，祝岚不由得眼睛一亮，“没想到他竟然是秋天集团的，还是一个经理。这下，我有办法了。”

    随即，祝岚兴奋了起来。

    陈飞这边，终于回到了家中。

    要说，今天这一天的时间，也真是够忙的。

    先是和黄胖子、卫天他们吃饭，结果遇到了跆拳道馆挑衅的事情。然后，又忙着去处理梁攀跳楼的事情。紧接着，由梁攀又引出了章莹的事情，最后又在武馆中和跆拳道馆来了次冲突。

    当他以为一切都结束的时候，却没想到突然冒出个女记者，还遭遇了这么一档子事。

    这生活，也是够丰富的了。

    所以，接下来两天，陈飞几乎瘫在了家中，哪都没去，好好的休息了一番。

    而这两天里，老婆林秋涵忙得团团转，甚至还在公司通宵了一个晚上。陈飞随后到公司去询问情况，这才得知林秋涵和卫玲正在忙碌接待京城来的评审组的评审工作。

    几天的忙碌过后，终于，评审工作结束了。林秋涵也终于放松了下来，回到了家中。

    陈飞马上给老婆来了个按摩放松，按得老婆香汗淋漓，俏脸绯红，发出一声声诱惑无比的呻吟声。结果，诱惑得陈飞把持不住，直接饿狼一般的扑了上来，和老婆来了个大战三百回合。

    酣战过后，林秋涵轻轻皱眉，嗔怪的瞪了陈飞一眼，道：“都怪你，乱来。我本来就够累了，结果你又那样。明天还有个重要的晚会，我这边都不方便参加了。”

    陈飞大手探过来，轻轻的摸上了老婆的身体，笑道：“不方便就不参加呗！”

    “你倒是说得轻巧！”林秋涵瞪了陈飞一眼，“那晚会可不是一般的晚会，而是各个参加评审的公司联合举办的，邀请了京城评审组的人。晚会上，若是和评审组的人搞好关系，最终的评审结果，那就十拿九稳了。”

    陈飞道：“还要和他们搞关系，这么麻烦啊！以我们公司的产品质量，评上国家级名牌产品，不是理所当然的事情吗？再说，你之前不是说了，这几天，评审组对我们产品的评价很不错吗？”

    林秋涵白了陈飞一眼，道：“不错归不错，但最终的评审结果没出来之前，一切都不是定局。我们必须要做到最好。还有，明天的晚会，你也要过去。”

    “好，老婆你让我去，我就去！”陈飞笑道，“不过，老婆，我们现在好好休息吧！”

    说话间，陈飞的大手开始下滑，探向了被褥之下的某些隐秘之处。

    林秋涵顿时俏脸一红，按住陈飞作怪的大手，道：“我累了，明天还有事，你不要胡来。”

    陈飞嘿嘿一笑，道：“老婆累了，那我给你按摩放松一下吧！”

    提到按摩，林秋涵不由得想到刚才二人火热酣战的场景，不由得脸染红霞，低声道：“不，不要，我要睡觉了！”

    “我们本来就在睡觉啊！”陈飞嘿嘿一笑，大手用力，开始揉捏按摩了起来。

    顿时，林秋涵面色越发的红润，发出一声声压抑的闷哼声，身子也随之火热了起来，轻轻的扭动起来。

    陈飞见状，不由得嘿嘿一笑，拉上被子，整个人好似饿狼一般的扑了上去。

    顿时，满园春色关不住，红浪翻飞鸾鸟啼。