    “这...疯了疯了，任星辰和那个青年到底是什么关系，他竟然直接朝着那青年鞠了一躬，而且还以大剑直指唐玲儿一众人！”

    “谁知道，看这情况完全是硬碰硬呀，任星辰可是绝代天骄，能够与之媲美的天骄没有几个，唐玲儿公主身后的几名天骄完全没有资格与之比！”

    “最重要的是他的身份，天剑宗啊，天剑宗核心弟子与血流皇朝公主发生冲突？这是要干什么？”

    “为了一个青年，先是光龙王朝的二王子龙笑天，又是神风学院的导师张丰盈，现在又是天剑宗绝代天骄任星辰，这...”

    所有人看着站在王仙身旁的任星辰有些恍惚。

    这样的一位绝代天骄，为了一个青年竟然直接得罪血流皇朝的唐玲儿。

    不追究其原因，任星辰确实有与唐玲儿硬碰硬的资格。

    以如今天剑宗的实力，已经令血流皇朝都要忌惮无比了。

    天剑宗的核心弟子，天剑宗的任星辰，在身份上，完全不比血流皇朝的公主差。

    甚至，隐隐的还要强一些，因为任星辰的未来，不是唐玲儿能够比的。

    而血流皇朝的皇子公主，足足有几百个。

    “任星辰，你...你要替这个家伙出头！”

    唐玲儿看着任星辰身上的服饰，脸色微变，目光死死的盯着他，难堪的说道。

    “唐玲儿，注意一下你的言辞，就凭你身后的这群废物，想要对付他，问问我手中的剑答不答应！”

    “如果没有这个实力，就给我滚！”

    任星辰目光冰冷，犹如一柄冰冷的剑，冷冷的朝着他们说道。

    丝毫不给任何的面子。

    他也有这个实力蔑视唐玲儿他们一众天骄。

    站在唐玲儿身后的一众天骄看着强势的任星辰，脸色难堪无比。

    他们张了张嘴，很想要怼回去。

    但是在其强大的实力面前，他们还真不敢。

    最重要的是，对方是天剑宗的弟子，今天的天剑凌云会，流海区域所有势力来贺，包括血流皇朝，就是因为天剑宗宗主实力突破。

    天剑宗宗主的实力突破，令整个天剑宗弟子的身份都提高了一个等级。

    以往和光龙王朝神风学院他们同级的实力，现如今已经不是天剑宗的对手。

    “嘶，这维护那王仙的人，一个比一个霸道张狂！”

    “是呀，刚才那位美女便丝毫不给唐玲儿的面子，如若不是几名天骄过来，唐玲儿恐怕都要丢脸了，现在任星辰过来，更是不给他们所有人面子！”

    “天剑宗弟子和血流皇朝公主发生冲突，这...这不会引起更大的争端吧？”

    周围一众人看到这一幕，倒吸了一口的冷气。

    今天的事情，真是出乎了所有人的意料。

    先是光龙王朝王子之间的竞争，后又江川的加入，最后又牵扯到流海区域最顶级的两大势力。

    在场的所有人，只能够默默地看着。

    一切的原因，皆来自于一名女生。

    “走，我们过去！”

    “钱掌柜，我们先过去了！”

    而在一旁的位置，唐风与唐元看到任星辰的突然出现，脸上也露出凝重的神色。

    他们朝着钱掌柜说了一声，径直的朝着唐玲儿走去。

    “我们血流皇室作为你们天剑宗的客人，难道你们就是这样待客的？”

    唐风与唐元走过去，目光冰冷的看着手中大剑的任星辰。

    “两位皇子！”

    “这下子，事情有些闹大了！”

    一些人看到他们走过去，眼中闪烁着光泽，静静的站在一旁看着。

    “你们也知道这里是天剑宗的地方，在这里直接威胁我们的朋友，是你们无理在先，有你们这样的客人？”

    任星辰看到唐风与唐元走过来，脸上没有丝毫的波动。

    “如果不是他敢欺辱我手下成员，我会找他的麻烦？”

    唐玲儿脸色有些难堪的盯着任星辰，冰冷的说道。

    “事情的真相你都不知道，便听她一面之词，你还真是愚蠢！”

    张丰盈看着唐玲儿，满脸不屑的说道。

    “你...”

    唐玲儿目光盯向张丰盈，眼中充满了杀意。

    “任星辰，我不知道那小子和你是什么关系，但是如此不给我们血流皇朝的面子，你是不是太狂妄了！”

    唐风微微眯起眼睛，目光冰冷的盯着任星辰。

    “凌剑儿来了！”

    “天剑宗的一些弟子和凌剑儿到来了！”

    “你们看凌剑儿，天呐，好漂亮，好美！”

    “是呀，简直太美了，以前凌剑儿基本上就穿那件白衫，现在，哇塞，粉红色的，天呐，简直太美了！”

    “这...女神呀，以前凌剑儿没有打扮的时候姿色便没有几个人能够比得上，现在稍微打扮一下，更加的漂亮！”

    “你们看凌剑儿女神的气质，好像发生了很大的变化，以前冰冷无比，现在看起来有些甜甜的感觉！”

    就在这时，外围的地方，传来一声声惊呼的声音。

    站在中央的唐风唐元一众人微微一愣。

    对于纠纷，所有人都中止了下来。

    所有人目光朝着外面看去，当看到那穿着粉红色裙子的美女时，所有人呆了呆。

    粉红色的裙子！

    略施粉黛！

    看起来精致无比，其完美的身材，令在场的所有人男生眼睛微微放光。

    就连在场的女生，看着凌剑儿的时候，心中都有些自愧不如。

    不过令所有人惊讶的是，凌剑儿竟然会穿着粉红色的裙子。

    这与他们印象中那个冰冷无比的女子，有很大的差距。

    “凌剑儿变化好大，竟然穿上粉色的裙子，而且看起来开朗了很多，应该是他父亲的缘故！”

    “应该是的，真女神的呀，以现在凌剑儿的身份，哪怕是血流皇朝的皇子都比不上吧？”

    “除非是拥有继承皇位的皇子才能够与之比一下，其余的都要不如！”

    所有人的目光都被吸引了过去。

    目光看着凌剑儿一个个脸上露出惊叹的神色。

    这位女神，才是流海区域真正的二代。

    不久前，其父亲，直接杀到浩瀚王朝，直接宰了浩瀚王朝好几名洞虚强者，斩杀当时围攻她的王子。

