    云鹤上前，仗着在虚无之门的范围，有恃无恐。

    “龙皇，是不是心里很生气？

    如果生气的话，可以说出来，不要憋在心里，会很难受的哟！”

    他的眼睛一边盯着林天佑，一边盯着上方的虚无之门。

    只要龙皇露出一丝杀气在他的身上，那么虚无之门的攻击就会立刻发动。

    他在在这里碍于雨先生的面子，不好杀龙皇，但利用虚无之门的攻击，雨先生就不好说什么了。

    “滚！”

    林天佑语气平淡，也没有动怒，反正他已经跟穷奇的兄弟之情已断。

    无论穷奇以后是给人当奴才还是当什么，都与他无关。

    林天佑一向不喜[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]欢管无关人的闲事。

    “龙皇，我好歹也是九天之地的人，身份比起你们神域的人要尊贵多了，你却让我滚，这未免让我有些丢脸！”

    云鹤声音变的低沉起来，隐隐还带着一丝威胁之意。

    “尊贵？”

    林天佑面带不屑，“在你眼中，神域的人是废物，所以你很狂。

    可惜，在本少眼里，你也是废物，哦不对，你连废物都不如。

    所以，本少不屑跟你说话，只让你滚，明白吗？”

    “当然了，如果你不服气的话，可以直接动手，本少就在这里等着！”

    林天佑目光微微变冷，带着一丝杀意。

    “是杀意！”

    云鹤明显能感觉到这股力量，而且还笼罩在了他的身上。

    他心头大喜。

    按照虚无之门的规则，有外界之人敢对九天之地的人动杀气，那虚无之门便会发出攻击，灭杀不敬之人。

    他兴奋异常，等着虚无之门的攻击打出。

    然而，等了好半天，却不见半点攻击从虚无之门落下来。

    “怎么回事？

    难道是龙皇的杀气太弱了，虚无之门没有感觉到吗？”

    云鹤心头如此想到。

    “龙皇，你果然够狂妄，在这里也敢对着九天之地的强者放肆！

    你且等着，待进了九天之地，我实力大增之后，一定会领教你龙皇的实力！”

    这时，余潜走了出来，开口说道。

    仗着有云鹤这样的人物撑腰，他竟有些不把龙皇放在眼里。

    “不用了，现在本少就让你领教一下！”

    林天佑手指轻抬，根本不见任何灵芒出现，余潜的身上却出现了一个血洞，鲜血如注，狂流不止。

    眨眼间的工夫，便灭了一人。

    “龙皇，你敢当我的面杀我的仆人？”

    云鹤怒了，他暴喝一声，叫道：

    “雨先生，你的人杀了我的人，现在我要对他出手，希望你不要拦我！”

    “云兄，眼看大家就要回九天之地了，何必把关系弄的这么僵呢？

    龙皇是我请去帮忙的，你对他动手就是不给我面子。

    更何况，是你的仆人先招惹的龙皇，他死有余辜啊！”

    雨先生出来说道。

    与此同时，他在向雨元使眼色。

    雨元虽然不太情愿，但还是来到林天佑的面前，小声道：

    “等一下你跟云鹤道个歉，这样他有台阶下，这件事就算过去了，否则，他要闹起来，我们也不好保你！”

    “一只蝼蚁而已，就算再闹，也翻不出什么浪花来的。”

    林天佑平静的开口，还是跟之前那样，狂的不得了。

    雨元彻底无语了。

    在这里招惹九天之地的人是不明智的选择，虚无之门的攻击只会保护九天之地的强者，外人它会视为敌人。

    连这一点都不懂，实在是愚蠢。

    “雨先生，你听到了吧？

    你的人说我是蝼蚁，如果这样你还要拦我，那就是你雨家不讲道理了。

    立刻给我让开，否则，我云家定与你雨家势不两立！”

    云鹤已经被林天佑气的快要失去了理智。

    身上的气势也在疯狂的释放而出。

    雨先生一脸的为难，他觉得龙皇真的太会惹事了。

    道个歉会死吗？

    明明能轻松解决的事情，非要弄的这么僵！

    正当他准备亲自劝林天佑道歉的时候，这时，穷奇却上前拉住了云鹤的手，小声道：

    “云先生，别再招惹龙皇了，还有，你最好向他道歉，现在应该还来得及，再晚了，你道歉就没用了。”

    此言一出，不仅雨先生愣住了，就连云鹤也是好半天呆在原地。

    “你说什么？

    让我跟龙皇道歉？”

    云鹤不可思议的盯着穷奇，反问。

    “是的，我了解龙皇的性格，现在道歉还有活路。”

    穷奇点头回答。

    “你这个下贱的仆人，竟让主子跟一个神域的垃圾道歉？”

    云鹤大怒，抬起脚便是朝穷奇的身上踹了过去。

    这一脚，踹的极重，穷奇没有提防，被踹飞了足足五十多米远。

    “龙皇，看样子你在神域真的是无法无天了，今天我就让你见识一下，什么叫人外有人，天外有天！”

    轰！

    强大的力量爆发而出，将一众准备回九天之地的强者吸引。

    “大家快看，云家的管事居然要杀雨家的仆人，有趣，实在是有趣！”

    “反正进虚无之门的人很多，大家还要排一会队，就当看个热闹吧！”

    “没什么可看的，云鹤要杀那个神域之人，半招都不需要！”

    人群议论纷纷，把这里的争斗当成了杂耍一样来看待。

    “听说你有打败陈枫的战绩，了不起！

    可惜这里是虚无之门的所在，在这里，只能我杀你，你却永远不可能杀我！”

    云鹤放声大笑。

    笑的极为狰狞。

    “火重明，杀了他！”

    林天佑看都不看云鹤，转身淡淡的对着一旁的火重明说道。

    火重明被这句命令惊呆了

    龙皇的事情，为什么要他来动手？

    他心里这样想的，但嘴里却直接答应：

    “没问题！”

    话音刚落，他就再次愣住了。

    “奇怪，我毕方一族只对火神的命令有反应。

    因为火神是火焰之主。

    为什么我刚才会下意识的对龙皇的命令也有反应？

    他身上虽然也有让我感到亲切的火焰之力，但他并不是火神啊！”

    火重明自己都觉得有些不可思议了。

    “龙皇，你竟然叫一个垃圾跟我战斗？

    之前你杀陈枫的勇气呢？”

    云鹤大声讥讽道。

    他必须逼林天佑出手，否则，虚无之门就不会助他了。

