    陈斌常年在军队待着，甭说是张阳了，就算是在整个云州，都没有几个人认识他！

    所以，张阳如今的表现也在情理之中。

    “别特么以为自己穿着一身西装就有多厉害，穿西装的人多了去了？要饭的也可以穿！我告诉你，我最烦的就是有人在我面前装逼！尤其是你这种不知天高地厚的小子！”

    张阳本来就正在气头上，如今看到面前有人不听他的话，那更加暴跳如雷。

    说到后来，他直接烦躁地啐了下口水，再也不想说什么废话了，骂骂咧咧的抬起拳头就揍了过去。

    但陈斌是在军队待过的人啊！

    更何况能混到南域参谋长的人，又岂会容许其他人随意的欺负？

    “敢和我动手？找死！”

    说时迟那时快，陈斌一个闪身就轻而易举地躲过了张阳砸过来的拳头。

    张阳的拳头落了空，瞬间变得更生气了，有时就抬起拳头再砸过去。只是他刚抬起手，就看见陈斌又从自己的面前消失了，紧接着感觉到肩头传来一阵重量。

    他甚至还没来得及反应，就听见咔吧一声脆响。

    “哎呦！老子的胳膊！你小子竟然感谢了老子的胳膊！我今天和你没完了！”

    张阳气急败坏，瞅见陈斌那张冷若冰霜的脸，就更来气了！

    他耷拉着半个胳膊就命令身后的保镖，“你们还在那边站着干什么？我花钱是养了一堆废物吗？！还特么不赶紧动手！”

    话音刚落，就听见了身后不远处传来一道低沉的声音。

    “小张，到底发生了什么事？”

    骆东升的声音低沉，带着秦若曦一步步走来，然后就看见了刚刚大战过的包厢门口。

    张阳一看见他过来了，仿佛看见了自己的救星，就像是他人生中最后一根救命稻草一样，强忍着胳膊上的疼痛凑了过去。

    “骆先生，是我无能，没有顺利的解决此事！就是他占了我的包厢，导致我无法请您吃饭！”

    此时此刻他，哪儿还是云州众人眼中在商场上谈笑风生的张阳？分明就像个和家长告状的小孩，声音也委屈巴巴的，外人若是看见了，必定会大跌眼镜。

    听见他的叙述后，骆东升抬起头看向陈斌，上下打量了一番眼前的男人。

    眼前的男人，浑身上下都透露着生人勿近的气息，一看就是个练家子。

    然而，就在这时，耳边响起了女人的一声尖叫。

    “二哥！我认识他的，他就是秦家秦若曦的那个废物赘婿！”

    虽然当初骆东升杀了陈家儿子时，陈媚儿就在现场，但因为当时带着面具，所以即使现在面对面，也根本认不出来。

    听见熟悉的声音，骆东升抬起头看过去，然后就看见了陈媚儿那张脸。再联想这个女人刚才说的话，也就能明白眼前的国字脸男人是谁了。

    应该就是陈家的二儿子，陈斌。

    只不过这是个神龙见首不见尾的存在，在陈家没什么存在感，所以骆东升并未在意过。

    “呵呵，原来是个赘婿。”

    陈斌冷笑一声，言语之间都透露着瞧不起人的意味，他最看不起的就是无能的废物。

    尤其是眼前这种靠着女人的废物！

    话说到一半，他感觉到脑海中闪过了什么有用的信息，眼神突然间凛冽起来。

    “等等，刚才那个蠢货称呼你为骆先生？”

    “我姓骆，全名骆东升。”

    骆东升并没有隐瞒，十分爽快的就说答应了。而与此同时，他也察觉到了陈斌身上散发出的敌意和杀心。

    他知道，自己的身份藏不住了，那么不如坦率的承认，然后正面迎战陈斌！

    更何况他根本不怕这个陈家二儿子！

    陈斌见骆东升爽快地承认了身份，心中更加怒火中烧，眼中透露出的浓浓杀意，恨不得直接就把骆东升千刀万剐！

    他此行回到云州，目的就是为了替惨死的大哥报仇。如今杀兄仇人就站在眼前，他又岂能善罢甘休？

    “好你个废物赘婿，竟然在我父亲80大寿的生日宴上杀了我大哥，杀兄之仇不共戴天！我今日便要了结了你的性命，以告慰我大哥在天之灵！”

    “呵呵，能杀我的人还没出生呢！放马过来吧！”

    骆东升在接招前，先后退一步，将跟在自己身后的秦若曦安排好，扭头看向张阳。

    “保护好她！”

    “骆先生请放心，就算是我今天死在这儿，您的夫人也绝对不会出事！”

    张阳毫不犹豫的就答应了。

    另一边，陈斌已经以迅雷不及掩耳盗铃之势攻了，拳拳到肉，卯足了劲。只要是个人就能看的出来，他是奔着要了骆东升的命动手的！

    他的双眼赤红，犹如从地狱而来的修罗，浑身上下带着不可一世的杀气。

    骆东升的眼中翻滚着滔天怒火，想想自己那无辜惨死的母亲，就更加的怒火中烧了！

    本来，这陈斌如果不闹到他的眼前，可能此事也就这么的了。如今新仇旧恨算在一起，他顿时动了杀心，并且一发而不可收拾。

    “陈斌，既然你都闹到我眼前了，那么就休怪我无情！我今日就要杀了你，祭奠我骆家无数惨死的亡魂！”

    “别废话了，鹿死谁手还不知道呢？！你杀了我大哥，那今天就别想活着走出这间酒店！”

    骆东升和陈斌之间有着血海深仇，两句话聊不到一起就开打。

    至于旁边的人，虽然有心想要帮忙，但是无奈打的焦灼的两人行动太快，他们根本就插不进去手！只有干瞪眼看着的份！

    与此同时，正和陈斌交战的骆东升却看出些不对劲，他一眼就瞧出来，这个男人使用的是军队里的拳法。

    而且根据一招一式都能看得出来，陈斌军队的拳法已经用到了出神入化的地步，足以证明此人在军队的地位不会低。

    正因如此，一向冷面无情的骆东升动了恻隐之心。眼前的男人和他一样，是保家卫国的存在，同样在战场上厮杀、拼死拼活过。

    算了，看在陈斌为国家征战过的份上，不杀他了！

