    “周半仙，你不要胡说八道！”邱千愁大喝道。

    因为一旦周半仙的这些话传出去，对于太古园来说就是重创啊，到时候他们邱家也会一蹶不振的！

    “我胡说八道？刚才张天师还说我胡说八道呢，难不成你比张天师的实力还要强？”周半仙问道。

    周半仙一句话让邱千愁说不出话来，毕竟连张天师都承认周半仙的厉害了，他又有什么资格说周半仙胡说八道呢？

    可是谁都知道周半仙是在针对邱千愁，并不是说太古园的房子真的不行，然而又有谁关心呢？

    如今周半仙说出来了，那么太古园的房价必遭重创！

    “还有啊，我刚刚还算了算，步家的房地产，也都选在了凶地之上，诸位可要小心为妙啊！”周半仙继续说道。

    步惊天差点一口老血吐出来，虽然房地产在步家也不算什么支柱产业。

    可那也是好几个亿的产业啊，被周半仙一句话就给判了死刑，这对于步家来说，也是一大损失啊！

    而最关键的是，本来周半仙他们不会这么做的，可是他非要叫张天师来，结果偷鸡不成蚀把米，这下把自己都给搭进去了！

    “好了，我要告诉大家的，也就这么多了，诸位想要在哪里投资，自己看着办吧！”周半仙说道。

    众人都点点头，如今连张天师都承认周半仙的厉害了，周半仙在云天省里，那就是最权威的存在了。

    他们现在哪里还敢违逆周半仙的推荐啊！

    这时，一个老总走上前来，来到邱千愁的面前，微笑道：“邱总啊，我之前不是在你们太古园订了一套别墅吗？我最近手头有点紧，可能不要了。”

    “刘总，别啊，你可是我太古园的老客户了，你怎么能说不要就不要了呢？”邱千愁问道。

    “邱总啊，我是真的手头有点紧啊！”刘总说道。

    “刘总，你可是交了定金的啊！”

    “定金啊，那就不要了，就算是我给邱总你的赔偿吧！”刘总说道。

    邱千愁真的很想给自己一个大嘴巴子，本来现在太古园就在危急时刻，结果他竟然还用定金来威胁别人，这不是自讨苦吃吗？

    结果现在刘总连定金都不要了，显然是要彻底撕破脸皮了啊！

    “邱总，我在太古园订的房子，也不要了！”另外一个老总也说道。

    “你们……”邱千愁很无奈，他都不知道太古园为什么走到了今天这一步了！

    叶辰来之前，太古园还是云天省最大的地产商，他也是最鼎鼎大名的房地产老板！

    可是叶辰来了之后，张芸选择了跟着叶辰，当上了东升地产的老总。

    如今东升地产已经成了云天省最炙手可热的房地产公司，而太古园却已经在走下坡路了！

    这一切的原因，就是叶辰啊！

    “邱总啊，知道什么叫一失足成千古恨吗？”叶辰走上前来，语重心长的说道。

    邱千愁嘴角抽了抽，咬牙道：“叶辰，难不成这一切都只是因为我解聘了张芸？”

    “不错，本来我对太古园并没有什么恶意的，甚至在你们太古园订了一套别墅，可是张芸作为你们的员工，你们就因为她得罪了魏世豪，就把她给开除了，就连她应得的提升都被扣留了，这样的公司，拿来干什么呢？”叶辰问道。

    张芸听到这些，有些热泪盈眶的感觉。

    倘若当初她没有认识叶辰的话，说不定还在太古园当销售员，还在被魏世豪追求。

    可是结果呢？这辈子估计也就是个销售员，最有可能被魏世豪用各种卑鄙的手段逼迫就范！

    而现在呢？

    她不仅成了云天省最炙手可热的房地产的老总，还跟了叶辰，这辈子都不用愁了！

    “叶辰，倘若我现在想要握手言和，可以吗？”邱千愁咬牙问道。

    “握手言和？我没问题，你问张芸吧。”叶辰耸一耸肩，毕竟现在太古园对他一点威胁都没有了，他也懒得做这个恶人。

    邱千愁看向了张芸，这个他曾经的员工，曾经要对他点头哈腰的人，现在却成了他要讨好的人了！

    于是邱千愁来到张芸面前，微笑道：“张芸啊，看在我培养了你这么多年的份上，咱们握手言和如何？”

    张芸嘴角抽了抽，培养了她这么多年？

    就因为她得罪了魏世豪，就要把她给开除了，这叫培养？

    明明就是她的提成，结果就被无缘无故的扣留了，这叫培养？

    现在就因为东升地产崛起了，邱千愁就想握手言和？

    门都没有！

    于是张芸咬牙道：“邱总，我不知道什么叫握手言和，我只知道你最近做了这么多事，都是在针对叶辰，你想对付他，我就不会放过你的！”

    叶辰一愣，想不到张芸不原谅邱千愁，竟然是因为邱千愁在对付他！

    看来这几个月来，他也没有白白培养张芸啊！

    “张芸，我……”邱千愁嘴角抽了抽，张芸的话都已经说到这个份上了，那自然就没有挽回的余地了啊！

    “好了，我们时间有限，就不逗留了，你若是有事，就去东升地产的总部找我，记得提前预约！”张芸说道。

    高凌天对着叶辰竖起了大拇指，笑道：“叶兄啊，看来你眼光不错啊，就她这小眼神，简直绝了，跟方洁和沈斐语有得一拼啊！”

    叶辰干咳道：“高兄过奖了！”

    随后叶辰便带着张芸和高凌天他们离开了拍卖现场，而邱千愁和步惊天看着这一幕，悔得肠子都清了！

    早知道叶辰这么厉害，他们当初招惹叶辰干什么？

    “步惊天，你不是说这次万无一失吗？你现在怎么说？”邱千愁很愤怒。

    若不是步惊天信誓旦旦的，他也不会在对付叶辰啊！

    现在周半仙给太古园判了死刑，他的损失却是最大的！

    毕竟邱家几乎所有的产业，都在房地产上，现在是一无所有了！

    步惊天喃喃道：“老邱啊，我哪里知道叶辰这么厉害，连张道陵的天师令都能得到？”

    “那咱们现在怎么办？”邱千愁问道。

    “老邱啊，放心吧，咱们一定会想到办法的！”步惊天说道。

