    “暗卫你留着，我身边有人。”

    她手里有白龙他们，再不济也有秦子墨身边的人，若是要对付端王还需要从长计议。

    从侯府回去了以后，姜翎便默不作声的独自走进屋子里。

    院里几人凑到了一起，青鸟伸手戳了戳菊香的胳膊，自从他们两人被安排在姜翎身边以后，就彻底从暗卫的身份变成了姜翎身边的护卫，自此就连说话也大胆了一些。

    “菊香姐姐，夫人这是怎么了？”

    菊香白了青鸟一眼，“你想知道的话自己去问问不就行了。”

    谁都知道姜翎的脾气大，除了他们家的主子之外怕是没有人能压得住她。

    几人站在那里面面相觑，谁也不敢进去问。

    “怎么了？”秦子墨问。

    见姜翎回来以后便愁眉苦脸的坐在那里，甚至都没有察觉到他的存在。

    “你怎么在这里？”听到秦子墨的声音，姜翎忙看过去。

    “我一直在这里坐着。”秦子墨放下手里的书，抬脚走去坐在姜翎的身边，满是无奈。

    看着秦子墨，姜翎犹豫了下还是缓缓开口，“我想杀了端王。”

    端王本就是个无恶不作的人，就算是死了，也死不足惜。

    但是，死了一个王爷可不是一件小事，况且在死之前，她还想利用端王去做一些事情。

    秦子墨并不惊讶，淡淡扫了姜翎一眼，“这倒是你能想出来的办法，杀了他倒是比费尽心思的躲避皇上的圣旨更一劳永逸。”

    “是啊。”姜翎烦躁的揉了揉头发，趴在桌子上仔细想着对策。

    “我有主意了。”姜翎唇边露出了一抹不易察觉的笑。

    “嗯？”秦子墨狐疑的看着姜翎。

    “你过来，我告诉你。”姜翎对着秦子墨招了招手。

    听完姜翎的计划，秦子墨再看着姜翎那张眉飞色舞的脸，满是无奈。

    “那种地方你怎么能去。”

    “为什么不能，我穿上你的衣裳不就行了。”姜翎暗戳戳的想着，她还从来没有去过花楼。

    听说那里面的女子各个都是顶尖的美人，尤其是花魁，那更是万里挑一的绝色。

    “不可。”秦子墨似乎是在隐忍着一些什么，眉心隐隐跳动。

    “此事我来帮你解决，你安心待在这里。”秦子墨留下这句话就急忙走了出去，似乎是害怕他若是再晚出去一会儿，姜翎就会自己一个人偷偷溜到花楼里去。

    看着秦子墨仓促的背影，姜翎笑了笑，她怎么可能会这么老实的待在家里。

    不过走之前，还要去看看那个小乞丐。

    “夫人。”见姜翎与秦子墨前前后后的从屋子里面走了出来，菊香和青鸟云雀几人连忙走了过去。

    “小乞丐在哪里？”姜翎问。

    “在客房里。”菊香连忙道，“是个姑娘，郎中给诊治过了，浑身上下都是鞭痕，不过不会危及她的性命。”

    几人来到屋子里，姜翎走到床前看着气色好了一些的小乞丐，身上的脏泥已经被洗干净了，露出了清秀的脸。

    “你叫什么名字？”

    “九儿。”小乞丐缓缓道。

    “谁把你打成这个样子的？”姜翎又问。

    景阳城紧靠着皇城，这里乞丐虽多，但不至于会被人殴打致死，素日里来，也会有大户人间在外施粥给乞丐，按理说不至于会活不下去。

    “求夫人救救我。”九儿看着姜翎，拼命从床上爬起来。

    “我本是端王府里面的一个小丫鬟，但是端王荒淫无道，府里的丫鬟们被他打的打，杀的杀，我好不容易从里面逃了出来，就遇到了人牙子，他们要把我带走卖掉，我不愿意他们就打我。”

    姜翎皱眉，“那你是如何逃出来的？”

    九儿又道，“我本是被关在暗房里的，后来他们又抓到了许多的人，准备一起送到端王府里的，所以就无暇看管我，我这才逃了出来。”

    “你在端王府里待了多久？”姜翎又问。

    她倒是没有想到自己误打误撞的就遇到了端王府里的人，还真是刚瞌睡就找到了枕头碰上了。

    “三年，我是被我爹卖进去的，进去以后就被安排在了王爷的身边做二等丫鬟。”

    姜翎若有所思的点点头，“关押你的人牙子每隔一段时间都会送人去端王府？”

    “对，我被关在那里有月余，估摸着是每七日便会送进去一批人。”

    “都抓什么人？”姜翎又问。

    “大都是一些有点姿色，家室又不好的人。”说起这件事情，九儿死死的咬着牙，“若非是我爹，我也不会被卖到那种地方。”

    “你且好好在这里养伤，待身子好了，是走还是留，你自己选择。”姜翎话落抬脚走了出去。

    “小姐，您是想安排人去端王府？”

    姜翎点了点头，看了菊香一眼，示意她继续说下去。

    菊香面色变了变，连忙走上前，对着姜翎跪了下来。

    “奴婢想去端王府。”

    “为什么？”姜翎微眯着眸子看着她。

    “奴婢的亲妹妹当年被带到了端王府里，之后就杳无音讯了，我担心她出什么事情，想进去看看。”

    “端王府可不是什么好地方，你一旦进去是死是活便难料了。”

    菊香听了后，连忙摇头，“固然是死我也不害怕，妹妹是我在这个世上唯一的亲人了，可就在三年前我忽然没有了她的消息了，爹娘临走的时候还嘱咐我一定要照顾好妹妹，我知道夫人想做什么，我可以在端王府和您里应外合。”

    姜翎有些为难，这几个丫头里，菊香最是聪明，平日里也老实，如今她对端王府还不了解，此刻把人送进去，就等于是送她去死。

    “此事等我再考虑一下。”

    她是有心思送人进去，但不代表随随便便就把没有自保能力的人送进去。

    见姜翎还没有考虑好，菊香即便心里着急也只好忍了下来。

    “菊香你去照顾九儿，等她醒了，就教她一些事情做，告诉她咱们百草堂里不养闲人。”

    姜翎话落又看着青鸟和云雀，那眼神似乎是要把他们两人给卖了。

    “云雀，你偷偷去九儿说的那个人牙子的住所，看看那周围有没有高手在埋伏。”

    云雀点头，“是。”

    “那我呢？那我呢？”青鸟见其他两人都有了自己的任务，唯独他被留了下来。

