    半个时辰后，暴风雪依然席卷的雪原上，李悠然抱着貂蝉拉着小倩，继续往前走……

    在他身后的雪地上，那位自断经脉的美貌小姐姐，还平躺在那呢！

    至于刚逃走的折花秀士，这会儿连人影都看不见，也不知道是回去呼叫援军了，还是躲起来不敢露面了。

    成果喜人啊！

    李悠然很无语的摸摸下巴，谁能想得到呢，我这刚来到山河界，连手甲都没机会用，就获得了一死一逃的胜绩。

    但问题是，为什么啊？

    全方面立体投影沉浸体验特效有这么强大咩？还是说，冒名顶替的这位赤袍骨魔，在这一带的名气还要远超想象？

    “本机觉得，兼而有之吧。”貂蝉在他怀里小声嘀咕，“对了，顺便给你提个醒，刚那个玉罗宗的姑娘，可能并没有死。”

    “嗯？”李悠然微微惊讶的停下脚步。

    “她自断经脉的时候，本机侦察到一股能量波动。”貂蝉继续给他解释，“本机觉得，她可能是用了某种替死法器，以假乱真的逃脱了。”

    “是不是啊！”李悠然很好奇的转过头，看了看远处雪原上的尸体。

    还真的是，就这么短短片刻不到，那具自断经脉的尸体，就逐渐燃烧起沸腾金光，逐渐消散在空气中。

    好吧，看起来这位楚轻柔小姐姐，也不是完全没有底牌，估计她刚被折花秀士逼迫的时候，原本也打算借助假死逃脱，只不过刚好撞上了……

    “对哒！”貂蝉一本正经的回答，“另外，那股能量波动，是朝着八点钟方向去的，咱们要跟上看看吗？”

    要啊！

    李悠然抬起头，看了看四周茫茫暴风雪笼罩的雪原，眼下又没有交通工具，再加上人生地不熟的，当然得先找到当地的土著居民，先打听打听情况再说。

    这么嘀咕着，一人一碗当即转向，朝着能量波动逃脱的方向，继续冒着风雪前行。

    小倩跟个风筝似的，漂浮在他们上空，一边侦察着周围的情况，一边也持续开着全方面立体投影沉浸体验特效，用来吓唬驱散附近的野兽……

    当然了，在这个过程中，貂蝉还很认真的提醒：“挥拳啊！继续挥拳啊！本机估摸着，这手甲很快就能派上用场了。”

    “是是是！”李悠然很忧桑的望着前方，挥拳挥得胳膊都抬不起来了，“好累，你不是说，能帮着把这手甲改装提升一下嘛？”

    “这需要时间。”貂蝉已经在高速运转了，“首先得出个设计图，然后还得找到相应的材料，总而言之，等我们先找到刚那位姑娘再说……嗯，她应该是，回她的玉罗宗了？”

    砰！

    几乎在同时，就在貂蝉说到“玉罗宗”的时候，数百里外的一座山谷中，突然有一道五彩霞光呼啸降落。

    紧接着，五彩霞光凭空消散，楚轻柔从中摇晃踏出，踉跄着摔倒在地，满脸苍白大口喘息着。

    “呼！”想到刚刚的遭遇，这位玉罗宗的副宗主，不由得心有余悸，连神魂都在动摇起来，“好险啊！

    那个大魔头竟然来了雪原，要不是我及时用了替身……啊！”

    话刚说到一半，她突然神情大变，顾不得浑身虚弱无力，立刻提着裙角，急急忙忙的往山谷外赶去。

    越是接近山谷出口，就越是能望见那笼罩着山谷的粉色桃花瘴，成片成片的桃花瘴仿佛怒潮汹涌，不断狂暴轰击着山谷，随时都会轰开防御法阵。

    在这桃花障怒潮的轰击中，十几位身着五彩锦衣的玉罗宗少女，只能惊慌忙乱的催动灵力，勉强支撑着防御法阵，但看起来也坚持不了多久了。

    “不要慌！”楚轻柔看到这一幕，连忙高呼一声，加快脚步赶上去。

    紧接着，伴随着她也注入灵力，原本即将破碎的防御法阵，终于再度稳定下来，散发出五彩光芒，挡住了桃花障怒潮的轰击。

    十几位锦衣少女，全都很整齐的长舒了一口气，又转头望向楚轻柔：“轻柔姐姐，还好有你在……唔，可是你不是赶去仙道盟求援了么？”

    别说了！

    楚轻柔紧紧咬着樱唇，等想到刚刚的那两道暴虐狠毒眼神，不由得毛骨悚然，连忙摇头抛开混乱想法：“我没顺利逃脱，最后还是被逼着回来了……不说这个，我们这的情况怎么样了？”

    十几位锦衣少女面面相觑，满脸忧虑道：“不是很好，宗主姐姐始终联系不上，然后夺情宗的那些混账，还在不分日夜的攻打，刚刚还……”

    轰！

    正说着话，虚空中刚刚退却的桃花障怒潮，突然再度暴涨数倍，恶狠狠的轰击过来！

    巨大的冲击力下，防御法阵都在剧烈颤抖，十几位锦衣少女全都惊呼着，齐齐倒飞出去，也只有楚轻柔仍然坚持着，硬生生的撑住了这次轰击。

    “一群蠢货！到了这个时候，还要不自量力？”

    虚空的桃花障怒潮中，突然传来了狰狞的冷笑声，紧接着就看到怒潮突然散开，现出隐藏在其中的数百位夺情宗魔修。

    魔器呼啸腾空，桃花障汹涌澎湃，投下笼罩山谷的阴影！

    就在这魔道大阵中，一位乘着桃花障怒潮的狰狞魔修，身着粉红色桃花袍，睁着阴毒的桃花眼，居高临下的俯瞰着山谷。

    片刻之后，等他的阴狠目光，落在楚轻柔和师妹们的身上，突然就变得满眼欲火，露出了邪恶笑容。

    “阴摄！”楚轻柔抬起头，望向这位桃花眼的狰狞魔修，忍不住咬紧牙关。

    “美人儿，叫本尊做什么呢？”被称为阴摄的夺情宗宗主，阴恻恻的狞笑起来，“是不是，要束手就擒，自愿当本尊的侍女，让本尊好好的采补几个月？”

    “呸呸呸！”听到这话，楚轻柔还没说什么，一群玉罗宗少女都已经愤怒了，“无耻之徒！不要以为你赢定了，等我们宗主姐姐带着仙道盟回来……”

    “是吗？”虚空中的阴摄，直接打断她们的话，嘲讽的冷笑起来，“你们不如，先看看这个？”

    冷笑声中，他轻轻一抛，就看到一条满是血迹的破碎锦衣，缓缓飘落下来。

    这一刻，在望清这破碎锦衣的时候，楚轻柔突然瞳孔紧缩！

    正在愤怒的玉罗宗少女们，更是同时呆若木鸡，紧接着齐齐花容失色，惊呼道：““这是，宗主姐姐的……法器？”

    没错，飘落的破碎锦衣，虽然沾满了血迹，但还是可以辨认出，正是玉罗宗宗主的随身法器。

    而这件破碎锦衣，竟然会出现在这里，就意味着玉罗宗宗主已经遭遇不幸，甚至有可能为了避免被羞辱，在最后时刻选择了自爆神魂。

    “不……”楚轻柔心头一沉，湿润的眼前，不由得浮现出那清丽的身影。

    十几个玉罗宗少女，更是已经热泪盈眶，哽咽着摇头，无法接受事实：“不会的！不会的！宗主姐姐她怎么可能……”

    “还不肯死心么？”阴摄微微眯起眼眸，俯瞰着绝望的楚轻柔她们，狞笑道，“可惜你们宗主不识趣，宁死也不肯就范，不过嘛……这不是有你们代替了吗？”

    听到这话，那些夺情宗的魔修全都狞笑起来，居高临下的打量着楚轻柔她们，就像是在看一群玩物。

    一群玉罗宗少女惊恐颤抖，楚轻柔虽然满脸苍白，但还是不屈的喝道：“混账！只管放马过来！我们就算是玉石俱焚，也不会让你得逞！”

    “是么？”阴摄狰狞冷笑，就要从半空中俯冲下来，“本尊倒要看看！你们还能……”

    刚说到这，他突然一顿，像是察觉到什么，微微皱眉的转过头。

    几乎在同时，就看到远处的虚空中，一片崩裂瓦解的桃花瘴，慌忙混乱的急速飘过来。

    桃花瘴中，满脸抽搐的折花秀士，连滚带爬的冲过来，隔着很远就擦着冷汗，惊慌失措的呼道——

    “宗……宗……不好……那……那位……来……来了！”

