    离澳门接头的时候唯剩下一天半，周云一直都没有发现那个华侨的影子。

    这让周云感到有些着急。

    这一天，货船到了澳门，周云带着人去了码头。

    船上有一个连的兵守卫着，所以，一路上没有风险。

    昨天，周云让方言在澳门的码头仓库租了一个小仓，安置这些从广西运来的三花酒。

    直到船上的货全部装卸入仓，那条船就要马上返航了。

    按照规定，武装人员不能上岸，所以，那个连的士兵都在船上没能下船。岸上有军队看着他们。

    周云从烧鸡公餐馆订了二十桌的烧鸡公，用二十个大盆子装着，送上了船，还送上了酒。

    除此之外！周云还订了八百多个猪扒包加八百个蛋挞送上船，作为士兵们回程路上的粮食。一个人八个猪扒包八个蛋挞，足够他们吃三天。只要四五天的时间，船就能回到桂林了。

    船即将离开时，周云又拿出了三千法币，让连长分给兄弟们。至于怎么分，那就不是周云能考虑的了。

    就算每人分一百元，也抵的上他们一年多的军饷。

    从码头回酒店的路上，周云看到了一个广告牌。

    他突然想起一件事。那个中统组长的记忆中，曾有一个情况。

    约定中统来人后，应该通知对方。他的通知方法，就是在澳门报上刊登一则寻子的启事。

    周云暗自骂了自己，这事怎么能忽视呢？

    回到了房中，周云再一次化了装，再一次从安全房出来，去了澳门报社。

    周云走进报社的一间办公室，看到了一个人正在喝着茶。

    澳门在十七世纪曾是中国出口茶叶到西方国家的重要茶叶转口贸易港，是中国茶叶的传播和贸易的重要角色之一。

    澳门人饮茶的风气十分盛行，是市民们主要的休闲活动之一，特别是年长的澳门人，每天都要到茶楼饮茶，饮茶成为他们生活中不可或缺的生活习惯。最有名的旧式茶楼有“六国茶楼”、“冠男茶楼”，“大龙凤”等。茶叶以普洱茶、红茶、乌龙茶居多，茶客往往人手一壶。

    看到周云进来，那个人手一伸，指着旁边的沙发：“坐下喝茶。喜欢普洱吗？”

    周云坐了下来，端走茶盅，一口喝尽。

    “好茶！谢谢！”

    喝了茶，两人这才谈正事。

    周云说出自已要登的启事，那人翻了翻身边的记事本：“今晚上有一个空广告位，可以给你安排。”

    周云拿出底稿还有十元澳元。这澳元是周云他们吃饭时，店家找零的。刚好用上。

    十元澳元登一则启事，连登五天。这是报社的要求。主要是他们要赚钱！澳门太小，广告位不好卖。

    超过了五天，那华侨也不会等在澳门了。那时，这广告就没用了。

    回到了酒店后，周云便吩咐，让买一张今天的晚报。

    随后，周云去了伊藤美子的房中。

    这一天，伊藤美子不知在干什么，也没来找周云。就是二条山基，也没来。估计他们在忙任务吧。

    今天上午，一个日本特工给伊藤美子一份资料。

    伊藤美子看后，忍不住，笑了起来。二条山基见状，走过去看了资料后，哈哈大笑。

    伊藤美子说：“你说别人是不是华侨我不敢肯定，但是，这个人，我可以百分之百地说：他不是华侨！”

    特工不甘：“现在的一切材料，都指向他。”

    二条走到了那特工的面前，指着自己的鼻子说：“你说那华侨在澳门呆有一个月以上的时间。那你材料上的他呢！十天前，还与我和美子一起在上海吃饭喝酒。”

    特工怀疑：“不是有十天吗？”

    二条说：“这十天，他奉伊藤精杰副局长的命令去了广西，刚在广西完成了任务。之后从桂林坐飞机到广州，又从广州到澳门。这十天的时间说的清楚吗？”

    特工立正：“非常清楚！二条君，你怎么这么熟悉这个人的情况？”

    伊藤美子说：“因为你的嫌疑人就是我的弟弟。”

    特工吓了一跳，自已想要抓的人，竟然是帝国的贵族。

    他连忙鞠躬：“对不起！”

    伊藤美子说：“你不知实情，有什么对不起的。不过我说明一下，他这次是奉东亚情报局的命令来澳门办事的。你们千万不要将他的身份说出去。”

    “是！我保证死不失口！”

    周云来的时候，伊藤美子正头痛着华侨的事。

    “姐！怎么愁眉苦脸了？遇到了难事了？”周云关心的问。

    伊藤美子说：“我接了一个任务，来澳门完成这个任务。可是，那目标人象风一样，一点影子都没有！”

    周云问：“情报来源可靠吗？”

    “可靠！是一个中统的人向我们汇报的。”

    “中统？”周云皱眉道：“中统靠得住，母猪都能上树。你不是不知道那些人，别人是一块反骨，他们是几块反骨。前面反了老当家的，过不久，又反了新当家的。”

    伊藤美子说：“这个人的其他的情报都是准的。”

    “也许这份情报是他听来的呢？那就确定性不大。”周云帮着分析原因。

    “他是这次中统计划的具体负责人。”

    周云无意中得到了一个消息，中统有人与宪兵司令部有联系。而且这个人还是中统这次行动的负责人。

    周云哦了一声。想了想才说：“也许这个情报，他自己也不知道底细！或者他就是一个木偶！”

    周云的这话，让伊藤美子眼前一亮。如果这情报本身就是残缺的，或者是错的。那么，下面执行的人就不清楚了。

    这样的话，那就一层一层地错了下去，最后错在自己的手上。

    有了这个想法，伊藤美子就开心起来。错不在我！

    人一放松，肚子就有反应了。

    “弟弟，我们去吃广府菜去。”

    于是，喊上了二条山基，三个人去了广府酒家。

    到了酒家，二条这个吃货，便点了八菜一汤。

    上汤焗龙虾、清蒸石斑鱼、广式烧填鸭、豉汁蒸排骨、鱼头豆腐汤、蚝油生菜、太爷鸡、赛螃蟹、蚝皇凤爪等。

