    “小姜回来了啊？”看见了姜筱，薛六斤立即就跟她挥了挥手，“你外公担心了一天了，说是怕你迷路呢。我就跟他说了，你这么聪明机灵的人，怎么可能迷路呢？你说是不是？”

    姜筱笑道：“那是。薛爷爷你说得对，像我这么聪明机灵的人不仅不可能迷路，连坏人都不敢来欺负我的。”

    她的话逗得薛六斤哈哈大笑了起来。

    而薛夫人和郑夫人薛苹听到他的笑声，不由得都同时地鼻子一酸。

    “我爸真的是眼见着好起来了，妈，咱们都多久没有听过他这样高兴地笑了。”

    “可不是吗？这回真的是多亏了姜家。”薛夫人抹了抹眼泪。

    姜筱跟薛六斤说着话，没多一会，郑主席带着郑如画过来了，只不过，郑主席的脸色却不太好看。

    “姜筱！”郑如画看到姜筱很高兴，朝她走了过来，带着一丝埋怨地道：“你今天要出去玩怎么不找我一起去啊？”

    姜筱冲她笑了笑。

    大姐，我好不容易找到的单独行动的机会，怎么可能约你呢？

    她跟郑如画也还不是很熟悉啊。

    这会儿她心里都是如何赚钱的主意呢。

    郑裕成跟老人打了招呼，冲姜筱招了招手。“小姜啊，来来来，跟你说点事。”

    姜筱走了过去，郑裕成却是带着她到了一旁，说道：“有两个事，我今天去画廊，遇到了贺津了，我听说他认识你？”

    贺津来省城了？

    姜筱听到这消息顿时眼睛一亮，她就想找他呢！没有想到他竟然来了省城。

    “对，我们见过一面。”

    郑裕成点了点头，“他跟一个大爷在一起呢，姓李的。”：

    “李大爷也来省城了？”姜筱怔了一下，问道：“他们找我吗？”

    “对，今天我们是宣布了你已经正式加入画家协会的事情，他们找到我，问我能不能联系上你。李大爷和贺津原来都想要买下你得奖的那一幅画，但是知道已经卖出去了之后，他们就想找你谈谈。”

    他拿出一张纸条来，递给了她，“这是他们的地址和联系电话。”

    姜筱打开一看，看到上面写着一个地址和一个电话号码，还有，“如喜宾馆？”

    咦，这个如喜宾馆她前世好像听说过啊，好像是一个连锁酒店，听说一直是叫如喜宾馆的，后来改为如喜全国连锁酒店了，口碑好像还可以。

    不过她倒是不知道在这一年，如喜宾馆就已经开起来了。

    “这是李大爷家里开的宾馆，还没有开业，他们邀请了我三天后去参加他们的开业剪彩的。”郑裕成说道。

    姜筱愣了一下，如喜宾馆竟然是李大爷家里的啊？

    敢情他们家要从县城走向省城，以后还要走向全国了。

    李大爷在县城的那间招待所之前的画有些压抑，后来她一千块一幅卖了他一幅迎客松，现在他想找她，难道是画有问题？

    姜筱决定等会儿吃了饭直接上这如喜宾馆找他们去。

    晚饭还是在薛家吃的，吃到一半的时候，郑裕成有些忍不住，对薛夫人道：“妈，你今天出去买菜的时候，是不是遇到吴姨了？”

    