    “你们主要得谢东方道友，要不是东方道友察觉到你们的险情，执意要直接找过来，就算是我也会拖沓些时候，到时候赶来怕就迟了。”歆虹摇头道。

    云霞，云骊两人看向陆小天，此时倒是不知如何张口了，看样子师叔歆虹与陆小天平辈相交，她们不是凭白矮了一辈？

    “咱们各交各的，若是觉得不妥，叫我东方先生也可以。”陆小天说道。

    “那便以先生相称了，多谢先生救命之恩。”云霞从善如流。

    “无妨，你们搭救了我，现在遇难，我自然也不能袖手旁观。”

    陆小天摆了摆手，看向赵奇风几人道，“现在摆在大家面前的路有两条，一条是想办法回去，另外一条是继续寻找欲梦奇石，几位如何决定？”

    歆虹面色明显有些迟疑，若是以前，她自然想闯一闯，于是便有了此次历险，只是从眼下的情形来看，还未到欲梦沼泽便已经碰到如此多的凶险，其艰险程度显然已经超过了预计，是否再按计划前往，便不免让歆虹心里有所犹豫了。

    只是歆虹停滞在真仙一境已经许多年月，单靠自身的能力，要突破早就已经突破了。若是错过了眼下的机会，又不知何年何月才有希望提升境界。

    “朝闻道，夕可死。若是不能晋阶，我宁愿死在救道的路上。”赵奇风面色刚毅，显然是一去不回头的架势。

    徐素琴微微一叹，“我愿意陪赵道友走这一趟。”

    “既然两位都不惧生死，我又有何惧哉。”赵奇风与徐素琴的求道之心也激起了歆虹心里的傲意，能修炼到真仙境界的强者，道心皆坚固无比，又岂是区区一些困难能完全吓退的。

    “你们两个既然都到了这里，就跟我们一起吧。”

    “是，师叔。”云霞，云骊点头。

    接着歆虹又问了对方此前的经过，为何会被波及到这险地中来。云霞与云骊也说不太清楚，只是莫名其妙的便陷入雾境之中再难脱身，接着便是险遇连连，既跟其他散仙交过手，又与雾气凝聚成妖物接斗过。不知不觉便身陷险境之中。

    赵奇风还等再问几句，陆小天已经摇了摇头，“便是咱们自己，也是莫名其妙身陷险境之内，问她们哪里能问得清楚。”

    “看来东方道友必然是有什么发现了。”赵奇风道。

    “咱们在欲梦沼泽受到的限制太大，视线，神识皆受干扰。必须找到幻雾仙草，用来炼制仙丹，仙丹一成，我们的局面也许会有所改观。”陆小天说道。

    “仙草所在之地，幻雾凝液，幻象必然更重，眼下之计，也唯有朝那幻象频发之地去寻找。”

    “那就这么办。”赵奇风击节道。

    当下一行人稍作休整，便再次在这白雾森重之地行进。

    一路上自是碰到了不少禁制与凶险，陆小天暗自将沿途所遇到的禁制都记下来，隐隐觉得这些禁制暗地里的脉络比起之前更为清晰了一些。不过离完全摸清楚还差得太远。

    中间又碰到了不少幻雾凝聚而成的妖魔之物，有不少实力仅仅是相当于仙人的境界，有歆虹，赵奇风几人在场的情况下，自然是出手可定。

    不过也有一次遇到成群结队的雾晶翼蜈蚣，那扑天盖地，难以计数的场面，便是几个真仙都头皮发麻，云霞，云骊三人也算是仙人中的强者，面对那般情形，也是没有多少自保的能力。

    至于陆小天控御冰妖壶，一路上大多只有破除一些禁制的时候才会出手，这些凶险自然得歆虹，赵奇风，徐素琴三人了。

    不过偶尔陆小天也会控制冰妖壶将一两只雾晶翼蜈蚣，亦或是其他幻雾形成凶物收入冰妖壶内，研究其形成的原理。

    赵奇风，徐素琴对付这些外在的凶险之余，不时看到陆小天眼中一副若有所思的神色，显然陆小天看似无意的举动，并非真的只是无聊时的一时兴起。而是有某种深意在其中。

    事实上陆小天也确实察觉到了一些异常，这些幻雾凝结成的雾晶翼蜈蚣，双头雾犬之类的凶物，看上去只是由寻常的幻雾组成，实际上陆小天神识探入其中，却能感受到其中一种深不可测的意境，远远超出了陆小天眼下的境界，凭借陆小天的元神观之，亦有种一叶障目之感。

    以意境凝结少许妖元所成的禁制，这种撒豆成兵的手段，让陆小天也不由为之瞠目结舌。甚至难以理解那幕后大能所达到的境界。便如同一介凡人，亦或是元婴，化神之类的能以理解陆小天现在所处的高度一般。

    “或许这便是更为深奥的法则！”陆小天心里升起一股明悟，由于双方的境界差距太大，这种反复用神识研究双头雾犬，雾晶翼蜈蚣的举动，陆小天自然也无法研究透其中的原理，甚至连皮毛都算不上。不过在反复的试探中，也许是受到了这般磨砺，陆小天却是觉得自己的神识似乎变得更为坚韧。

    失之东榆，得之桑榆。既然有所收获，陆小天感受到那高深莫测的意境，在这种反复的磨砺下神识变得更为坚韧，有所精进之后，陆小天便乐此不疲了，近朱者赤，近墨者黑。反复接触这种意境，总归是有好处的。

    赵奇风几人神识比起陆小天尚且要弱了许多，以陆小天观这些幻雾形成的凶兽尚且一头雾水，赵奇风几个暗中试了试，自然更是摸不着头脑。都不知陆小天在研究个什么劲。

    陆小天看得暗自摇头，元神到了他这种地步，能一定程度上识得其中厉害，只不过频繁在这些幻雾形成的凶兽里面试探，里面也有股反噬之力。

    以陆小天仙人境界的体魄，根本承受不住，对方来个几下恐怕那浩瀚如海的意境便足以将陆小天震成重伤，好在陆小天仙人境界只是表象，那幻雾形成的凶兽对于背后那妖族大能而言，也只是沧海一粟，想要动摇到陆小天的真龙之体也不是那么简单。

