    不过，在又输了一局以后，李承乾对老先生的尊敬顿时消失的一干二净。

    明明他是个围棋菜鸟，可是老先生根本不留手，每一局他都是惨败收场。

    不过好在到了饭点，借着吃饭的借口，李承乾才得以逃脱。

    午饭依旧是简单的饭菜，有老先生跟着一起吃，尽管美滋美味，李承乾还是吃了不少。

    吃完饭，李纲长舒一口气，对李承乾说：“老夫还是觉得你昨晚做的豚肉好吃，咱们什么时候再吃一顿？”

    李承乾苦笑道：“李师，这可不是小子吝啬，实在是因为父王就不让东宫厨房做好东西。就昨天那顿，还是用的长孙宝庆的腰包。不过您要是想吃点好的，等长孙宝庆发了俸禄，咱们再吃他一顿！”

    李纲一时间不知道怎么回答好了。说实话，李承乾这个准太子也挺惨的，居然要掏自己属下的腰包。

    不过，这也是正常的。他还没有成年，按理说所有的东西都需要父母代管。想要当家作主，怎么也要成婚以后。

    吃过饭后，本来该出去溜达溜达，可是考虑到老先生的腿，李承乾也只能硬着头皮再被老先生虐一局。不过，好在长孙宝庆和将作监的速度还是很快的，就在李承乾马上要输的时候，制作完成的轮椅被送过来了。

    同时过来的，还有将作监的大将阎立德。

    把轮椅推到书房门口，长孙宝庆兴冲冲的走进来说：“殿下，您看看这轮椅做的怎么样？”

    李承乾把手里的棋子都放到棋盘上投子告负，然后扶着老先生走到外面。

    不得不说将作监的手艺还是不错的，虽然轮椅各处都是木头制作的，但是看起来跟他图纸上的成品一模一样。而且，工匠还很聪明的给四个轱辘都包上一层铁皮，让它们更耐用。

    坐到轮椅上面试了试，特别是检测了刹车装置后，李承乾才把李纲扶到轮椅上。

    李纲对这个轮椅也感到很新奇，坐上去后就迫不及待的自己推动轱辘朝前移动。

    虽然没有轴承的原因导致推动很费力，但是老头子对这种不借助外人就能随意移动的感觉简直痴迷，居然自己推着轮椅越走越远。

    虽然验证过刹车了，但是李承乾还是命长孙宝庆到后面跟着。

    看着老先生和轮椅远去，李承乾才回过头打量过来拜访的阎立德。

    虽然是将作监的大匠，但是阎立德的打扮更像是一个文士。穿着一套长袍的他，怎么看都不像是工匠的一员。

    终于等到李承乾的注意，阎立德这才躬身施礼：“下官将作监大匠阎让，字立德。中山王，不知道您对这个名为轮椅的，可还满意？”

    将作监的大匠，其实就是“监”的另一种称呼，毕竟，将作监大监这个官位名，怎么听怎么不顺耳。虽然本质依旧是工匠，但是这个官位可是从三品，在朝堂已经有一定说话的资本了。

    李承乾点了点头：“自然满意，说实话，本王没想到将作监居然能这么快就做出来。而且，不管是刹车装置还是包铁皮，都体现了工匠的创造性。这么看来，将作监果然很有实力啊！”

    得到了李承乾的认可，让阎立德顿时笑了。

    “然后，你来东宫干嘛？”

    客套客套后，李承乾直接问他的来意。

    说实话，他想不出阎立德这个大匠干嘛要过来。趁机凑近乎？不过从他弟弟阎立本的历史评价来看，他们兄弟应该不是这种人吧！

    听李承乾问来意，阎立德立刻严肃起来，再次施了一礼后道：“下官所来，是为了中山王所画图纸一事。下官接到图纸的时候，堪称惊为天人啊！一张图纸，不仅标明了轮椅各处长短，还标明了成数，只是看一遍，就仿佛成品出现在眼前一样。让工匠只要照着图纸放大十倍，就能把轮椅制作出来。说实话，将作监工匠的技术虽然高超，但是这一次制作东西却是最轻松的一次。下官斗胆，请求中山王准许将作监学习这种画图的方法。”

    说完，阎立德把腰弯到了极致，手都快碰到地面，借此表示自己的诚意。

    “额....”

    李承乾有点发懵，只不过是等比例画图而已，就算阎立德之前不会，看了图纸以后也能无师自通了吧，干嘛还要跑过来，让自己准许他照着学？唐代可没有专利法吧！

    就在李承乾发懵的时候，旁边传来的李纲的声音。

    “阎让，你可要想清楚，想要学这个，你得拿出合适的报酬才行。”

    李承乾看向推着轮椅慢慢过来的老先生，此时的老先生一脑袋全是汗，但是偏偏很是兴奋。至于跟在后面一脸沮丧的长孙宝庆，明显是被老先生训斥了。

    明明力气不够，但是老先生还是不允许别人推自己。

    听到李纲的话，阎立德直起身，笑着对李承乾说：“中山王想要什么报酬，只管提。我们将作监其实自己也有产业，论荷包，朝中各省部，可没几个能在明面上跟我们比的。”

    将作监全是工匠，在满足皇宫金玉珠翠、犀象宝贝和精美器皿的制作与纱罗缎匹的刺绣及各种异样器用打造外，他们还有自己的店面，能凭自己的手艺赚钱。

    见李承乾还有点懵，老先生又补充道：“知识和手艺是无价的，这种画图方法是你创造出来的，将作监想要用，就要获得你的准许，否则就会被世人耻笑。你以为民间的手艺人传承，为什么那么严格？就是因为这个。”

    听了老先生的话，李承乾才明白过来。原来，唐朝虽然没有所谓的专利法，但是在所有人心里，会自发的维护知识产权，甚至连山寨这种事都不会做。

    等比例画图和三维立体图的方法，虽然简单，但是对将作监来说，却是无上至宝。在他们工部的典籍里，全都是用文字记录的东西。比如纺车，就是一句：“积木、连车、纺车成”。比如房屋，只记载了要用的部件数量，至于怎么盖，得工匠按照描述自己想象。

