    “现下证明了确实是有敌人觊觎咱们北斗剑派，放心吧，我这就将他们斩杀一空！为你报仇！”

    他目光流转，不知道在想着什么，而外面的楚少阳则是在无比焦急的等待着。

    一边等待，还一边将手中的东西抛来抛去。

    乌冰双在旁边看了，挑了挑眉。

    以她的见识，这东西都没见过。

    这是一种类似于卡片一样的东西，每一张卡片长约三寸，宽约两寸，闪烁着一抹淡淡的蓝色光芒。

    而那蓝色光芒，她刚刚一看到，便是觉得有些炸眼睛。

    没错，就是炸！

    他一看到那蓝光，感觉那蓝光就像是在面前炸开了一样。

    那卡片之上，蓝光忽然一晃，竟是一瞬间变成了无数蓝色的雷电，带着无数的枝杈，有着无穷的威能。

    一个一个极其微小的蓝光电球在上面滚动着。

    这卡片本来就很小，那蓝光电球就更是如同米粒一般大小。

    但是落在乌冰双眼中，却是有着毁天灭地一般的力量，震得她都是不由得往后退了两步，身子摇晃了一下，方才站稳。

    她心中骇然：“以我的修为，只是看了一眼，竟然都会如此？这是什么东西，竟如此恐怖！”

    她开口问道：“主人，这是什么东西？”

    大战在即，楚少阳心情也颇为紧张，此时他也需要分散一下注意力。

    便看着远处，头也不回的道：“这是撼天神雷。”

    “什么？撼天神雷！”听闻这四个字，乌冰双不由的种种颤抖了一下，眼中露出一抹恐惧之色。

    看着他手中那捆卡片，颤声道：“主人，你可得小心点儿。”

    “若是一不小心触动了这么多撼天神雷，炸裂开来，咱们可就全死了！”

    楚少阳哈哈一笑：“放心，我比你要惜命的多。”

    原来，这撼天神雷乃是一种极强的宝物。

    它的等级，按照铸造师协会的划分，大概是相当于八品帝皇之兵。

    比陈枫的极上龙阳刀要弱一些，而实际上，有很多人一直在质疑，此物何德何能，能够成为八品帝皇之兵，认为它根本就没有资格。

    毕竟它只有一项能力。

    但是，这些人质疑了这么多年，尽管只有一项能力，这撼天神雷却还是靠着这项能力死死的占住八品帝皇之兵的这一地位。

    原来，这撼天神雷没有别的特性，只有一个，那就是：炸！

    以及炸裂之后，无与伦比的强大威力！

    爆炸之后，会发挥出强大无比的冲击力。

    这冲击力堪比九品帝皇之兵的全力一击，甚至还有过之！

    而最最重要的是，这种撼天神雷，不是只有一个，是可以一堆一起发动的！

    撼天神雷，乃是铸造师协会在十万年前一位奇人炼制而成。

    这种撼天神雷，不是存在于世间，也不是在龙脉大陆上撷取的。

    而是有那绝顶强者，脱离龙脉大陆范畴，来到那宇宙虚空之中，采撷飘浮在宇宙虚空里面的撼天神雷。

    而后，将其炼化，封印于一种开采于其他世界，流转到龙脉大陆上的奇异金属之中。

    做成这种卡片。

    这也就意味着，想要炼制这种撼天神雷，那么炼制者的等级至少要达到武帝级才可以。

    本身武帝境的强者就极少，武帝境强者的铸造师就更少，有能力去开采九天撼天神雷的，更是只有那么寥寥数人而已。

    而且，那种要被封印的时撼天神雷也是可望而不可求的，金属更是极为的罕见！

    以上种种限制之下，可以想象，这撼天神雷是何等的珍贵！想要炼制出来又是何等的困难！价格又会是何等的昂贵！

    而楚少阳苦心积虑积攒了十几年，也不过是攒下这二十几枚卡片而已。

    这一次，他打算全都用在这里了。

    这些撼天神雷一起炸裂，如果没有其他东西压制的话，甚至天龙城大部分地方都要受到波及，也难怪乌冰双看了会如此恐惧。

    被这个话题分散了注意力，楚少阳心情也放松了不少。

    他一抬眼间，忽然便是心中狂震：“来了，来了！”

    原来，此时他看到，那青山崖密洞的大门轰的一声直接打开了。

    而随着青山崖密洞的大门打开，一道金色光芒从中飞了出来。

    瞬间，便是大了几十倍，化作了一把长达上百米的巨剑！

    九条金龙在其中盘绕，正是鲜于高卓的武器兼坐骑：九龙傲天剑！

    这乃是极其强横的一把武器。

    楚少阳对鲜于高卓如此忌惮，很大一个原因就是因为对这武器的忌惮！

    而下一刻，一道人影从中飞出，笼罩于那九条金龙的金光之中。

    而后，他似乎向着山洞之中说了几句什么。

    接着，轰的一声，青山崖密洞大门关得严严实实。

    而后，九龙傲天剑刷的一下，撕裂空气，向着远处后山藏经阁的方向而去。

    楚少阳不由狂喜，握紧拳头，轻声呢喃道：“成了！”

    “他离开青山崖密洞了，他上当了！”

    “哈哈哈，只要他上当了，那么我的计划就成功了一半！”

    下一刻，他没有任何的犹豫，直接从此地钻了出来。

    而后，带着乌冰双两女，手中则是持着那撼天神雷，向着青山崖密洞急速而去。

    转眼间，便是来到青山崖密洞之前！

    他心中暗自道：“根据我的消息，这几日，鲜于高卓没有招任何一个弟子进入青山崖密洞，除了后鸿卓。”

    “显然，后鸿卓是他最为信任的。”

    “那么这也就意味着，此时青山崖秘洞之中只有后鸿卓一人。”

    “哈哈哈！”

    而就在同一时刻，远处一直看着他的陈枫，此时嘴角露出一抹笑意：

    “来了，终于来了！”

    他不动声色，缓缓向着那边接近。

    而这个时候，楚少阳一看鲜于高卓离开，以为没有任何人能够妨碍得了自己，又哪里会留意到他？

    接着，他便是身形飞起。

    而后，以极快的速度将那二十四张卡片插入到了那两扇大门与山壁的缝隙之中。

    原来，他的这些撼天神雷正是用来对付这扇大门的。

