    “不愧是习武之人，身材皮肤是相当精致，这柄青龙偃月刀，就赐予你作武器吧。”

    与关银屏一番亲密后，赵石嘴角一勾，随手赐下重宝。

    关银屏呼吸仍旧急促，顾不上地上的甲胄，赶忙跪拜在地，接过赵石赐下的青龙偃月刀。

    而赵石此时，是往前一站，令关银屏不敢直视，微微低头，但她很快明白赵石意思，按照赵石心意行事。

    “痛快！”

    赵石深吸一口气，大为赞赏道。

    此时，他心念一动，又是将那三国万界超级通行证召唤出来。

    这超级通行证，赵石已经是相当熟悉了。

    或许是系统又再度升级了，最近总是频繁得到各色万界的超级的通行证。

    凭借着这些超级通行证，自己以后都不必再依赖随机的系统订单了，而是可以随意出入万界。

    将三国万界超级通行证收起，赵石伸手一抓，一柄宝刀出现在他手中。

    只见此刀锋芒毕露，散发着灼灼宝光，其刀身上绘有北斗七星纹路，乃是一把绝世宝刀。

    凭借赵石的眼力，一下子便看出此刀不凡。

    根据系统的介绍，这七星宝刀可以借天上北斗七星之力加持自身各方各面，的确称得上神兵一件。

    此时，赵石闷哼一声，身体微微一颤。

    “你且先退去吧。”

    在赵石命令下，关银屏捡起地上的甲胄，微微舔了一下嘴唇，便消失不见。

    赵石这边，则是拿出了那张可以召唤三国猛将的眷属卡。

    召唤！

    伴随着召唤法阵的浮现，光芒之中，出现一手持双戟，腰间一把大砍刀的威猛武将，其双目赤红，身上带着几分狂意。

    一见到赵石，第一时间不是臣服，竟是掷出手中短戟，向着赵石而来。

    这短戟带着呼啸的风声，简直堪比一枚不会爆炸的导弹，其威能只怕是可以连续洞穿好几个人而不减！

    但赵石见此，只是轻咦一声，伸手将这短戟捏在手中。

    “古之恶来，典韦！”

    典韦可是个猛人，乃是三国猛将中的佼佼者，且十分忠诚。

    只可惜，他被曹操坑死了。

    最后是死在张绣叛变的战斗之中。

    典韦为了保护曹操，力战到最后，以一人之力对抗千军万马。

    他双戟丢失，连腰间的那把普通大砍刀，都砍得卷刃了，最后才力竭而亡。

    可想而知这货是有多猛。

    至于张绣为什么叛变，都怪曹操这老贼跟张绣的婶子发生了不可描述的事情……

    曹操，好人妻啊！

    所以说起来，典韦就是因为曹操好色，就这么死了。

    此时，系统提示：

    “猛将典韦凶恶无比，宿主需要将其击败，方能获得其忠心！”

    闻言，赵石笑了。

    典韦虽然是个猛人，但是在他赵石面前，根本不算什么。

    “典韦，你臣服吧！”

    赵石淡笑一声，将手中短戟扔了回去。

    典韦瞳孔一缩，想要闪躲却已经来不及，他腰间的大砍刀被短戟穿透，短戟更是直接穿透了他的腹部。

    只消隔空一击！一代猛将濒死！

    赵石如今的实力，早已经是超凡脱俗，在三国之中，绝对是无人能敌！

    典韦眼中露出无比的震撼。

    他天生臂力惊人，自持力量强横，却没想到眼前这人比自己强悍太多。

    “我侍奉曹公，让我易主，不如一死！”

    不过典韦也很有血性，不愿轻易臣服。

    而且从他的话里看出来，典韦的设定竟然仍旧是曹操的忠臣。

    这就不好办了。

    典韦的忠绝对是一件好事。

    但如果不是忠于自己，那反倒成了一件坏事。

    赵石忽然灵光一现，想到了一件很有趣的事情。

    “典韦，你还记得自己怎么死的吗？”

    赵石试探了一下典韦的情况。

    典韦的眼神显然迷茫了一下，但他很快清醒过来：

    “为了保护曹公。我用这把刀，杀了无数的敌人，砍得都卷刃了。最后，我没有力气了，就失去了意识。可惜啊，我若是有一把好刀，或是我的双戟还在手中……”

    听到这些，赵石是似笑非笑。

    看来自己转换出来的这个典韦，是死了之后，被系统重新生成的典韦。

    “我让你看一些有趣的事情，而且会满足你的夙愿。只是，在那之后，你要全心全意地臣服于我。”

    赵石语气淡然道。

    凭借他现在的实力，多一个典韦不多，少一个典韦不少。

    可偏偏，他看中了典韦的忠心和血性，若是能为自己所用，绝对是一大得力属下。

    同时，他要做的事情，本身也非常有趣。

    “让我易主！不可能！”典韦斩钉截铁，“而且，我现在就要死了！”

    被赵石以短戟穿透腹部，典韦的血流得很快。

    见此，赵石呵呵一笑：“你是我的人，想死，没那么容易。”

    说着这话，他抛出一管绝境病毒注射器，直接以巧劲扔到了典韦的身上，完成了注射。

    下一刻，典韦爆发出一声怒吼，腹部的伤势转眼愈合，而他浑身爆发出三千多度的高温，身上的甲胄，腰间的大砍刀，全都被这高温熔化。

    此时的典韦，爆发出一往无前的猛将气场，简直就有如魔神一般。

    “这才是古之恶来。有趣，实在是有趣。”

    看着注射了绝境病毒的典韦，赵石仿佛在看着一件杰出的，还在不断完善的作品。

    “吼！”

    感受到前所未有的澎湃力量，典韦怒吼着冲了上来，向着赵石扑杀而来。

    嘭！

    赵石这一脚，踢得典韦倒飞出去十几米，肠穿肚烂，但是在绝境病毒的强大恢复力下，他在半空中就开始愈合。

    但是典韦也被这一脚踢怕了，他用忌惮的目光看着赵石。

    并非是典韦没有勇气再战，而是他意识到，自己不论怎么做，都绝对不是眼前这人的对手。

    典韦是个猛人，但也不只是个没有脑子的傻子！

    “记住，你现在的力量是我给的。我会让你臣服，但你若是再用我给你的力量来攻击我，我会让你彻底消散！”

    赵石释放出迫人的气场，语气冰冷道。

    对于典韦，他欣赏，有所期待，这并非代表着典韦可以肆意妄为。

    你保持你的忠心和原则可以，但明知故犯地以下犯上，不行！

    先将典韦约束在系统空间里，赵石转身回到现世。

    由于刚刚通过关银屏解决了需求，赵石躺在床上淡定地等张氏姐妹洗完。

    “姐，我听说男人不都很好色的吗？怎么赵石他这么淡定？”张盏注意到赵石一点都不心急，不由地有些诧异。

    要知道她们张氏姐妹中的任意一个拎出来，都足以让这世上的男人疯狂。

    如今她们两个放在一起，赵石竟是一点都不心急，反倒是有些无动于衷。

    “饱汉不知饿汉饥呗！”张盏翻了一个白眼，想起赵石跟她坦白的一切。

