
兰陌与楚璃相携而出，兰陌向楚璃传音：“阿璃，可也想在阵法比赛中夺冠？”

楚璃摇摇头：“子兮，我知你的想法，你不必谦让于我。再说，你定是有所求之物，不然，你是不会来参加这场比赛的。

其实，名次这些对我来说，一点都不重要。这次如果不是出于一些原由，我根本不想参加这个什么劳什子的比赛。如果连夺三魁，我想，老天只怕也会看不过眼的。”

兰陌凝视的楚璃，眸光中光华隐现，一闪而过的缱绻温柔。他就知道，他的阿璃一向心思通透，豁达明朗。

楚璃见此目光，怔一怔，心里又激起了一丝的悸动，兰陌抬手摸了摸楚璃的发丝。也未说话，转身踏着一地落叶，缓步如轻云，蹁跹影惊鸿，卷起一场风云，消失在了这片天地间。

此时，阵法的赛台上，那些没有入七阶阵法参赛的阵法师，正盘膝而坐，看着一面巨大的影壁。

影壁被分隔成了几十块的画面，画面中显示着入阵修士在阵法中的影像。看台上观看阵法比赛的修士，并没有前几日的人多。

而这些观众中，人数最多的当属玄阵门的弟子。接下来人数最多的，就是无极宗的弟子了。他们来此观看，并不是为了专研阵法，而是为了给他们宗门的无双真人助威而来，顺便的在赌场上再押一些赌注。

他们紧张的瞧着影壁中，正在七阶阵法中穿梭的兰陌与楚璃。叶晶晶、叶淼淼、燕归来几人正在窃窃私语：

“师叔，你说小师叔祖，会不会再次夺魁？”

“你没看到吗？师叔如今可是在与那个小白脸合作，如果一起破解了阵法，还不知谁是第一？”

“师叔，第二也不错啊，反正我们押的赌注是前三甲。”

此刻的影壁中出现了，兰陌与楚璃相携而飞的画面。二人衣袂翩跹，身姿优雅，青丝飞舞，互相凝视时含情脉脉，在阵法奇幻背景的衬托下，美仑美奂，风光旖旎。

“卧槽，有奸情，我要告诉师叔祖！”燕归来惊呼出声。

“哇，他们好相配，好美哦！”叶晶晶一双大眼睛，一眨不眨的盯着影像，满脸的向往与赞叹之色。

“师叔，小师叔祖对我们可是不错，你可不能这样就背叛了小师叔祖。”叶淼淼则是神情严肃的劝阻燕归来。

“这怎么叫背叛？难道你们想让自家好不容易养大的白菜，被猪给拱走了。”燕归来同样义正言辞的反驳。

“师叔，有这么好看的猪嘛，我也想要一只，让它来拱我。”叶晶晶忽闪着大眼睛说道。

“有点出息没？可别让小白脸的好看皮囊给骗了。到时后悔也来不及……”

……

设阵比赛要在三日后，开始进行。楚璃回到了住处，这段时日，众人知道她在为参赛作准备，都不来打扰她。

这一段时间，阿宝与阿材一直跟着燕归来四处乱逛，知道楚璃忙，十分懂事的没有打扰楚璃。趁着这三日的时间，楚璃拿出了与阵法有关的资料，着重研究起了阵法的演算。

她实在是钦佩，那日兰陌令人惊艳的破阵手法。然而，阵法的演算，当真不是一朝一夕就可以精确到毫厘不差。

楚璃更加的证实了某种想法，兰陌的阵法演算，出于一种本能，或者可说是一种与生俱来的天赋。

因此楚璃可以断定，兰陌的阵法造诣可比自己要高多了，他的阵法造诣至少是在八阶的水平。特别是他的神识，也是极为的强悍，甚至比自己的神识还要强大许多。

三日的时间，也不过眨眼而过。比赛场地，设在一大片高低起伏的山峦之间。楚璃找到了分配给她的布阵场地，是一处面积不大的山丘。比赛要求在有限的区域内，布设出阵法师自身实力最高水平的阵法。

楚璃神识一扫，就对这片区域内的地形情况，了如指掌。她又飞入了半空中，俯视着这块地域，手指不停得掐算着。

两个时辰后，楚璃取出了阵柱，沿着推演好的方位，按照遁甲分成休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门。分别打入阵柱，按八阵图的古法布置。此阵法原名为“风后八阵兵法图”，本是凡界两军作战时的对阵图。

楚璃利用古阵法，与风后八阵兵法图相结合，经过改造后，变成了如今的“八方乾坤五行阵”，利用山中树木花草与阵柱结合，依反五行原理，分布于其间，套入了幻阵“七情六欲阵”，并在八个方位，分别布设了八个五行小阵法，、金剑阵、青木阵、寒冰阵、火云阵、厚土阵，惊雷阵、风扬阵、云垂阵。阵法环环相扣，千变万化，奥妙无穷。

人若置身“七情六欲”阵中，如坠入浓云密雾，耳目俱失效用，无法走出咫尺之地。此阵还能令入阵之人，心念浮动，生成诸般幻象，贪念、**、往事趁虚而入，四周五色缤纷的花树，都会化成千百个艳装美女，由念生淫，由淫生欲，由欲焚身，其状苦不堪言。

但是如果能脱困而出，可使入阵之人，提前摆脱心魔，对以后修行，有极大好处，甚至能够使结婴的成功率，大大的提高。

五行阵中，暗含五行五克、奇门八卦之理，层层相叠。五行相济，风、冰、雷相生。此进彼退，生生不息，威力至大。

别说结丹期修为的，即便是元婴期的修为，有一些阵法造诣的修士，一时半会儿想要脱困也是极为的不易。楚璃耗时近三天，方才将阵法全部设置完成。

楚璃原地打坐调息，等到灵力恢复后，就制作了三枚控阵的玉牌，交给了专门分配给她的守阵弟子。

此后，此阵便由守阵弟子驻守了，静待各方闯阵的修士。阵法师布置出的阵法，是根据闯阵之人的破阵时间计算，破阵的时间越长，那么成绩就越好。

阵法布设完毕后，就没有楚璃什么事了，只用静等着阵法破除后的成绩了。三艺的比赛暂时告一段落，楚璃难得能清静一段时日了。凌天台的炼器比赛，在炼丹比赛后就举行了，如今早已比赛完毕了。阵法的比赛时间较长，所以放在了最后。

此时，外界的赌场内，人声鼎沸，每位排名靠前的阵法师的名字下，写着相应的赔率。楚璃的赔率在一比三，燕归来正犹豫是否再加注。师叔说了，阵法一门，博大精深，她不能保证夺冠，那么前三甲还是可以的吧？

那好就押前三甲，虽然赔率略低了一些，好歹能给楚天材和楚地宝买零食吃。

楚璃休整了两天，准备去天涯城好好的转一转，放松放松心情，来了这么长的时间，除了前几天出去过，到后来就在一直忙碌比赛之事，还没有真正的去逛一逛这座城市。

这次她要独自出去，谁也不带。出了宗门驻地，楚璃带着幕离汇入了人流之中，悠然自得，随着自己的心意，漫无目的地闲逛着。

一路上走走停停，在走入一条街道的拐角处时，就与一个疾步而来的高大身影，差点撞在了一起。楚璃身影一飘，轻若柳絮，避到了一旁。那人如同一道疾行的龙卷风，没有丝毫的停顿，就卷向了前方。身后是一溜被他撞着东倒西歪的人，及一路的叫骂声。

嘈杂的声音中，少女的清脆喊叫声突然响起，很是突兀：“轩辕战，你给我站住。”

一道火红色身影从众人的身后，冲了过来，身形掠过东倒西歪的一众人，疾行如电，穿花拂柳间，连他人的衣角都没碰过一片。

“阿妹，等等……”

追着火红色身影而来的是一个十分壮硕的身影，同样裹挟着一股的狂风。刚刚站稳的行人，就又被刮了个东倒西歪。

楚璃望着前突后逐的这三人，凝眉思忖，“轩辕”这个姓氏很是耳熟，像是在什么地方听说过。

楚璃思索间，前方出现了一座很是古朴的茶楼，提步便走了进去。一楼为散座，多是练气期的修士。

楚璃向着二楼走去，刚一踏入就觉得气氛有些诡异，太过安静了。大厅中的人数不少，却同时向着一个方向看去。楚璃顺着众人的目光望去，发现一旁的过道里，正有两个人正在对峙着。

确切的说是三个人，一位二十岁左右的男子，身形高大挺拔，渊渟岳峙，就如高山上一颗挺拔的青松，五官深刻立体，褐色的头发，眼睛的颜色，却微微泛着一点蓝色。浑身的气势勃发，霸气凌然中有着狂野不羁，如同一把锐利的长枪。

此刻，他的眉头皱成了一团，一双利眸盯着红衣女子道：“海明月，你为什么老要追着我，我都说了很多遍了，哪就是个误会。你这都追了几万里了，不累吗？”

红衣少女五官精致如画，娇俏可人。她的身后，站着一个身形壮硕的彪形大汉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55267195"  chaptername="一百二十二  轩辕与明月">加入书签</a>
</div>
