
　　第755章

　　唐雪薇杏眼圆瞪，从小到大积累的贵族气概勃然爆发，仿佛有一种与生俱来高高在上的俯视感。

　　对面孙兆利的两个同伴，看到她这个样子，同时都愣了一下。

　　冲上来的动作，也为之一顿。

　　一人问道：“你是谁？”

　　唐雪薇冷笑一声：“你连我是谁都不知道，就敢帮孙兆利动手？你哪来的底气？你可以问问你的主子，我是谁......我要对付你的家族，他敢帮你吗？”

　　那人眼神狐疑，有点被唐雪薇的话给震惊到了。

　　问题是，唐雪薇说话的语气，非常强硬和自信，不像是在虚张声势。

　　他不由自主看向孙兆利，问道：“孙少，她......说的是真的吗？她到底是谁啊？”

　　孙兆利抱着断掉的手指，满脸痛苦和怨毒，眼睛死死盯着林炎。

　　像一条择人而噬的毒蛇。

　　嘴里说道：“她叫唐雪薇。”

　　“什么，唐......唐雪薇，中海唐门的......雪薇郡主。”

　　王族的小姐，不就是郡主吗？

　　这两人都是土生土长的中海人，虽然从未见过唐雪薇，但雪薇郡主的大名，那是如雷贯耳；一来她身份尊贵，二来，听说倾国倾城，谁能娶到她这样的女子，可以少奋斗大半辈子，后半辈子只要跪舔女神就好了。

　　所以，私下里不知道多少中海男人在梦里和雪薇郡主幽会。

　　浪费在下水道的小生命，数以亿亿计。

　　两个男人都惊呆了。

　　目瞪口呆的看着唐雪薇。

　　他们看看孙兆利，又看看唐雪薇，一时之间不知道怎么选择。

　　唐雪薇冷哼一声：“我记住你们的样子了，一个电话，就能让你们的家族在三个小时内破产，龙腾集团的覆辙，看来你们很喜欢淌，你们可以看看，孙兆利会不会为了你们，去京城孙家搬救兵。”

　　下一刻。

　　孙兆利的两个同伴，噗通噗通跪倒在地，一脸恐惧的向唐雪薇磕头道歉。

　　林炎站在唐雪薇的旁边，看着女人寥寥数语，就不战而屈人之兵，吓的两个男人差点尿崩。

　　虽然是借助了自己家族的势力，但也是一种手段。

　　孙兆利，在林炎眼里，跟蝼蚁没什么两样。

　　但听话挺音，似乎，也有点来历。

　　他问了一句：“这家伙什么人？你的追求者？”

　　唐雪薇道：“京城孙家的人，孙家也是八大王族之一，不过，这家伙只是孙家的一个庶子，没有武道上的天赋，被赶出来经商，在中海开了一家珠宝商行，废物一个......和我唐门有点生意上的往来，平时给孙家几分颜面，这才对他客客气气，没想到，给他几分颜色就开染坊，自以为跟我能有什么关系，自作多情罢了。”

　　若是正常情况，唐雪薇自然不会说的如此直白。

　　但现在当着林炎的面，不知道为什么，有点紧张，生怕他误会自己和孙兆利有什么似的，于是，说的话句句如刀，针针见血。

　　孙兆利一听，差点一口血吐出来。

　　“唐雪薇，你居然这么说我？”

　　“为什么？难道就是为了你旁边这个穷吊？”

　　唐雪薇道：“是又怎么样，关你什么事？在我唐雪薇的眼里，你连他的一根头发都比不上。”

　　孙兆利又想吐血了，他恶狠狠的说道：“好，很好，唐雪薇，你是中海唐门的郡主，我孙兆利确实不能把你怎么样，但我要对付这个穷吊，我就不信你唐门的人会来帮忙，你是瞒着你爹跟他来往吧？你老爹要是知道，第一个打的就是你。”23sk.Com

　　唐雪薇摇摇头，冷笑道：“你知道他是谁吗？金陵陈家，连四大王姬都要送给他，就你，还敢威胁他？”

　　“你说什么？”

　　孙兆利彻底惊呆了。

　　作为王族的人员，虽然属于外围的废物，但是对金陵陈家的四大王姬，那也是耳熟能详，甚至可以倒背如流，每一个王姬，对他来说都是可望不可即的存在。

　　金陵陈家，居然把王姬都送给他。

　　这个男人，简直逆天了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第755章免费阅读。https://xs.23sk.com 