    第738章趁着顾大小姐不在

    寒风拍打着明瓦窗，窗棂咯吱作响。

    “小姐，奴婢按照您的吩咐，将这些糕点都送出去了，唯独……小姐？”

    珍珠见自家小姐身裹厚毯，却面对着窗户呆呆出神，一动不动，便上前轻轻拍了拍她的肩膀，“小姐，您这是怎么了？”

    “啊！”

    顾初月被吓的尖叫。

    她回头看着站在自己身后的珍珠，不止拍着胸口，“珍珠，你吓我做什么啊？”

    珍珠将滑落的厚毯又披到小姐身上，很是无辜道：“小姐可真是越发能冤枉人了，奴婢可是跟您说了好一阵话，哪曾想小姐这心思都不知飘到了何处。”

    珍珠顺着小姐刚刚的角度也往窗外看了看，明瓦看不通透，黑乎乎一片什么也瞧不见。

    “小姐，您刚刚是在看什么呢？”

    顾初月驼着背一股脑躺在了炕榻上，蔫蔫地抬不起眼睛，“没什么，你刚刚说什么？我没听见。”

    珍珠重道：“奴婢已经按照小姐的吩咐将酒酿圆子送到了各院，唯独小书房那，没送出去。”

    她眨巴眨巴眼睛，“没送出去？”

    这酒酿圆子是她跟着芳姑姑一起熬的夜宵，吃了后很是暖身，她便想着给二妹妹他们都送一些去尝尝她的手艺。

    她这大哥好像不是那么不给面子的人啊……

    珍珠将剩下的酒酿元子放到炕几上，“奴婢听小书房的人说，这大少爷不知怎的，午后一回去便将自己关在了书房里，念了一下午的《大学》，都不见人的，他的那些随从们拎着食盒都不敢进去的，全在外面候着。”

    顾初月半歪着终于坐直，打开了放在炕几上的炖盅，许是保温工作做得好，一打开瓷碗上方还在冒着丝丝热气。

    她摇摇头，舀了一勺就要吃，眼看着就要送到口中，却似是忽然想到什么，顿了下来。

    “我这位兄长简直和老爹就是一个模子里刻出来的，不过，唯一不同的，便是老爹的心思许是我还能猜中几分，可这位半路兄长的心思啊，哼哼，我是半分也猜不透，只盼着他能撑起学士府，不让祖母失望就好。”

    珍珠小声道：“大少爷玉树临风，待人温和，小姐难道不喜欢大少爷这个兄长吗？奴婢倒是觉得这大少爷有时候还是很为小姐着想的。”

    “着想什么？”她只觉得头疼，“一个老爹还不够，现下又来了一个老哥，我对他呀，可没什么期望值。”

    期望越大，随之而来的，越可能是失望。

    说着，她将最后一个圆子塞入口中，赤脚快速跑到了榻上，被子一盖眼睛一闭，整个动作如同行云流水无比顺畅，一看就是做过多次练出来的。

    瞧瞧。

    珍珠还没来得及开口，人就已经到榻上了。

    珍珠对于小姐这样时不时犯懒的行为，只能道：“小姐若是下次再不穿鞋子便下地，奴婢便去告诉老夫人和言大少爷。”

    榻上人没有说话，似乎已经睡着了没有听到的样子，唯独那卷翘的睫毛轻轻颤了颤，似是蝴蝶受了惊吓般，畏畏扇着翅膀。

    珍珠拿起炕几上的碗勺，熄灭屋里的其它烛台，只剩下一盏留了光，才踮着脚尖慢慢出去带上了门。

    此时，躺在榻上装睡的顾初月翻了个身，虽闭着眼睛，那人的身影却像是刻在她的眼帘上似的，仿佛就算是闭着眼睛也能无时无刻在看着他。

    “啧……”

    她恼得又翻了个身，最后实在是没办法了，伸手从枕头下面掏出一个油纸包来，里面是一大块柿饼，这是小白偷偷给她的，给时还特地让她小心收好，莫要让别个看到。

    睡不着，就只有吃了。

    ……

    窗外寒月高悬，阴云斑驳大片散在夜空中，不见星子耀目。

    明月苑。

    因着主子不在，丫鬟们都早早歇下熄了灯，挂了琉璃羊角灯的长廊在夜晚格外寂寥幽深，似是不见尽头般，精心裁剪的彩色丝绸随风飘扬，缕缕飘渺光影落在明瓦上，让这漫漫黑暗硬是生出几分绝美夺目。

    金戈靠在墙上，手里握着剑柄直冲冲地对着檐边，肆意用剑刃划弄着彩绸，颇为没心没肺，“哎复还，你说这千金小姐的院子和咱们南山苑还真是不一样，平白无故的挂这么多绸缎，瞧着有些还是蜀锦的，啧啧啧，不得不说，这顾大小姐还真是有钱，蜀锦千金一匹，她倒好，撕碎了当门帘子……”

    复还依旧冷漠，“主子还在休息，闭嘴。”

    金戈白了他一眼，“你也不瞧瞧这是什么时辰了，主子还在睡觉？主子的少眠可是能熬死鹰的，哪有那么多觉啊？”

    话音刚落，屋内忽然响起沉闷的“咚咚”声，两人未来得及反应，就听一道沙哑嗓音自屋内传了出来。

    “吵什么？”

    一窗之隔，格外清晰。

    金戈立刻把剑抱在怀里，闭口不语。

    屋内，言闻一半靠在炕榻上，身上盖着小姑娘绣榻上的锦绣厚被，慵懒地撑着额头，“什么事，报。”

    金戈用胳膊捅了捅复还。

    复还回道：“主子，宫里来消息了，说皓月自白日进宫，一直未得陛下宣召，可在一个时辰前，却被叫进了内殿，至今未出来。”

    屋内，一片静谧。

    箭在弦上，复还难得催促：“皓月此次进宫，对我们来讲绝不是个好事，主子，陛下本就多疑，咱们回城已有几月，可陛下吩咐的事情却未有半分进展，依属下看，真的不能再拖了。”

    金戈也跟着附和：“皓月那个女人进宫绝对没好事儿，主子，您难道忘了陛下为什么会召您回都城了吗？现在顾大小姐不在明月苑住，就是您下手调查的最好机会！”

    寒风吹不散死士的进谏决心。

    许久之后，屋内才传出一声轻叹。

    少年嗓音低沉，淡漠命令：“莫要伤及顾家人，让卿卿知晓。”

    复还金戈：“属下领命。”

    说完，飞身出了明月苑。

    此时，月黑风高夜。

    偌大的学士府中，黑衣暗卫运着精妙轻功，穿梭而行。

    可那带着美愿入了眠的人，不得而知。

    (本章完)

