    邺南城东门外，有一支队伍缓缓东离开邺城，掌旗官扛着大旗，上面绣着一个偌大的虎头，写着：东南诸州招讨使。

    　　队伍的不同小旗上分别写着“高”“王”“杨”等字。

    　　这些人正是名义上南下支援镇守郢州的慕容俨的援军，领军之人，正是太子备身正都督，龙骧将军高伯逸。

    　　他们打算先沿着漳水东进，然后再从黄河走水路南下到梁州。从梁州的陆路经过许都，从许都信州，最后从信州到郢州。行程比上次去齐州要辛苦得多。

    　　一路上虽然都是沿着河道在走，但这些河流流量小，并未全程贯通，只能保证饮水无忧。

    　　此番行军接近千里，少说也要大半个月的时间。高伯逸已经将家中大小事务都安顿好，让福伯有什么事情直接卢叔武来决断。

    　　东门外一辆不起眼的犊车拉开幕帘，崔娘子伸出头来说道：“崔忠，回去吧。”

    　　“好的，这就走。”

    　　崔忠驾车缓缓驶入邺城东门。

    　　“二公子已经送信来让你不要来送，为何你今日来了却不肯现身呢？”

    　　“那孩子有心事，可能还是大事，我这个做母亲的前半生没照顾他，现在也不能给他添乱吧，唉。”

    　　崔娘子哀叹一声道。

    　　“当初要是没赶他出府就好了。”崔忠不甘心的说道。

    　　“罢了求仁得仁而已。我只是感慨歹竹出好笋，那个喜欢折腾的妖精也能生出这样的儿子来，真是造化弄人。”

    　　崔忠撇撇嘴没说话，当初高伯逸的母亲要是有他儿子十分之一的情商，事情也不会闹到这个地步。莫非这孩子是捡来的不成？

    　　回到家中，崔娘子看了看家中已经堆满了的府库，对管家崔忠道：“今年的租子，不用全部交上来，按往年的一半来吧。你去跟那些庄户们说吧。”

    　　诶？那可是不少钱啊！真的说不要就不要了？

    　　崔忠呆了几秒，微微点头没说话就走了。

    　　他只是个管家而已，高德政都不说话，他说个球啊！

    　　崔娘子的书房里，她将高伯逸送的那块乳白无暇的玉玦拿出来观看，越看越喜欢。

    　　“我儿出征，是要为他积点福才行。”

    　　正在这时，高德政如同幽灵一样轻手轻脚的走了进来，崔夫人连忙将玉玦放进袖子，不过却还是被丈夫高德政看到了。

    　　“咳咳，夫人，还没睡呢？”

    　　此刻还不到午时，连中午茶点的时间都没到，高德政居然说还没睡？

    　　他当官真是当糊涂了！

    　　崔娘子不满的冷哼一声道：“现在就睡觉，亏你还是侍中！难道要去做那个昼寝的宰我？”

    　　崔娘子家学渊源，父亲乃是清河崔氏清河大房的始祖，鼎鼎出名的崔休。家中兄弟甚多，她是老爹老来得女，最小的一个，所以一向比较骄纵。

    　　不过就算是这样的出身，也在宠妾身上吃了亏，可见男人啊，呵呵。

    　　她已经跟高伯逸和解了，但是在心中却没有彻底原谅高德政。

    　　“那个……夫人啊，你袖子里的东西能不能给我看一下？”高德政厚着脸皮问道。

    　　“对了，那小子最近怎么样？”

    　　崔娘子在心中冷笑一声，十分生硬的转移了话题。

    　　一听到询问高伯逸的情况，高德政就气不打一处来！

    　　“嘿，那个混蛋，现在翅膀可是硬了呢！”

    　　高德政随意坐到崔娘子身边，叹了口气道：“他现在娶了皇后的侄女，在陛下面前十分得宠呐！凡是朝堂上的大事，都会找高伯逸问政。

    　　再这样下去，他就要成齐国的崔浩了！”

    　　北魏时崔浩和他老爹崔宏都在朝堂上当大官，当时被称为“一门两父子”。顺便值得一提的是，崔浩就是清河崔氏的，跟崔夫人是同族。

    　　听到丈夫高德政的抱怨，崔夫人揶揄道：“那你不是要担心他将来找我们复仇？”

    　　“应该不会吧？这小子现在娇妻美妾又是高官厚禄，哪里顾得上啊。”

    　　高德政心虚的说道。老实说，他还真有点怕高伯逸给高洋进谗言。

    　　高洋这家伙，现在脾气是越来越差，手段是越来越狠辣了。

    　　“男主外，女主内，朝堂上的那些事情，你不需要操心。”

    　　高德政冷哼了一声，转身就走。

    　　他被高伯逸气得不行。如果不是高伯逸当初在他门前一跪，玩哭孝子一类的把戏，他高德政现在又怎么会成为邺城官宦人家的笑柄！

    　　等他走了以后，崔娘子端坐于书案前，一副若有所思的样子。

    　　“男主外，女主内，你倒是提醒我了。还有件重要的事情没做。”

    　　她不但是高家的媳妇，更是崔家的女儿。今天经过高德政无意间的提醒，崔娘子发现自己犯了一个几乎不可饶恕的错误！

    　　还好现在还有机会可以弥补这个错误。

    　　“来人啊，去把崔忠找来！”

    　　等管家崔忠来了以后，崔娘子沉声问道：“我二哥崔仲文，已经快要花甲之年，他现在身体可好？我那几个侄子侄女，他们现在在哪里？”

    　　“二老爷现在赋闲在家，两个侄子崔偃和崔儦都在邺城为官。不过……二郎崔儦有才却口无遮拦，只怕有大祸。恕在下直言，崔儦比那高二郎大十岁不止，但观其为人做事，与高伯逸相去甚远。”

    　　“你看，我诗书礼传家的崔家出来的子弟，接人待物居然还比不上高伯逸这个被赶出家门的弃子，可见家教未必是无所不能的。”

    　　她对着崔忠点点头道：“你先去准备犊车，我去我二哥家一趟，有些事情要跟他好好说道一下。

    　　大哥去年走了，父亲老早也都不在，当家的事情，还是得二哥拿主意。”

    　　崔夫人回到卧房，让丫鬟给她换上一件华丽的锦袍，戴上金步摇，打扮成贵妇模样，随着崔忠上了犊车。

    　　等她走了以后，高德政冷冷对手下家奴说道：“给我备马，我要出门！”

    　　“哼，我就要去看看你这个不守妇道的女人要去哪里！”

    　　高德政恶狠狠的跺了跺脚。

