    第二百三十四章迎春的亲事被人惦记了

    杨益听了这话，看了景隆帝一眼，心道皇帝果然都是一个样，不能忍受掌控之外的事物存在。

    景隆帝被杨益看的，有些尴尬摸摸鼻子，说道，“朕只是打个比喻，并没有说要除掉贾琏的意思。”

    “唉！陛下，若是之前还有机会，但是现在，恐怕是没有机会了，老臣也查看过关于贾琏现在情况的古籍，上面说，到了他现在这种程度，一旦察觉到中毒，是能够将毒素逼出来的，所以下毒这种事情想都不要想，万一事败，那后果不堪设想。”

    景隆帝听了之后，不禁叹了一口气，这不愧是杨阁老，连这么细微的事情都没放过。

    “后来老臣就在想，现在贾琏如此年纪，就有如此恐怖的实力，那过几年还不知道会如何可怕，那时臣就在想，怎么能把这尊神请出去。”

    “后来经过慢慢的调查，臣才发现这贾琏还真是一个有意思的人，一不贪权二不好财，只喜欢逍遥自在，除了这些，再就是好色了，此人好色还不是单纯的好色，还要熟悉的人，比如说林尚书的女儿，薛家的姑娘，府里的丫鬟，臣观察了好久，才发现冠军侯此人似乎是对权势没有什么想法，只要不得罪他，什么都好说，他好像只对提升自己的个人实力感兴趣，陛下也应该知道，冠军侯在成了京营节度使之后，也只是偶尔还会去京营，其他时间就在荣国府和冠军侯府玩乐。”

    “所以臣便想着，这种人，没有必要得罪，因为他对我们所看重的并不敢兴趣，甚至他连上朝都很不愿意，这对于我大赵和陛下反倒是好事，只要陛下笼络住他，对大赵只要好处，没有坏处，至于以后，大不了封异姓王，给个封地让他自己去折腾好了。”

    景隆帝闻言也不仅笑了笑，说道：“对于贾琏，朕还是很放心的，若是以后贾琏真的有泼天大功，朕绝不吝于王爵。”

    “皇上圣明！”杨益拱手说道。

    皇宫里发生的事情贾琏并不清楚，此时的贾琏正在慢慢的适应自己的身体，毕竟刚刚突破，还需要适应一番。

    贾琏虽然没有露面，但是贾琏武力突破的事情却在京城引起了轩然大波，随之而来的便是贾家的门槛差点就要被踏破了。

    原因自然是上门提亲的人太多了。

    迎春今年也有十六岁了，在古代虽然还算不上大龄剩女，但是这时候若是还不找婆家，那过两年就算是大龄剩女了。

    在现在这个封建礼教社会，女子十四岁便算是成年了，这在贾琏看来简直是荒唐。

    十四岁的女孩子连身体都没有发育完全，就要嫁作人妇受夫家管教，凭什么？

    而迎春现在虽然是十六了，身体只能说是勉强发育完全，之前在贾琏没封侯之前，迎春的亲事还是很难的，毕竟一个庶女，还不被父亲喜爱，走出去都没人知道贾琏还有个妹妹。

    但是自从贾琏成为冠军侯之后，这上门提亲的媒婆一下子多了起来，不是替尚书家的庶子求娶就是替侯爵家的庶子求亲，总之大老爷的别院最近相当热闹，一时成了京中媒婆最常去的地方。

    之前的孙绍祖便是一个例子。

    而在前两天贾琏武力再度突破的消息被宣传开来之后，来荣国府求亲的人就更多了。

    “二爷，一直这么顶着也不是办法，总要给外界一个说法吧？”王熙凤无奈的说道。

    贾琏也是很无奈，在出了孙绍祖这事之后，贾琏也一直在给迎春相看，但却没有什么合适的人选，至于达官贵人家的庶子，贾琏是想都不想的。

    对于大部分家族来说，庶子就是可有可无的玩意，就是用来传宗接代，壮大家族人员的。

    而基本上绝大多数的庶子，一生都要受控于嫡母和嫡子。

    区别嫡子和庶子的差距，看看古代的爵位继承就行了。

    早期很多王朝只有嫡子能继承爵位，比如汉朝无嫡子，国除。所以霍光要把独子的妈扶正。在很多王朝，为了保证爵位不失去，很多贵族以庶充嫡。这个现象基本上在宋以后就消失了，庶子也能继承爵位，前提是无嫡子。至于财产，就是庶子地位最为低下的两汉魏晋，也没有说庶子完全不能继承父亲财富。当然，很多大士族会不让庶子入族谱，实际上当做奴仆对待，甚至过继侄子。但这个情况非常少见。

    “再等等，我再看看！”贾琏说道。

    王熙凤闻言苦笑：‘我的好二爷，你是不知道，老太太那边，好像对二妹妹的婚事，有什么想法。’

    她可没有贾琏那么硬气，可以不搭理老太太，毕竟她的孩子以后继承的会是荣国府，而不是冠军侯府。

    所以这就决定了她以后要一直和贾母住在一起，所以很多事情都需要她加在贾琏和贾母中间。

    至于大老爷贾老流氓，人家那是万事不管。

    邢夫人又是说不上话的人物，所以现在的王熙凤是既快乐又痛苦。

    快乐的是这个荣国府终于由她王熙凤当家作主了，虽然上面还有两重婆婆，但是能够执掌府里大部分奴才的生杀大权，让王熙凤在府里是扬眉吐气。

    另外就是府中的财政大权也归她管了，和之前那种只出力不掌管钥匙的情况不一样，现在荣国府公库的钥匙就在王熙凤的手里，另外她的私房里还有着贾琏给的二十万两银子，这如何让她不感到开心。

    不过开心是真的，痛苦也是真的，因为贾母的事情太多了。

    而现在随着前来求亲的人越来越多，所以老太太又有些不安分了。

    “别管老太太怎么说，迎春的亲事还轮不到她来指手画脚！”贾琏皱眉道。

    王熙凤无奈，以前她还能惯着贾琏，现在……呵呵，你管一个试试、

    ……

    此时的迎春，早就和原著中那个三棍子打不出来一个屁的二木头完全不同了。

    虽然平时还是话很少，但是因为贾琏对她的看重和培养，所以此时的迎春性格有了一些坚韧。

    她对自己的未来十分忐忑，却又充满了丝丝向往。

    就是不知，二哥哥会为她选择哪样的夫君？

    希望不会太差才好！

    ……

    另一头，荣府荣庆堂，今日贾母这里来了贵客。

    南安郡太妃，与贾母同一时代的老太妃，身份地位都要比贾母强上一线，算是同一个阶层的旧识。

    开国四王八公，四王的身份特殊，又个个手握兵权，实力和底蕴都比八公家族要强上不少，甚至还有特定的驻兵之地，其实就跟封地差不多。

    贾家双公期间，实力甚至比单独的异姓王家族要强，可惜这样的实力不能世袭，到了第二代荣国公贾代善时期，尽管宁荣两府联合起来的声势依旧不小，甚至两府的实力达到了颠峰，可此时与四大异姓王之间的差距却是逐渐开始拉大，这就是拥有世袭封地的好处了。

    比如南安郡王，手中拥兵十万，这还只是朝廷许可的人马数量，私下里招募的人马数量更多，却是没有朝廷认可的真正私兵。

    南安郡王和手下大军驻守南疆，依托国境线和几处港口，与外国大做走私生意，日子过得十分滋润。

    此代驻守南疆的南安郡王已是第三代，统兵能力只能说平平，倒是钻营的能力不错，起码把当今给侍侯舒服了，对南安郡王一系的打压不甚严重。

    南安老太妃，就是此代南安郡王的亲娘，她此次特意跑来荣府拜访，就是为了迎春的婚事，南安郡王府有意和荣国府结亲，希望能和贾琏搭上关系。

    贾琏现在可不是一般人物，很多人都知道了现在贾琏的情况，千军万马难伤其分毫的事情已经被宣传的人尽皆知。

    所以拥有了贾琏的荣国公府，再一次坐上四王八公中中的头一把交椅。

    南安郡王需要盟友，尤其是在朝堂上有话语权的盟友。

    不然时间长久了，有人在当今耳边不停说他的坏话，再好的印象也要暗淡，最后还不知道会引起多大变故。

    所以贾琏现在就是一个很不错的结盟对象，尤其是贾琏出身于荣国府，和南安郡王本就属于同一个阶层，联合起来也不用担心会出问题。

    只是，之前南安郡王府请了媒婆去冠军侯府试探，结果却并不叫人满意，贾琏根本就不答应。

    南安郡王府自然不会轻易放弃，这不贾琏的路子走不通，就干脆走老太太的门路。

    老太太什么性子，南安老太妃再熟悉不过，特别要强掌控欲也强得可怕，只要略施手段便能轻松达成目的。

    至于以后跟贾琏的关系，只要把迎春娶进门，以后想要缓和关系，甚至达到结盟的目的十分轻松。

    为了南安郡王府的未来，久不出面的老太妃这次都出马了，直接跑来荣国府和老太太说道此事。

    南安王府老太妃突然上门，让老太太又是惊讶又是欢喜。

    她就是这么个性子，喜欢热闹特别爱面子，老太妃亲自上门显示了足够的诚意，她自然乐得合不拢嘴。

    等老太太知晓了南安老太妃的来意后，心情更加愉悦。

    能和掌握数十万军权的南安郡王府结亲，在她看来自然是好事一件。

    贾琏虽然在京城属于一人之下万人之上，但是荣国府的其他人却不一样，贾老二还是四品官，贾宝玉还是喜欢吃丫鬟嘴上的胭脂，二房甚至都快要被赶出府了。

    这样的局面，老太太自然很难接受，她希望荣国府她手里重回鼎盛事情，也能够受到她老太太的控制，可惜的是，贾琏却不搭理她。

    眼下，有和南安郡王府结盟的机会，还是在她手里促成，老太太自觉在府里的地位将重新恢复，并且达到更高的层次。

    所以，她想都没想直接应了下这事，根本就没考虑南安老太妃为何找的是她，而不是直接去找贾琏和贾赦说这事。

    毕竟，迎春是大老爷的闺女，就算要遵循‘父母之命媒妁之言’的规矩，也轮不到老太太做主吧。

    南安老太妃满脸开怀离开，根本就不给老太太反悔的机会。

    “鸳鸯，快去把凤丫头叫来！”

    老太太不疑有它，心情相当不错直接吩咐了身边的心腹丫鬟，她要和王熙凤说道说道。

    她也不是傻的，自然知晓贾琏那边不好沟通，那就从王熙凤开始做工作吧，相信凤辣子会答应的。

    只要说动了凤辣子，琏二那边或许就有机会，更何况与迎春接亲的乃是南安郡王府的世子，这是一门相当不错的亲事。

    “老太太这么急着要孙媳妇过来，有何要事吩咐？”

    王熙凤笑吟吟进门，冲着老太太行礼过后，便迫不及待问道：“这是，有什么好事么？”

    “好事，自然是好事！”

    老太太笑眯眯道：“刚才南安郡王府的老太妃过来了，她是想向府里求娶迎春的，这如何不是好事一桩？”

    王熙凤的脸色一僵，干干道：“可是迎春的婚事，该由大老爷和二爷做主吧？”

    她心里确实觉得这桩婚事不错，毕竟那也是一个王府，可是有贾琏的话在前，她不敢胡乱作答。

    现在的王熙凤可不敢和贾琏唱反调，而且现在的贾琏威势也越来越重，就是她有时候看到了，都是有些畏惧，更重要的是，她还指望贾琏能够给自己的儿子挣一个国公的爵位回来呢。

    是的，在贾琏被景隆帝下旨兼祧两房之后，就有人专门的给王熙凤分析了这件事。

    说皇帝之所以这么做，有可能是怕以后二爷的功劳多，不好封赏，所以才给了两房，这样到时候封赏就有两个选择，避免了封无可封的情况。

    在听到这话之后，王熙凤的心开始幻想着自己成为国公夫人的那一天了。

    实在是贾母这个老国公夫人的排面和地位太高了，让王熙凤都眼红不已。

    “老婆子的话，琏儿还敢不听么？”

    老太太却是一脸自信，贾琏很多时候虽然不搭理她，但是她说的很多事情贾琏也没有推辞和反驳过。

    所以，对于说服贾琏，贾母还是有些信心的。

