    三更半夜的沉寂京都，因为一场大战顿时又变得热闹起来。

    京都之中，大街小巷，屋顶阁楼，放眼看去，布满了黑压压的身影。

    众人的目光全都看向了魏府那边。

    这一场大战，似乎是世子殿下引起的，而且是在这三更半夜杀来，事情自然不会简单，关键此事还涉及了一位皇者的弟子。

    这不，打着打着，那位万毒国的女皇者也是现身了，只不过出来之后，一向不怎么喜欢讲道理的世子殿下，直接让这位皇者在一旁安静看着就行，不过这是皇者，而且还是自己徒弟的事，所以这位万毒国女皇者并没有乖乖听世子殿下的话。

    而是依旧站在了自己徒儿的这一边。

    没有乖乖听从这位京都小祖宗的话，那事情，自然就不会善了了。

    看这小祖宗的架势，今天即便是皇者挡道，那也得打了再说。

    所以，此刻，一道魅惑的娇躯出现了，这是一位绝色尤物，美得令人挑不出一丝瑕疵，完美的流线型娇躯在夜空下散发着致命的诱惑，美得令女人都觉得自惭形秽。

    这是一位皇者人物。

    这般绝色尤物，对于很多人来说，连想想都是一种奢侈，实在是美得太过于缥缈难以触碰。

    “给脸不要脸！”

    焰灵姬现身后，冷冷扫了不远处的毒芊芊一眼后，便不再废话，直接朝着后者杀去。

    皇者挡道，那就打的让开！

    霎时间，夜空之上，不再是界王之战，而是一场皇者大战！

    夜空再次被点亮，璀璨的光华闪耀天穹，整座京都的天幕变得亮如白昼，战圈之大，波及之广，令得整座京都都为之震动！

    虚空之上的战圈中，烈焰滔天，毒雾弥漫，一番激烈的对碰，惊天动地。

    焰灵姬一手火魅术，掀起烈焰滚滚，漫天火焰席卷，空间都被炙烤得呈现出一种扭曲感。

    毒芊芊挥手之间，便是毒雾弥漫，不过却是无法威胁到焰灵姬。

    焰灵姬没有打算过多跟毒芊芊纠缠，她直接祭出了秦尘给她的那一件皇器，妖皇铃。

    “好家伙，秦爷你这出手可真是够大方的，妖皇铃都给送出去了……”猪爷啧啧出声，自然认出了焰灵姬手中的那一件皇器，当初可是他们一起在皇者战场中找到的。

    “不过要是有这般美人作伴的话，猪爷我也舍得送啊，秦爷还是秦爷啊，这身边似乎少不了美人啊……”猪爷看着那手持妖皇铃的焰灵姬，眼中充满艳羡之色，在想着啥时候也去招收一个这样貌美的婢女。

    焰灵姬祭出妖皇铃之后，迅速将强大的界力注入妖皇铃中，妖皇铃颤动，叮铃叮铃作响，一缕缕音波如同湖面涟漪般波散开来，音波诡异，那是能够蛊惑人心的魔音，能让人轻易在魔音营造的幻象中堕落沉沦，最后万劫不复！

    焰灵姬没有丝毫留手，妖皇铃的威力彻底爆发。

    妖皇铃悬浮在焰灵姬身前，并且体型在不断地变大。

    最后妖皇铃化作了一口数丈大小的妖异大钟。

    铃铛，小为铃，大则为钟！

    妖异大钟，通体缠绕着紫色，表面似是有一层淡淡的紫色雾气弥漫，使得这一口大钟妖异万分，像是一口悬挂在九幽之下的妖钟。

    焰灵姬娇躯上同样流转着诡异的紫色光泽，她整个人如同一位盛世妖姬，倾国倾城，却是妖异至极，一举一动，勾魂摄魄。

    只要多看上一眼，仿佛就能够令人堕落沉沦。

    不管是男子还是女子，都会受到影响，此时此刻，男子和女子，在焰灵姬身上看到的都是绝然不同的景象，有人看到的是一舞倾城的绝世妖姬，有人看到了富可敌国的金山银山，有人看到的一朝大道登顶俯瞰众生的绝妙风景。

    人心鬼蜮，众生万象，看到的，都是彼此内心深处的强烈欲望！

    一口妖异大钟！

    一位绝色妖姬！

    出现在夜空之下，那一副画面，却是让每个人都看到了截然不同的画面。

    若是待得众人回神，恐怕方才知道那一幕的凶险。

    不过所幸，焰灵姬攻击的对象是毒芊芊，不然观战之人怕是有一大半都得永堕幻境，不可自拔，皇者之于普通人，真的就是高高在上，俯瞰凡人，如看蝼蚁，翻手之间，就不知有多少人得死无葬身之地。

    观战，也是有极大的风险，尤其是观战这般皇者大战。

    咚！

    这时，焰灵姬屈指一弹，一道紫色光束当即暴射而出，而后狠狠撞击在了身前的妖异大钟上，只听得穿金裂石的钟声激荡而出，震彻天穹，恐怖的声波如同潮水般席卷八方。

    与此同时，一道巨大的妖异大钟虚影笼罩下来，将毒芊芊的完全笼罩在内，那席卷八方的恐怖魔音，则是在巨钟虚影中久久回荡，震颤人心！

    所有的妖皇铃攻击，全都被焰灵姬汇聚在此，否则这一声之下，整座京都的普通百姓怕是都得瞬间痴傻。

    “噗嗤！”

    承受着妖皇铃的巨大冲击，毒芊芊终于支撑不住了，当即猛然吐出一口鲜血，而后便如同断线的风筝一般坠落，最后狠狠地砸进了魏府中，一座房屋瞬间砸成了废墟。

    “好可怕的手段……”

    此刻，那些刚才被妖皇铃魔音影响的观战之人，也是回过神了，回过神后，刚才的幻象不过一场虚空大梦。

    再度回想，令得他们都是惊出一身冷汗，实在是可怕，皇者出手，可能让他们连怎么死的都不知道，这一刻，众人也是愈发对皇者感到敬畏，对力量感到敬畏，这种级别的存在，着实令人畏惧。

    这时见到万毒国的那位女皇者落败，京都之人也是心惊，这种神仙打架，以后还是躲远点为好啊。

    焰灵姬收起妖皇铃，淡淡扫了一眼下方的毒芊芊，随即迈着一双长腿，踏着妖娆的步子，径直朝着秦尘走了过去，而后两只纤手环在胸前，酥胸挺着勾魂摄魄的饱满弧度，静静站在秦尘身边，丝丝凉风轻轻撩拨着这位美人鬓角的青丝。

    柔媚如水，撩动人心。

