
　　其实这个秘密，他真的太想倾诉出来了。

　　可惜，大哥喜欢的人，他不能表达出来。

　　现在她已经成他的大嫂，为了她好，他更不会流露出分毫。

　　但是他可以像现在这样，对着一个不喜欢的人，说出自己的真心话，这个真心话，只有他自己才能听懂。

　　果然说出来之后，心里舒坦得多。

　　他想，他今后可以对着唐果，说各种喜欢乔雪奚的话，只要他不点名道姓，谁知道他说的是谁？听到这话的人，可能都会误以为，这是对唐果说的。

　　“今天早上有你喜欢吃的，昨天我交代过厨房，梳洗一下去吃饭吧。”程子潇说完，快步的走出去。

　　他不仅交代厨房唐果喜欢吃的，还在里面夹杂乔雪奚喜欢吃的。

　　今后，他再也不用在角落里偷偷的喜欢，而是可以用这种方式去守护他喜欢的人。

　　唐果看着程子潇逐渐消失的背影，就觉得这人好笑的很。

　　“他还真的心安理得，对着另外一个人说喜欢他心上的人，我这是被他当成挡箭牌和工具人。”

　　系统：【宿主大大，你有点不对劲啊，你是不是想玩点老套路？】

　　“也不知道成不成，反正对他不用花费太多心思，随便小细节就成了。要是不成，也没关系。”

　　系统这是明白了，现在宿主大大只想宠爱她的小可爱，对程子潇这种人，都不愿意花费太多心思对付。

　　也对，这种人他就不值得。

　　今天的早饭，是大家子一起吃的。

　　程子潇在桌子上，表现出对唐果的重视，唐果态度不咸不淡的，没有闹事的意思，已经让程家人很满意。

　　唐家不比程家差，要是真闹起来，程家的脸不太好看。

　　早饭之后，程老爷将众人叫住，说有事情宣布，他看向唐果：“小果，以后这程家内的大大小小的事情，还要你多操心了。”

　　“具体怎么做，一会儿管家会告诉你。”

　　唐果这时拒绝：“自古以来，这掌管家中大小事情的人，不是当家主母，就应该是长媳。爹，按照资格，乔雪奚才是程家的大少奶奶，而我是程家二少奶奶，这家，怎么能让我来管？要是说出去了，外面的人会怎么看我？说我一个程家二少奶奶竟然绕过程家大少奶奶去管家，那时候外面的人不仅会笑话我，还会笑话我唐家不会教女儿。”

　　程老爷和程夫人让唐果试着管家，当然是因为相信唐家姑娘的能耐。

　　乔雪奚就算是大少奶奶，可是以她的出身管理这些，怕是会出现各种问题。

　　他们早就商量过，不管是在内，还是在外，还是唐果这个唐家姑娘才拿得出手，走到哪里都有面子。

　　先前程夫人都和乔雪奚说好，乔雪奚没任何意见。

　　结果他们没预料，是唐果不愿意。

　　偏偏她的话，所有人都无法反驳。

　　管家的差事，最后落在乔雪奚的身上。

　　虽说是试着管家，并非所有的事情一下落在身上，乔雪奚还是感到亚历山大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5430章 送错洞房的新娘（14）免费阅读。https://www.23sk.com 