    “丑八怪，你放肆！”苏七少惊异的瞪着云若月，没想到这个丑女胆子竟然这么大，敢在他这里捣乱。

    “哎呀，这床还真软，这华贵的床单，拿来给我擦鞋正好。”云若月说完，就提起裙子，用脚在床单上踩了起来，踩得那床单脏污不堪，也气得苏七少胸膛里烧的那团火，越来越烈。

    云若月踩完床单后，还故意不小心的，踩中了苏七少雪白的中衣，一只大鞋印踩下去，苏七少那中衣都被踩脏了。

    苏七少气得抡起拳头，额头上布满了青筋，他愤怒的盯着云若月，猛地抬手就要去扯她。

    结果，云若月像兔子似的，一下子闪开了，害他扑了个空。

    云若月一跳下他的床，就走到那些精美的架子面前，那架子上摆满了古玩玉器和珍贵文物，她随手一拂，就把玉器给拂到地上，摔了个稀巴烂，“哎，反正你都要死了，还留着这些东西干嘛呢？还不如全部砸了，给你陪葬。”

    云若月的动作，惊得凤儿和苏青他们瞪大眼睛，他们一个个不敢置信的盯着她，心想这璃王妃是着了魔了。

    她这样做，不怕苏大人宰了她？

    “丑女！”苏七少则气得愤怒的握紧拳头，牙齿咬得咯咯作响，声音像狮子般咆哮着，脸色涨得像要快爆炸，“你信不信我杀了你？”

    云若月鄙夷的瞟了他一眼，“你连站都站不起来，还能杀我？要杀我，下辈子吧。”

    突然，她朝墙上挂的一副中年美人图看过去，“这画的是谁呀？是你母亲吗？反正她人都死了，你还留着她的画干什么，不如把画撕了，拿去当柴火烧了，还能为大家做点贡献。”

    mark(“zhong“);

    “贱人，你敢！”爆炸的苏七少怒吼一声，他急切的坐起来，身子向前一倾，猛地吐了口鲜血出来。

    那鲜血喷溅向四周，像朵绚丽的花。

    “世子！”见苏七少吐出鲜血，苏青赶紧走了过去。

    云若月见状，也赶紧走过去，她一脸正色，对苏青道：“你家世子把堵在心口的那团血吐出来了，快，去打盆热水来，帮他清理一下，他的病有救了。”

    “世子有救了？”苏青一脸迷茫的看着云若月。

    而那两个小丫鬟，已经赶紧去打水了。

    云若月点头：“是的，你家世子因为之前忧思过度，五脏六腑里淤积了一团淤血，堵在那里，所以才会食不下咽，坐卧难安，现在他将这口血吐出来，他的脏腑顺畅之后，就能进食了。这人一能进食，相思病就会好。”

    “丑八怪，你，你别撕我娘的画。”这时，苏七少怒扯着云若月的袖子，激动的道。

    “我没撕，我那只是气你的，我要是不这样激怒你，你怎么会气得吐血？你之前吃不下东西的时候，是不是总觉得心里像堵了一团棉花一样？”云若月甩开苏七少的手。

    “是的，那团棉花堵得我很不舒服，我根本不想吃东西，一吃必吐。”苏七少冷冷的道。

    

