
　　“我什么也没做错。”

　　罗杰喃喃自语着，他就像疯魔了般，这句话他重复了很久。

　　雨后的寒风还没有散去，时不时坠下连绵的细丝，划过粗糙的金属。

　　旧敦灵的冬季就要来了，谁也不清楚第一场雪会在何时降临，将这城市拖入寒冷的深渊。

　　“这场战争持续太久了，而我们现在所做出的抉择，与千百年前的，又有何区别呢？依旧是不断地苟活、苟活，祈求着那么一丝一毫的希望。

　　可希望真的降临了吗？谁又能给予我们希望呢？

　　什么都没有，都是徒劳的。”

　　罗杰感到胃部一阵翻滚，他呕出大抹的鲜血，紧接着便是升腾的剧痛。

　　意识留下的伤疤映射在了肉体之上，濒临崩溃，即使被不可言述者影响，罗杰依旧不是艾德伦的对手，他是猎魔教团的教长、福音教会的教皇，又是最初的守望者。

　　他生来便是名强大的战士，即使备受折磨与困扰，依旧如此强大。

　　罗杰在他面前的嘲笑都是强撑的，艾德伦完全有能力杀死他，但他调动全部的力量时，也将是不可言述者乘虚而入之时。

　　这是个陷阱，但艾德伦很警觉，至始至终都没有踏入其中。

　　“总需要有人做出改变，既然如此，为什么不选择拥抱伟大的升华呢？或许这才是人类注定的出路。”

　　罗杰好像是在对谁说话，看起来又像是在没完没了的自言自语。

　　意识浑噩，属于“罗杰·科鲁兹”的那部分早在很多年便受到了污染，他被歪曲、被揉碎，只留下残破的意志，被黑暗支配着，做着最后的抵抗。

　　罗杰很清楚，自己早就死了，“罗杰·科鲁兹”与“艾德伦·利维恩”都一样，在很多年前，他们都死在了升华之井中，从其中走出的，只不过是具被驱使的亡魂罢了。

　　“总需要有人打破僵局，总需要有人做出改变。”

　　罗杰缓缓地握紧了拳头，他试着站起来，但这里的风很大，呼啸而过，带来凌冽的寒意。

　　宏伟的景色映入眼中，孤高的尖塔之上，耸立着模糊的身影。

　　“真美啊……”

　　俯视着旧敦灵，罗杰感叹着。

　　他站在高耸的尖塔之上，这里是旧敦灵的最高处，在这里能轻易地纵观旧敦灵的全貌，俯视着这座复杂精密的城市，而在罗杰身下便是净除机关的核心。

　　破碎穹顶。

　　翻腾的云海间，罗杰能看到潜行的铁鲸，它们游弋着盘旋在旧敦灵的上空，投下辉光，注视着大地，观察着其上的人与物。

　　“改变总是令人不安，但只要适应了就好，就像‘进化’，人类便是这样不断地进化，抛弃掉无用的，利用着所有可利用的工具。”罗杰说着发出令人战栗的笑声。

　　“这便是升格的前夜，人类伟大升华的第一步，或许……或许在这升华之中，自我意识，反而是需要被剔除的劣性呢？”

　　罗杰的眼白里出现了点点乌黑，就像滴入清水中的幽默，它开始扩散、侵染，黑暗不断地蔓延，直到将整个眼白都涂抹成了绝对的漆黑。

　　没有光能映亮，仿佛罗杰失去了双眼般，只剩下了漆黑的眼眶，而这片深邃的黑暗的尽头，便是那无光的深渊。

　　“我是正确的。”

　　罗杰起身，向前迈步，走到陡峭的边缘。

　　“如果你们觉得我是错误的，那么就杀了我，否定我。”

　　锐利黑甲将他包裹，增生的金属硬质在手中构建出锋利的长钉，罗杰纵身一跃，如同落下的雷霆。

　　……

　　“命令机械院，加快镇暴者的武装，所有进行了圣银与逆模因加护的镇暴者，都立刻安置到旧敦灵各处，等候待命。”

　　加雷斯在走廊间快步而过，身旁的人员听从着他的指示，将一个又一个的命令分发至各个部门。

　　随着命令的传达，人员一个接着一个的离开，最后只剩下了加雷斯与身后的珀西瓦尔。

　　加雷斯虽然是骑士长，但实际上，由于长期驻守破碎穹顶的原因，他的职位要比其他骑士长都高出不少，可以说在亚瑟阵亡后，他便是净除机关第二指挥官，坐阵破碎穹顶，继续指挥着战场。

　　因此珀西瓦尔也要跟在他的身后，等待着加雷斯的指令。

　　“各处哨站也进入备战状态，他们本身有着足够的物资，一旦爆发妖魔潮，他们将负责收容市民以及建立阵地。”

　　珀西瓦尔跟在加雷斯的后方，手里还拿着一沓文件，等待加雷斯的签署。

　　“铂金宫那边怎么样？”加雷斯问道。

　　“女王表示听从净除机关的安排，以及不需要太多的防御，甚至说我们可以完全抛弃铂金宫，”珀西瓦尔回应着，“维多利亚家被王咒所困扰，本身便没有多少人口，无需太过照顾。”

　　“嗯，那就将多余的力量安置在中央火车站，我们要保证没有妖魔能逃离旧敦灵。”

　　加雷斯也不在意，这种情况下，铂金宫的存亡反而不重要了。

　　“不过这样真的可以吗？把整个旧敦灵视为战场？”

　　珀西瓦尔很是担心，这座城市遍布着净除机关的力量，但同样，这里也生活着数不清的市民，一旦战斗爆发，他们将难以幸免。

　　“这也是没办法的事，旧敦灵是被净除机关扎根最深的城市，只有在这里，我们拥有着极度完善的力量体系，也只有在这里，这么大的代价，才能诱惑到敌人的深入。

　　净除机关、铂金宫……我们将与旧敦灵共存亡。”

　　一场血腥的大战在加雷斯的脑海里描绘着，旧敦灵陷入战火之中，布满血迹的镇暴者疾行在城市之中，伴随着漫天的烈火，铁鲸一个接着一个地坠落，将万千的妖魔烧得只剩躯壳。

　　他已经能嗅到空气里弥漫的血腥味，仿佛正有数不清的尸体倒在他的左右。

　　与其他人不同，加雷斯是土生土长的旧敦灵人，他对这里的感情深厚，更不要说他长期驻守破碎穹顶，在这最高处，注视着这座城市不断地变化着。

　　“啊……你看起来还真忙啊，有考虑过去地面看看吗？”

　　珀西瓦尔随意道，她是骑士长中最不正经的存在，总是说些莫名奇妙的话，好在没有像洛伦佐那样容易犯病，其他人对于她也蛮宽容的，就比如说加雷斯。

　　“地面？去地面干嘛？”加雷斯脑子里只有工作，不明白珀西瓦尔的意思。

　　珀西瓦尔看待他的目光怪怪的，然后忍不住问道。

　　“你有多久没去过地面了？一年？还是两年？”

　　“四年，”加雷斯回答道，“四年前我成为的骑士长，长期驻守在破碎穹顶。”

　　“四年！”

　　珀西瓦尔的声音高了起来，“你就一直在这吃住？”

　　“不然呢？你知道条例，破碎穹顶的保密级别是最高，往返地面都需要进行审批的。”

　　“所以你就懒得回去？一懒就四年？”

　　加雷斯叹气，他说道，“指挥并调控整个旧敦灵，可不是个轻松活，我离开万一有什么失控呢？”

　　“你还真是工作狂啊。”珀西瓦尔大力地拍着他的肩膀。

　　“只是敬职敬业。”

　　加雷斯放慢了脚步，路过窗户时，望着云雾中的城市。

　　“怎么了？”珀西瓦尔问。

　　“多么美好的城市啊。”

　　加雷斯看着繁华的一切，不禁感叹着，“而这一切终将陷入战火。”

　　珀西瓦尔没有出声，她对于这个城市没有多少热爱，或者说，对于珀西瓦尔而言，这里只是一座城市而已，要说有什么特殊的话，就是自己公司的总部，除此之外便没有其他的了。

　　但这对于加雷斯不同，这一点她很清楚，加雷斯喜欢旧敦灵，甚至喜欢的有些疯魔了，很久之前她还经常用这些调侃加雷斯。

　　加雷斯的出身很普通，他们家世代都生活在旧敦灵中，见证着这座城市的崛起，只可惜加雷斯的家族不是贵族，不然他们还可以自封个百年贵族之类的。

　　他喜欢这座城市，加雷斯是和这座城市一同长大的，他在毕业后，便申请了市政相关的职业，加雷斯的履历很棒，各项要求都完美通过，但他唯独差了些什么。

　　比如运气。

　　加雷斯的名额被一个走后门的家伙挤掉了。

　　这已经是很久之前的事了，但如今想起来，珀西瓦尔还是忍不住笑了出了声。

　　“怎么了？”

　　加雷斯回过头，疑惑道。

　　“没什么。”

　　珀西瓦尔摆摆手，继续着回忆。

　　结局很简单，加雷斯失业了，他在市政厅蹲守了一星期，终于蹲到那个该死的家伙，他把他拖进了小巷里，用棍棒狠狠地教育了一下他，顺便让这个家伙拄起了拐杖。

　　在逃了三天后，加雷斯被抓住，被关进大牢，而在审判前夜，他加入了净除机关。

　　“你还记得我们第一次见面吗？”珀西瓦尔问。

　　加雷斯回忆了一下，想起那些糟糕的事，他阴沉着脸，看到他的表情，珀西瓦尔脸上的笑意更盛了。

　　“哇，你当时被揍的好惨啊。”

　　加雷斯揍的那个家伙有些背景，当然，没有背景的话，也做不到走后门这种事，他在牢里差点被打死，在接受审判的前一天，当时还没拥有“珀西瓦尔”之名的她见到了加雷斯。

　　“我们审查了你的资料，很完美，很干净，除了你最近新增的这项罪名。”

　　珀西瓦尔对着这个鼻青脸肿的家伙说道。

　　“保持沉默吗？你接下来可是要被判刑了，那个家伙有些背景，你说不定会被判的很重，虽然死不了，可你再次获得自由时，说不定会是几年后的事了。”

　　依旧是沉默，加雷斯很清楚，自己只是个普通人，现在的他什么也做不到，唯一能做的也只有悔恨，悔恨为什么没有杀了那个家伙。

　　“嗯……我们可以给你一份新的工作，当然风险很高，还需要签一沓又一沓的保密协议，以及什么意外死亡之类的。

　　总之只要你愿意加入我们，你就能逃过审判。”

　　加雷斯抬起头，打量着眼前这个女人，对于这些话他多少听说过，说有些被审判的人，在审判的前夜会得到一个新的机会，去从事某些高危工作。

　　他们说这算是旧敦灵对于这些“人渣”的二次利用，加雷斯以为这是什么都市传说，结果今天他还真遇到了。

　　“什么工作。”

　　他有些心动，毕竟谁也不想被关上几年。

　　“这个你很熟悉，‘市政’相关。”

　　珀西瓦尔微笑道。

　　短暂的沉默后，加雷斯怒骂了起来。

　　“市政！又是他妈的市政！”

　　要不是被镣铐禁锢了双手，加雷斯可能真的会起身和珀西瓦尔打起来。

　　“我们倒可以给你加一些附加条件。”

　　珀西瓦尔打开了手提箱，从其中拿出几分文件，只等待加雷斯签名。

　　“比如？”

　　“比如你可以再揍那个家伙一顿，把他的另一条腿打折，放心，不会出什么问题，毕竟签了他之后，你也是有‘背景’的人了。”

　　加雷斯沉默了几秒，他问道。

　　“我在哪签名？”

　　加雷斯加入了净除机关，在他出狱的当夜，有个倒霉鬼的家被歹徒入侵，歹徒没有抢劫财物，也没有杀人，只是揍了那个倒霉鬼一顿，当倒霉鬼出院时，他是坐着轮椅离开的。

　　之后他也展示了自己的价值，不断地完成一个又一个危险的任务，在晋升为骑士长后，他更是在破碎穹顶内，将他的“市政”能力展现。

　　在加雷斯的指挥下，旧敦灵各个复杂的系统有序地进行着，将这片城市的每一寸土地，都纳入了控制之中。

　　“你还真是乐观啊。”加雷斯忍不住地说道，他的眼中尽是压抑与哀伤。

　　“很快，这座城市便将被战火覆盖，会有很多人死去，而这些却是必要的牺牲。”

　　和没心没肺的珀西瓦尔不同，加雷斯对这座城市充满了感情，他总觉得会有什么更好的解决办法。

　　更好的……解决办法……

　　突然加雷斯停住了步伐，思绪的风暴在脑海里炸裂，他缓缓地转过身，目光阴沉地看着珀西瓦尔。

　　珀西瓦尔忍不住后退了一步，说实话，她被加雷斯的目光吓到了，或许是这几日的疲惫，加雷斯的眼眶深深地凹陷下去，阴影之中，能看到眼瞳里遍布的血丝，就像头日夜追逐猎物的孤狼。

　　“怎……怎么了？”珀西瓦尔问道。

　　“你觉得，这个死牢计划完善吗？”

　　加雷斯质问着珀西瓦尔，身上散发着沉重的压力。

　　“这个计划，真的如同我们想的那样，完美无缺吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第三十二章 怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 