
　　“怎么回事？”

　　胡媚儿惊呆了。

　　她本以为自己和林北辰三人，必死无疑。

　　因为这头变异的【血骨魔虎】实力之强，就连天尊都退避三舍。

　　没想到竟然直接给林北辰跪了。

　　还一副生怕被打死努力讨好的卑微样子……

　　emmmm。

　　我是不是还在做梦？

　　胡媚儿伸手掐了掐林北辰的腰

　　“哎呀，疼疼疼。”

　　她自己倒是叫起来了，手掌都被林北辰的腰力给震麻了。

　　不是做梦。

　　“这里是什么地方？”

　　林北辰一边摸着虎头，一边扫视周围，道：“你护身涂屎是在干什么？太臭了吧。”

　　说着，先天水系元气运转。

　　一蓬清水从天而降，直接落在胡媚儿的身上。

　　不断地冲刷。

　　将她身上的虎粪全部都冲了个干净。

　　当然，也将这小狐狸精的衣服都淋湿淋透了。

　　然后林北辰运转火系玄气之力，瞬间就将自己身上沾染的虎粪，全部都烧为青灰飘散，不留丝毫痕迹，比雕牌超能皂的效果还好一万倍。

　　“我是逃命来这里的。”

　　胡媚儿抬手拢了拢自己湿漉漉的长发，发梢搭在天鹅颈一般洁白柔软的脖颈，精致如削的锁骨出还有几滴晶莹的水珠儿，在她滑腻如玉的肌肤上打着滚儿缓缓地滑落，道：“白发披甲族的人，他们追杀我……”

　　……

　　……

　　“发生了什么事情？”

　　魔虎禁地外围，白发披甲族的天人剑客们，看到远处燃烧着的火光，以及席卷数十里的虎啸飓风，都知道是发生了意外的变化。

　　尤其是那一道从天而降的光，以及随后发生的爆炸，将树林都点燃，闹出的动静不可谓不小，那头恐怖的【血骨魔虎】发出的怒吼和它庞大的身躯，都被他们听在耳中收在眼底……

　　可诡异的是，那恐怖的巨虎，突然就消失不见了。

　　怎么回事？

　　白发皮甲剑客的首领石重，眉毛皱起，这个动作让他脸上的疤痕更显狰狞，一股暴戾气息自然而然地流露出来。

　　禁区中的异变，让他心中产生一种微妙的不安。

　　但这种不安来自于哪里，他还说不清楚。

　　“什么人？”

　　一位白发披甲剑客突然大喝。

　　石重猛地转身看去。

　　只见十米外的一颗巨树树冠上，几道影子悄然屹立，随着树枝上下起摇摆而轻轻起伏。

　　他心脏猛地收缩。

　　靠近自己如此之近，竟然没有察觉，而是被下属看到出声，他才发现……这得多恐怖的实力？

　　“唉，本来我出场的时候，必然要说几句骚话，但这一次实在是没有什么心情。”

　　林北辰语气沉重中带着杀意。

　　这时，一道月光洒落。

　　石重才看清楚树梢上站着的三个人影。

　　两男一女。

　　女的正是之前被他们追捕的闻香剑府余孽胡媚儿。

　　至于两个男人……

　　石重看到第一个满人的瞬间，就不由得失神。

　　他自问多年练剑，心境早就到了‘心如剑刃，可破万劫’的地步，但却从未见过如此俊美的男人……

　　以至于石重完全忽视了树梢上的第三个人。

　　他看着那个俊美如妖般的青年，心里莫名地生出个一个念头——

　　这个男人的美貌，会影响我拔剑的速度。

　　“哈哈，竟然是这个小贱人，主动出来了，快，抓住她。”

　　一名白发披甲剑客的所有注意力全部放在了胡媚儿的身上，锵地一声拔剑，已经迫不及待了。

　　但他很快发现了一件惊恐的事情。

　　他，动不了。

　　不但他动不了，其他白发披甲族剑客，也动不了。

　　包括首领石重。

　　“我们赶时间。”

　　林北辰道：“小狐狸，你去杀了他们。”

　　胡媚儿眼中闪烁仇恨之色，反手抽下自己的腰带……

　　哦，原来是系在腰间的一柄金色软剑。

　　咻咻咻。

　　寒光闪烁。

　　三颗白发披甲族剑客的头颅，冲天而起。

　　血如涌泉。

　　其他白发披甲剑客亡魂大冒。

　　他们脸上的表情惊恐万状，面部肌肉因为恐惧和愤怒而扭曲，身体却不能动弹丝毫，连弯曲一下手指都做不到，体内的披甲玄气更是如冰冻的泉眼一般，无法调动丝毫……

　　“你……你是什么人？”

　　石重艰难地发生，喉咙干涩犹如火烧。

　　林北辰没有回话。

　　回答他的是胡媚儿的剑。

　　咻。

　　石重的两条手臂，直接掉落。

　　鲜血仿佛喷泉一样涌出。

　　剧烈的疼痛瞬间将石重淹没。

　　他本以为自己不惧死亡和受伤，但是这一瞬间，看到那两条平日里握剑不知道斩杀了多少生灵的手臂，如同死蛆一样掉落在地，石重内心里有什么东西一下子崩溃了。

　　是恐惧。

　　无法形容的恐惧，瞬间攫住了他的心脏。

　　“饶我……”

　　他刚一张嘴求饶，金色的软剑，就直接捅进了他的嘴里。

　　“还我师姐命来。”

　　胡媚儿面色狰狞地怒吼，手腕一扭，一横。

　　石重只觉得视线剧烈晃动起来，隐约间他看到了自己的后背。

　　接着黑暗降临，一切重归于无。

　　胡媚儿手腕一震，将金色软剑上沾染的鲜血震飞，然后毫不留情，一剑一剑地斩出，将其他不能动弹宛如木桩一样的白发披甲族天人剑客，全部斩杀。

　　看着这些倒在血泊中的丑陋尸体，她站在原地呆了呆，旋即纵声大哭。

　　“凛师姐，一飞师姐，小叶师姐……我为你们报仇了。”23sK.com

　　胡媚儿哭声泣血。

　　这几位都是之前和她一起去城里采购丹药的师姐，行迹暴露之后，回来的路上为了保护她而被这些畜生折磨杀死。

　　林北辰肩上蹲着化作迷你小可爱的【血骨魔虎】。

　　他走过去，轻轻地拍了拍小狐狸的肩，道：“走吧，时间紧急，我们先去你说的秘密驻地，去找颜姐姐。”

　　……

　　……

　　深山。

　　幽谷。

　　月色中弥漫着血腥之气。

　　一个显然是搭建不久的临时寨子里，火光熊熊。

　　数百名白发披甲的剑客，在夜色中杀入寨子，宛如摧枯拉朽的黑色洪水一般……

　　“徐长老，你……你竟然背叛我们？”

　　颜如玉面色苍白如纸，拄着长剑，站在石壁洞穴的入口处，将三十多名面色恐惧颤颤发抖的女弟子护在身后，惊怒交加地看着对面一位三十岁左右的美妇，怒声质问。

　　“背叛？呵呵……”

　　被称作徐长老的美妇，是闻香剑府的一位实权长老。

　　平日里监管刑律，颇有威严。

　　但此时她却站在白发披甲族剑客的前面，一副领头的架势。

　　今夜正是她，关闭了临时小寨的阵法，杀了守阵的几个女剑客，里应外合，带着白发披甲族的剑客快速攻入。

　　她身段丰腴火爆，像是一颗熟透了的水蜜桃，浅色的紧身劲装勾勒出魔鬼般的身体弧线。

　　伸出舌头舔了舔手中长剑上的血迹，徐长老淡淡地道：“我也是没有办法啊，跟着你们一条道走到黑，一旦被抓住，就要遭受非人的折磨和凌辱，死了也要被裸尸挂在城门上暴晒……为了自己，我只好把你们交给烈阳大神，你也许不知道，新闻香城的地址，也是我送出去的哦。”

　　---------

　　更新不稳定，我给大家跪一个。

　　m(o__)m

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百三十四章 报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 