    看着一具具被真菌迅速分解的尸体，高晋心情很是沉重。

    虽然知道了之前的惨剧来自荒神殿青年，但并不代表各大宗门是无辜的。

    眼前这座所谓的【通天秘境】，依然是一座巨大的血肉熔炉，每年都会有无数年轻的身影死在这里，然后在来年化作令修行界趋之若鹜的血魔菇。

    用鲁迅先生的话说就是，在这看似美好的修行界背后，满满当当写着“吃人”二字。

    “把他们的身份牌带回去吧。”柳心幽幽叹息一声，缓缓走到一位同门尸体跟前，试图将同门的身份牌带回宗门。

    可当她伸手触碰的身份牌的时候，却发现身份牌直接碎裂成一摊碎块，碎块的裂痕处，隐隐还能看到一丝丝猩红的菌丝。

    此景此景，不禁让高晋和柳心猛吸一口凉气。

    “这菌丝究竟是什么鬼东西？”高晋不免有些犯怵，“竟连金属都能分解！”

    两人环顾四周被红色菌丝覆盖的世界，陷入了深深的恐惧与迷茫。

    “先采集一些血魔菇，然后去找莹莹吧。”柳心长叹道。

    “也好。”高晋点头表示赞同。

    既然这处资源点没有控制心神的神秘力量，那他们自然没什么好害怕的。

    两人联手闯入蘑菇丛林中，开始大肆收割那些蠕虫的生命。

    这些蠕虫伤害挺高，血量也很厚，就是速度慢的要死，所以对两人来说基本没什么威胁。

    伴随着一只只蠕虫倒下，菌毯地面上多出了一片片蠕动的猩红菌丝。

    经过一个多小时的努力，两人成功将大部分蠕虫猎杀干净。

    期间，周边明显来过几波其他宗门的队伍，但在察觉到柳心的等级波动后，全都默默离去。

    值得一说的是，在剿灭蠕虫的过程中，【暗影流束】的熟练度也迎来了首次保底提升，而且一口气提升到了19点熟练度。

    【暗影流束】

    熟练度：19

    消耗：每秒12点法力

    效果：凝聚暗影之力，投射出极具破坏性的暗影光束，对光束投射的目标造成每秒88%法伤加成的暗属性伤害。

    投射距离：30米

    技能倍率直接从50%提升到了88%，竟然是每点熟练度2%的成长，着实有些出乎高晋的预料。

    这要是把熟练度拉高，完全可以当做输出技能来用啊！

    别的不说，就目前88%的倍率就已经能打出一定伤害了。

    当然，柳心并不知道高晋身上发生了什么。

    收集完血魔菇后，再次掏出地图，一板一眼的分析道：“嗯……先去中心区域吧，那里是秘境中唯一产出【神域威能】的地方，也是秘境中竞争最激烈的地方，莹莹就算不在那边，也能从其他人口中打听到莹莹的行踪。”

    高晋自然没什么意见。

    于是乎，两人便跟随地图的指引，开始向秘境中心区域移动。

    “对了，神域威能具体长啥样？”前行的路上，高晋忍不住好奇问道。

    “一种很特殊的能量，需要击杀威能兽才能获得，威能会萦绕在击杀者体外，击杀的威能兽越多，聚集在体外的威能也就越多。”柳心颇为耐心的科普道：“另外，击杀拥有威能的修炼者，他身上的威能便会转移到你身上，因此，身上的威能越多越危险。”

    高晋颇为感慨的点点头，“说到底，还是要让人们相互厮杀。”

    关于【神域威能】，高晋在来之前也进行了一定的了解。

    神域威能的价值不在于其本身，而在于它背后的【元灵界】。

    只有携带神域威能的人，才可以进入元灵界进行探索和活动，威能一旦耗尽，便会被传送回原来的世界。

    因此，神域威能其实是一种消耗品，或者说是一种沙漏一样的计时器。

    而元灵界就比较神奇了，按照高晋从书上看到的介绍，似乎是一个类似于游戏副本一样的特殊世界，其中生活着无数奇特灵体生命，击败这些灵体生命即可得到相应的【神魄】。

    而神魄能给修炼者带来巨大的提升。

    比如有些神魄可以融入技能回路，提升技能的威力和效果，有些神魄可以融入武器当中，增强武器的威力，成为类似器灵一样的存在，而有的神魄则可以直接与【元灵】融为一体，为元灵附加各种属性，就像给元灵穿上装备一样。

    可惜只有三十级以上，主修属性二破之后才能进入元灵界。

    高晋下一级段的目标就是三十级、神念二破。

    所以理所当然的要准备一些【神域威能】，虽说亲传弟子福利每月都能领取一些威能，但副本门票这玩意儿肯定是多多益善。

    反正这波秘境的收获他都能塞进自己的腰包，不多弄点实在对不起自己。

    “对了小徒孙，你去过元灵界吗？”高晋冷不丁问道。

    柳心显然对“小徒孙”这个称呼有些不爽，美目轻嗔道：“你说呢？”

    “那你有弄到啥【神魄】没？”

    “神魂哪儿有那么容易获得？”柳心没好气道。

    高晋愣神道：“呃，神魂很难弄吗？”

    “说难不难，说简单也不简单。”柳心沉吟着解释道：“通俗点说就是看运气，反正我前前后后去了得有三十多个时辰了，什么都没得到。”

    “看运气？！”

    听到这三个字的瞬间，高晋的DNA动了。

    原因很简单，看运气不就是随机掉落吗？

    一句话：没有人比他更懂随机了。

    虽然还不知道保底系统对【神魄】有没有用，但高晋心里已经有些迫不及待了。

    只可惜这副本必须三十级以上，主属性二破才能进入。

    “没错，就是看运气。”柳心默默叹气道：“可惜芸芸小可爱等级还很低，不然有她带队，情况应该会好很多。”

    “芸芸是谁？”高晋听的一头雾水。

    “就是掌门的千金阮芸芸师妹啊~，你现在是亲传弟子，应该见过她吧？”柳心眼神异样。

    “阮芸芸？”高晋被雷的不轻，一度怀疑自己听错了，“你管她叫小可爱？”

    “有什么问题吗？”柳心疑惑道。

    “没~没问题。”高晋僵硬着笑了笑，“不过话说回来，那丫头跟神魄有啥关系？”

    却见柳心表情古怪的看着他，“你不知道吗？”

    “知道啥？”高晋一脸闷逼。

    “芸芸师妹的天赋啊~！”

    “天赋？”高晋越听越糊涂，“话说我刚刚是不是漏听了啥？”

    “芸芸师妹就是咱们古苍派新一代的吉祥物啊，你竟然不知道？”柳心一脸难以置信的神情。

    “啥玩意儿？吉祥物？”高晋彻底被整晕了，“那个……能拜托你说点我能听懂的话吗？”

    柳心面色古怪道：“你没听说过【气运之躯】吗？”

