第一三五一章圣族神农鼎，压制镇族器
就说十二世家，十二世家之中，只有四族拥有镇族神器，除非是同样神圣境修为的强者，手持镇族神器可以一战。
其他人，谁会是东方明聂的对手，就比如现在，北冥玉宸被南宫慕灵，二人手中也有镇族神器又能如何。
他们，最对也就是联手之下，依仗两柄镇族神器，短时间之内跟东方明聂打个平手罢了。
此刻，可以说因为东方明聂，手持东方世家的镇族神器的缘故，让整个事态发生了巨大的改变。
“哈哈哈哈哈哈，若是我没有手持镇族神器，我会继续隐藏下去，可是现在不一样了，神器在我手中。”
“现在，你们要屠杀我这一脉众多的后辈？还是我掌握主动权的时候，东方九华，你觉得我会同意你的提议吗。”
“此刻，我给你们两个选择，要么，让我们离开，要么，大家一起死在这里。”
此刻，东方明聂也不再遮掩了，事情都发展成这样了，还有什么好隐藏的，干脆摊牌好了。
东方明聂明确表示，要是自己没有执掌镇族神器的话，在面临今日局面的时候，他会继续隐藏下去。
自己的那些后辈族人，就算是被斩杀了，自己也会忍着，因为他自己一个神圣境的存在，其实翻不起什么浪花来。
可是现在不一样了，现在自己手持镇族神器，有了底气，现在让他退让，怎么可能呢，别做梦了。
因为他知道，现在要是自己退让了，或者说自己在手持镇族神器的情况下，没有发起反击，那么以后都不会有机会了。
不因为别的，就因为若是这些人陨落了，自己以后就再也没有机会执掌镇族神器了，以后都没有可能。
这样的话，不如趁着现在这么好的机会，跟他们拼一拼，镇族神器在手，后辈族人活着。
之后，他们只需要活着就可以了，等到封印开启的时候，那就一切都没有问题了。
就如东方明聂所说，在这个时候，在他掌握主动权的时候，会妥协吗，不会的。
在这个时候，他要是能够接受东方九华的提议，那才是脑子被门缝给夹了呢。
所以现在这个时候，他给了两个选择，一个是让他们离开，一个是现在就开战，大不了大家一起死。
到时候，真的打了起来，三柄镇族神器之威，这里又是一处小空间，一旦打废了，差不多都要死。
就算是没有陨落的，最多也不会超过十指之数，因为空间破裂之后，所有人都会进入到空间乱流之中。
那个时候，整个天玄大陆损失的就不止一个东方世家了，也不止这些前来的几族强者了。
到时候，有可能三柄天玄大陆的镇族神器，都会遗失掉，这才是最大的损失。
东方明聂，可以说正是看清楚了这一点，所以现在才会这么有恃无恐，才会这么淡然的握着镇族神器谈条件。
“这么说，那就是没有商量的余地了。”
在这个时候，东方九华紧盯着东方明聂，表示，那就是没得谈了。
“是的，没有什么商量的余地，要么大家一起死，要么放我们离开。”
“当然了，东方世家的镇族神器，我还是要带走的，这是我们生存的依靠，没有了这个，我们可活不成。”
“最后再问你们一次，想好了自己选择了吗，我告诉你们，我可没有那么多的耐心跟你们消耗。”
在此刻，东方明聂表示，当然是没有商量余地的，要么一起生，要么一起死，就这么简单。
而且，要是放他们离开的话，东方世家的镇族神器，那是一样要带走的，就如他所说，这是他们生存的依靠。
这时候，东方明聂下达了最后的通牒，可能是为了避免出现什么意外，所以不打算在继续僵持下去了。
“东方族长，答应他，我们没有其他的选择了。”
“九华兄，让他走吧，这一次我们算是大意了。”
“九华兄，这一次他赢了，我们别无选择，以后再说吧。”
在这个时候，天玄圣城城主王玉皇，独孤世家族长独孤傲剑，北冥世家族长北冥炽羽，意思都是一样的。
他们都清楚，在这里硬拼会是什么后果，损失太大了，真的不合适。
现在唯一能够做的，那就是放东方明聂他们一众人等离开这里，带着东方世家的镇族神器离开。
此刻，就算是再怎么不甘心，那也必须妥协，因为这是最有利的了，算是两权相害取其轻。
“呵呵，城主和两位族长所言，才是正确的做法，既然你们想好了，那就让他们先出去吧。”
在这个时候，听到三人这么一说，东方明聂知道，他赢了。
现在这个时候，东方九华虽然什么也没说，但是也不会反对的，反对是没有作用的。
在这个时候，众人就算是再怎么愤怒，那么也只能忍着。
在这个时候，那些东方世家的叛徒们，笑着走出东方世家，他们先出去，才是最合适的。
要不然的话，最后能够离开的，只有东方明聂一个人。
现在这个时候，他们都出去了，东方明聂才会退出东方世家所在这片空间。
很快，东方世家的那些背叛者们，一个个的都安全的走了出去，然后汇聚在一起。
“各位，那就不要送了，我们这就走了。”
此刻，北冥玉宸和南宫慕灵两人，手持镇族神器在外面等着，而东方明聂，这是一点一点的退出来。
退出来的同时，也在跟在场的众人说着最后一句话，这句话，听在众人的耳中显得特别的刺耳。
这个时候，东方明聂和那些背叛者们站在一起，虽然身边围着众多的化圣境界和一些神圣境强者。
可是，东方明聂对此并不在意，因为在这片空间的附近，他随时可以朝着东方世家内部狠狠的打出一击。
就在东方明聂，还有一众东方世家的叛徒得意忘形，和天玄圣城城主王玉皇，以及三位族长，以及众多强者不甘之际。
在这个时候，意外发生了。
此刻，之间一樽巨鼎，朝着东方明聂，还有众多东方世家的叛徒罩了过去。
不但如此，还封死了东方明聂朝着东方世家内部打出一击的可能。
在此时，东方明聂心中一惊，想要逃离巨鼎的囊括范围，也想着制造更大的混乱，让众人忌惮。
可是，操纵巨鼎之人，并没有给他这个机会。
“玉宸，灵儿，出手拦阻他。”
在这个时候，一道声音传了过来，很明显是让北冥玉宸和南宫慕灵，以手中的镇族神器，阻拦东方明聂离开。
与此同时，一名白衣老者出现在众人的视线中，与他一起出现的，还有众多化圣境巅峰的强者。
在白衣老者刚开口，让北冥玉宸和南宫慕灵出手的时候，那些化圣境巅峰的强者，也在瞬间出手了。
“白帝前辈。”
在这个时候，众多认识白衣老者之人，都不约而同的开口叫出了老者的名字。
没错，出手之人，正是圣族的护族圣长老姬白帝，他一直都在跟在，从独孤世家，一直到北冥世家，再到现在的东方世家。
本来，就是防止有些意外发生，现在看来，之前的防备是正确的。
在这个时候，姬白帝朝着众人笑了笑，没有多说什么，现在最重要的，是要镇杀东方明聂，夺回东方世家的镇族神器。
东方明聂没有了镇族神器之后，一切都将会尘埃落定。
在此刻，不仅是北冥玉宸和南宫慕灵出手了，其余的众多化圣境强者，还有神圣境的强者，也是一样。
众多化圣境的强者，对付一些东方世家的叛徒，自然是再简单不过了。
而东方明聂，此刻手中虽说有镇族神器，可是他仅仅只有一人罢了。
现在，圣族圣长老姬白帝，手持圣族底蕴之一的神农鼎，死死的限制东方世家镇族神器的威力。
有了神农鼎的压制，东方世家的镇族神器寂灭，此刻根本就发挥不出来最大的杀伤力。
寂灭再强，纵然是上古神器，可是神农鼎也是一样，是由圣族的一位先圣塑造的，杀伤力不强，但是防御能力毋庸置疑。
此刻，再加上北冥玉宸，还有南宫慕灵二人，手持屠仙杖和戮神斧，还有众多神圣境强者的配合。
很快，东方明聂就被打的毫无还手之力，纵然有镇族神器在手，最多也就是杀伤力强横。
况且，现在被姬白帝带来的神农鼎所压制，其余之人齐心协力的围攻之下，自然是显得招架不住。
随着时间的推移，东方明聂被众人合力镇杀在东方世家之外，众多东方世家之中的叛徒，也被一一镇杀。
东方世家的镇族神器，在失去了东方明聂的操纵之后，被东方九华，以自己的血脉为引，逐渐的抚平了躁动。
很快，寂灭恢复了平静，此刻虽说只是与东方九华建立了一丝联系，但是这也已经足够了。
在这个时候，众人一一走向圣长老姬白帝。
PS：今日第二章六千
