    第1162章一个个的都不理他！

    早上，森森醒得比往常要迟，寒妈和寒教授下来吃早餐了他还在呼呼大睡。

    齐阿姨听说了昨晚的事情之后，推断应该是小家伙哭累了，睡得又晚，所以才醒得迟。

    齐阿姨：“等他醒了先喂点温水，睡前哭过了醒了后怕是会干咳几声。”

    一早就过来想看小家伙的寒教授最是失望，他平时都住在学校，很少往这边走，心里经常挂念着这个小宝贝，这好不容易见这一面，昨晚却闹了个措手不及，一家人睡下了也不踏实，所以赶早下来想再逗逗他。

    寒家人全家围坐着吃早餐的机会自寒蔺君出国留学以后就变得很少，齐阿姨准备了鲜浓的海鲜粥——这是所有寒家人都喜欢的口味，还有面包培根鸡蛋等，想吃西式早点的可以自己动手弄。

    餐桌上，除了寒爸和寒蔺君父子俩话少点外，另3人聊得倒是挺热络。

    说起来父子俩的性格和寒教授不太一样，林羞偷偷问寒妈，才知道他们寡言沉稳的性格比较像寒蔺君去世十多年了的奶奶，据说那位奶奶是位清冷自持的大家闺秀，也是位高智商高情商的科学家，主研物理化学双门，是中科院的一名院士，遗憾的是后来得了绝症离世。

    寒蔺君的双智也有一部分遗传自奶奶，留学时双学位中的经济学是因为寒教授，而物理学则是受奶奶的影响。

    原来是满门的学霸家族，林羞对寒蔺君的认知又刷新了。

    所以当寒蔺君接收到她传递来的热切目光时有点莫名其妙：“？”

    逮着没人的时候就将她圈在怀中，凑在耳边坏坏地问：“昨晚还不够？还想回味？”

    林羞又气又急，上个厕所都能被他拖着进书房，一边阻止他对自己毛手毛脚的，一边还得注意门外其他家人有没有走过来，压低了声音嗔道：“胡说八道什么呀，我只是和妈妈说话，正好看了你一眼……走开啦，我好像听到森森的声音了，他醒了！”

    寒蔺君也确实听到婴儿房里传出来的声音，只好放开她。

    林羞一得到自由就赶紧走出书房朝着婴儿房过去，他也随后跟上。

    果然是森森醒了，正蹬着被子揉眼睛，扁着小嘴想哭闹。

    林羞上前哄着将小家伙抱了起来，扑在她怀中的森森就不扁嘴了，哼哧哼哧地把妈妈抱得很紧。

    林羞给他穿衣服，因为寒妈说今天想带他到下面的公园晒晒太阳，修复下昨晚突然生分了的祖孙感情。

    其实哪里有生分，森森的反应是每个孩子都有的正常反应，平时被谁带的晚上睡觉都多半依赖谁，这种事对事不对人，所以当寒妈闻声过来的时候，小家伙看到她了还是狂吐泡泡表示亲近。

    寒妈放心了，等林羞给他穿好衣服后就将人抱了过来，一口一个小宝贝小乖乖地喊着，还亲自喂他喝了小半瓶水。

    寒教授也是很高兴地，林羞给森森喂了奶拍了嗝后，他就抱着在怀里逗弄起来，乐呵呵地眼都笑眯了。

    林羞见他们这会儿相处融洽，完全没了昨夜的隔阂，也放了心。

    她和寒蔺君准备去上班了，问道：“爷爷今天有课吗？”

    寒教授：“我第二节才有课，迟一点去也没关系。”

    林羞：“我现在要去上班了，爷爷您一会儿怎么去呢？”

    寒教授一脸无所谓地道：“你去吧你去吧，小静也要去T大那边的，我坐她的车就好。”

    林羞明白了，寒妈这是要去准备画展的事情呢，便点头道：“好，那我们先走了啊。”

    道完别，林羞和寒蔺君便一起出门了。

    ～

    林羞在酒店忙着巡视客房部时，接到李悠悠的电话。

    “有什么事吗？”她问道。

    因为昨晚在酒店里的碰面，她对于李悠悠更没好感，不知道她现在联系过来还有什么事。

    李悠悠语气有些急：“林羞，寒总到底是什么意思啊？”

    林羞正在走廊里走，闻言脚步慢了下来，“怎么了？”

    李悠悠：“我知道昨晚我们的打扰是有些唐突，不应该在你们家庭聚会的时候贸然出现，可是……可是好歹我们也是规规矩矩地进去敬酒了，也没做什么太出格的事情，寒总怎么能这么不留情面呢？”

    林羞皱起了眉，“你到底在说什么？”

    李悠悠：“就是我老公的那个项目策划，寒总不是说了会按照规章制度办吗？可这怎么说打回就打回了呢？也不说哪里有问题，哪里需要改进，只说不适合合作就没了下文……”

    林羞总算是明白了，看来大boss昨晚将人忽悠走了之后，今天回了公司就让人把凯丰公司发来的项目策划给退了回去，并且告知不能合作。

    她笑了笑，淡淡地问道：“这是京华集团内部做的决定，可能是他们真的觉得不适合合作，你找我做什么呢？”

    李悠悠语气稍微软了下来，道：“林羞，我知道你不在京华总部做事，可是你能不能帮帮我，这个项目对我老公真的很重要，是他呕心沥血两个多月才做出来的，凯丰公司老总很寄予厚望，如果能成功被京华集团看中投资合作，那他在公司的地位就能稳步上升了了……我实话跟你说吧，他现在在竞争公司副总的位子，成败就看这一次了，身后好几个条件差不多的候选人盯着呢……”

    林羞垂眸捏了捏眉心，“李悠悠，恕我直言，你老公能不能晋升副总，跟我有什么关系？”

    李悠悠窒了窒，语气僵硬起来：“林羞，你就这么见不得别人好吗？你嫁了个老总飞上枝头了就不待见老同学了？我们在底层拼死拼活地努力，还不如你直接嫁得好管用！”

    林羞语气平平地道：“随便你怎么说都行，没别的事我就挂了。”

    李悠悠：“等等——”

    林羞不再理会，直接将来电挂断，想了想，又将李悠悠的号码拉入了黑名单。

    随后翻出另一个号码拨打过去，很快那边被接通，男人低沉磁性的声音传递过来：“老婆？”

    林羞弯起了唇角，甜甜地笑问：“老公，中午有没有想吃的东西？我让酒店给你做～”

    寒蔺君：“有啊，想吃——你～”

    林羞囧了：“……不好意思，我打错电话了～”

    寒蔺君轻笑出声，语气宠溺：“吃什么都行，你决定就好。”

    林羞也跟着笑了，“嗯——对了，问你啊，昨晚凯丰公司的那个策划，你回绝了是吗？”

    寒蔺君语气慢条斯理：“凯丰公司？哪家？”

    林羞嘟了嘟嘴，大boss肯定是故意的，“就是我同学她老公……昨晚我们在酒店吃饭的时候，来敬酒的那对夫妻。”

    “哦，”寒蔺君淡淡地道，“大概吧，小公司的策划不可能直接递交给我的，已经吩咐下去‘按照规章制度’安排处理了，怎么了？她又找你了？”

    林羞：“嗯，说是被京华集团给回绝了。”

    那边有翻动手边纸质文件的声音：“你想跟我说什么？”

    林羞笑道：“没什么，老公公司的人秉公处理，挺好的～”

    寒蔺君失笑，“打来就为说这个？”

    林羞：“对呀，没事了，我挂了哈，拜拜～”

    寒蔺君：“你——”

    林羞挂断后，觉得连续挂断两个人的电话真是让人心情莫名的好～

    ～

    接下来的几天，日子过得还算平淡。

    这几天寒妈没事就下来陪森森，小家伙逐渐适应了她的亲近，见到她就吐泡泡，在她怀里能吃能玩，相处愉快。

    不过晚上睡觉的时候还是需要16楼的3个人哄，哪怕是齐阿姨也能让他乖乖入睡。

    寒妈尝试着晚上睡前叫林羞上楼待着，准备先把他哄睡了再放到小床上去，可森森在人怀里是可以待的，一看到在楼上要哄睡，立马就回头找林羞扁着小嘴哭。

    寒妈没辙了，只能在他醒着的时候多陪陪他，晚上要睡了就交回给林羞。

    到了周三这天晚上，寒蔺君还在书房和下属们进行一些工作上的交接，林羞则回房为他准备行李。

    明天他就要去海城了，预计一去就是20天，她要给他准备至少五六套外出换洗的衣服、睡衣等。

    等她收拾好了衣服，把盖子盖上试了试，正好，第一件行李算是装好了。

    她又拿出第二个箱子，放入充电器笔电平板，常备药，能量棒等，还留下空位给他自己放。

    房门上传来轻敲门声，她回头看了眼，见是抱着森森的寒妈，“妈妈，你怎么这么快就下来了？”

    这才九点钟，前两天都是十来点森森要睡了才抱下来的。

    寒妈笑着走进来，在沙发上坐下，道：“小君明天离开，我下来看看，”她看了看地上被收拾得整整齐齐的箱子，心里对她的细心很是喜爱，“他这一走就好些天，会不会想他？”

    林羞走过来在她身边坐下，抿唇笑道：“只有20天嘛，很快就回来了。”

    森森朝她伸手要抱抱，林羞嘟了嘟嘴摇摇头，不给他抱。

    森森呜呜哇哇几声，只好放弃了，乖乖坐在奶奶怀里。

    好吧，没有妈妈的怀抱，奶奶的也行～呜呜……TAT

    “只有20天？”寒妈促狭地道：“当初是谁对他在美国几天都不放心，挺着大肚子呢还特意漂洋过海地去看他呀？”

    一想到那时候的糗事林羞就很难为情，面上烫红，双手捂着脸颊道：“妈妈别说了，好丢人呀——”

    寒妈噗嗤笑了。

    “明天什么时候的飞机？”她又问。

    林羞：“1点多。”

    寒妈：“那是赶不上在家里吃午饭了。”

    林羞：“嗯，我和他在机场吃饭。”

    寒妈啧声道：“可真美死他，出个差老婆送机，还一起陪着在机场吃饭。”

    门外脚步声传来，两人抬头看去，寒蔺君单手插兜扯着领子进来了，看了眼寒妈，说了句和林羞一样的话：“今天这么早送下来？”他以为寒妈是送森森下来睡觉的。

    寒妈道：“你爸会友去了，我一个人在楼上也无聊，就下来陪你媳妇儿聊聊天，你不是明天要走吗？顺便看看有什么需要我帮忙的。”

    森森看到爸爸，又朝他伸手要抱抱。

    麻麻拒绝了他，粑粑总会从了他吧？

    偏寒蔺君也只是看了他一眼，就将目光转向了地上的箱子上，“收拾好了？”问林羞。

    森森失望地收回手，小脚踩了踩寒妈的腿，以示抗议。

    一个个的都不理他，他很生气！哼！

    寒妈逗他：“哟这小脚，力气倒不小，再长大点踩下来，奶奶的腿肯定得青了～”

    林羞回了寒蔺君一句：“嗯，衣服好了，还有些小东西也放里面了，其它的你自己放。”

    听到寒妈的话，也转头看了眼森森跺脚的动作，小家伙不知道是不是在配合寒妈的逗弄，正奋力地踩着脚，闹腾得很。

    寒蔺君动手将其它要带的东西放进箱子。

    寒妈抱着森森在房内坐了会儿，9点半了，森森打起呵欠来，明显是想睡了，这回再朝林羞伸手她也就接了过来。

    她坐月子的时候寒妈也费心照顾过的，所以林羞也没避着她，当面给森森喂了奶。

    森森缩在林羞怀里阖着眼睛，寒妈去取来尿不湿，两人配合着给他换了，小家伙很快地安心地酣睡过去。

    寒爸恰巧打来电话说自己回来了，寒妈回应说这就上去，然后和林羞一起把睡着的森森安置在小床上，随后离开了。

    林羞回了房，寒蔺君正好将行李整理好，盖上盖子立起来推到墙边。

    回身就看到坐在床沿的她正默默地看着他，脸上满是复杂的神色。

    他走过去，在她面前弯下腰，双手撑在她身体两侧和她平视，柔声问：“怎么啦？”

