 轰，一股威压席卷而来，林寒就再次喷出一口鲜血，身体打了几个滚，骨头又碎了不少。

无数人也都倒吸凉气，这就是差距啊，林寒赢了八大道院角逐大会，已算名义上的天下第一天才。

但在矗立在云端的圣族圣子之下，仍旧如同蝼蚁一般，不堪一击，让每个人都心惊。

“跪地求饶，准备受死？”

林寒却是咬牙狞笑了出来，只吐出来两个字道：“做梦！”

虽说对方的确很强，但他也不可能屈服。

世上没有人可以让他如此。

但今天这仇，他却是记下了，让他心中恨意滔天。

“哼，就你这么弱小，还想娶曦芸为娶，今日就让你知道，你我之间的差距，跪下。”

上官天宇冰冷一笑，他是旁系中人，高层要曦芸嫁自己，林寒在他眼中自然是个眼中钉！轰！说完，一股莫大的威压，顿时向着林寒，席卷下来，犹如十万座大山一同降落。

轰隆隆！整个大丰山都裂开一条条恐怖的裂缝，犹如要炸碎一般。

要知道大丰山雄伟壮阔，高大至极，竟被上官天宇一道气息要崩开，可见他的实力。

咔嚓咔嚓！林寒身上的骨骼，顿时响起被碾碎的声音，仿若被一个无形的大手压着，要他跪下。

“快住手。”

这时姬可儿、林凤凰都不禁变色冲上来。

再这样下去，林寒说不定会被活活碾压成肉泥啊。

“蝼蚁，不自量力。”

上官天宇冰冷一笑，手掌一挥，一股磅礴的气息迸发而出，两女顿时喷出鲜血，被齐齐震飞出去，骨骼挫裂，脸色苍白。

连林寒都不能抵挡上官天宇的一道气息，姬可儿和林凤凰自然不敌。

“二姐，可儿姐。”

林寒忍不住狠狠的咬了咬牙，眼中迸发出无边的怒意。

这是他的亲人，上官天宇竟对两女出手如此霸道！如果不是两女觉醒了血脉，实力不错，几乎要爆体而亡。

“卑微的爬虫，你还是管好你自己吧，我让你跪下，听到没有，快跪下！”

上官天宇却冷喝道，充满浓浓的鄙夷和讥讽。

一个如此弱小的人，也想吃天鹅肉，愚蠢至极。

咔嚓！当下他气息增强，林寒小腿都有些变形扭曲，皮肤都在不断崩开，有不少的鲜血溢出来。

再这样下去，林寒真有可能会炸开。

林寒咬紧牙关，心中对上官天宇的恨意，却是达到一个浓烈无比的地步。

这是他极少有的要将人抹杀的冲动。

就算他现在实力不行，迟早有一天，他也会杀上官天宇，以报此仇。

“看来，你并不服气，既然如此，那你就去死吧。”

上官天宇冷笑，看出林寒对自己的恨意，当下一指点出，一道可怕无比的指芒，顿时犹如惊天长虹般，朝着林寒射杀过去。

在那上面，缭绕着浓郁无比的杀光，让不少人都头皮发麻。

无数人都震惊，如果这一指真的打下去的话，林寒必死无疑，根本没有丝毫生还的可能。

姬可儿和林凤凰也都脸色惨变发出惊呼。

林寒也是嗅到了一股浓浓的杀机，心中有些冰冷。

“给我住手。”

不过，就在这时，一道大喝传开，一股恐怖无比的气韵，从天而降。

叶开天第一时间通过秘法打开上古界天，然后一挥手，轰的一声，将上官天宇这一指给磨灭了去。

他毕竟也是地皇境的强者，更是八大道院的院长，实力非年轻人可以想象。

“叶开天，你干什么，竟然阻拦本圣子。”

上官天宇脸色一沉，冷喝道。

他很霸道，就算面对叶开天，也带着一股迫人的威严。

毕竟圣族中的圣子，地位崇高，凌驾在八大道院之上。

“哼，林寒是我开天道院大师兄，也是外界第一天才，你想杀他，我还要问你干什么！”

叶开天脸色冷酷道。

在上官天宇面前，就算他都察觉到莫大的压力。

“是吗，你知不知道，本圣子一句话，就可以让你们整个开天道院覆灭。”

上官天宇语气森冷道。

很多人都吃惊，这句话有些过分啊，上官天宇竟要拿圣族的名头来压开天道院。

如果上官天宇铁了心，的确可以调动圣族大批高手，覆灭开天道院，毕竟圣族的能量和底蕴，不是世间的大势力可以比拟的。

“哈哈哈哈…”然而，叶开天却大笑出来，道：“你能量之大，的确让人难以望其项背，但你别忘了，我开天道院是有黑白两老两位老人家，若惹了他们，我倒要看看，你能不能承受，那么大的后果。”

上官天宇脸色一沉，眼中浮现一抹怒意，对方竟然敢威胁自己。

不过，开天道院黑白两位宿老，的确是名大天下的强者，虽说早就已经退隐，不闻世事，但实力之强，却盖世绝伦，就算他们旁系一脉不少老人，都赞叹无比。

如果真的展开大战，引起黑白两老发怒，代价之大，也不可想象。

“你想怎么样！”

当下，他冷冷道。

“简单，放林寒离开，这是我们八大道院天才角逐的场所，你贵为圣族圣子，没资格参加。”

叶开天淡淡道。

这时紫霄院长、疾风院长、万象院长、天剑院长、青云院长、神力院长，也都脸色沉了下来，不管怎么样，八大道院也是凌霄大陆的一个招牌，名扬天下。

如果真的让圣族圣子，随意打杀这场角逐的冠军，对他们道院的名声来说，也是一个污点。

所以这时，他们隐隐间也有同仇敌忾的意思。

“圣子，不可引起众怒啊，这几大道院，若真的反目，对我们圣族也没好事。”

这时，在上官天宇旁边，有老人奴仆道。

虽说上官圣族，是名义上凌霄大陆的霸主，凌驾一切势力。

但八大道院的面子还是要给的，毕竟在道院之中，汇集的天才太多，背景深厚到不可想象。

若真的撕破脸皮，对他们圣族也没好事。

上官天宇脸色阴沉下来，对林寒冷笑道：“林寒啊林寒，今天算你小子走运，实话告诉你，半年之后，我圣族之内，会召开一场“参天大比”，有胆你就来参加，否则上官曦芸一定是我的妻子，咱们走着瞧。”

说完他袖袍一挥，带人离开了。

“半年之后，定斩你头颅。”

林寒只是冷冷道。

 