    接下来的一周，周萧几乎没怎么出门，偶尔出门也不会走很远，推辞掉了所有的应酬，感觉就跟个世外闲人一样。

    白天，沈薇走了就进罗盘空间里待着。

    一来陪着芙兰达说说话，二来在里面待着是能看到外面的情况的，说不定还会遇上赏金猎人俱乐部的人。

    但是——没有。

    一周过去了，除了偶尔上门的李修诚，家里轻易不会有什么客人。

    景楚媛？

    景楚媛不算，她哪儿能算客人，现在来家里就跟来自己家差不多。

    不算不算。

    “应该是，放弃了吧。”周萧坐在书房，头都大了。

    “说起来还没问过她，这个赏金猎人俱乐部又是个什么组织？”

    想着。

    进了罗盘空间。

    小屋前，她人并不在，自行车也不在了。

    看来是去别的地方闲逛了。

    周萧叹了口气，先去旁边看了看玉米的长势，接着跟上了芙兰达。

    山上树林里。

    她带着两猫一狗来野餐了，这会儿正睡在树荫下。

    周萧看着她：“很惬意啊！”

    芙兰达伸了个懒腰，坐了起来，道：“反正也没事做，不如你教我点儿古武？”

    “我自己会的都不多。”周萧无奈。

    “不过，有我自创的，你学不学？”他接着说。

    “自创的？”

    芙兰达狐疑地看着他，“你不会是想害死我吧？”

    周萧撇嘴，道：“我这一套内气运行功法，只有三个人学过，除了我，就是杨洪波和周采薇了，杨洪波你也见过了，中了你的念力，是我给解了的，顺手就把我那套自创的功法教给他了，你也看到了，那天对上你，他可是不落下风的。”

    芙兰达犹豫了一下。

    有些被说服了。

    周采薇嘛，她没见过，可杨洪波的进步那是肉眼可见的。

    “要怎么练？”她抬头问着。

    周萧也低头看向了她。

    本来是没什么的，可这个角度，好巧不巧的，让周萧瞧见了她薄衫下的美丽风光。

    他忙避开视线，轻咳嗽了一声，道：“在我们夏国，学艺是要拜师的。”

    芙兰达“哦”了一声，低头想了想：“杨洪波也拜你为师了？”

    “没有。”

    “……”

    “但是，他带我去找罗盘了。”周萧补充。

    芙兰达道：“也就是说，拜不拜师不重要，重要的是能拿得出手你想要的东西。”

    “没错。”

    “不如，我们相互交换好了。”芙兰达一拍手，像个少女一样跳了起来。

    “交换？”周萧不明白。

    有什么好交换的？

    “我教你念动力，你教我古武。”

    “这……”周萧眨了眨眼睛，有些震惊，道：“念动力，也是可以学会的吗？”

    “有什么不能的。”芙兰达耸了耸肩，道：“我虽然是先天生出来就有这种异能的，但并不是所有人都是这样，我认识一个人，他也是念动力者，他就是后天凭借自己的力量练出来的。”

    “那要怎么练？”周萧有兴趣了。

    多一个技能傍身，日后遇上麻烦也能有更多的解决办法了。

    “简单。”

    芙兰达打了一个响指。

    她似乎，很喜欢当老师。

    “其实，你已经算是有基础的了，你能够控制这个空间里的一切，对吧？”

    “嗯。”

    “你把这种力量，想象成念动力，试想一下，你不是在用你的能力来控制这些东西，而是在用念动力。当然在这里是不可能发挥出来了，这地方也真怪，一进来就禁止了我使用念动力。”芙兰达嘀咕着。

    周萧笑了笑，给她先简单说了一下功法的运行方法。

    在这个空间里面修行，相信会事半功倍的。

    眼看着芙兰达开始练习。

    周萧也打算出去了。

    刚抬脚，才想到还有重要的事情没有问。

    “对了，芙兰达，还没问过你，这个赏金猎人组织，到底是一个什么组织？”

    芙兰达抬头，道：“CA组织是个什么组织？”

    “杀人放火的恐怖组织啊！”周萧理所当然的说道。

    “那就对了，其实差不多，只不过我们赏金猎人俱乐部是不杀人，只放火，放火也看放什么火，一般来说就是做一些保镖、护送、还有就是像我这样的，海底捞金之类的事情，或者探索古墓之类的，有谁花钱请我们，我们就去做什么，好事我们也做，坏事我们也做。”芙兰达道。

    “那你有见过这个东西吗？”

    周萧拿出了手机。

    手机上是一张照片，照片里是周萧曾经在童家发现的那个罗盘的照片。

    芙兰达瞥了一眼，随意说道：“何止是见过，这东西啊，就是从我的手里卖出去的，那些人也真是疯子，明知道这东西不祥，还花了大价钱来买。”

    “买主是谁？”周萧一听，连忙追问。

    “我想想……”芙兰达想了一会儿，道：“是你们夏国人，姓陆，哦对，是姓陆，叫陆谨言。”

    “……”

    看周萧脸色古怪，芙兰达道：“你，认识他？”

    周萧沉默，微微点头。

    芙兰达道：“这东西是我从一个贵族手中偷来的，这东西不是什么好东西，那贵族自从把这个东西从沙漠古墓中带回去后，灾难的事情就频频发生，到最后，身边只剩下了这个东西。

    我听人这么说，我当然就很好奇，然后就去偷回来了。

    就在我把这东西偷回来的当天，倒霉的事情频频发生，虽然像我这样的根本不在乎吧，但也不想把这东西留在手里了，正好这个时候看到网站上有人求购这东西，就转手卖出去了。”

    说到这里。

    她稍微顿了一下，观察了周萧的神情后，小心翼翼地说道：“那个姓陆的，该不会是拿这个东西去害了你认识的人吧？”

    周萧面色如常，没有解释。

    “看来是的。”芙兰达心里嘀咕了一声。

    “这可和我没关系啊！”她连忙说着，真怕周萧迁怒于她。

    都寄人篱下了，就安分一点儿，也守规矩一点儿。

    “我知道。”

    周萧念叨了一声。

    沉默了片刻。

    也没跟芙兰达打招呼，骤然离开了罗盘空间。

