    知道许若雪面皮薄。

    肯定不会承认是因为关心自己。

    所以之前才极力想隐瞒吴法天之事的。

    心情好了不少的李辰南，并未顺着话题继续深究下去。

    而是将目光落在了躺在一侧沙发上的吴欣身上。

    “这男人婆还挺能睡...”

    “算了，看在她今天也算立了功的份上，我就帮她一把！”

    故意将话题转移到了吴欣身上，李辰南突然起身走到了她身前。

    “帮她一把？”

    “虽说你学过医术，但这里条件简陋，连一点医疗基础设施都没有，你能行吗？”

    面露疑惑的看着李辰南，许若雪心里有些没底。

    “当然能行了，男人嘛，什么都能说，就是不能说自己不行！”

    冲许若雪笑着挤了挤眼。

    李辰南自腰间的皮带内，抽出了一根纤细的银针。

    因为已经不是第一次见李辰南像变戏法一样取出银针了。

    所以许若雪倒也没有太过于惊讶。

    她一脸好奇的凑到了吴欣近前。

    想仔细看看，李辰南究竟准备如何救人。

    在许若雪的近身注视下。

    李辰南故意抬头挺胸，装出了一副世外高人的模样。

    他并未急着给吴欣下针，而是先伸手为其号了个脉。

    前后不过数秒。

    李辰南便收回了放在吴欣手腕上的手。

    他脸色有些难看。

    原本舒展的眉头，也不由自主的微微皱了起来。

    “怎么样，吴欣的伤是不是很重？”

    看出了李辰南脸色的变化，许若雪面露担忧道。

    “确实有点重”李辰南点了点头：“如你所说，那个伤她的上官红，不是一般的厉害！”

    “你先前不是说吴欣伤的不重，很快就能醒吗，怎么现在又换说法了！”

    许若雪脸色异常难看。

    对她来说，吴欣不只是一个普通的助理。

    还是一个多次救过她、甚至救过她性命的救命恩人。

    远的不说，就说这次。

    如果不是为了救自己，吴欣根本不可能受这么重的伤。

    “若雪你先别着急，要让吴欣醒过来，以我的本事问题不大，这一点我可以保证。”

    “但是...但是她醒过来之后，需要静养很长一段时间才能彻底恢复，也就是说，短时间内她不能再贴身保护你了。”

    李辰南面露正色道。

    “你吓死我了，我...我还以为她醒不过来了...”

    重重的白了李辰南一眼，许若雪没好气道：“不就是没人贴身保护嘛，这又没什么关系，你先救醒她再说。”

    “事关你的日常安全，怎么能说没有关系呢！”

    “这样...要我马上救醒吴欣也可以，但你必须得答应我一个条件！”

    李辰南一本正经道。

    “李辰南，这都什么时候了，你居然还要趁火打劫！”

    本来心情就差到了极点。

    见李辰南这个时候还跟自己讲条件，许若雪忍不住来了脾气。

    “你如果硬要说我趁火打劫，那就算我趁火打劫吧。”

    “不过可别怪我事先没有提醒你，吴欣现在的情况很不妙。”

    “由于先前耽搁了太长时间，从而错过了最佳的救治时机，如果现在我不及时为她施针的话，就算医院马上来人带她去抢救，能救醒她的几率也不大。”

    李辰南神情严肃的说道，一点都不像是在开玩笑。

    “你...”

    “好，很好...这件事情我权且记下，说吧，你的条件是什么？”

    即便心中很不情愿，但事关吴欣的生死，许若雪在无奈之下，只得暂且妥协。

    “很简单，吴欣不是短时间内无法再继续保护你了嘛，你让我来做你的贴身助理！”

    早就料到外冷内热的许若雪，不会置吴欣的生死而不顾。

    李辰南趁机提出了自己的要求。

    “不行！绝对不行！”

    “你一个大男人，怎么能做我的贴身助理呢，这要是传出什么风言风语，你让人怎么看我！”

    “再说了，你今天才刚刚上任公司的保安队长，还有的是事情等着你去做，你的这个条件我不能答应！”

    许若雪想也不想的直接拒绝道，态度十分坚决。

    “怎么就不行了，在国外有很多知名的女企业家，都曾配过男助理。”

    “就说国内吧，很多女明星不也同样如此嘛，就别说助理了，她们的经纪人大多数都是男的，也没看见传出什么风言风语啊。”

    “至于保安队那摊子事，你就更不需要担心了，反正你平日里基本上都在公司，我完全可以做到两头兼顾的！”

    李辰南据理力争道。

    “说了不行就不行，这是原则问题，就算你拿吴欣来要挟我，那也没得商量！”

    “反正我话放这里了，如果吴欣最终真出了什么事，我一辈子也不会原谅你！”

    许若雪咬牙切齿的瞪着李辰南道。

    “你...你这不是耍无赖嘛！”

    知道许若雪这是认定了自己不敢与之翻脸，所以才这般有恃无恐。

    李辰南忍不住翻了翻白眼道。

    “到底是谁在耍无赖，你别忘了，咱两可是签过协议的，按照协议内容，只要不是太过分的要求，你都必须得听我的！”许若雪强势反驳道。

    “行，我说不过你,既然你不同意我做你的助理，那我给你安排一个既聪明、又能干、还能打的女助理，你总不能拒绝了吧！”

    眼珠子飞速转了转，李辰南在略作犹豫后，换了一个条件。

    “你给我安排助理...她是谁啊？”

    许若雪神色古怪的问道。

    “是谁你不用管，反正见了面以后你就知道了。”

    “我也不过分，在吴欣身体彻底恢复上岗之前，由我安排的人，接替吴欣助理的位置，你若同意，我现在就为吴欣施针。”

    李辰南说着，故意冲许若雪晃了晃手中的银针。

    看了一眼脸色苍白，毫无半点苏醒迹象的吴欣。

    许若雪在稍作犹豫后，最终还是无奈的点了点头。

    见许若雪答应了，李辰南也不再拖延时间。

    他自腰间皮带上一连取出了七八根银针。

    随后分别将之扎在了吴欣身上几个重要的穴位上。

    扎针完毕后，李辰南招呼许若雪扶起了吴欣的肩膀，令其空出了后背。

    体内先天真气运转。

    李辰南在许若雪的紧张注视下，将双掌同时按在了吴欣的后背上，并往其体内灌入了一股浑厚的先天真气。

    随着李辰南先天真气的入体。

    原本还毫无半点苏醒迹象的吴欣，很快便缓缓睁开了紧闭的双眼。

