    言可辛最见不得人哭，拍着茴香的肩膀安慰道：“你想多了，你家小姐知书达理，怎么可能会跟人硬刚，再说了，我都在榻上躺多久了？都多久没有耍过枪了？浑身软绵绵的，哪里还有什么力气？”

    茴香哭的更厉害了，“小姐，您真的低估自己了……”

    言可辛被她哭得头疼，“你快别哭了，我脑袋都被你哭大了，等会儿要是真碰上什么硬茬，你想办法啊！”

    茴香立刻止住哭声，“那还是得靠小姐……”

    树丛枯枝被太监慢慢扒开，以来开路。

    渐渐，一张熟悉的面孔出现在言可辛面前。

    她失声道：“是、是你！”

    那太监似乎也被吓到了，“言、言五小姐，怎么又是你？！”

    茴香躲在言可辛身后，“小姐见过他？”

    言可辛现在一个头两个大，转过身同茴香说悄悄话，“说来话长了，你还记得我那次从普陀寺回去后跟你说的那个倒霉蛋吗？”

    “奴婢记得，小姐说还没拿到的柿子直接掉了下去，结果砸到了一个倒霉蛋，难不成，他就是那个倒霉蛋？”

    “什么呀，他不是那个倒霉蛋，他主子是。”

    两个人就这么絮絮叨叨地聊了起来，完全忘了身后还站着一个人。

    苏三全气得伸出了兰花指，“你、你们两个说谁是倒霉蛋呢？你们大胆！”

    “苏三全，不得无礼。”

    那道熟悉的声音再次响起。

    月光洒下，一少年身披银辉缓缓而来。

    他身着月白色蜀锦绣八爪腾飞蟒袍，不比夜色深沉，却比夜色柔和，依稀之下，本就如玉般的面容被衬得不似往常那般苍白，反倒多了几分凝脂温润，一双眼睛弧度饱满，眼头圆润，不见呆滞，眼尾低垂，不见可怜，只是萦绕着一股天真的亲和力。

    他笑容满面，朝着言可辛打招呼，“好巧啊，姐姐。”

    完了！

    俗话说不是冤家不聚头，这回她是真的和冤家聚头了。

    言可辛僵硬着转身，一双眼睛尴尬地看着地面，福了福身子，“呵呵，大皇子万安。”

    大皇子裴庆年，殷皇后所生，当今陛下唯一的嫡子，可惜自幼体弱多病，养了许多年都没有好转，有人说他活不过二十岁，有人说他熬不过三十岁，众说纷纭。

    若非那次普陀寺之行，言可辛怎么也想不到，自己居然会和这样的人扯上关系。

    她依旧保持着行礼的姿势，眉眼一个劲儿地往下压，却依旧遮不住张扬的活泼灵动，周围的枯木似乎都被这四溢的神采染上几分生机。

    裴庆年耳尖微红，走了几个大跨步，想要来扶她，也都被她躲开。

    言可辛理亏在先，见此都没有动手，而是连连后退：“还请大皇子自重。”

    裴庆年的手依旧抬着，没有收回去，僵硬在半空中，有些伤感地抿着唇角，“姐姐，你、你不记得我了吗？我是阿年啊……”

    说完，又上前去拉言可辛的手。

    “诶诶诶你干嘛啊！”

    言可辛被吓得连连后退，缩着差点被抓到的手，看着不知道是抽了什么风的裴庆年，咽了咽口水，“大皇子，我上次真的是不小心没抓住柿子，这才让柿子掉下去砸到了你，我绝对不是故意的，麻烦你正常点，好不好？”

    苏三全还没见过敢对大皇子这么无礼的人，当即上前骂到：“你大胆！竟然敢说大皇子不正常？咱家看你是活的不耐烦了吧？”

    说完，没等言可辛生气，裴庆年便先皱眉呵道：“不准对姐姐无礼。”

    苏三全不敢相信自己的耳朵，“殿下，您没听见刚刚她说什么吗？她竟然敢说您——”

    “退下。”

    又是一声命令，苏三全只好退到一旁。

    裴庆年只是呢喃，“姐姐真的不记得我了吗？”

    言可辛长这么大，跟人吵过架摔过跤，比过武耍过枪，上能哄好祖母父母，下能应付亲戚里短，就是从来没有碰到过这种情况。

    完了，这大皇子不会是被上次的柿子给砸坏了吧？

    她小心问道：“那什么，上次殿下被柿子砸后，有看过太医吗？”

    裴庆年以为她是在关心自己，嘴角扬起了甜蜜的笑容，“没有流血受伤，只是到现在，还有一些隐隐作痛罢了，没关系的。”

    “你看过太医没？”

    “没有，姐姐也知道，我自幼身子孱弱，每月定时会有太医来问诊，母后很是关心，若是除了那个时间额外再请，难免会惹母后关注，若是调查一番，查到姐姐身上，我怕姐姐会被问罪受罚，便没有说。”

    听他这么一说，言可辛一个头简直三个大，心里只有一个念头：

    完蛋了，她把大皇子给砸坏了。

    以前的大皇子只是身子骨有问题，现在倒好，脑子也有问题了。

    难怪一晚上竟说这些胡话。

    这下子，她的罪过可就大了。

    她抓了抓鬓角，“大皇子，上次的事情，我也没有料到，但砸到你，还把你给砸成了这样……实在是我的不对，我跟你道歉，但是麻烦你，别叫我姐姐了，行吗，你是大皇子，皇后所生，陛下嫡子，我只是一个臣子家的女儿，实在是受不起，呵呵，呵呵呵……”

    裴庆年听到这，踉跄着后退几步，满脸痛心，“姐姐，你当真不记得我了？”

    言可辛有些烦躁地踢着地面上的石子，“我记得啊，你是大皇子，我上次不小心砸了你，但是我已经道过歉意了，实在不行，你就去告诉皇上或者皇后娘娘，让他们惩治我都行，就是求求你，别再叫我姐姐了，行不行？”

    裴庆年却是苦笑，“姐姐，果然不记得我了……”

    她拍着额头，深深呼了口气，“你能不能不要再重复这句话了？”

    裴庆年捂着心口，靠在了一棵已经枯谢的梅树下，哪怕背有靠贴，整个人依旧摇摇欲坠，脸色苍白的不像话，就连刚刚还有些淡色的唇瓣，都慢慢消了颜色。

    李三全惊呼，“殿下！您没事吧？要不要奴才去找太医？”

    裴庆年却只是摆了摆手，“不必，今日的事情，不要惊动任何人，也不要告诉母后。”

