    舒听澜看他，昏暗的机舱内，她的双眼清亮，卓禹安低头轻轻吻住她，两人的双手依然在毯子底下十指相扣着，双手越绞越紧。

    良久，他松开她，低低地再次说道：“等易先生回来，我们领证。”

    “哦。”她声音因为刚才的吻还有一点沙哑。

    “哦？是什么意思？”卓禹安必须要得到她一个明确的答复。因为心里有一点不是那么确定，如果易木旸回来，她会不会又想起易木旸的好来？毕竟当初，他们也是因为被迫无奈而分开。

    舒听澜就是不正面回答他的问题，跟他绕圈圈一样：“哦就是哦的意思。”

    “听澜，你叫我老公！”

    “所以呢？”其实很多话不必说，她叫他老公难道还不能说明一切问题吗？

    “所以，我一辈子都是你的老公。”

    “好的，老公。”她从善如流又叫了他一声老公。

    卓禹安就又低头吻她，寻常夫妻之间的称呼，对他来说总有特殊的意义，她叫老公的声音自带撩拨，就如有一只手，在他的心尖上轻轻地拨弄一下，引起一片涟漪。她叫一声，涟漪便扩大一些，直到将他淹没。

    两人几乎没有分开过，不知不觉，飞机便落地了，陈哥开车在机场等他们，远远地看到他们出来，春天的深夜，气温很低，就见卓总的风衣披在舒小姐的身上，两人大步朝他走过来。

    即使看过很多次了，陈哥还是觉得两人长得真好看啊，太养眼了，比那些电影明星都好看很多。

    车平缓地从机场高速驶入市中心，两人深夜回到家都毫无睡意，舒听澜看着空空荡荡的儿童房，又有一些鼻酸。

    在卓禹安洗完澡出来之前，她也急忙离开儿童房，免得他也跟着想孩子们。

    一天的奔波确实太累了，两人这一晚什么也没做，只是相拥而眠。

    他们势必要找到易木旸，比幹安的人更快找到，但在详细的计划还没有出来之前，他们亦是不敢轻举妄动，如果贸然跑去云南或者边境地区，只会像个无头苍蝇一样。

    所以第二天醒来，舒听澜照常去上班，只是在律所的外边，有卓禹安找的人，默默在附近保护着。

    而卓禹安一进办公室，便收到邵晖发来的丁置与易木旸之前在云南的活动轨迹地图，与卓禹安之前监控到的轨迹有很多重合的点，但也有完全不重合的地方。

    邵晖并不想让卓禹安与舒听澜参与进来，这些本就不是普通百姓能够参与的事，只不过，他又信赖卓远科技的产品，他们的监控系统遍布全国，也许可以起到辅助的作用。

    所以邵晖愿意与卓禹安互通有无，但绝不多提一句，绝不透露任何关键信息，更是强烈反对他们去找易木旸，在邵晖看来，这是他们警察应该解决的问题。

    卓禹安不置可否，两人的立场不同，面对的情况也不一样。邵晖的目的不仅是要寻找到易木旸，更是要抓住幹安等犯罪团伙。

    而他的目的很简单，易木旸安全回来。

    该配合警方的他亦是全力配合，能提供的信息也尽可能详细提供给邵晖。

    他做事稳妥，在正式行动之前，必然是做好详尽计划的，何况旁边还有听澜要同行，不敢轻举妄动。

    舒听澜在律所也是无心上班，老丁那边来过好几个电话，问她是否有阿旸的消息，她只能回没有，从邵晖那得到的所有信息，她一个字都不敢透露。

    再次挂了老丁的电话，她脑子里忽然闪过曾经跟易木旸一起见过的他的另一群兄弟们，YT06队的队友们，是他曾经探险团的团员们。

    如果易木旸现在在外逃亡，最有可能去的是什么地方呢？

    有没有逃离边界？是往内地逃，还是往境外？

    在充满危险的环境之下，他一般会怎么思考，会怎么选择？

    舒听澜对此一无所知，但是她想，作为他曾经探险团队的队员们，也许会知道。因为一个人的行为习惯与思维模式，很难改变，尤其在危险时，下意识的第一反应一定是出于本能的。

    而他的这群队友曾与他一起上过雪山，下过大海，穿越原始森林，走过沙漠，一定经历过很多危险的瞬间，需要他做决策，如果沿着这个轨迹，或许能得到一些消息。

    舒听澜开始寻找他的队友们。易木旸曾经说过，自从宋宋离世之后，YT06队就解散了，几位队员各奔东西，回到各自的生活轨迹上，舒听澜只与他们有过一面之缘，遗憾当时没有留下联络方式，如今有些像是大海捞针。

    唯一还与这些队员们有联系的，除了易木旸，应该就只有宋宋的父母，因为这些队员每年会去看望一次两位老人家，都是有情有义的人。

    所以舒听澜便买了去H市的机票，特意去拜访宋宋的父母，当然，是在卓禹安同意的情况下去的，并且身边跟着人，确保安全。

    之前易木旸带她见过宋宋的父母，所以当她找他们时，夫妇二人很热情接待了她。

    “阿旸最近在忙什么？有阵子不见了，你叔叔给他打电话也是一直无法接通。”

    舒听澜借此回复道：“他带队去外地集训呢，下半年有个很重要的比赛。手机在集训时不小心被压碎了，所以换了一部手机，之前的联系方式都没了。特意让我上门问一下您二老的联系方式。”

    两位老人不懂手机通讯录可以关联转移。

    “这孩子，还是那么马虎。”两人笑着抱怨了一句，然后便把自己的手机号给了听澜。

    “叔叔阿姨，等阿旸忙完会来看你们的。”

    “阿旸是个好孩子。”

    “对了，他还让我问一下您有他那几位队友的手机号吗？他因为换了手机，微信好像要什么验证一直登陆不上去，所以也联系不上他们了。”

    “有，我找一下。”

    阿姨就笑眯眯地翻着手机找他那几位队友的手机，说着：“这几个孩子都很好，每年轮流来看我们。就是宋宋不在了，要是宋宋在，现在也该结婚生子了…”

