    苏凛被虞秋教训了一顿，感觉整个人都耷拉了下来，要是他有尾巴的话，尾巴肯定也是黏黏儿的耷拉在地上的。

    虞秋走到了苏晚晚的身边，捏了捏自己女儿的脸，声音别提有多温柔。

    “妈妈已经教训你二哥了，你放心，他以后一定会好好照顾你。”

    苏晚晚点了点头，笑容十分的乖巧。

    苏政民和虞秋今晚要在村子里住一天，崔金就让人去找了村长，让他帮他们找一个住的人家，苏凛听见以后，一头雾水的走了过来。

    “爸妈住到我们那里就好了啊，妈妈和妹妹一起，爸爸和我一起。”

    听到这话，虞秋又十分嫌弃的看了他一眼，随即两人跟着村长往村子里走去。

    被亲妈教育完之后又被嫌弃的苏凛：……

    那头崔金看着这一幕，笑的直合不拢嘴，却也记得让剧组的人给二人的关系保密。

    虽然苏凛刚刚和他说说出去也没关系，他早就想告诉别人他就是晚晚的二哥了，但现在毕竟电影是保密拍摄，所以只能让大家都瞒着。

    见到爸妈走后，苏晚晚就走到了崔金的面前。

    “导演，我的戏份可以安排了，我已经好了。”

    “不用再休息几天？”

    “不用。”苏晚晚猛烈的摇了摇头，“我早就好了，早就想回来拍戏了。”

    崔金又看了她几眼，看到她的脸色确实比之前在医院时看到的好多了以后，微微点了点头。

    “行，那这几天就先拍点轻松的。”

    “好，谢谢导演。”

    因为虞秋和苏政民二人来的原因，崔金早早的就给苏凛放了假，让他回去和家人多待一会儿。

    一行五人就回到了凤姨和张奶奶的家，此时张奶奶正在院子里喂鸡，凤姨还没从地里回来。

    一看到苏晚晚，张奶奶脸上挂满了惊喜的笑容。

    “丫头，你身子好了？”

    “张奶奶，我好了。”苏晚晚笑着回答了一句，然后给她介绍了一下苏政民虞秋和景深。

    看到旁边的三人，张奶奶的笑容更加深了。

    “你们城里是不是长的都好看啊，我从来没见过这么好看的人。”

    苏政民和虞秋也是心地善良的，也不会瞧不起农村人，就一人拿了一个小板凳坐在了张奶奶的旁边陪她说话。

    家里常年都只有她和儿媳妇两个人，最近多了这么多人，张奶奶心里也高兴着呢。

    景深就在苏晚晚后面，仔细的看了看她住的地方，皱了皱眉。

    他一皱眉，苏晚晚就知道他在想什么，当下就拍了拍他的肩头。

    “我住在这里挺好的，干干净净的，我很喜欢。”

    见到自己的小姑娘这一脸笑容的样子，景深微不可查的叹了口气，接着，就听见她的声音再次传来。

    “不过你要是真觉得我在这里住的不好，那你就想办法把这里的路修一修，让这里的人也能方便去外面看看。”

    苏晚晚说这话的时候，神色有些怅惘。

    她在这里住了一个多月，是深刻的知道这里的交通有多么的贫乏，村长虽然也想为大家做点事，但上面的文件一直下不来，他天天去催人家都要烦了。

    更何况，这里太穷了，没有青壮劳动力，只靠着老幼妇孺，就慢慢的陷入了一个死循环。

    看到她脸上的神情，景深伸手握住了她的手捏了捏，“你放心，等处理好景辰阳和夏琦玉的事，我就让人来这里考察，企业主动出资合作，这里的领导应该会很乐意。”

    “嗯。”苏晚晚点了点头，脸上也带了些笑意。

    没过不久，凤姨就从外面走了进来，一进院子门就看见家里有这么多人，愣了一下，随即看见苏晚晚，眼睛瞬间变亮，放下手里的农具走了过来。

    她本来想伸手拍拍苏晚晚的肩膀，看看她的身体怎么样，但一想到自己的手上不干净，便又缩了回去。

    “晚晚丫头，你怎么样了？哎呀你可是把我和你张奶奶给吓坏了。”

    见到她的动作，苏晚晚伸手直接握住了她的手，笑了一下，“凤姨，我没事了，让你们担心了。”

    凤姨没想到苏晚晚会直接握住她的手，当下脸一红，往回缩了缩，“手脏，饿了吗？我去给你们做吃的，外面是你的爸妈吗，他们喜欢吃什么？”

    “没关系的凤姨，今天让别人走，你好好歇着。”

    说着，苏晚晚就看了一眼旁边的景深，景深宠溺的笑了一下，摸了一下她的头，“想吃什么？我去做。”

    “这这怎么行啊？”

    凤姨吓了一跳，这男人长得这么好看，竟然还会做饭？

    “没事的，我们在家都是他做饭的，对了，还没给你介绍呢，这是我未婚夫。”

    一听是未婚夫，凤姨的神情就更加的惊讶了。

    但很快，她就收回了表情，“不用，我来做，正好做点我们这里的特色菜，让你家人也尝一尝。”

    “那就谢谢凤姨啦！”

    外面的虞秋扶着张奶奶走了进来，正好听见他们二人的话，“要做什么啊？我也来做，正好跟着凤大姐学学这边的菜。”

    “哎哟，这怎么好呀，你们是客人。”

    “凤姨，你就别推辞了，今天人多，这么多菜你自己做得多累啊。”

    “就是，凤大姐，你教我做几个你们这里的菜，回去啊，我也好给孩子们做。”

    “那行，咱今天就多做几道给你们尝尝。”

    二人说着，就开始上手准备。

    虞秋从前没用过炉子，现在看凤姨用炉子点火，目光一眨不眨的放在了上面。

    几人忙活忙活着，一顿饭菜就做好了，期间还有苏凛跑到崔金那里拿回来了一只烤鸡。

    张奶奶家好久都没有这么热闹了，脸上的笑容越来越来深，一顿饭吃到天黑才算结束。

    吃过饭后，苏政民和虞秋又坐了一会儿，两人就去了隔壁人家住，村长想着正好是一家人，就给他们安排的近了些。

    而景深则跟着苏晚晚进了房间。

    苏凛这会儿才明白为什么白天的时候爸妈要去别人家住，原来是因为这个！

