    听了姜洋的话，众人沉思了起来。

    不一会儿，黑瞎子率先回神过来，向姜洋问道：“这炼丹局摆在这里有什么意义？主墓室呢？”

    “这大圆盘应该是平衡装置，上面的七星一旦异常，就会触发机关。”姜洋看着大圆盘，向众人解释道。

    就在这时，哑巴张忽然蹲下身体，在大圆盘的底座下摸索起来，不一会儿，他翻开一块大石砖，露出一个洞口来。

    “小哥，你又想起什么了？”王胖子见怪不怪地问道。

    张起棂没到古墓中，总会不寻常地发现什么，这也没什么好奇怪的，毕竟他以前来过，只是失忆不记得而已。

    “下面通向主墓室。”哑巴张难受地晃了一下头，然后肯定地回道。

    姜洋眼睛一亮，他本来还想触发大圆盘机关，找出通道的，没想到现在不需要了，这再好不过。

    而且没有触发机关，让那些玉俑复活，更省了力气。

    哑巴张的这一下简直是一举两得！

    王胖子挖开几块石砖，把洞口扩大了一些后，就跳了下去。

    姜洋抬头看了一下悬空炉，这丹炉没有一点灵韵环绕，顶多是一件法器，他也没了摘下来带走的意思。

    他现在已经有灵器级别的灵火丹鼎，还需要法器级别的丹炉干嘛？

    那悬空炉又大又笨重，对他来说不过是个累赘。

    跟在其他人后面，姜洋也随着下到地洞里。

    下面很狭窄，不用多少功夫就一窥全貌。

    王胖子率先发现一堵青铜门，也看到了哑巴张的记号。

    哑巴张被喊了过去，他根据脑子里零碎的记忆，以双指探洞的绝技打开了这扇铜门，露出一条窄小的笔直暗道。

    众人均是一愣。

    王胖子呆呆地向哑巴张问道：“这地宫是你造的啊？”

    但是哑巴张可不会回应他。

    “这暗道只能弯腰前行，前面也不知道有什么，都小心点。”解小花提醒道。

    在这么窄小的暗道里，一旦有机关或者野鸡脖子出来，那可就躲都无处躲。

    不过幸好，大家走进暗道之后，发现暗道越来越宽大，也不是很长，很快就走到尽头。

    在最后的姜洋感受到空气的潮湿，也听到了流水声，知道前面有水。

    果不其然，走出暗道的姜洋看到了石缝涌出来的泉水。

    “这里有活水，应该不会有危险。”解小花左右看了一下，感觉这里没有危险。

    “别那么笃定，你们看那是什么？”黑瞎子的手电筒往前照射，让人看到一尊熟悉的石像。

    “又是人面鸟，看到它准没好事。”看到人面鸟石像，王胖子不禁抖了一下眉毛。

    这时，哑巴张已经往石像那靠近过去。

    众人也都走下了水，通道到处积满了水，不得不蹚水前行。

    “水里有东西？”黑瞎子的手电筒照着水中，看到有东西。

    王胖子伸手往水里一捞，捉到一只小白虾，笑着说到：“这个在绝境的时候，可是好东西，高蛋白，鸡肉味儿，嘎嘣脆！”

    “你尝一个试试。”黑瞎子对他坏笑着说道。

    “我不饿！”王胖子讪讪地回道，然后丢掉手中的小白虾。

    姜洋走到人面鸟石像前看了几下，然后说道：“看到人面鸟石像，说明这里离主墓室不远了。”

    说完，他就先头开道前进。

    在漆黑的水道里前进，没走多远，就离开了水道，并且又看见哑巴张的记号，不过也说明了他们来的路线正确。

    继续前行二三十米，再次来到到了出口。

    几把手电筒照射过后，很快就让人看全整个墓室。

    姜洋等人发现这个墓室更像是一个蓄水池，另外在水池中心的石台上，有一口棺椁。

    在棺椁上面，有一层很色线状的东西。

    “这个池子应该就是整个宫殿的储水核心。”黑瞎子推测道。

    “有灯，先把它们点起来。”王胖子提议道。

    “尽量不要站在水里，我感觉水中不安全。”姜洋提醒道。

    姜洋不说还好，一说出来，反而让王胖子提心吊胆起来。

    点灯的建议是他提出来的，现在也不得不硬着头皮去执行。他点了一个火把后，蹦跳着尽量不在水中久待，一一地将火柱点亮起来。

    当光亮足够之后，众人也把整个水池墓室看清晰。

    姜洋也能够看到棺椁上面的红色线状物体，竟然一直在蠕动着。

    他们没有在门口一直待下去，经姜洋的提醒，吴正等人没有下水，而是环着水池边上的石路走过去。

    “这口十蛇护卫棺椁，当真不凡啊！”看清了棺椁的模样，王胖子感叹道。

    “棺椁确实不凡，它上面覆盖的东西更诡异，竟然是活的。”黑瞎子已经看到了那些线状生物。

    “有点像是线虫之类的生物。”解莲环皱起眉头，搜刮了脑子里的所有见识，也想不出这是什么东西。

    众人绕过水池，来到一堵蛇纹铜门前。

    “小哥，看你的啦！”王胖子笑着向哑巴张挤眉弄眼。

    只是这次，哑巴张没有回应，而是杆在那里，定定地看着铜门。

    这让王胖子很没面子，他嘀咕地说着：“行！还是我自己来吧。”

    说完，他就伸手去推铜门，往右往左或者往上，拼出吃奶的力气，还是没让铜门动一下。

    “傻了吧！这么厚重的铜门，就凭你能够推开？”吴正嘲讽地笑道。

    “那你还不来帮忙？”王胖子不忿地怼道。

    “没用的。你们仔细看，这铜门是往下打开的，像这类的反重力机关，只有机关才能打开。”姜洋看了一下铜门之后，对他们提醒道。

    吴正等人仔细一看，还真如姜洋所说的。

    于是，黑瞎子等人开始在铜门附近寻找起来，看看控制铜门的机括在不在。

    就在这时候，哑巴张猛地转身，然后跳到棺椁石台上，快速抽出黑金古刀，不断地挥砍棺椁上面的红色线虫。

    “他是不是又想起什么？”见哑巴张的胡来之举，吴正愣愣地问道。

    “应该是吧！”王胖子不是很确定地回道。

    “那要不要过去帮忙？”黑瞎子走到两人身边，看着挥刀自如的哑巴张，傻呆地问道。

    就在这时，还没等人回应，棺椁腾地往上升了几寸。

