    是七彩霞光，绝对是七彩霞光，在场的人没有一个是瞎子，更没有一个是眼神不好的。

    他们亲眼看到了七彩霞光，如同地泉喷涌一般，全部都钻进了周卓的体内。

    眼睛是不会骗人的。

    但是，钟楚河却还是问出声，询问周卓发生了什么事情……

    这就很耐人寻味了。

    但是周卓不在乎，而且他知道，钟楚河一直以来都是最为渴望力量的那一个。

    出现现在的情况，周卓好不惊讶。

    况且，就算他们想要来争抢……又要如何争呢？

    周卓看着脚下的棺材板，沉吟良久，这才扭头看着下面的众人，道：“没错，正是七彩霞光。”

    但是，这东西不可控。

    周卓又在心中默默的补上了一句。

    这七彩霞光的确是不可控的，当周卓撬开棺材板的瞬间，这玩意就跟喷泉一样往出喷，周卓也试着用灵元来操控，却无法做到，而且十分的霸道，好像是处于一种见到人的身体就往进钻的状态，横冲直撞。

    周卓对这玩意也是第一次见，但是仅仅是这样，就能够知道，之前的七彩霞光，的确是对人的修为提升有很大的作用，因为他这一会儿的时间，就白嫖的二十亿的经验值。

    而他也得出，之前从古墓洞口出现的七彩霞光，必然是鸟人故意为之！

    为的就是吸引人来。

    现在想来，鸟人才是知道这一切的人，但是很可惜，他已经死了，身魂俱灭。

    周卓有点懊恼，自己杀的太果断了，应该从他的口中问出些东西再送他归西的。

    下面还有人在等着，周卓现在是不想对他们出手的，一下子失去了四个城主，等到出去之后，这四个城可就乱了，麒麟必然会知道这件事……

    无论麒麟对自己如何看重，无论周卓如何狡辩，都是亲手杀死了四个二级城主，这是无可争议的事实。

    周卓不想跟麒麟闹得不愉快……

    这不是游戏，这不是游戏！

    周卓再次告诫自己，这里的每一个人，都是有血有肉的存在，是活生生的人。

    每一个人都有自己的情绪，麒麟也不例外，他赏识自己，就会任由自己扰乱人域吗？

    这是不可能的事情。

    但是，这个棺材是必须要打开的，因为刚才周卓除了七彩霞光之外，什么都没看到。

    想到这里，周卓飘然落到了地面，看着神情兴奋的众人，道：“现在能够确定，棺材里的确是七彩霞光，而且很多，到了一种满溢的程度。”

    “而毫无疑问，这些七彩霞光，全都是进入古墓的十万修士的精血灵元……”

    周卓见钟楚河欲言又止，莫城也罕见的露出了感兴趣的神色，反倒是骆衡此时，却好像是无所谓了一样，至于塞尔凯特，她对这些不感兴趣。

    紫晶蝎一族，经过进化之后，修为的提升会很迅速，甚至可以说是飞速。

    现在的她，根本不需要什么七彩霞光，况且，她本身对这种事情就很膈应。

    她是一个善良的蝎子，被魔气侵染的时候，狂性大发，她也在极力的压制着自己，并未伤害过人类，唯一倒霉的，就是她的族群了……不过，这都是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    将众人的神情看在眼中，周卓笑了笑，道：“你们是怎么想的？说出来，我们畅所欲言。”

    没错，这个时候，怎么出去古墓，变得不再重要了，此时最重要的是七彩霞光的分配。

    众人心知肚明。

    周卓也想过，无论他表现的再怎么强大，再怎么威慑，如果利益大到了一种难以想象的程度，他必然被群起而攻之，然后……就是最坏的结果。

    这四个城主，一个都活不下来。

    啊不，是一个城主……

    这个代价，看似小了很多，但是周卓还是想着，能不杀就尽量不杀吧……

    大劫将至，哪怕是钟楚河和公羊羽犯了再大的错误，周卓都不能动“私刑”。

    离开地宫之后，将这里的事情，完完整整上报给麒麟，才是最正确的做法。

    所以，大家还是尽量把话说开吧。

    钟楚河听了周卓的话，是第一个就想要开口说话的，但是在扫视一圈，发现众人都在沉吟的时候，还是没有做第一个出头鸟，乖乖的将想要说的话憋在了心中。

    钟楚河是一个很崇尚力量的人，不，准确的来说，他崇尚的不是单纯的力量，而是长生……

    这是每一个修行者的愿望，长生，拥有力量，改变命运，做自己想要做的事情。

    但是，钟楚河的渴望，跟大部分人还是有一点小小的区别的，这个区别就是，他快要死了。

    大劫将至。

    这个时候的他，需要突破，需要跨越这九十级的门槛，成为真正的不朽半神！

    可以滴血重生！

    是真正的滴血重生，他是一个体修，虽然是一个不务正业的体修，但是九十级的不灭之躯，能够带给他的，就是的确重生，换句话说，他已经不会死了。

    寿命已经不再是桎梏着他的东西，而被人杀死之后，也能够断肢重生。

    这是他索渴望的。

    而且很迫切很迫切。

    但是，再迫切，他也不能在这个关键时刻犯浑。

    莫城始终都低着头，在沉思着什么，半饷，终于抬头，对上了周卓的视线，却是苦笑道：“周门主，你知道的，我本身就是对这件事情很反感的。”

    “但是，事到如今，我再说这种话，就显得很矫情了，因为人已经死了，七彩霞光，也已经出现了，更何况，这棺材内的七彩霞光，在我看来，很可能不止是这十万修士的……”

    莫城说出来一个让人沉思的话来。

    没错，这七彩霞光的来源，绝对不仅仅是这十万修士的，还有可能是，是百万年前的那四十万炼气士和巫祝的，更有可能，其中还有公孙氏的大军……

    这是一个横跨百万年时空的大局，周卓甚至都不知道，这个家伙，是怎么下定决心做这一切的。

    他是有残魂遗留在人间的吗？

    公羊羽知道吗？

    不然的话，他如何保证自己的计划一定会成功呢？周卓不知道，但是莫城说的话，是真的！

    见周卓陷入了沉思，莫城继续道：“所以，这棺椁中的七彩霞光，就是真正的无主之物了，前提是，那个所谓的‘黑魔王’不会醒来的情况下。”

    “如今走到古墓尽头的人，也就只有我们几个人了，所以……周门主，分是一定要分的，对吗？”

    周卓瞥了他一眼，淡淡道：“虽然我也对活人‘献祭’得到的修为，有点膈应，但是你说的没错，我们不能又当又立，我也不是什么圣人。”

    “既然人都死光了，那么……”

    “天予不取反受其咎。”

