    灵力圈激射出去，没入了周围的墙壁之中，消失不见。

    萧林缓缓地睁开了眼睛，眼神中兀自燃烧着一团青绿色的火焰，随着萧林眼睛睁开，火焰才逐渐隐了下去。

    长长的吐出了一口浊气，萧林脸上露出了一抹喜悦表情。

    经过这段时间的修炼，他终于完成了第七次的法力淬炼，玄炁寒焰诀，一共需要完成九次法力淬炼，也就是说，萧林只要再完成两次法力淬炼，就可以开始尝试第三次归元了。

    完成了第三次的归元之后，他的境界就能够踏入筑基大圆满，进入筑基大圆满之后，再完成一次丹田法力“自爆”。

    将自身法力推升到一个极致的状态，那时萧林的玄炁寒焰诀也就算是大成了。

    而在功法大成之后，萧林的状态无疑也将达到一个巅峰，那时的他就可以开始尝试结丹了。

    在经过了第七次的法力淬炼之后，萧林的法力不但更加精纯，而且也雄厚了不少，唯一让萧林有些不爽的是，这短短的两年时间，他购买来的灵丹已经全部服用完了。

    想到这里，萧林刚刚修炼突破的喜悦也一扫而空，脸上露出了郁闷的表情，略一沉思之后，萧林再次闭上了眼睛，开始了冥想。

    盏茶功夫之后，萧林来到了灵木空间之内，中间的小树苗依旧只有尺许来高，顶着两片嫩叶，每片嫩叶之上都滚动着两颗晶莹的露珠。

    而在小树苗周围三四尺的范围之内，则是一片荒凉，萧林种植的灵草无论生长的多么旺盛，都不会长到小树苗的身旁来。

    这小树苗就仿佛是这灵木空间的恶霸，周围所有的灵草都不敢靠近，一旦靠近了，那就只有一个结果，枯萎而死。

    整个灵木空间被萧林泾渭分明的分成了两个部分，其中的一个部分种植的是五行灵草，还有血芝果，以及寒阴草、青檀灵果等萧林用的不多的二阶灵草。

    萧林炼制的五行灵丹和炁元丹身上都还有不少，其中五行灵丹对萧林已经完全失去了效用，炁元丹虽然还能缓慢恢复损耗的法力，但速度上却是差强人意。

    身上备用一些已是足够，萧林并未打算继续炼制这两种灵丹，而且就算炁元丹用完，也可以随时炼制，毕竟药材都是现成的。

    灵木空间之中，占据了足有一半的五行灵草，主要是用来饲养噬灵火蛊，一旦那些处于沉寂状态的噬灵火蛊进阶成功，到时萧林就需要大量的二阶灵草了。

    萧林这也算是未雨绸缪的提前打算了。

    至于另一边，则是种植着不少的混灵草了，在知道了混灵草的用途之后，萧林自然对于这味三阶灵草青睐有加，就算自己没有混元丹的丹方，暂时无法用来炼制三阶灵丹。

    但三阶灵草本身的价值也不小，就算是零星的拿出去出售，也可以换取数量不菲的灵石。

    而在混灵草的围栏里面，萧林还单独隔开了一块地方，里面种植着萧林收集来的炼制焏寒丹和曲焏丹的一些辅助灵草。

    炼制焏寒丹的材料除了一些根茎材料无法进行培植，被萧林收入了置物袋中之外，需要的一些辅助的灵草萧林都已经收集齐全并且种植在了灵木空间之内，包括那十来株的三阶灵草极阴草。

    这样一来，只要萧林能够再得到冰魄莲子，就可以开始炼制焏寒丹了，焏寒丹的药效比玉玄丹和混元丹都要好上许多，凭借此种灵丹，足够让萧林修炼到金丹大圆满的境界，而不用担心进入金丹期之后，修为就此停滞。

    将所有的灵草细心的打理了一番之后，萧林才满心欢喜的离开了灵木空间。

    萧林紧跟着又将灵识沉入了灵兽袋中，刚一进入灵兽袋，萧林就看到四五十只淡红色的光点无声无息的朝他飞来。

    萧林忍不住心中狂喜，不用说，这些淡红色的光点都是刚进阶的真级噬灵火蛊了，本来有上百枚处于沉寂状态的噬灵火蛊卵。

    进阶成功的只有四五十只，大概有五成的概率，这个概率已经让萧林极为满足了。

    本来萧林以为在进入都天小寒境之前，这些处于沉寂中的噬灵火蛊是不可能进阶完成了，这样一来，他的战力无形中下降了不少。

    今天刚刚完成第七次的法力淬炼，萧林心情不错，一修炼完就查看这些处于沉寂状态的噬灵火蛊，也算多年来养成的习惯，只是这一次的结果，却让他大喜过望。

    这数十只的真级噬灵火蛊足以让他面对几名筑基后期修仙者而不至于心虚了。

    萧林将灵识从灵兽袋中退出来后，又进入了另一只灵兽袋中，这只灵兽袋中除了千余只的处于沉寂状态的雪白虫卵之外，就是上千只的凡级噬灵火蛊了。

    萧林灵识进入灵兽袋之后，正化为一团火云，漂浮在灵兽袋角落的上千只凡级噬灵火蛊虽然起了一阵骚动，却并未像以前一样，亲昵的向他扑来。

    而这时萧林也注意到，那些沉寂的虫卵中，有数只虫卵表面竟然开始闪烁出了淡红色的灵纹，明显是已经从沉寂中醒来，即将要进阶成功的征兆。

    萧林不禁有些心花怒放起来，在他看来今天还真是个好日子，不仅自己的玄炁寒焰诀完成了第七次的法力淬炼，而且处于沉寂中的噬灵火蛊也陆续完成进阶。

    要是这上千枚虫卵都完成了进阶，按照先前那些进阶完成的真级噬灵火蛊的概率来看，至少也有五百多只噬灵火蛊完成进阶。

    如此一来，萧林就将会一下拥有数百只真级的噬灵火蛊，这无疑可以让他的战力发生质的提升。

    “咦？”萧林突然想起来，那些凡级的噬灵火蛊之所以一副战战兢兢的模样，莫非也和这些即将进阶的虫卵有关？

    噬灵火蛊的进阶是通过互相吞噬来完成的，那么真级的噬灵火蛊一旦和凡级噬灵火蛊碰上，会发生什么？会不会导致凡级噬灵火蛊直接被吞噬？

    想到这一点之后，萧林也不禁有些焦急起来，这些凡级的噬灵火蛊可是他的种子，可不能轻易的遗失。

    萧林可是了解过，无论是灵虫还是妖兽，其实都和人类修仙者一样，等阶越高，诞生下一代的概率越小，所以萧林想要培育更多的噬灵火蛊，就要从凡级开始培育。

    在明白了这层之后，萧林急急忙忙的离开了修炼室，去城东坊市又购买了一只灵兽袋，将那些凡级的噬灵火蛊移入其中。

    如此一来，也就不用担心他们之间由于等阶的差距，而自相残杀了。

    做好这一切之后，萧林又将一二阶的灵草，分开放入了一些进入三只灵兽袋中，特别是那只饲养凡级噬灵火蛊的灵兽袋，萧林放入了数量不少的灵雾草和回春花。

    既然知道通过相互吞噬，能够让噬灵火蛊进阶，那么对于凡级噬灵火蛊的培育，自然是越早越好，数量也是越多越好。

    安排好噬灵火蛊的饲养计划之后，萧林盘坐在修炼室内，脸上又露出了沉思的表情。

    离都天小寒境的开启，也只有几个月的时间了，这段时间里闭门苦修，似乎也不会有大的成效，而且没有了灵丹的辅助修炼，修炼的速度也变得如同龟爬一般。

    在思索了许久之后，萧林决定这段时间，将主要的精力继续放在结丹心得的参悟之上，至于易灵变秘术，萧林早在几个月前，就已经修炼完成了。

    如今的他，只要见过的人，都可以直接通过易灵变秘术变化成那个人，而且无论是形貌还是气息，都是一摸一样。

    就算是金丹修士碰到他，也是察觉不出来的，只要不碰到那些元婴老怪物亦或者是少数修炼了某种天眼秘术的修仙者，自己的身份就不会被戳穿。

    在进入了筑基后期之后，萧林已经可以开始修炼中级法术了，中级法术的威力比初级法术相差的可不是一星半点，中级法术的威力，至少比初级法术的威力强大十倍以上。

    萧林数月前也曾经专程又去了一趟天古四海商行，让他惊喜的是，这横跨数域的大商行果然是无物不有，竟然还真的有几种中级法术的法印出售。

    但在看到了这几枚法印的价格之后，萧林也是灰溜溜的离开了天古四海商行。

    原来，最为便宜的一门金囚琉璃罩的中级法术，竟然也需要五十万块下品灵石，这个价格着实把萧林吓了一跳。

    这个价格已经远远超过了普通的法宝了，就算是一些修真家族，数百年积累下来的身家，也不一定有这个数。

    当然，如果萧林下了狠心，将身上的一些灵草和材料售卖一些，凑齐这五十万块下品灵石还是大有指望的，不过一来这金囚琉璃罩是一门金系中级法术，与他自身属性并不契合。

    虽然也能勉强修炼，但威力上却要打不小的折扣，至于他想要的冰系和火系中级法印，却并没有售卖的，让萧林有些小小的失望。

    在思索了许久之后，萧林最终还是决定在结丹之前，暂时放弃中级法术的修炼。

