    看着大屏幕上陈炎的进球回放，奥多姆摇着头感叹了一句：

    “FXXK！现在NCAA的水平已经这么离谱了吗？”

    “不是NCAA水平离谱，是那小子太不可思议了！”

    科比一语道破，无论是过人还是终结，陈炎这几回合展现出来的能力已远超出了大学联赛的水平！

    “唰！”

    陈炎站上罚球线，加罚命中！

    比赛继续。

    佛罗里达大学底线发球。

    陶林-格林并不急着推进，慢慢悠悠的护球过了半场。

    和德克萨斯大学相比佛罗里达有明显的内线优势。

    他们也很擅长运用自己的内线优势。

    诺阿在内线卡到位置后伸手要球。

    接到球后诺阿二话不说，直接开凿！

    硬怼两下后，诺阿转身闪出空档，一个内传内把球交到霍福德手中。

    虽然技术糙，但是诺阿球商不低。

    霍福德篮下打板命中，稳如老狗。

    这就是佛罗里达大学的篮球风格，团队且稳定。

    有点像是NBA里的马刺队，无论对手如何爆发都很难把他们一棒子打死！

    德克萨斯进攻回合，一番缠斗后陈炎弧顶接到DJ-奥古斯汀的传球。

    陈炎一个手势，示意内线的皮特曼上来打挡拆。

    皮特曼这个挡拆质量不错，把布鲁尔死死挡在身前。

    佛罗里达大学只能换防。

    面对霍福德的防守，陈炎果断小打大。

    一个加速后的突然胯下回拉，直接把霍福德甩飞出了两米开外！

    这回合防守中霍福德想到之前队友们对上陈炎的表现，身体有点太紧绷了。

    本来陈炎准备了一套晃动动作对付霍福德，不过看样子现在是用不上了......

    无压力中距离空位出手！

    “唰！”

    悦耳的入网声响起！

    陈炎进球之后忍不住抖了抖肩膀，太轻松了！

    德克萨斯的球迷们大声欢呼，尽情的吹着口哨，他们就喜欢陈炎这副嘚瑟的样子！

    另一边的看台区，佛罗里达大学的球迷们则是一阵怒骂，冲着陈炎比起了国际通用问候手势。

    他们认为陈炎这是个挑衅动作。

    看到陈炎这状态，场边的德克萨斯主帅里克-巴恩斯松了口气。

    本以为杜兰特提前下场之后球队会陷入被动，现在看来是自己多虑了。

    陈炎一个人就可以搞定一切，至少目前为止是这样的。

    “暂停！”

    佛罗里达大学主帅多诺万喊出暂停。

    陈炎已经连得9分了，多诺万不想看到‘最终四强’最终演变成这家伙的个人表演。

    拿出战术板，暂停之后多诺万说的第一句话就是：“待会上场后给我狠狠的包夹那个家伙！”

    多诺万已经被陈炎单打给打怕了。

    比赛进行到目前为止，佛罗里达大学首发五人全都单防过陈炎，各有各的惨...

    谁来防结果都是一样，区别就是换了个人给陈炎吊打而已。

    对于陈炎这种球员，多诺万除了包夹想不出更好的办法。

    刚好这段时间杜兰特不在场上，没有这个强大火力点的牵制，佛罗里达大学的球员们完全可以肆无忌惮的扑向陈炎！

    听到包夹两个字，几名首发互相对望了一眼。

    说实话，让四个大三老鸟还是NBA级别的球员去包夹一个大一新秀，有点丢脸。

    不过没有人敢提反对意见。

    大学篮球和NBA有着本质区别，这是一个去商业化的联赛，在球队中主教练享受绝对话语权。

    所以不管你是潜力新星还是乐透区热门，只要敢不听话，不好意思，板凳乖乖呆着吧！

    另一边，陈炎刚回到替补席，德克萨斯饮水机小分队早已就准就绪。

    递水的递水，递毛巾的递毛巾，甚至还有球员在陈炎身后帮他按肩膀。

    几场比赛下来，陈炎在球队的地位肉眼可见的直线上升。

    面对队友们的热情，陈炎也没拒绝。

    因为他知道有的板凳球员在‘疯狂三月’可能一分钟的上场时间都没有，这是他们为球队贡献的一种方式。

    暂时结束，比赛重新开始。

    外围进行一系列传导后，佛罗里达控卫陶林-格林三分命中！

    佛罗里达的得分点很分散，谁出了机会就谁投，这才是这支球队最难防的地方。

    德克萨斯长角牛进攻回合。

    陈炎这一回合面对佛罗里达的双人包夹明显有些不适应，险些丢球！

    好在DJ-奥古斯汀及时接应，才避免陈炎的一次失误。

    调整好状态后，陈炎重新接球！

    还没启动，弗莱汉就从右围了过来，佛罗里达大学的包夹又上来了！

    在捕捉到对手的包夹意图后，陈炎没有给防守球员落位的机会！

    先是朝弗莱汉位置一个加速运球，接着胯下变向！

    利用两个变向后加速甩开防守球员，找到出手机会！

    牛角附近，陈炎跳投命中！

    接着下一回合，陈炎采取了和上回合完全不同的破包夹方式。

    等弗莱汉夹击到自己面前时，陈炎一个跳起横传，将球转移给了AJ-艾布拉姆斯。

    AJ-艾布拉姆斯接球后没有犹豫，交到底线的DJ-奥古斯汀手上。

    就在所有人的注意力都在奥古斯汀身上时，陈炎突然一个无球加速，空切篮下！

    奥古斯汀心领神会，侧身击地往内线一给。

    陈炎接球后潇洒挑篮得手！

    “注意他的无球跑动！不要贴他太紧！内线补防快一点，都打起精神来！！”多诺万是一名儒帅，很少这样在场边大吼大叫，这次是真急了。

    如果双人包夹都限制不住陈炎的话，那这比赛就没办法打了。

    “哐当！”

    诺阿中距离出手打铁。

    佛罗里达大学不仅在防守端受挫，在进攻端也出现了疲软的现象。

    陈炎抓下篮板火速推进！

    不过佛罗里达场上的球员们足够专注，诺阿打铁之后退防很及时，没有给陈炎直接快下冲击篮筐的机会。

    左侧45度角三分线外，陈炎往里突了一步之后突然降速回身。

    看似是在等待队友落位，实则他的目标已经锁定了身后的篮筐。

    突然！

    陈炎急停炸球转身！

    一个风骚灵动的摆脱，直接把布鲁尔后甩在身后！

    诺阿、霍福德和弗莱汉同时从三个不同方位包了过来！

    陈炎无视三人包夹，跨步之后底线直接起跳！

    半转身、拉杆、漂移、后仰！

    陈炎愣是在空中闪转腾挪后寻到一片开阔的出手空间！

    球在篮框上颠了三下后直坠网窝！

    三人包夹选择硬上！

    不知道还以为这回合陈炎的账号被科比异地登录了！

    佛罗里达大学几名球员面面相觑。

    刚刚他们还觉得包夹陈炎这个做法有点丢人，等真正执行包夹后才发现......包夹都防不住！

    “这都敢出手？陈已经打疯了！”

    “他今晚不会破了自己的62分纪录吧？”

    “这腰，也太好了！”

    “当陈炎女朋友一定很幸福。”

    “当他男朋友也一样...”

    现场球迷情绪高涨，激动的议论纷纷。

    解说席上的两位解说也兴奋的点评着陈炎的表现：

    “极致的个人表演！包夹也挡不住！佛罗里达大学的防线看上去拿他一点办法也没有！”迈克-布林说道。

    “虽然我很欣赏陈，但我不得不说团队篮球才是篮球的真谛，团队才是胜利的保障，他的进球很精彩，但他不可能每个球都这么打，更不可能每一球都打进。”

    范甘迪故意唱反调道。

    这是解说员的老套路了，每人支持一支队，互相搞点争论冲突，这样比赛会更好看一些。

    不过秃子这一回还真说对了，陈炎也知道自己不可能每回合都这么打。

    相比正常出手命中率低不说，对体力也是种极大的消耗。

    下一个回合，利用佛罗里达大学的配合失误，陈炎无球快下。

    一个斜插跑位直接带走了佛罗里达三名防守球员，场面非常夸张！

    似乎在佛罗里达大学这些人眼里只有陈炎是真实存在的，德克萨斯其他球员都是透明人。

    看到这一幕，DJ-奥古斯汀直接笑开了花，直接持球上篮轻松拿下两分。

    感谢佛罗里达老铁送的空篮大礼包！

    下个进攻回合，陈炎在包夹形成的瞬间把球分给三分线外的DJ-奥古斯汀。

    奥古斯汀空位手起刀落，三分哇哇落地！

    连得5分！

    整个疯狂三月奥古斯汀都在扮演工具人的角色，这与之前球探们对他的预期不相符，奥古斯汀其实有不错的得分能力，只是在陈炎和杜兰特面前不需要他得太多分。

    不过在这场比赛需要他为陈炎分担压力的时候，他站了出来。

    陈炎在此后的几分钟内开始转变打法，他最大程度的拉扯防线，甚至主动吸引多人包夹，为队友做球！

    他知道现在佛罗里达全员都在盯着他。

    距离半场结束还有3分05秒，场上比分48比42，德克萨斯带着6分的优势进入TV暂停。

    在杜兰特不在的这段时间里德克萨斯竟然获得了领先优势，这是很多人没想到的。

    暂停过后，陈炎下场休息，杜兰特扯掉了长裤，休息了大半节的他终于要登场了！

    小帅面带笑意的看着大屏幕上的记分牌。

    自己泉水挂机了大半节，队友的人头比居然还领先。

    还有比这更幸福的事情吗？

