    雪花缓缓飘落。

    郑克敌与刘天威踏雪而来，正如陆仰猜测，很好找到他们一样，如今他们也容易就找到了江临仙与定慧和尚。

    “陆仰呢？”

    瞥了一眼两人，刘天威微微蹙眉道。

    即便是面对江临仙与定慧和尚，刘天威也显得极不客气，骨子里那种居高临下的姿态，让人能够轻易感知他的傲慢。

    “这话就稀罕了，极道仙宗要找镇妖司的人，跟我们有什么关系？”微微挑眉，江临仙同样毫不客气的嘲讽道：“是打算，把我们也当镇妖司的人一起杀了吗？”

    “这位便是画宗的江姑娘吧，我听过你的名字。”看了江临仙一眼，刘天威摇了摇头，淡淡说道：“江姑娘误会了，陆仰此人，绝非善类，跟他走的太近，没什么好处。”

    “怎么称呼？”江临仙再次问道。

    “极道仙宗道子，刘天威。”刘天威平静的回答道。

    “知道你是道子，不必刻意提醒我。”江临仙淡淡道：“我无意卷入三大仙宗与镇妖司的冲突之中，所以，道子大可不必担心，我会与陆仰联手，当然……同样的，我也不会帮你对付陆仰。”

    刘天威当然也听出了江临仙话中的嘲讽之意，只是却并不在意，只要对方不选择与陆仰联手，便足够了。

    “对付一个陆仰，还不需要旁人帮忙。”刘天威傲然道：“只是，看起来，他倒是识趣，居然主动逃了。”

    刚刚郑克敌还把陆仰说的多厉害的，可如今看来，也不过如此，连与他照面的勇气都没有，算得了什么威胁？

    想到这，刘天威又看了郑克敌一眼，略微有些不满。

    出来找陆仰，还是浪费了一些时间的，如今看来，根本没有意义。

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，轻宣了一声佛号，定慧和尚插口道：“道子想必也听说了，妖宫之中，妖神复苏，我们虽联手斩杀了对方分身，但却也得知，那位妖神的确还活着……此次神山之行，危机四伏，小僧以为，不妨化干戈为玉帛，以和为贵，联手应付这里可能存在的危机，才是上策。”

    “大师与江姑娘，若是与本宗联手，我自然欢迎，不过……陆仰就不必了，他若是一直躲着也便罢了，只要敢露面，我必杀之！”刘天威再次答道。

    叹息了一声，定慧和尚也同样没有再劝。

    刘天威也同样没有再多说，很快便与郑克敌折返而去。

    看着刘天威离去的背影，江临仙不禁微微摇了摇头，轻声道：“极道仙宗这位道子，怕是要死了。”

    双手合十，定慧和尚并没有回答。

    ......

    “公子，应该就是这里了。”

    雪间，陆曼很快便找到了山洞的所在，轻声开口道。

    “有意思，极道仙宗居然能找到这么一出隐秘的地方，之前倒是小瞧他们了，若是只凭我们自己，还真难找过来。”

    落到山洞前，陆仰轻笑道。

    雁过留痕，更何况是人，就在刘天威他们去找江临仙与定慧和尚的同时，陆仰却已经循着对方留下了足迹，反过来找到了对方之前的落脚点。

    当然，若是只凭陆仰自己，想要找过来，也不会这么容易，可有了陆曼这个上古大妖帮忙，即便是很浅的痕迹，也能察觉到，找过来，自然便不会太难了。

    “公子，我们进去吗？”

    看着山洞，陆曼好奇的打量了一会，开口问道。

    “自然要进去，绕了这么大一个圈子，总得给他们一点惊喜才是。”点了点头，陆仰笑着答道，说话之间，已经一步踏了进去。

    一步之隔，便仿佛是两个世界。

    踏入山洞，外面的风雪，以及不断落下的冰晶便再无法造成任何影响，陆仰甚至再感觉不到一点压力，仿佛就算是神山之中的极寒，也被隔绝在外面。

    踏进来，陆仰就知道，这里绝对不仅仅只是一个山洞这么简单，而很可能是某位上古强者留下的洞府。

    在山洞外，什么都看不到，可实际上，一踏进来，便能感受到了一股淡淡灵气，萦绕在整个山洞之中。

    论灵气的浓郁程度，这里甚至比得上聚灵阵的效果了，而且，还是纯天然的，没有丝毫阵法的痕迹。

    下意识的打量了一下周围，陆仰很快便发现，这一间小小的山洞之中，竟然也是五脏俱全，甚至还放置着供人休息的石床，桌凳，墙壁上，甚至还有一个简单的书架。

    只是上面的书，却早就已经被人取走了。

    很显然，这里也算是一处遗迹，只是其中的好处，早就已经被极道仙宗的人取走了，反倒是将这个山洞的位置记了下来，专门让极道仙宗的弟子休息，修行之用。

    极道仙宗那位道子，在这里，便能从容修行，渐渐适应冰晶带来的痛楚。

    不过，只凭对方还需要借着这里来休息，便可知对方的实力，也不会太强。

    “有人来了！”

    突然间，陆曼轻声提醒道。

    论感知能够，陆曼还是要比陆仰强大很多的，侧过身，避在山洞之中，很快，陆仰便也同样同样听到了一阵脚步之声。

    “真是废物，平白浪费我时间……郑师弟，你就是败给了这种人？”

    走到山洞前，刘天威摇了摇头，继续说道：“这样吧，我就留在这里修行，你自己去想办法找陆仰，若是能将他引到这里，我帮你杀了他便是。”

    “师兄教训的是，我也没想到，此人竟然如此无胆，倒是耽误了师兄修行。”

    一边奉承着，郑克敌一边谨慎的打量着四周，只是一路向着山洞而来的刘天威却显然并没有注意到郑克敌的异常。

    走到山洞之前，刘天威停下脚步，回头看了郑克敌一眼，再次开口道：“你要不要进来休息一会？”

    “师兄客气了，这里是道子修行之地，我如何敢僭越。”郑克敌目光落到地上，瞳孔微微一缩，低着头，貌似恭敬的回答道。

    “自家人，不必有这么多讲究。”听到郑克敌这番话，刘天威笑着摇头道，只是心中却还是有些快意的。

    说话间，便先踏入了山洞之中。

    只是几乎就在刘天威踏入其中的瞬间，变故陡生，一抹恐怖的妖气轰然爆发，仿佛在短短刹那之前，便骤然刺出了无数血色的蔓藤！

