    什么是正义，什么是邪恶，不同的立场有各自的答案，所以异世界的穿越者其实都并没有拘泥于什么穿越者的使命。对打倒魔王军的任务也并不以为意，当然从另一种方向来说他们对这个任务的理解也并不相同，所以执行的方式也是五花八门，和天界的设想是有出入的。

    同样一个命令却会有百花齐放的效果，这就是人类立场。

    就好像同样是终结乱世，春秋战国却有百家争鸣，就是从不同角度提供治乱的方式。而最后各家优点集合在一起，才成就了一个伟大的文明。

    其实在面对混乱和邪恶的时候，所有人，古今中外的人都有两个选择，一个是依靠自己的力量，一个是依靠外部的力量。依靠外力自然是人力之外的神力，依靠自己自然是前赴后继的牺牲。

    同时每个人心中都会有一个不同的完美世界，有人说完美世界是复制古代的大同世界，也有人说是死后的天堂，也有人说完美世界就是人人有衣穿人人有田种。

    目的不同，手段不同，于是有了不同的文明。

    宗教就是依靠外部力量，期待死后世界。在异世界，神是真正存在的，人们确实可以祈祷邪恶之中神灵能降下神迹，然而神却不会这么轻易地帮忙。举个不恰当的例子，父亲告诉儿子如果考一百分就买一个玩具，但事实上儿子就算考零分，父亲同样可以给他买玩具。

    神对信徒就是父亲对儿子，可以随时施舍但偏不，就是要让信徒‘考一百分’，不然的话就不给玩具。

    所以杜兰认为自己可以收购异世界，因为他并不需要异世界的人考一百分，他会给异世界的人另一个选择，只要他们能抗拒神威。

    而要抗拒神威，就要让异世界的子民看到神都对异世界做了什么，神送来的穿越者又对异世界做了什么。

    “你们的作文里没有深入思考穿越者对异世界的恶劣影响，没有反思神送来的穿越者到底意味着什么，神为什么送穿越者过来？是对本地子民不信任，还是出于什么其他的原因？”杜兰引导他们去思考。

    佐藤和真看向女神：“是啊，我本来死了可以上天堂，你为什么介绍我穿越？”

    阿克娅也不知道：“工作流程，穿越不穿越是你自己选择的，可不要怨我。”

    和真一想还真是，自己选择的路，也确实不好怪别人：“我觉得穿越是潮流，这年头穿越这么流行，天界顺应时代开放穿越很正常。”

    “那么这个世界的土著愿意接受穿越者么？你倒是愿意穿越了，可是这个世界的子民愿不愿意接受呢？”杜兰说道。

    维兹现在已经大概知道穿越者的问题了，那就是穿越者后期都会很强大都会变得失控，特别是穿越者只把这个世界当成是游戏，那就会非常吓人：“神到底为什么要派穿越者来？就算没有穿越者，我们也会信仰他们，反而是从和真的表现和日记的描述里可以推断穿越者很少相信神灵。”

    杜兰连连点头维兹已经开始思考到问题的核心了，杜兰继续引导：“很好的问题，任何世界的人在遇到问题的时候，都会出现两个选择，一个靠外力，一个靠自己。如果遇到一个能够解决的问题，你们肯定就会靠自己，然后不断积累解决问题的经验，不断团结力量，被团结起来解决问题的力量就会越来越多，能解决的问题也会越来越大。但突然给你们一个远超目前解决能力的超级难题呢？你们就不得不去寻求外力的帮助了。”

    “你是说神来安排穿越者其实是来捣乱的？”众人一惊，都觉得杜兰的说法太吓人了，也就是说神不想让异世界的人团结起来，故意让穿越者捣乱？

    “给穿越者的任务是打到魔王军，可事实上穿越者虽然都很善良，但并非心性坚定之辈，如果他们遇到诱惑也会失去控制，或者是遭遇惨剧同样会由善良变为邪恶。穿越者都很年轻，甚至可以说他们还没有真正了解过社会，没有接触过花花世界。在异世界这个没有多少规矩的地方，就好像是打开了闸门，松开了缰绳。”

    和真表示杜兰也太看不起自己了，自己虽然还不满二十，还是个家里蹲的游戏宅高中生，但怎么也不会是非不分，黑白不辨，基本的好坏还是分得清的。

    “不信仰神灵，就要依靠自己解决问题？”达克尼斯却在思考这个说法，好像是成立的。虽然大部分时间里神灵也不会显示神迹，但确实有很多人会在遇到问题的时候先用祈祷代替行动，通过祈祷获得勇气后再动手去解决问题：“可是如果没有信仰的话，我们又如何解决问题？信仰虽然不能万能灵药，但确实是我们直面问题的动力。”信仰解决不了问题，但可以转化为解决问题的动力。

    “这就是问题，明明可以直面问题，却平白多出来一个中间商，你说这合不合理呢？”杜兰看着他们问道。

    阿克娅一脸懵逼，自己堂堂一个女神到了杜兰口中就成为中间商了，不过好像也确实如此，下凡之前她也没帮异世界解决过什么具体的问题，只是收信仰然后告诉信徒一些坚持下去的冠冕堂皇的信条，并没有出手，用专业术语就是赐予信徒勇气，至于信徒的问题还是要信徒自己去解决。

    “信徒自己没有信心去解决问题，才需要我们神灵鼓励他们，这又没错，我们就好像是心灵导师一样的存在，完全是有意义的。”阿克娅心虚地说道。

    “做心灵导师自然没问题，我也喜欢做人家的人生导师，给他们灌鸡汤，但我会教他们自己解决问题，而你们却希望所有人都依赖你们，甚至把解决问题的功劳都要占为己有，这就有些说不过去了吧。”杜兰表示他做人生导师的经验比阿克娅更丰富，但他从来不认为别人接受他的教导解决问题就是自己的功劳了，但神却会窃取人家的成功果实。这也是杜兰一直以来不希望称神的原因，因为别人通过杜兰获得勇气去战胜了难题，杜兰已经获得了快乐并不需要别人继续信仰自己。杜兰做的都是一锤子买卖，但神却会一直持续下去，甚至到了没有问题创造问题的地步。

    阿克娅沉默了，杜兰的想法太冲击她做神的三观了，本来在神看来理所当然的事情却被杜兰反对，而且杜兰显然认为没有神，人类自己也能解决问题，甚至会解决的更好，这是要动摇神的根基啊。

    不行，自己不能动摇，神给了信徒信仰，让信徒有了直面困境的勇气，神是必须的，而且神还给信徒安排了天堂，这些都是有意义的，神不是中间商，神是人类的引导者、是牧羊者、是世界和平不可或缺的必要条件之一。

    但杜兰认为人最该信仰的还是人自己。

