    身处于海底的邪魔眼见大海被快速冰封，知晓对方果然是冲着自己来的，也不含糊，操控身下的大家伙强行破坏冰层，向上钻去。

    他早就想报仇雪恨了，虽然时间早了点，但也不算差。

    随着邪魔的不断上冲，冰层剧烈震动，好似一座即将喷发的大火山，更有一股没有丝毫遮掩的邪恶力量从下方快速涌出。

    察觉到下边那熟悉，但却庞大了无数倍的邪恶力量，刚刚落到冰面上的自来也面色狂变。

    不敢隐藏实力，咬破手指，用鲜血混合着查克拉飞速结印，最后在地上狠狠一拍。

    随着一大团的气雾爆散开来，三尊庞然大物显现，正是妙木山的文太三兄弟。

    “自来也，这什么鬼地方，冷死了？”

    一现身就被那可怕寒气刺激的打了个哆嗦，文太不满的道。

    作为一只蛤蟆天生不喜欢寒冷的环境，这里实在太冷了，感觉身体好似都要被冻僵。

    “文太，这次事情很严重，当初的邪魔没死。”

    站在蛤蟆文太身上略作喘息，自来也沉凝的道。

    接下来必然会有一场恶战，但哪怕身死在这里，他也一定要将邪魔彻底灭杀掉。

    “你打算怎么做？”

    听到邪魔的名号，文太同样沉凝下来，明白事情的严重性。

    可还没等自来也开口，一道身影忽然出现在蛤蟆文太的鼻梁上，注视着那两只卡姿兰蛤蟆眼。

    “你们妙木山果然知道邪魔没死！”

    注视着蛤蟆文太的两只卡姿兰大眼睛，志村玄鼎了然，旋即冷笑不已。

    妙木山的那只大蛤蟆仙人可跟六道仙人关系密切，而邪魔是六道仙人塑造出来的，若说大蛤蟆仙人不知道那玩意的由来，打死他都不信。

    而刚刚自来也提起邪魔再现，蛤蟆文太却没有半点意外吃惊，显然早就知道邪魔没死。

    “玄鼎……”

    感应到便宜弟子身上那森然的杀机，自来也大惊，刚想开口解释却见志村玄鼎理都不理，纵身离去。

    “文太，大蛤蟆仙人又预言到了什么吗？”

    张了张嘴，自来也知道那个弟子的误会越来越深了，这让他很无奈，随即向文太询问。

    他也看出文太刚刚对邪魔的再次出现并不意外，不过也没多想，毕竟大蛤蟆仙人可是能够预知未来的，知晓邪魔这等祸害没死很正常。

    只不过他不明白大蛤蟆仙人为什么不跟他说这事呢？

    “不清楚，不过大蛤蟆仙人上次说邪魔只是一个很渺小的敌人，未来的世界很残酷，很惨烈，你要小心。”

    蛤蟆文太善意的提醒了句，暗地里则很是心有余悸。

    刚刚那个人类站在自己鼻梁上绽放杀机的时候，他感觉自己的意识思维都好像被凝固停滞，如果对方要杀自己，他不会有半点反抗之力。

    “大哥，下边的动静太大了！”

    这时蛤蟆广看着震动越发剧烈的冰面，内心越发的不安。

    单单从这动静来看，即将出世的邪魔实力必然会很夸张，自己三兄弟不一定会是对手。

    “怕什么，就算真打不过，砍一刀总行吧！”

    抽出腰间短刀，蛤蟆文太虽然也很不安，但却也不怂，大不了全力砍一刀后就尽快跑路。

    三兄弟做好迎战准备，自来也也双手合十汇聚自然能量准备进入仙人模式。

    托志村强身秘术的福，他不仅提前修成了仙人模式，还渐渐独立起来，不再需要两位蛤蟆仙人的辅助。

    四者都战意满满，可当一根数千米长的出手刺破冰面的时候，自来也四者就傻眼了。

    随后一头体型恐怖的章鱼从冰层下方钻出，粗略一看，触须加上那狰狞的脑袋，长度绝对在万米以上。

    如此庞然大物让人如何能不震惊。

    “怎么会长那么大的？”

    冰面上同样在汇聚自然能量进入仙人模式的纲手姬差点思绪崩溃，让凝聚的自然能量暴走反噬。

    不是她心境不够，而是这次现世的邪魔体量太过丧心病狂。

    上次才那么点，这次竟然直接成长到上万米长。

    要知道尾兽也不过百米的体长，即便自家大爷爷千手柱间塑造的真数千手也才一千米的高度罢了，跟眼前那尊邪魔根本没得比。

    “抱歉，自来也，我们恐怕帮不上什么忙了？”

    瞅着那万米体长的邪魔，再看看手中的小片刀，蛤蟆文太咽了口口水，很明智的收刀归鞘。

    没办法，体量相差太大，就他们三兄弟这小身板真要上去了，人家随便来一下都能让他们粉身碎骨。

    上去纯粹是在找死！

    “你们先回去。”

    跳下身来，终于进入仙人模式的自来也示意文太三兄弟先行回归妙木山，自身则再次飞速结印。

    两道气雾爆散开来，两尊小巧的蛤蟆出现在肩头位置。

    “小自来也，你怎么又跟邪魔对上了？”

    被通灵过来的第一时间，深作仙人就看到了邪魔庞大的身躯，以及那滔天的邪恶气息。

    看到那种丧心病狂的体量，他也倍感头疼和惊悚。

    大蛤蟆仙人已经叮嘱过他们绝对不能跟邪魔对上，所以哪怕知道邪魔没死，他们也没跟自来也说，就是怕那愣头青直接撞上邪魔。

    谁想最终还是对上了。

    “两位仙人，麻烦你们对我用两生之术，接下来我需要长时间维持仙人模式作战。”

    歉然的开口，自来也很清楚拉上妙木山一起对付邪魔很不地道，但现在也只能如此。

    他虽然修成妙木山仙人模式，但单纯由自身施展的话只能维持几分钟，对付那等体量下的邪魔显然不行。

    正当深作仙人和志麻仙人准备应下的时候，一道火红色的身影却忽然火速本来，拦在两人两蛤前方。

    “这场战斗不需要你们忍者插手，尽快离开，否则接下来我们会将你们视作敌人攻击。”

    炽火火舞手持方天画戟直指自来也和纲手，接下来的战斗她们五大国大名府的武士剑豪不会允许忍者插手，尤其是跟三大圣地有关系的忍者。

    说话间，又有一群武士剑豪冲来，纷纷拔刀表态。

    说起来很丢人，他们此次过来并非为了对付邪魔，而是为了防备五大忍村，防止忍者忍村居心叵测的搞事情。

    “邪魔的存在事关重大，我们忍者也是人类的一员，理当共同参战灭杀邪魔。”

    虽然对炽火火舞和一众武士剑豪的态度很不满，但纲手姬仍然强压下火气与之交流。

    现在最关键的是联手灭杀邪魔，其他的都可以放到一边。

    “你们什么都不知道！”

    不想多做解说，炽火火舞目光落向斜上方的五大忍村海船，那些人同样是她们需要防备的目标。

    “我们到底不知道什么？你们又知道什么？”

    自来也很不爽这种打哑谜的话语，若非不想在这个时候跟武士闹翻的话，他都想硬闯了。

    “邪魔可是人为制造出来的，它们妙木山就对邪魔的来历很清楚，甚至可以说是一伙的，别想否认，我们已经掌握了确切的线索证据。”

    目光回转到自来也身上，扫过蹲坐在其肩头的两只蛤蟆，炽火火舞可不怕妙木山。

    这话让纲手和自来也两人愕然，旋即惊疑不定的看向深作和志麻两位仙人。

    “别看我们，我们也不清楚，小自来也你可以去问问大蛤蟆仙人，他老人家应该知道些什么。”

    深作仙人果断甩锅，他对邪魔的事情的确知道的不过，只是大概猜测大蛤蟆仙人应该知道些内情。

    “先退到外围去！”

    看出事情不对头，纲手没再坚持，看了眼已经跟宇智波斑打起来的邪魔，果断抽身暴退。

    另一边的自来也虽然很不甘心，但面对炽火火舞等人的阻拦只能选择暂时退走。

    高空中的猿飞日斩大野木等人看着五大国大名府的武士剑豪摆出了攻城弩那种大杀器，也赶忙向外飞退。

    那种攻城弩可是超级大杀器，射程以千米为单位，没想到这次五大国大名府连这等大杀器都搬出来了，并且还弄来那么多。

    “吼！”

    就在五大忍村海船退走没多久，邪魔终于抽空嘶吼了一声。

    之前刚一钻出冰面，还没等嚎一嗓子就被宇智波斑操控同样万米大小的须佐能乎一刀斩下，差点没将身子砸回冰层下面，之后就是一通狂斩。

    “蛮力挺大的！”

    瞅着须佐能乎手中断裂的灵器长刀，宇智波斑意识到这玩意的棘手程度，赶忙爆发仙元力将断裂的灵器长刀修复，继续对邪魔一顿狂砍。

    “师爷，你这力量不行啊！”

    同样站在须佐能乎头盔晶石内部的志村玄鼎嘿嘿笑道，须佐能乎的攻击速度的确很牛逼，听说在终结谷大战的时候，宇智波斑还用超快的剑术跟真数千手的无数拳头对拼过一段时间。

    只可惜须佐能乎的力量差了不少，根本无法给邪魔造成实质性的伤害，即便能砍出伤口来，人家下一秒就自主愈合，没什么卵用。

    老脸一黑，不爽的瞪了眼过去，旋即向另一边的志村团藏喊道。

    “小团子，用木遁配合老夫。”

    没办法，当初彻底炼化掉本体的残躯后，他就将柱间活体细胞彻底炼化，没办法再用出木遁来，只能用单纯的须佐能乎。

    “老爹，接着！”

    志村玄鼎将挂在腰间的紫金葫芦甩给老父亲，内中有他之前特意收入的大量沙子和海水，可以供应木遁施展。

    虽然用纯粹的土遁查克拉和水遁查克拉同样能塑造出木遁来，但那只是模拟的产物，在强度和稳定性上不如实体物质塑造出来的木遁。

    接过紫金葫芦，志村团藏施展风遁查克拉模式飞出须佐能乎，在后方将葫芦中封存的大量沙子海水倾倒出来。

    “仙法木遁·超·真数千手！”

    爆发出浩瀚的仙术查克拉涌入脚下沙子海水中，以二者为根基强行塑造。

    很快一尊有着无数手臂的木遁巨佛从沙子海水中升起，足有上万米高，体量比之邪魔还要大得多。

    “顶上化佛！”

    没有半点废话的意思，操控着真数千手背后无数木遁手臂握拳轰杀向邪魔。

