    他双眸中散发出骇人的光芒，一步步向前，气势不断的凝聚。

    “狂涛骇浪。”

    在气势凝聚到极致的时候，此人出手了，黑色的拳风就如同咆哮的大江，笼罩向王启明所在，拳风之中，雷声轰鸣，震耳欲聋。

    “好强的拳风。”

    “此人是六阶中期的武尊？”

    “大安王朝[海棠书屋 www.lvshuw.com]总算上来了一个高手。”

    之前上台的巫建涛和第二楼，修为都只在六阶初期巅峰，而这第四名选手，却达到了六阶中期境界，立即引来了众人的激动。

    六阶中期的武尊，能否击败这大威王朝用刀的少年？

    众人目光凝聚，不愿错过哪怕片刻。

    “斩！”

    擂台上，王启明的目光也露出了一丝凝重，身上真力爆发，一刀悍然斩出。

    嗤的一声，雄浑的黑色拳风仿佛布帛一般被轻易撕裂开来。

    “什么？此子也是六阶中期的武尊？”

    感受到王启明身上的修为，众人各个大惊，尽皆目瞪口呆。

    大安王朝的武者修为在六阶中期，他们根本不在意，毕竟那魁梧青年的年龄，大约在二十七八。

    这个年龄，突破六阶中期，在百朝之地并不算特别稀有。

    可是王启明分明才十七八岁，竟然就是六阶中期的武尊了？这怎么可能？

    就算是七大上等王朝中的顶尖天才，也不过如此吧？

    “群山压顶！”

    众人震惊中，那魁梧青年也目光一凝，但神色却未有丝毫变化，对王启明斩碎自己的拳风也并未吃惊，怒吼声中又是一拳轰出。

    轰！

    和先前截然不同的拳意劲气轰出，之前那漫天涛浪的拳威劲气在一瞬间全都化作了恐怖的窒息威压，漫天拳劲形成一片迷蒙的群山虚影，朝着王启明镇压而下。

    “咔嚓！”

    黑色的群山镇压中，一道凌厉的刀光撕裂长空，将擂台上方的群山虚影瞬间撕裂，轰成粉碎，王启明神色平淡，缓缓走向前方，仿佛什么都无法阻止他的脚步。

    “五岳破天！”

    魁梧青年一脸凝重，头顶之上蓦地出现一座山峰虚影，强大的血脉之力与他的体内的真力迅速的融合在一起，化作一片无可匹敌的拳威虚影，朝王启明轰击而来。

    厉风呜鸣，剧烈的轰鸣之声席卷一切，震得整个擂台都是隆隆作响，那可怕的威势令人从骨子里都渗透出惊惧来，让人骇然变色。

    “看你如何挡下我的这招。”剧烈的劲风之中，魁梧青年面目狰狞，粗大的双手显得更加壮硕了。之前两招仅仅只是他为了阻挡王启明的脚步而施展，而这一招才是他的真正必杀绝技，为的就是能够一击得中。

    噗嗤！

    下一刻，魁梧青年的双眼陡然瞪直了。

    刀光一闪，他所轰击出的山峰虚影蓦地一震，发出隆隆轰鸣，刀光再一闪，整个山峰虚影轰然爆碎，被一分两半，紧接着凌厉的刀光倾泻向前，以快到不可思议的速度劈碎他胸口的护体真力，将其重重的轰飞了出去。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷出，魁梧青年躺在地上，看着王启明轻描淡写的收起战刀，嘴角苦涩不已。

    先前巫建涛和第二楼等人被击败，明显是因为力量不如对方，因此在这魁梧青年看来，更侧重力量的自己说不定就会占有优势，所以他才先利用前两招封锁王启明的身形，再用第三招进行绝杀。

    他本以为自己的策略必然能让王启明吃瘪，将他击败，岂料一交手，他才知道差距有多大。

    对方的刀意无坚不摧，即便是他修炼至大成的拳法，也根本抵挡不了对方锋锐刀意的侵蚀。

    此时大安王朝在场的武者，一个个脸色全都难看无比。

    本以为大威王朝的选手占据了最后一个擂台，定然很好挑战，可谁曾想，大威王朝的弟子竟然如此可怕，远超他们预料。

    一人独战他们四名选手，且根本没有落败的迹象。

    而更让他们心惊的是，大威王朝三名选手中，这才是第一名选手，按照强者排在后面的正常规律，岂不是说这少年，是大威王朝三名武者中最弱的一个？

    这个猜测，让其它参加比试的势力武者嘴角抽搐，内心沉重。

    最弱的一个，都这么强，剩下的两个会有多可怕？

    他们甚至不敢想象。

    “连败我我大安王朝四大高手，阁下的确有自傲的根本。”

    此时大安王朝最后一名武者，脸色凝重，来到了擂台之上。

    他的表情，凝重无比，内心中已经有些后悔第一个上来挑战了。

    如果不是他们急着想要占据这最后一个擂台，急匆匆的上台，让别的势力先行消耗一下对方，也不至于落到这般地步。

    但是现在就算是再后悔，也已经晚了。

    到了这个地步，他所能做的，就是竭尽所能的击败王启明，且不说最终能不能挑战成功，至少也不至于让大安王朝输得那么凄惨。

    “轰！”

    没有任何废话，此人身上真力肆无忌惮的释放，高达六阶中期巅峰的修为，彻底的爆发开来。

    同时血脉之力，也第一时间被催动到极致。

    “杀！”

    身形一晃，此人闪电般出现在王启明身前，一指瞬间点向王启明的眉心。

    “乱星指！”

    浩荡的真力，瞬间将王启明包裹，漫天指影浮现，给予王启明极大的威胁感。

    “斩！”

    王启明目光一冷，战刀刹那间出鞘。

    噗噗噗！

    密密麻麻的刀气和指影碰撞，在整个擂台上卷起一股惊人的旋风。

    “好强！”

    “乱星指？这不是影杀楼第一楼的杀招么？”

    “传闻大安王朝影杀楼的第一楼，从七年前，就一直占据第一的位置，第二楼到第十三楼，每年都会有变动，但是第一楼的位置，七年都不曾变化过。”

    “据说曾经死在乱星指下的武尊，数不胜数，甚至有过六阶后期的老牌武尊！”

    人群中传出惊呼，都不敢相信，为了这一次的比试，大安王朝竟然会把影杀楼的第一楼都给请出来。

    毕竟，传闻影杀楼和大安王朝皇室之间，并非十分和睦，曾经爆发过不少冲突，死伤无数。

    但这一次为了申请中等王朝，竟连第一楼都请了出来。

