    霍深霆从赵助理身上收回那冷沉的目光，转而看向窗外。

    他倒不知道自己的助理什么时候都会袒护叶舒了，刚才他显然在担心他会找她的麻烦。

    那个女人比他想象中的还有魅力。

    赵助理从后视镜内小心翼翼的扫了一眼霍深霆，见他收回了那凌厉的眼神看向其他地上，稍微松了口气。

    他明明很关心叶舒，可是却因为沈诗情的关系夹在中间不知道该怎么取舍，若是继续这样下去，只怕叶舒想要离婚的心思会更加的明确。

    沈诗情毕竟救过霍深霆的命，所以他对沈诗情有亏欠，可是亏欠并不是爱，他若是不和沈诗情保持距离，叶舒也会持续这么误会下去。

    赵助理跟在霍深霆身边这么多年，还是第一次看到他这么纠结。

    ……

    叶舒回到兰荷苑，身后霍深霆没有跟上来，她沉了口气，输入密码走进去。

    霍太太坐在沙发上，正在品茶，电视内放着最近才刚出来的家庭伦理剧，见她进来，霍太太放下手中的茶杯，淡声说道。

    “回来啦，深霆呢？”

    叶舒见霍太太竟在这边，愣了一下，很快回过神来，看了一眼身后，在院子外的大门处载着霍深霆的车子已经离开。

    “深霆还有其他事情需要处理，所以去忙了。要不我现在打电话让他回来？”

    她说着拿出手机，霍太太却摆了摆手，淡声说道。

    “没事，我是看到新闻才过来的，那孩子太不像话了，马上就要举办婚礼了，怎么还可以和沈诗情传出那样的绯闻。老太太现在非常气愤。”

    霍太太说话的时候声音带着几分无力，不像是之前见面时那么强势，可以看出来这段时间她因为霍文忠的关系，心情不是很好，无心处理她和霍深霆之间的问题。

    叶舒抿了抿唇，低声说道。

    “妈，不要在意那些绯闻，都是那些娱乐媒体为了博取大众的眼球胡编乱造的。”

    霍太太点了点头，目光落在叶舒身上眸子多了几分沉重。

    “婚礼举行之后，若是你还想离婚，那我会安排你和深霆秘密离婚，不勉强把你留在霍家。可是这段时间你还是要坚持，委屈你了。”

    叶舒听到霍太太的话，眼底闪过一抹微光，她拿着手提包的手微微握紧，过了许久才回答霍太太。

    “好。”

    她很认真的回答，只有一个字没有太多的言语。

    她的话音落下，霍太太和她都陷入了沉默。

    霍太太抬起头来看着她，空气里面的气氛都变得尴尬起来。

    为了缓解尴尬，叶舒挤出一抹微笑，淡声说道。

    “其实您在电话里面就可以和我说的，不用跑一趟，晚上要留在这边吃晚餐的吧，我吩咐王姨去买点菜。我和深霆很少在家里面用餐，所以……”

    “不用那么麻烦。”

    霍太太摇了摇头，从叶舒的身上收回目光，叹了口气说道。

    “等到你们婚礼结束之后，我会把我手中叶氏百分之十的股份交给你，当做是回赠。”

    叶舒听言抬起头来看向霍太太，霍太太却已经起身，淡声说道。

    “我先走了。”

    叶舒也没有挽留，把霍太太送出兰荷苑，看着霍太太上车离去，站在原地待了很长一段时间。

    马上一切就要回归到原位了，可是她的心怎么就那么疼呢？

    王姨见客厅里面没有了叶舒和霍太太的声音，走出院子，看到叶舒独自一个人站在马路边上，不知道在想什么，疾步走过去。

    “少夫人。”

    叶舒听到王姨的声音，回过神来，唇角勾起一抹浅淡的笑容，柔声说道。

    “嗯，今晚就我一个人在家吃饭，麻烦你准备一下晚餐。”

    王姨见叶舒神态没有任何的异常，点了点头。

    “好的。”

    叶舒温和一笑，转身回到屋内，径直上楼，手机响起，她从包里面把手机给拿出来，是田心发来的消息。

    “小舒，刚才在兰馨那边聚会，听说你和孙言颜是高中时期的好朋友是吗？”

    之后她还传过来一张和孙言颜一起合拍的照片。

    叶舒看到这条消息，手掌猛的攥紧。

    照片内孙言颜抿唇微笑和田心贴面照相，看起来很亲密。

    叶舒闭了闭眼，最终回了田心一条消息。

    “不认识。”

    她说完直接把聊天消息给删除，把手机扔到一边，不管之后田心发了什么消息，她都没有再看一眼。

    田心正在参加网红聚会，由兰馨带头组织的。

    这个孙言颜是兰馨最近在社交网站让认识的朋友，她的相貌长的不错，之前还勾搭上了贺夜，虽然之后不知道什么关系被贺夜给抛弃了，但是也不妨碍兰馨想要把她拉到她的公司做主播的想法。

    田心今天一到场，兰馨就很给面子的介绍她是G市叶家的大小姐。

    孙言颜立马就主动接近她，刚开始田心还不打算搭理她，后面孙言颜说认识叶舒，并且和叶舒是高中同学兼大学同学，她才满满的注意到孙言颜。

    现在叶舒给她回了这样一条消息，田心立马就变得不满起来，看着孙言颜冷声说道。

    “叶舒说不认识你。”

    孙言颜唇角微微勾起一抹淡淡的笑容，倒也没有因为田心的怀疑而又任何的不满，摇晃着手中的红酒杯，笑着说道。

    “她现在是霍家的少奶奶了，和我不是一个层次的人，她会这么回答你，也在我的预料之中。过段时间她不是要和霍先生举行婚礼了么？到时候我有份大礼要送给她。到时候她还不是得乖乖的听我的话。”

    田心看着孙言颜眼神里面带着些许的怀疑。

    这个女人说话神叨叨的，也不知道她说的是真的还是假的。

    “什么大礼，透露给我听听，到时候我也要参加她的婚礼的，可不要把我给吓到了。”

    她说着凑近孙言颜，脸上带着笑容。

    孙言颜却一副高深莫测的样子，看着她笑了笑。

    “要是告诉你了，你之后转身就和叶舒说了怎么办？你们毕竟是一家人，就算是有过节也是一家人，而且我和你说了，以后怎么威胁她？”

