    张青枫见状依旧不躲、不闪，因为他看到，秦素烟眼中没有杀意，只剩下怒火！

    果然，在剑尖即将刺中张青枫心脏时，秦素烟剑尖一偏，贯穿了张青枫的左肩。

    “十一万人救不了，一万、两万、三万，总能救吧？”

    “你派传令兵，将计划密令给秦元帅，他们可以事先安排军队后撤，怎么不能救？”

    “那些人也是人子、人父、人夫，他们死了，他们的家人也失去了支柱，也会死！”

    秦素烟颤声说道，当兵能够领到军饷，虽然不多，但也可以寄回去度日，缓解燃眉之急。

    等服役结束，他们就可以回村耕种，肩负起养家糊口的重担。

    现在这些人死了，他们有一部分家庭，将抚恤用完之后，早晚得饿死！

    朝廷不是盛世，不可能给太多抚恤，安顿好这些人的家属。

    “你跟在秦元帅身边这么多年，难道他没有教会你，何为‘帅’？”

    张青枫意味深长地看着秦素烟，言语中意有所指。

    这一刻，他仿佛并不在意身上的剑伤，被贯穿的肩膀鲜血滴落，染红的衣裳。

    比起那些阵亡的将士，他受点委屈没什么，确实是他抛弃了他们！

    他心中依旧默念着，总得有人牺牲，他做的没有错！

    张青枫话音刚落，秦素烟神色一僵，后退了两步。

    是啊！

    张子爵已经解释清楚，他人微言轻，出身市井，如果真的密令给元帅。元帅不会采取建议，反倒会认为天方夜谭！

    水攻之术，如果不是今日得以瞧见，她也不会相信！

    自古兵书，就没有记载过这样的战役！

    这样做，不但没有任何效果，反倒会拖累这六千无辜的士兵。

    秦元帅必定会派人前来，命令张青枫前往玄武关支援！

    到时军令如山，不从就是叛国！

    张青枫见状，继续说道：

    “刺啊，你对准心脏直接刺下去！”

    “你杀了我，就可以为边关的将士报仇，为那十一万个家庭报仇！”

    “呵！你这么冲动，也配为将？”

    “武朝的将军，如果都和你一样，那我也就不觉得奇怪了，为何戍守边关几十年，无法打退大漠骑兵！”

    “庸才、蠢才，除了跟你一样无能狂怒，只会逞匹夫之勇！”

    “我是武朝的功臣，你要是杀了我，你就是千古罪人！”

    “你杀吧，我为大义而死，纵死无悔！”

    张青枫语气渐渐高昂，他张开双臂，摆出一副欣然赴死的模样。

    他知道，秦素烟不会，也不敢！

    否则这一剑，对方就直接刺中他的心脏！

    “我…”

    秦素烟手上一松，长剑脱手，她再度退后了两步。

    看着剑上格外刺眼的血花，她沉默了！

    庸才吗？

    这样一比，好像！

    张青枫确实不是浪得虚名，他当得起用兵如神！

    他们十一万大军，都不能与二十万铁骑抗衡，而对方一来形势立马逆转！

    兵仙，当之无愧！

    武朝的功臣，也当之无愧！

    可是那十一万的家庭，谁来可怜？

    摄政王不会，皇上也不会，因为国库都自顾不暇了！

    就在这时，张青枫继续说道。“十一万将士的家人，可以接济他们，以子爵府之力，不拖累朝廷。”

    这道声音如同惊雷，炸响在秦素烟心间，她难以置信：

    “你说，你愿意接近这些士兵的家人？”

    十一万士兵的家人，不止十一万，最少二十万、三十万，可能四五十万也十分正常！

    莫说是子爵府，就算是朝廷，要负担起这么多百姓，也十分吃力。

    “你若不是逞一时之快，我愿意终身追随你，护你左右！”

    秦素烟目光一凝，如果对方真的胸怀天下，这样的人，值得她用一生保对方平安。

    反正，她已经不是秦无双，她现在就是个闲散人，四海为家。

    “我说到做到，此战结束，子爵府立马昭告天下，凡是边关阵亡士卒的家人，都可以来白云县、长兴县定居，为我子爵府的效力。”

    “老有所依，幼有所养！”

    张青枫目光灼灼，虽然人数众多，但是他子爵府并非吃不下。

    青山县半数的百姓，不正是如此吗？

    而且他开设学堂，虽然是为了谋利，但也有教化百姓。

    那些士兵的家人，如果来到白云县，总不至于饿死。

    “好，希望你说到做到，我秦素烟从此追随你左右！”

    秦素烟正色说道，她伸手抽出插在张青枫身上的剑，然后手势一转，长剑同样贯穿了自己的左肩！

    “这一剑，我还你！”

    和一般女子不同，秦素烟长剑插在身上，她眉头都不眨一下。

    即便是剧烈的疼痛，她也是面无表情。

    “秦素烟，不愧是将门之后，有意思！”

    张青枫喃喃自语，眼里闪过一丝认可，他这一剑没有白挨，同时他说道：

    “好，你且看着，我若做不到，必定自刎谢罪！”

    看到张青枫作此表态，秦素烟眼里的怒火逐渐散去。

    然后，她运指如风，快速的在张青枫身上，和自己身上点了止血穴道。

    做完这一切后，她缄默不言，静静地站到张青枫身后。

    此时，张青枫将目光投向武将军，开口说道：“武将军，你先带这些伤残士兵回去吧。我收留玄武关士卒家属住作数，也包括他们！”

    “他们可以带着家人，来白云县投靠子爵府。”

    话音刚落，不等武化极开口，底下的士兵就按耐不住。

    “住嘴！我柱子就算是饿死，也不会接受你的可怜。”

    “我们十一万大军，在前面浴血厮杀，而你隔岸观湖！你满嘴的大义，我看不到，我只看到我的兄弟死了！”

    “柱子你说的不错，花将军、无双将军、秦元帅都是好样的！我们就算饿死，也不接受张子爵的援助！”

    “呵！现在想站出来做好人，让我们回归乡里，去歌颂你的美德，做梦！”

    “亏我们把你当英雄，你在这里以逸待劳，看着我们那么多兄弟死去，无动于衷！”

    “……”

    在场个士兵再也忍受不住，直接怒骂张青枫！

    不是每个人都是将军，都是元帅，他们只看到了张青枫的冷血旁观。

    然后跳出来满嘴的大义，想用金钱捏造自己的美名！

    他们不答应！

