    窦旺好又仔细地回想了一下，确定自己见过的就是这个字，林春暖却强压着心里的激动，小心地确认着，

    “你别急，旺好哥，你认真地想一下，是真的见过它嘛，而且确定不是在谁写的纸上，而是在店前的幡子上看见的吗？”

    窦旺好这次回答得很快，

    “我确定，春暖，确定是在店外的幡子上看到的，因为我不认字，所以就很仔细地看了它的形状。”

    “就在我上次去镇子上卖猎物的时候，卖完了之后没事儿，我就在镇上闲逛了一圈，突然发现一个幡子跟别人家的都不一样，别人家都是写得店名，都有好多字，只有它上面是只写了一个字的。”

    “我当时以为是酒庄，因为听村里去过镇上的人说，他们去镇子上，就会到酒庄里喝一点儿小酒，能到镇子上花钱，那是很值得炫耀的事情，所以他们就很仔细地描述了酒庄的样子，连门口挂着的幡子上只写个‘酒’字，也是讲得清清楚楚的。”

    “我虽然只是偷偷到他们言论，但这件事情我还是记住了，所以在镇上看到只有一个字的幡子时，就留了一下心，但当时确实以为是酒庄呢，把那个字在心里多留神了两遍，想着如果有机会，我也跟他们显一显，自己是去过镇上的。”

    说到这儿的时候，窦旺好有些黯然，大概这辈子也没有机会跟村人显摆了，因为整个村子，根本就没人搭理自己，就算自己说去过镇子上，大概也没人会相信。

    “我现在就知道旺好哥去过镇子上了啊，还知道旺好哥看见了茶庄的幡子呢，村里的人肯定都不知道镇子上有茶庄，只有旺好哥一个人知道。”

    林春暖到底是大人了，对于窦旺好这点儿小心思，自然是一看一个准。

    窦旺好听到林春暖的话，心情立刻就好了起来，就是呢，那些不喜欢自己的人，管他们怎么想呢，现在春暖知道自己去过镇上，这就行了啊，不相干的人，何必为他们堵心呢。

    想开了，窦旺好就又有心情继续讲了，

    “刚刚在写这个字的时候，就觉得越写越眼熟，这照着写的时候还没怎么觉得，这背过身来写，却一下子就想起来了，那个幡子上写的，就是这个字。”

    林春暖心里也是瞬间就敞亮了，果然是得来全不费功夫，看来，自己的计划可以实施了，其实，就算是镇子上没有这个茶庄，林春暖也没有想过放开这个计划的。

    如果镇上没得卖，她就想试着推广一下，就是那时候不确定，是不是这个时空里就是没有茶叶这种东西，还是只有这个镇子上没有，现在，这些都不是问题了，下面就要看自己的了。

    “好了，旺好哥，既然这事确定了，那可就好办多了，你如果能再次找到茶庄的话，就进去问一问价格，应该很贵的，你不要被吓到啊，人家不理你也没关系，你乖乖回来就好，别惹事儿。”

    一想到窦旺好要穿着破衣服去，林春暖就觉得他应该问不出价格来，而且，就算他穿着最好的衣服，也不见得会有人搭理他的，就像现在的自己，穿的已经是最好的一套了，还是补丁撂补丁，脚趾上依然露个大洞。

    如果自己有钱了，第一件要做的事情，就是要给自己买双鞋子，这样露着脚趾头的鞋子，也太逊了，林春暖从小到大，那都是引领时代潮流的，别说是露着脚的鞋了，样子不新潮，那都是立马就扔的，所以她压根就没想到，鞋子是可以自己做的。

    “我记住了，春暖，不惹事儿，早点儿回来。”

    两人终于是把去镇上能想到的情况都想到了，窦旺好家的大门也重新安好了，林春暖又嘱咐了院子里晾晒的东西，再晒半个时辰，就要收进包裹里，不然天色一晚，就会着露水，窦旺好都一一答应下来，林春暖才算是放心地回林家了。

    也不知道自己不在家里的时候情况如何，反正在林春暖出现的时候，家里的气氛就很是安静，也可以说是压抑的，这个情况很反常，因为以林奶奶的性格，就算是怕了林春暖，不敢对林春暖发火，她也会找别人撒气的。

    这今天一天，林春暖都没听到林奶奶的叫骂声，甚至是连吵嚷声都没听见，但林春暖也不想管这些，反正只要自己耳根清静，不伤害自家人就行了，她现在很忙的，没有心思操心那么多。

    “娘，这火要不要小一点儿。”

    晚上张柳做饭时，林春暖依然去帮忙，张柳很高兴女儿这么懂事，只是又有点担心，大女儿在家里呆着的时间，明显经以前少了。

    “不用，这样正好。”

    张柳把要蒸的两掺饽饽在屉上摆了，盖上大锅盖，用布把锅边封好，

    “春暖，你这两天都在忙什么啊，怎么上午、下午的见不着人？”

    “娘，我这几天有事情要做，你别担心，是正事儿。”

    事情没成之前，林春暖并不想让娘亲知道自己要做什么，成不成还两说呢，万一娘亲再跟爹爹说漏嘴了，这事可就弄不下去了。

    “春暖，娘知道你现在大了，懂事儿了，但到底也还只有八岁呢，娘就怕你万一没分清楚好坏，交了不好的朋友，或者做了不好的事儿，所以，如果可以的话，娘希望你有事情要做的时候，能够跟娘说一声。”

    虽然女儿只有八岁，但如果真结交了坏人，那也真是要命了，也不怪张柳担心，万一女儿受骗上当，跟着村里的闲汉跑了，正因为年纪小，受得苦也会更多些，想想都让张柳害怕。

    “娘，你瞧瞧你紧张的，我是分不出好赖的人么，你只管把你的心放在肚子里，等我赚钱让你享福吧。”

    看到娘亲这么担心，林春暖也只好稍微地透露了这么一点儿，想着起码别让娘亲这么胡思乱想的。

    “什么赚不赚钱的，娘只要你安安全全、健健康康的就好，其它的都不重要，咱家有地，你爹也一直在跟着你爷爷种田，后面还有菜地，是娘在侍候着，所以总归是饿不死的，你别想那些有用没用的。”

    “好的，好的，我什么也不想，只管等着你和我爹养活着，这总行了吧。”

    看来，自己赚钱这事儿，还真就不能跟娘亲说了，不然没等自己成功呢，先把她吓着了，所以，还是保密吧。

    晚饭吃得依然很安静，林春暖虽然觉得这样有点不对劲儿，但她也没看出爷爷、奶奶、叔叔那边有什么异样来，只是能让林奶奶那张嘴闭严了不骂人，要说没什么事情等着自己，林春暖是绝对不信的。

    可她无论怎么猜想，也没想出他们能有什么后招来，那也就只能兵来将来挡、水来土防了，在自己没有发现蛛丝马迹之前，就算是想破了脑袋，林春暖也想不出他们到底要干什么。

    晚饭后，春暖帮着娘亲收拾桌子、洗碗，等到她和娘亲回了屋子，就看到自家爹爹也在屋子里呢，林春娇和林春晓眼巴巴地看着姐姐，他们也知道，爹爹回了屋，他们晚上的蜂蜜水就泡汤了，真心憋屈。

    “我有点吃多了，想去院子里逛一圈，你们有人想去吗？”

    林春暖朝着妹妹挤了下眼睛，林春娇很有眼色的立刻附和着姐姐道，

    “我去，我去。”

    林春晓看到姐姐们都要出去蹓跶，他自然也不甘示弱，砰的一下跳下地，把鞋子蹬上，竟然比林春娇的动作还快，

    “我穿好了，姐姐。”

    林春暖就看着弟弟笑了，小家伙儿太可爱了，两岁的孩子，虽然长得瘦小，可脸蛋也是肉肉的，摸起来手感真不错，

    “去穿件外衫吧，这个时辰，外面会有点凉的。”

    林春晓听话地去拿自己的外衫，也真难为他了，才两岁的孩子，这些日常的小事儿，就都会自己做了，林春暖想不起自己两岁时候是什么样子了，但她敢肯定，自己除了吃，肯定是什么都不会做的，说不得连吃都得让人喂呢。

    “走喽，我们去消消食。”

    林春暖一手领着一个，姐弟三人就在前院后院的逛了几圈，因为天色晚，三人也没有出院子，只在房前屋后蹓跶，正房里的其他人也就没有起疑。

    而转到后园子里的三个人，却都是手脚麻利地摘了些生着就能吃的蔬菜下来，林春晓甚至是看到了两个红了一半的柿子，动作迅速地把柿子揪下来，塞进了衣服里。

    她这件衣服里面，特意让张柳给她缝了个大口袋，本来是想着日后上山的时候，遇到了什么好东西，采来装在里面的，结果没想到，山还没去呢，现在就用上了。

    按着院子最长的线路，林春暖领着弟弟、妹妹足足转了五圈，三个人才若无其事地回了屋，看到自家爹爹已经躺在了炕上，就知道会是这样，这个人除了回屋睡觉，几乎不在自家的小偏厦子里呆着。

    找了个他看不见的角度，林春暖偷偷地把自己和弟妹们摘的东西拿出来，然后装到她出去之前就备好的篮子里，用布把篮子蒙好，林春暖帮弟妹们简单地洗漱了一下，就领着弟妹们上炕睡觉了。

    张柳今天没让女儿再挨着林大庆睡，虽然女儿才八岁，但已经是可以相亲的年纪了，所以她还是觉得忌讳些好，而且看丈夫的样子，应该也不会对自己动手了，毕竟事情已经过去一天了，也该消气了。

    林春暖也觉得林大庆应该不会打娘亲了，所以就躺回了炕梢的位置，挨着妹妹睡，而弟弟林春晓则挨着娘亲，听到屋子里渐渐地只剩下了均匀的呼吸声，此起彼伏的，她的心却在想着窦旺好。

    也不知道他明天能不能顺利地完成自己交给他的任务，仔细地回想着自己今天交待过他的事情，觉得应该是没有疏漏的，那剩下的，就只能看旺好哥自己的发挥了，林春暖偷偷地在被子里握了下拳，旺好哥，加油！

