    等到雨宫彻收拾完行李重新下楼的时候，其他人已经在客厅里面聚齐了。

    除了因为园子的邀请而来参加聚会他们四人，其他的都是铃木绫子大学里的社团朋友。

    排除掉雨宫彻这个乱入者，剩下的成年人是三男两女。

    三个男生分别是从前在社团中担任男主角的太田，在社团之中负责摄影的角谷以及负责道具的高桥良一。

    而两个女生除了园子的姐姐铃木绫子，还有一个短发女人——池田知佳子。

    池田知佳子似乎多少算个名人，毛利兰十分顺利地认出了她就是目前正在上映的一部电影的编剧。

    雨宫彻稍微多看了几眼那个在人群之中其貌不扬的胖子……他背后的岩永琴子也微微点了点头，像是确认了什么。

    雨宫彻刚想和岩永琴子商讨一下接下来的计划，就看见这几个大学时代的朋友们似乎聊到了什么不该聊的东西。

    “不要说了！不要再提墩子的事了……”那个叫做池田知佳子的短发女人怒气冲冲地拍了拍桌子，制止了刚才的话题。

    “大家都是在百忙之中抽空来这儿度假的，就别再提那个两年前死掉的人了，多扫兴啊。”

    雨宫彻说悄悄话的动作微微一顿，察觉到了一点不对劲。

    虽然不是什么正经的侦探，但依照雨宫彻一贯的经验来判断的话，这个女人似乎在努力隐瞒着什么。

    雨宫彻带着点询问地看向那个叫做高桥良一的胖子……的身后。

    一个戴着眼镜，看起来十分斯文的女孩站在那里，面露痛苦与哀伤。

    雨宫彻点了点头，他大概理解这节课看上去和睦的人之间发生了什么事情了。

    这个斯斯文文的女孩应该就是这群人口中的墩子，虽然不知道他们之间具体发生了什么事情。

    但是可以猜到的是，这个叫做池田知佳子的女人逼死了墩子，所以才会在谈论到墩子事情的时候显得那么愤怒。

    不过理解归理解，雨宫彻知道这个世界的规矩，灵异侧的事情归灵异侧来管理，科学侧的事情归科学侧来管理。

    依照在场的柯南来判断，今天关于墩子的冤情应该是可以大白于天下了的，只是不知道因此池田知佳子会付出什么样的代价。

    如果情况向好的方向发展的话，这个抄袭者会身败名裂，彻底离开编剧这一条道路，被这些曾经的同学唾弃。

    但如果柯南发功稍微猛烈一点的话……现在大家还在餐桌畅聊，晚一点说不定就有人惨死于各种各样离奇古怪的轨迹之下了。

    铃木绫子看到曾经的同学莫名其妙地发火，眯着眼睛打着圆场。

    “我马上去准备晚餐，大家就先休息一下吧。”

    高桥良一闻言也憨憨的挠了挠自己的脑袋，自靠奋勇地说“那我去修理屋顶……听天气预报说办完以后会下雨呢！”

    高桥良一迅速消失在了门外，池田知佳子似乎从刚刚的话题之中完全脱离，丢下一句要出门散步就怒气匆匆地走出门去。

    因为害怕池田知佳子一个女生在森林里面遇到危险，也是为了劝说一下正在气头上的她，负责摄影的角谷追着也匆匆出门。

    而另外两个男生之中的那个长发帅哥环视了一下周围，看了看乖巧坐在雨宫彻身旁的岩永琴子，似乎是想到了什么，全身颤抖了一下。

    然后他又看向正在聊天的园子和毛利兰，目标明确地做出了自己的选择。

    他一个壁咚把慢慢来怼在墙上，眯着眼摆出帅气的姿势，强势邀请毛利兰和她一起去雨中散步。

    岩永琴子在一旁拿着小饼干看戏，吃得不亦乐乎……

    虽然她也算是一个漂亮女孩，但奈何她的外貌实在太小，岩永琴子几乎没有被正常的男生搭讪过。

    对于太田刚刚略带些奇异的眼神，岩永琴子早已习惯，没有任何不适的靠在了雨宫彻的身上。

    面对这个长发男的邀请，毛利兰有些抗拒，试图寻找理由婉拒。

    但奈何这个长发男生似乎对于自己的外貌很有自信，深谙不直接拒绝就是答应的道理，拽着毛利兰的手腕就往外面走。

    ……虽然内心对于柯南感受深表同情，但此时此刻的雨宫彻还有别的事情需要做。

    目视着两人走出门，又亲眼目睹柯南和园子溜出去跟踪两人，雨宫彻轻咳了两声，看着岩永琴子刚想开口……

    “小兰他们真有情趣诶，”岩永琴子拉了拉雨宫彻的衣袖，用十分不妙的语气开口。

    “阿彻你想要和我在荒郊的别墅里，做一些有意思的事情吗？”

    “闭嘴吧你。”

    雨宫彻捂着脸，有些无语。

    当然，他捂住的是岩永琴子的脸，为了阻止了她继续歪曲话题。

    虽然现在客厅里面已经没有外人了，但是外鬼还是有一个。

    雨宫彻还是不能习惯岩永琴子在外人面前说骚话的时候，外人略显诡异的眼神。

    “你应该就是之前他们提到的那个墩子了吧？”

    “有兴趣和我们讲一下你的故事吗？还有你和那个高桥良一的故事……他似乎为你的冤屈之分不忿？”

    提及正事，岩永琴子迅速恢复了正经，看着面前的女人摆出职业化的微笑，优雅地提问。

    ……虽然她愿意参加这次聚会有一部分原因是因为园子的邀请，但对于身为妖怪的神明的她来说，还是委托更重要一点。

    墩子迟疑地点了点头，试探性地调整了一下自己的身位，试图用岩永琴子的身体挡住一些可怕的东西，然后才终于开口。

    雨宫彻抿了抿嘴……他已经习惯这种待遇了。

    “是的，我就是他们之前聊天的时候提到的那个墩子。”

    “我以前也和他们一样，是电影研究社的一员。”

    “只不过我在两年前就已经死去了，虽然是自杀，但似乎是因为内心强烈的怨念，我意外地保留了魂体……”

    墩子承认了自己的身份，表情显得有一些落寞。

    身为刚死两年，怨念也并不强大的小鬼，墩子并没有自由在人类面前显形的能力。

    虽然这么长一段时间以来，她一直都陪在能够轻易看见自己的高桥良一身边……只是碍于魂体说话并不能够被活人听见，她难免有些孤独。

    有时候她甚至都不知道，明明自己已经选择了离去，选择了自杀，为什么还会苟存在这个世界上。

    还要被迫看着那个女人用自己的作品积累名声，逐渐成为一个小有名气的编剧，自己却无能为力。

    看着知道自己冤屈的高桥良一每日每夜的睡不着觉，为了帮助她洗刷冤屈而身形消瘦，却没有办法给予他任何安慰。

    墩子有些无助，她也曾经从其他鬼怪口中听说过妖怪神明的传闻。

    所以她就想办法拜托自己在妖怪界的几个朋友，在今天请来了岩永琴子，为她解决这一切事件。

    “公主大人，我今天请您过来主要有两件事情想要委托……”

    “我希望您能够帮助我沉冤昭雪，把池田知佳子抄袭的恶名告诉所有人，让她付出应有的代价。”

    “还有就是……我希望您能够帮助我和高桥良一，彻底地从怨恨之中解脱。”

    墩子说完自己的故事，深深地鞠了一个躬，向神明诉说了自己的请求。

