    昊天仙门之外，远处上空之地，有一股窒息威压降临而下。

    仙门内外，无数人抬头看天，便见苍穹之上，有神光闪耀、雷光盖天，一瞬间将昊天仙门中的缥缈仙气都压制住了，只有一股滔天恐怖的气息，仿佛是故意为之。

    “轰咔！”

    一道道雷霆之光从苍穹降下，宛若要灭世般，于不同的方位绽放，下方人群之间都有雷霆闪电直接降下，让许多人心头微微跳动着，所有人，都能够感受到那股威慑之意。

    天穹之上雷云翻滚咆哮，天斗似乎要黯淡下来。

    一行身影出现在高空之上，随后缓缓降下，悬浮于半空之中，凝实前方昊天仙门。

    另一处方向，则是有璀璨神光降临，一支宛若神明般大军从天而降，和紫霄天宫的诸强者并行，一时间，那股滔天威压朝着仙门而去，笼罩着辽阔无尽的仙门内外。

    叶伏天抬头看向天穹，为首的两人他都见过，在紫霄天宫中，一位天罚宫主，另一位则是天谕神朝的那位神将人物，两人都称得上是两大势力的二号人物了。

    “宫主和皇主都没有来吗？”远处，仙门之中传出一道声音，昔日起源山脉之中，紫霄天宫宫主和天谕神朝皇主都被顾天行打伤，也不知道如今恢复了没有。

    “宫主让我前来问候两位门主一声。”天罚宫主开口说道。

    “多谢惦记了。”一道冷淡的回应传来。

    “当年，昊天仙门顾氏顾天行，在天谕之地掀起战争，死伤无数，后诸势力入仙门，仙门也同意将顾氏除名，如今，顾氏余孽顾东流还活着，昊天仙门为何要护着？”天罚宫主朗声开口说道，他说话之时，苍穹之上似有天罚雷霆之光垂下。

    “当年所造的杀孽，诸位手上鲜血也不少，既然一代人的恩怨已经结束，便到此而终，顾天行封印其后人的修为，本意是希望后人不再参与这些是非之中，奈何紫霄天宫下的人依旧不肯放手，将他找出带走，这才引得顾天行残念出现。”

    仙门中声音缥缈传来，不带烟火气息。

    “到此而终？”天谕神朝的神将瞳孔射出可怕仙光：“顾氏后人会愿意到此而终？若任由他成长，恐怕将来又是第二个顾天行，手染无尽鲜血。”

    “这么看来，我们都说服不了对方了。”仙门之中声音传出，变得凝重了几分，道：“既然如此，诸位前来，有何贵干？”

    这些场面话说来似乎也无意义，那么，究竟想要做什么？

    “我们前来，自然是请门主三思。”那神将声音依旧锋利，穿透虚空，所有仙门之人都能够听得清清楚楚。

    “不用三思，我已经想的很清楚了，若是没什么事诸位便请回吧，仙门烟火，不适合诸位。”淡淡的声音传出，直接下达逐客令。

    昊天仙门，并不欢迎紫霄天宫和天谕神朝，也懒得虚与委蛇。

    姜氏之主声音落下之后，天穹之上的气息变得更为压抑，湮灭虚空的雷霆光辉不断垂落而下，那无穷神光也朝着仙门中射去，仙门外的人，都能够感受到此时天地间的凝重气息，仿佛一触即发。

    此时，在下方前来观望的人群之中，实则还有其他天谕界的各大顶尖势力强者，参加紫霄天宫盛宴的势力，几乎都到了这里，甚至是诸妖界的大能人物。

    他们目光皆都凝视虚空，倒是想要看看，这场风波，会如何了结？

    天谕神朝和紫霄天宫两大巅峰势力，是否真的敢对昊天仙门动手。

    一旦动手，便是震荡天谕界的超级大战，怕是不知又会有多少强者陨落于此战之中。

    “来都来了，自然不能白跑一趟，我天谕神朝皇主陛下也不希望直接便和仙门开战，愿意再让仙门考虑清楚，以免造成仙门动荡。”天谕神朝的神将继续开口道：“据说当今仙门，后辈之中以姜太初以及华青云最强，今日，我天谕神朝也有不少后辈人物前来，便领教下仙门顶尖妖孽人物，以及顾氏后人顾东流的实力如何，也许过后，仙门会改变想法，重新做出决定也不一定。”

    “昊天仙门不会改变想法。”姜氏之主的声音传来，继续说道：“当然，既然天谕神朝想要领教下我仙门后辈势力，自然不会让诸位失望，姜太初和华青云之外，仙门还有许多人杰，不知天谕神朝谁想要来领教，是神朝太子，还是紫霄天宫的至尊道体？”

    “我天谕神朝除太子之外，还有不少人杰，也许，不需要太子亲自出手。”那神将淡淡开口，随后只见他挥了挥手，有九大强者走出，这九人身上，神光璀璨，皆都气质卓绝，任何一人，身上都隐隐有人皇之意流转，出身皆都不凡。

    更惊人的是，这九人气息似能够融为一体，形成一股极可怕的气场。

    而且他们的境界竟也一致，皆都是涅槃，气息浑厚无比。

    “这是我天谕神朝九位后辈弟子，想要领教下仙门仙法，仙门可以随意派人，纵是姜太初以及顾东流想要出战试试也行。”那神将开口说道，使得周围诸人神情肃穆。

    天谕神朝竟然号称要以九人挑战姜太初和顾东流。

    “据说在行宫外，余生和天谕神朝的人交手过了？”神象族有强者在叶伏天身边，对着他轻声问道。

    “恩，当时也是九人，九位一体，大道共鸣，发挥出远超于九人联手的实力，而这九大强者气息更可怕，皆为涅槃，而且，给我的感觉远远强于和余生交手的九人，他们和天谕神朝太子同境，怕都是为天谕神朝太子培养出的最得力助手。”叶伏天低声道。

    “应该如你所猜测的一样，每一位顶尖人物成长过程都有不少人辅佐，当年顾天行手下也有许多能人，仙门十二仙震慑天谕，天谕神朝皇主身边的这位神将，当年也是和他一起成长起来的，一直追随左右，如今成为天谕神朝二号人物，如若这批人都是为天谕神朝太子而准备，为辅佐他登临巅峰的话，一定会非常强。”

    神象族的强者道：“不是一人强，是每一人都强，如若还擅长合击之书，那么只会更加恐怖，有可能平日里天谕神朝太子都和他们交手切磋淬炼战力。”

    他说着不由得想起了叶伏天身边的这些人，余生号称力量无双，将会入神象族修行，那叶无尘也得寒州剑皇之传承，又送入王家修行衍兵之术，他身边还有其他人在。

    他们，将来也会是叶伏天身边的得力助手。

    叶伏天看向那边，神色略有些凝重，那日余生和对方碰撞一次他便感受到了这些人的不凡，天谕神朝多年底蕴，且统治着诸多皇朝势力，从这无数势力中挑选出最顶尖的人物重点培养，甚至还送出了天谕界修行，花费如此大的精力，自然会造就一批极强的人物。

    这样一来，怕是昊天仙门会不好应付。

    仙门之上，有一行身影走出，站在阶梯之上，神色锋锐，凝视对方九大强者。

    在这些人中，之前不久入昊天仙门王衍兵也站在其中，他眼瞳锋利至极，凝实前方，身躯之上仙光璀璨，他意念一动，天地间风云呼啸，神兵利剑凝聚而生，有仙光环绕其上，锋利至极。

    这些神兵沐浴仙光，随后怒啸而出，于苍穹之上飞行，朝着对方九大强者诛杀而去，一瞬降临。

    只见天谕神朝九大强者同时往前迈步而行，仅仅一步，他们身前出现一片可怕的金色光幕，神兵利器诛杀而至，轰在其上，尽皆被隔绝在外，无法入侵。

    这九人瞳孔冷漠，中间之人眼神更是闪烁着金色神芒，只一人，想要和他们九人交锋？

    “仙门王衍兵。”天谕神朝太子看向前方，淡淡开口：“不自量力。”

    那九人中，中间那一人在天谕皇没有什么名气，默默无闻，无人知晓他是谁，但他却清楚，若是他单独走出，参加紫霄天宫一战，将能够和叶伏天一样，一战成名。

    那是他的影，他身边最强人物，在九人阵中，莫说和九人战，王衍兵想要胜他一人都难。

    如若王衍兵独自走出，自然是不自量力。

    这九人，是为顾东流准备的，而不是王衍兵。

    只见神兵不断从天而降，疯狂轰杀而至，然而那道金色光幕璀璨至极，封锁天地，撼动不了分毫。

    王衍兵一步踏出，仙光环绕，整个人化作神兵利器，无坚不摧，伴随着一道强光绽放，他身化利剑，携万千神兵诛杀而下，死能够破碎那片天。

    天谕神朝的九人再次同时踏步而出，天地间突然间响起了一道道肃穆的声音，那是大道之音。

    这大道之音无影无形，响彻天地，引苍穹大道共鸣，九位一体，一股浩荡磅礴之意诞生，宛若天威一般，仿佛要突破涅槃之极。

    “王衍兵要败。”神象族的大能人物低声说道，这气息，好强。

    而且，这种能力，好像听说过。

    一道神光绽放，似有天神掌印击杀而出，诸人便见王衍兵所化的神兵被直接震飞出去，使得无数强者内心震荡着！

