
　　不知道是不是自己的错觉，张无忌总觉得自己娘亲今天的笑容有些奇怪，而且被她这么一招手，自己居然产生了一种想要掉头逃跑的冲动，这到底是怎么一回事呢？

　　张无忌心中不解，他也到底没有从心，而是大大方方的迈步朝殷素素走了过去。

　　作为儿子，被娘亲招手叫过去，哪里能不去？

　　咱可是一个孝顺的好儿子！

　　“嗯，我儿真乖！”张无忌走过来后，殷素素一把将他抱在了怀里，伸手摸了摸他的脑袋，对他夸赞了一声。

　　听到自己的娘亲夸赞自己，张无忌有些腼腆的把头低了下来，脸上闪过一丝羞红。

　　虽然这是事实，但娘您也没必要直接当我面说出来吧，我会不要意思的。

　　“呵呵，还害羞了？”看到自己的宝贝儿子把头低了下来，殷素素轻笑了一声，对他说道。

　　“娘！”哪里经得起这种调笑，完全没有继承到殷素素鬼灵精性格的张无忌当即抬头对着殷素素叫了一声，以示抗议。

　　然而，他没有想到，他这一抬头，顿时殷素素的一个动作就出现在了他的视线里。

　　只见原本一脸笑意的娘亲此时居然变得无比严肃了起来，她竖起双指，直接对着自己脖子侧的某个位置用力的点了下去。

　　那个位置是什么，已经学过七伤拳的张无忌很清楚，是哑穴。

　　娘亲她……为什么要点自己的哑穴啊？

　　张无忌很是疑惑。

　　“好了，无忌别怕，娘这都是为了你好，等会儿上岸以后会遇到许多人，娘担心你会乱说话，所以提前点住你的哑穴，等过一段时间，娘就会帮你解开的，别怕啊！”见自己的儿子一脸茫然的望着自己，殷素素将张无忌抱得更紧了，对他解释道。

　　没错，就是为了你好，娘要是不这么做，你到时候跟群主上传的视频里一样突然大喊一声“义父没有死”，那我和你爹不就有可能要死了，你不就有可能会变成孤儿吗？

　　所以，儿子啊，娘所做的这一切都是为了你啊！

　　想着，殷素素的眼中缓缓的流出了一点泪花，作为一个女人，丈夫不能一心向着自己，儿子又没有继承到自己的聪明，而她却要为他们两个考虑周全，她实在是太难了！

　　张无忌：“……”

　　点了我的穴道，还说是为我好？娘你这个说法，请恕儿子我，不能接受！

　　怕我会乱说话？我都十岁了，我还会乱说话？娘你对我也太没有信心了吧！

　　于是，张无忌开始在殷素素的怀里挣扎起来，可无论他怎么挣扎，就是挣脱不了，正在流泪为自己的艰难而感叹的殷素素，把他抱得可紧了。

　　半柱香后，流完了眼泪，心里也感叹完了的殷素素总算是松开了已经放弃挣扎，一脸无奈的张无忌，拉着他的手，带他一起走出了船舱，朝陆地走去。

　　中原已经抵达，她殷素素也该去面对这一切了！

　　………………

　　与此同时，斗气大陆，纳兰家族。

　　缴纳了罚款，自己院子里的围墙总算是重新修建好了，以后又能在宽敞的院子里修炼了，夜时秋的心情很是不错。

　　建筑队是昨晚离开的，当时自己还在卧室里处于昏迷状态，他们不敢擅闯自己的屋子，更不敢大声的叫自己，怕会影响自己修炼，所以就留书一封在院内的石桌上，表示围墙已经建好，他们告辞了的事情。

　　也算是有礼貌了！

　　将书信折好，然后放在一旁，紧接着夜时秋走到院子中间，盘腿坐好，开始修炼起了那门地阶高级雷属性斗气功法《九极雷决》。天籁小说网

　　他虽然没有去坊市用餐，但已经事先吃了点由魔兽肉制成的肉干，所以肚子并不会饿，体内的能量也很充足，足以支撑完他对斗气功法的初步修炼了。

　　是的，修炼斗气功法可是很耗时，也很耗体力的，不然你以为修炼者额头上的汗水是怎么来的，真以为人家坐在那一动不动就不累了？

　　天真！

　　“嗡~”双手伸直，两掌相互对立，下放于丹田气旋处，夜时秋闭上眼睛，开始按照自己昏迷前被烙入脑海中的那部分《九极雷决》修炼了起来。

　　这是他一次修炼真正意义上的功法，修炼的又是地阶高级的斗气功法，心中难免会有些激动，以前还没有晋升到斗者的时候，他们炼气采用的都是最简单的呼吸吐纳法，根本就没有什么玄妙之处，他三岁开始炼气，基本就没有遇到过什么修炼障碍，可现在，面对地阶高级的斗气功法，他不得不压下心里的激动，尽可能的小心，细心，再小心……

　　另一边，族长的住处。

　　纳兰肃大马金刀的坐在族长的首座，一手撑着脑袋，淡淡的看着跪在台阶下向自己禀告坊市里近来所发生之事的家族执事。

　　听完后，纳兰肃沉默了一会儿，然后才道：“这么说，小秋他才刚突破到斗者就正面击败了木家的木战？”

　　“回族长，是的。”这名执事恭声的回应道。

　　“我没记错的话，木战不久前进入了军区，获得了军职，而且……他是二星斗者吧？”纳兰肃眼眸一转，想了想，说道。

　　“是的，木家将他安排到了城卫军，获得了左庶长的职位。”

　　“左庶长？呵，一个小小的二星斗者，又没有一点功劳傍身，居然也能成为左庶长，看来木家这是想要扶持那个木战上位啊！”纳兰肃的脸上露出了一丝冷笑，有些嘲讽的说道。

　　“应该是这样，不过木战刚举行完成人礼就有着二星斗者的实力，在帝都小一辈的人中也的确是凤毛麟角的天才了。”这名执事接话道。

　　“天才？哼，还不是被本座的外甥给打败了，他刚举行完成人礼，可本座的外甥还不到十二岁呢！”纳兰肃轻哼了一声，充满不屑的说道。

　　“那是，小少爷天赋过人，自然不是区区木战能比得了的。”听出了纳兰肃对于自己夸赞木战似乎有些不满，执事打了个颤，赶紧低头说道。

　　“废话，我纳兰家的少爷是他木家的少爷可以比的吗？”纳兰肃伸出一根手指在一旁的扶手上来回点着，似是在犹豫着什么，而那名单膝跪在地上的家族执事就这么静静地等着，一点声音也不敢发出来。

　　大约一盏茶的时间后，纳兰肃终于再次开口说话了，“传令下去，以家族的名义奖励给族中弟子纳兰时秋二十万金币，另外，允许他到家族的宝库中随意挑选三件宝物，就当是他为家族争光的奖励了。”

　　“是，族长！”

　　“还有，把小秋打败了木战的事情给我广而告之，记得要把他们的年纪也给我宣扬出去，本座要让帝都甚至加玛帝国的所有人都知道，我纳兰家的下一代比他木家的下一代要强，我纳兰家……才是帝国三大家族之首！”纳兰肃握紧拳头，继续说道。

　　“是，族长！”被纳兰肃的这番话给点燃了热血，这名家族执事对着他拱手大声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六十三章 帝国三大家族之首免费阅读。https://xs.23sk.com 