    大伊万在乌克兰的势力建立在了现正府稳定的基础上，只要现正府稳定，那么杰特罗就不敢在乌克兰肆无忌惮的攻击大伊万以及大伊万的盟友们，但是现正府被彻底推翻之后，杰特罗就可以毫无顾忌了。

    但是杨逸不会卷入到正治事件当中，有些底线不能越过，有些事情不能做，至少，不能在利用雇佣兵身份作为掩护的时候，去充当一个军火贩子的马前卒，收益和付出不成比例，这种事情杨逸可不肯干。

    “老板，开枪的不是我们……”

    正在杨逸决心当一个观众的时候，杰特罗手里拿着的对讲机传来了一个陌生的声音。

    杰特罗也愣了一下，然后他拿着对讲机道：“你说什么？”

    “我们还没有开枪，但是有人在开火，我不清楚他们是什么身份，现在是否还需要我们开火呢？”

    杰特罗就跟牙疼似的连吸了几口气，然后他对着杨逸毫不掩饰的笑道：“看来有人跟我们一样心急，哈哈。”

    干笑了两声后，杰特罗拿着对讲机道：“开火！不要顾虑，开火！”

    远远的，杨逸也能听到枪声，就像油锅里扔了一把盐，本来就已经纷乱的人群开始奔逃，局势一下子就彻底失控了。

    杰特罗重新举起了望远镜，不知道在观察什么，终于，杰特罗放下了望远镜，大声道：“搞定，我们走！”

    杰特罗转身大步离去，杨逸他们对视了一眼，跟在了杰特罗的身后。

    回家，路上很顺利，然后就像什么都没发生过一样。

    当天晚上杨逸就看到了新闻，乌克兰内政部金雕部队朝民众开枪，造成多人死伤。

    当杰特罗在电视上看到新闻后，他大笑了很久。

    之后的时间很平静，

    几乎每天三叉戟都会跟着杰特罗出去，但没有交火事件发生，杰特罗也没有再暗杀什么人。

    能看出来杰特罗的进展非常顺利，他的心情一直很好。

    但是杨逸的心情不怎么好，因为他一直没得到什么特别有用的情报，他们毕竟不是杰特罗的心腹，在杰特罗和人谈什么生意的时候还会尽量避开他们，而杨逸又不敢在杰特罗身上放什么窃听器。

    在杰特罗能信任的人到来之后，三叉戟也就该卸下保镖的任务了，杨逸一直是这样认为的，而且他以为这个时间会很短，但没想到杰特罗一直没有调人来保护他的安全。

    乌克兰的局势一天三变，但杨逸他们知道有些事情已经注定。

    到了二月二十二号，当杨逸从电视上看到亚努科维奇被迫下台的新闻后，他就知道了杰特罗为什么最近一段时间的心情总是那么好了。

    对杰特罗来说，大局已定。

    在二月二十二号那天，杰特罗破例喝了一杯酒，然后他的行程更加忙碌了，但杨逸他们依旧没有什么进展。

    杨逸的主要目的是找到德约.马塞尔的下落，但他一直没有机会，因为杰特罗似乎根本不用和德约马塞尔联系，他自己就能决定所有的事情。

    当时间来到二十四号这天的时候，杰特罗又去见了一个人，然后在杰特罗招呼着杨逸他们坐在一起吃晚饭的时候，发生了一个小小的意外。

    杰特罗罕见的发怒了。

    原因是杰特罗在吃饭的时候从电视上看到了一个新闻，金雕部队在利沃夫的一个集会上，被迫向现场的民众下跪道歉。

    上一周，杰特罗安排人帮了阿尔谢尼一个忙，那就是朝着民众和维持秩序的军警开枪造成了一次流血事件，然后金雕部队也开枪了，最后那次流血事件造成了多人死伤。

    杨逸不知道到底多少人是被金雕部队打死的，又有多少人是被杰特罗和另外一伙人打死的，但杨逸知道金雕部队这个黑锅是背定了。

    然后金雕部队被勒令在集会上向民众下跪道歉。

    虽然只是在看电视，但看着精雕部队那些下跪的士兵，看着他们脸上的表情，杨逸就知道这事儿没完。

    而在看到金雕部队的那些人跪下后，杰特罗愣了，然后他站了起来，走到了电视前面，死死的盯着电视上给出特写的士兵们。

    再然后杰特罗就发怒了，他一拳砸碎了电视。

    “混蛋！混蛋！这是宣战，这是宣战！这些狗娘养的混蛋！”

    杰特罗歇斯底里的吼了起来，然后他冲回饭桌前，抄起一把椅子用力将电视砸了个粉碎。

    杨逸他们都站了起来，谁也不知道杰特罗为什么会发这么大的火，就连博雅塔也不知道。

    “老板，你的手在流血……”

    博雅塔在杰特罗身边低声说了一句，而杰特罗却是猛然转身，瞪着一双眼睛，道：“内战！这群白痴，这是内战！内战不可避免了，内战不可避免了！”

    杰特罗一脸痛苦的甩了甩手，杨逸敢保证杰特罗的痛苦表情不是因为手上的伤口。

    “大好的局面，本来可以和平过渡的，为什么要挑起内战？这群狗娘养的白痴，他们真的以为控制一切了吗？”

    杨逸从未见过杰特罗如此失态过。

    轻咳了一声，杨逸干笑道：“老板，冷静一下，我觉得乌克兰内战对于军火商来说不算坏事吧，不打仗哪能卖得出武器呢。”

    杰特罗冷冷的看向了杨逸，然后他沉声道：“乌克兰需要买武器吗？不，乌克兰有用不完的武器，乌克兰保持稳定才能成为我的仓库，那些放在军火库里的武器本该是我们的商品而不该拿来消耗在内战之中，如果乌克兰开始内战，如果保持稳定的供应……”

    长长的吐了口气，杰特罗冷冷的道：“有人在挑起乌克兰的内战，是的!一定是有人在故意挑起乌克兰的内战！俄国人？美国人？乌克兰人？谁想挑起内战，乌克兰内战对谁有好处？”

    一边自言自语，杰特罗扯过了一把椅子坐了下来，伸出了右手，让博雅塔给他的手包扎时，杰特罗突然抽回了手，然后他再次猛然站了起来，大声道：“在独立广场上开火的那帮人！他们开火是为了挑起内战而不仅仅是加快进程，没错，就是他们！”