    已经不用向战神确定了，陆长生便知道这是古神宫主殿了。

    因为这大殿太与众不同了，太不凡了。

    完全和之前的小殿不同。

    “我有感觉，我的机缘，便在此处。”

    陆长生开口，这般说道。

    话语一出，让帝云霄等人纷纷侧目。

    看着陆长生，帝云霄脑海思绪万千，想到许多。

    想到陆长生在古神宫外的表现。

    想到陆长生拒绝与自己同行。

    想到陆长生一路径直向前，没有丝毫停顿。

    这明显是有目的地，奔着目标了的。

    而目的便是这座大殿。

    “你还说自己对古神宫不了解！”

    帝云霄很想开口对陆长生质问。

    不过她没有说出口。

    毕竟，这等机缘，哪怕是自己知道，也不可能轻易告知他人。

    众人看着大殿，自然能够看得出这座大殿很不简单。

    除了外表不一样上，路上看到的其他殿，皆是大门开启，而眼前这座大殿，大门却是闭合的。

    “纵前路荆棘遍野，吾亦仗剑随行！”

    战神如此说道，话语斩钉截铁，气势凌云。

    正打量看着大殿门上中心图案的王修微微一愣，侧头看着战神。

    小老弟，怎么回事。

    还煽情起来了？

    他也想开口来上一句，表示自己也会跟着，还要压住战神。

    不过想了想，开口：“同。”

    大道至简，简单一点就好。

    战神刚刚说完，便看到陆长生与王修皆看着他。

    什么意思？看我作甚。

    战神有点懵。

    “这个大殿要如何开启呢。”

    陆长生如此说道。

    他是在询问战神，将话语说给战神听。

    虽然战神的传承信息好像不太全，但还是能起点作用。

    战神微微一愣，向前走了几步，仔细看着眼前两扇大门。

    他脑海中的传承信息，有开启大门的方法，不过他要确认一下。

    毕竟自己获得的信息已经过时了。

    这里这么多人看着，如果说出来结果无用，那显得多尴尬啊，岂不是丢了自己的面子。

    战神来到门扉前，看着上面的无数凶禽凶兽，花纹之类。

    御空而起，在其正中心上，有着一个手印，印在正中。

    梦中那人告诉战神，只要将手中放在上面就行。

    战神抬手，将自己手掌印在手印上。

    刹那间，地面流淌着淡淡的暗红色霞光，疯狂涌动，流淌到门扉上，一股恐怖凶威出现，让上面的凶兽仿佛要活过来般。

    这是要开启了？

    帝云霄众人看到这一幕，都没有反应过来。

    这也太简单了吧。

    难道真如陆长生所说的，感觉机缘在此，所以开启轻松。

    那这样的话，自己没有感觉到机缘在这里，到时候要不要跟着进去呢，跟着进去会不会有危险呢。

    就连陆长生也没有想到，战神真知道开启方法。

    成功了？

    战神没想到自己的这个信息没有过时，他很兴奋。

    可感觉到这股大门上的恐怖气势，感觉有些不妙。

    随着殿门暗红霞光不断流淌，凶威愈来愈盛，气焰滔天。

    战神如近距离面对这股凶威，他有些慌了

    他感觉凶兽真复苏了，冲出来的话，自己肯定挡不住。

    而且距离这么近，凶兽一张口就能将自己吞了吧。

    大哥隔着那么远，怕是救援也来不及了。

    要不自己撤了，让大哥来？反正方法已经确定没有问题了。

    战神心中很慌，如此想到。

    可是自己总得要找个理由吧。

    难道说自己不行，大哥您上。

    如此多人情况下，岂能说自己不行。

    战神越来越慌，可越是慌张，大脑越是一片空白。

    可随着越是慌张，战神的气势越来越盛，战意冲霄。

    他一手放在门扉上，给人一种单手推动日月星辰，时空长河的感觉。

    “好强！”

    一名大乾天宫的大罗，眼神一凝，开口道。

    战神的威势如此浩瀚，简直让他们吃惊。

    站在最后面的皇元龙看到这一幕，心中吃惊不已，忍不住打量了陆长生一眼。

    小弟都有如此实力，身为大哥，这实力得多么恐怖。

    嘶！

    我明白了！

    原来，长公主殿下主动对我出手，只是对我一种维护，爱护。

    他想到自己怨念加身，入魔时，帝云霄救助自己，心中不由一暖。

    对不起，长公主殿下，是臣错怪您了！

    战神背影面对众人，随着威势不断提升，他的背影在众人眼中，也不由越发伟岸，仿佛天地间的唯一。

    砰！

    砰！

    砰！

    一个声音响起，不断变大，沉闷有力，如神魔擂鼓般，速度也在不断提升。

    帝云霄眼眸一凝，她记得这股威势。

    在古神宫外，当时战神以这股威势，直接压倒金缔圣，可谓恐怖至极。

    没想到为了推开这扇大门，再次出现。

    战神看着已经进度完成大半的大门，心脏“噗通”“噗通”跳个不停。

    “这是等全部激活完后，一下冲出来啊，完了，完了，死定了啊！”

    战神从懵逼中醒来，看着就差最后部分，浑身打一个激灵，想将手拿开。

    结果，他发现，自己的手掌仿佛黏在上面般，根本无法拿起。

    这一幕落在他人眼中，看到战神身躯一震，横压一切，让虚空颤栗，大道破碎，欲要一鼓作气将门推开。

    “大哥，救我！”

    战神心中忍不住大喊，咆哮。

    可不知道为何，这话语他就是说不出口。

    明明这个手印只是限制了他的手掌，但并不影响自己开口。

    “难道战神身上有着某种限制，平时不能动手。”

    王修看着战神的威势，心中忍不住猜测。

    现在战神的威势，已经超过在古神宫外，横压金缔圣时的威势了。

    哪怕以王修生前作为造化强者的眼光来看，也不得不承认战神很强。

    在他所见过的大罗中，能排得上前三。

    终于，暗红色霞光布满整个门扉。

    无尽暗红霞光迸发而出，璀璨绚丽，夺目至极。

    轰隆……

    大门缓缓敞开。

    战神吓得眼睛都闭上了，感觉自己要没了。

    良久，无事发生。

    战神懵了。

    怎么回事？

    凶兽呢？

    看着已经差不多完全敞开的大门，战神只想说。

    就这？

    “呼！”

    战神深深地吐了一口气，从恐惧中缓了过来，没想到是自己在吓自己。

    他转过身来，看向陆长生，满头发丝乱舞，衣袍猎猎作响，开口道。

    “大哥，幸不辱命。”

    战神因为刚才过于恐惧，喉咙发干的原因，声音很轻。

    但落在众人耳中，却是云淡风轻，超然世外。

