
　　周六早上，言非凡和往常一样起床，洗漱。

　　当他出了卫生间，就看到余苏叶蹑手蹑脚的正准备上楼梯去阁楼。

　　只是，言非凡眼尖的看到，余苏叶的嘴角处，竟然有一些淤青。

　　“苏叶，你的嘴角？”

　　余苏叶摸着左嘴角，转身，小嘴一瘪，可怜兮兮的说：“非凡，昨晚上送来了几个打架的醉汉，我一个不小心被一个家伙打了一拳。”

　　言非凡脸色就是一冷。

　　“到医院了，还敢这么猖狂。你没事吧？”

　　“那家伙怎么处置的？”

　　余苏叶嘿嘿的一笑，说：“那家伙被我直接抡起摔在了地上，直接把他给摔懵了。”

　　“后来，他的家属来了，也向我道歉了。”

　　走近的言非凡，仔细看了看她的嘴角，见就是一些表层淤伤，也就放下心来。

　　“昨晚，可有接到手术？”

　　听到这问话，余苏叶立时眉飞色舞起来。

　　“这四个醉的不成样子的家伙打在了一起，打的相当狠，有两人被砍断了三根手指。”

　　“值班的负责医生，见我被打了一拳，就很同情的让我负责一人的小手指植接手术。”

　　“嘻嘻，非凡，我的运气还是不错的吧？”

　　言非凡见她好了伤疤忘了疼，还一脸得意的小样子，忍不住笑了笑。

　　“运气挺好。早饭吃了没？”

　　余苏叶打了一个哈欠，摇头道：“还没吃呢，一点胃口都没有。”

　　“太累了，我要先去大睡一觉……”

　　说完这话，余苏叶就蹬蹬的上了楼梯。

　　她上了有五六阶的楼梯，又转身跑了下来，两步来到言非凡身前，以迅雷不及掩耳之势在他的脸上轻轻的亲了一下，又咯咯笑着跑上了楼梯。

　　言非凡有些无语的擦了擦脸颊……

　　早上近八点，他来到医院整形中心，看到了一个想象不到的场景。

　　有一个长长的队伍，从大厅里延伸出来，一直排到了外面台阶上。

　　言非凡走进一楼大厅，发现这排队的队伍还在大厅里拐了几个弯。

　　他一眼扫过，发现一共有一百五十六人排队。

　　排队之人，多数都是二十四五岁到三十四五岁的女人，男的只有十七人。

　　言非凡一招手，把维持秩序的小护士徐双，喊到了一旁。

　　“徐双，中心有整形促销活动吗？”

　　徐双摇了摇小脑袋，回道：“言医生，他们是来报名筛选脸部神经损伤试验疗法自愿者的。”

　　我叉，竟然这么多人？

　　言非凡这才注意到，排队的这么多人，基本上是板着脸，没有一点表情的。

　　有几个人，脸上某块肌肉时不时的抽动几下。

　　徐双的声音继续响起，“言医生，我有询问过几人，他们都是在做整容手术中损伤到了神经。”

　　“看到我们有这个神经损伤试验疗法，就早早的过来排队报名了。”

　　“还有不少人是从外地赶来的呢。”

　　这个信息，让言非凡既吃惊又感到理所当然。

　　他本以为，脸部神经损伤自愿者的招募，可能要花费一些时间的。

　　没想到刷的一下，就有这么多人来排队。

　　不过再一想到，每个规模城市都有几家不规范的医美机构，也就恍然了。

　　言非凡四顾了一下大厅，问：“林倩医生呢？”

　　“言医生，本来公布的时间是九点半开始的，没想到他们能来这么多，还这么早。”

　　徐双又介绍道：“已经联系林医生了，她正在赶来的路上。”

　　言非凡哦了一声，就让徐双继续忙去了。

　　他走楼梯来到三楼，敲门走进主任办公室。

　　就见宽大的办公桌上摆放着，各种各样的女性胸口重点部位的仿真硅胶模型。

　　言非凡微怔之际，就看到一物飞奔而至，下意识的伸手接住。

　　这不可一手掌握的手感……

　　言非凡忍不住捏了几下，随即注意到王川主任笑眯眯的看着自己，当即脸就红了。

　　他把手中的硅胶模型，放回到办公桌上。

　　“主任，这部位的整形，我没有必要学习吧？”

　　王川把手中的硅胶模型丢在办公桌上，轻声道：“五官的整形，我已经没有什么可教你的了。”

　　“你在实践中多练习，多积累经验就可。”

　　他又伸手一指办公桌上，还颤颤巍巍的硅胶模型，说：“这部位的整形，在整形项目中，可是仅次于五官的大项目。”

　　“你既然跟着我学习整形技术，这一块，还是要学习一下的，总不能短了腿啊。”

　　言非凡哦了一声，又转而问：“主任，大厅排队的那么多人？”

　　王川点点头，轻叹道：“我也没想到，竟然有这么多人前来报名志愿者。”

　　“不正规的黑心医美机构，害了不少人啊。”

　　感慨了一声的他，又轻笑道：“非凡，等我们这个课题研究完成后，我们整形中心又会多一个拳头项目了。”

　　言非凡嗯了一声，说：“如今爱美整容之人，是越来越多，这手术失败者，也是水涨船高的。”

　　这时，王川又把一个硅胶模型丢给了言非凡。

　　“好了，我们开始今天的课程。”

　　“只有了解的越发深入，深入到了极致，才能把它塑型到完美。”

　　“所以，第一步，就是掌握不同形状的形态。”

　　“对我们整形医生来说，可不是单单有ABCDE这几个简单的形态和大小划分。”

　　“它可细分为……”

　　说到这，王川就注意到言非凡手中握着那硅胶模型有些用力，脸上有红晕，神情也有些不自然。

　　这对一名医生来说，可是很少见的！

　　王川立时做出了判断，这个小子不但是一个雏，而且还纯情敏感的很啊！

　　“非凡，你和余苏叶发展到什么程度了？”

　　言非凡有些不好意思的说：“主任，这个问题，与我们的教学没有关系吧？”

　　“怎么会没有关系！”

　　王川一脸严肃的说：“学完理论后，很快就会进入实践教学阶段。”

　　“你在检查过程中，出现了不该有的反应，被人投诉，甚至是报警了，可不是闹着玩的。”

　　言非凡小声道：“主任，我是一名医生。”

　　“行医过程中，会以一名医生的职业标准，来严格要求自己的。”

　　王川轻哼道：“你这话说的细声细气，估计你自己都不相信自己能做到吧？”

　　言非凡被说的有些恼了。

　　“主任，这部位的整形手术，干脆就不要学了，反正妍妍也不需要。”

　　王川轻呵一声，语带嘲讽的道：“言非凡，这就是你所谓的职业态度和标准？”

　　“遇到问题，不想着如何去克服，反而是退缩和逃避？”

　　言非凡直接反问道：“主任，你说，这事要怎么去克服？”

　　王川嘿嘿的一笑，说：“接触多了，自然就有抵抗力了。”

　　“我给你布置一个家庭作业。”

　　“你和余苏叶的关系，要在一周之内，至少达到三垒程度。”

　　“她是医生，又是你女友，肯定不会拒绝……”

　　PS.

　　月末，又是阳历年末的最后一天，求月票、订阅等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第285章 特殊家庭作业免费阅读。https://xs.23sk.com 