    “主公，那曹洪将军和夏侯将军的仇？”

    副官吃惊的抬起了头，看着曹操。

    “我说退兵，你没听到吗？”

    曹操皱着眉头，终于把目光看向了这个副官。

    看着平静外表下隐藏着滔天怒火的曹操，副官吞了一口唾沫，什么话都不敢说了。

    曹操转身就准备要离开了。

    副将什么也不敢说，自己就带着夏侯惇的几个亲兵开始收敛起了夏侯惇和曹洪的尸体。

    “不用收了，把他们两个扔在这里，他们两个不是喜欢打仗吗？那就让他们两个一直在战场上呆着吧。”

    曹操对着副将他们寒声说道。

    说完，曹操冷哼了一声，转身就离开了。

    “这…”

    副将和那几个亲兵面面相觑，一句话都说不出来。

    “你们不用在意主公说的话，好好的把曹洪将军和夏侯将军的遗体收敛起来就行了。”

    这个时候，戏志才走到了他们身旁，对着他们说道。

    副官和亲兵们犹犹豫豫的开始按照着戏志才的话，收敛起了曹洪和夏侯惇的尸体。

    “你们不用担心，有事情我担着，等回去了，直接把尸体抬到主公那里就行，要是有人问起来，就说是我让的。”

    戏志才皱起了眉头看着这个人，对着他们说了一句，转身就离开了。

    戏志才走到了曹操身旁。

    “志才啊，你说元让已经跟了我这么久，为什么还是改不了他的脾气呢？”

    曹操叹了一口气，对着身旁的戏志才问道。

    “夏侯将军的脾气要是能够改的话，他就不是夏侯将军了。”

    戏志才没有任何回避曹操问题的想法，直接就给了曹操回答。

    “唉，你说的也对，要是改了，夏侯惇也就不是夏侯惇了。”

    曹操眼神深远的看着远方。

    “志才，你回去之后，好好的规划一下徐州，我必杀陶商。”

    曹操丝毫没有杀意，语气十分的平淡。

    “谨遵主公命令！”

    戏志才十分恭敬的低下了头。

    他知道，现在这个样子的曹操才是最可怕的。

    夏侯惇作为最开始就跟随曹操的人，在曹操的心里面，有一些不一样的地位。

    再加上陶商还是陶谦的儿子，徐州的位置也是十分不错的宝地。

    这些已经注定了曹操和陶商不可能会安稳下来。

    “曹操来了，然后他们就撤军了？”

    陶商听着白起的汇报，一头的雾水。

    这个曹操怎么回事啊？不想要帮夏侯惇报仇了吗？

    不是说曹操和夏侯惇他们之间的关系很好吗？

    “据属下推测，曹操应该是准备带着士兵来阻止夏侯惇和曹洪跟主公的斗将。”

    张良很有自信的说出来了自己的推测。

    曹操带来的那两万兵马，个个气喘吁吁，看上去根本就没有太多的战斗力。

    “这个样子吗？”

    陶商心里面还是有一些失望。

    原本他还以为能够一举杀死曹操呢！

    就算是单凭着陶商现在的兵力，只要不是攻城战，整个天下，没有任何一个势力拥有能够和他单挑的能力！

    而且刚才杀死了夏侯惇和曹洪的奖励，陶商还没有去看呢。

    “叮，恭喜宿主获得一万魏武卒。”

    就这？

    杀了曹洪和夏侯惇，就得到这么一点奖励？

    其实这些奖其实上已经不算是什么小奖励了，但是对于现在的陶商来说，已经没有什么太大的提升了。

    实在是那些玄甲军这样的大杀器已经提升了陶商的眼界了。

    拥有的太多了，所以才会不怎么在乎。

    说实话，这一万魏武卒已经可以说得上是很不错的了。

    这是吴起亲自调教出来的魏武卒，跟大秦锐士都是同等级别的军队！

    “主公，城外有一个人，说是主公的手下。”

    这个时候，李信也进了陶商的城主府，对着陶商报告道。

    “我的麾下？看来等了这么久，我的这位属下终于过来了啊。”

    陶商也是有一些感叹，他已经猜到了这个人是谁了。

    “鸿远，你可算是来了啊。”

    陶商直接带着白起，李信，张良他们到了城门口，迎接了门口的那个人。

    这个人就是李定国。

    “主公，鸿远终于见到你了！”

    李定国满脸激动的看着陶商。

    “鸿远啊，你怎么这么久才到达了我这里呢？”

    陶商也是有些疑惑，毕竟其它的人都是在自己的身旁，基本上得到奖励的时候就会到自己的麾下，只有这个李定国是一个意外。

    等得到了李定国的回答，陶商这才明白了。

    这个李定国现在居然是袁术的手下，还是袁术手下的一员猛将。

    原来李定国一开始的时候，被系统随机给选中成了袁术手下的一名普通士兵，根本就没有什么办法能够离开军营，后来李定国在军中的比武上，打败了很多的人，以致于惊动了袁术，跟袁术手下的那些大将们大战了好几次，可以说稳胜不少人，再加上过往十分的简单明了，轻轻松松的就得到了袁术的信任，现在已经在袁术的手下算得上是不可或缺的一名大将了。

    这次出来，还是因为吕布在徐州附近消失了，再加上袁术对于徐州一直都有些想法，这才派遣出来李定国，让李定国来探查一下徐州的情况。

    “哈哈哈，鸿远，既然你已经安稳的来到了徐州，那你就放心吧，我不会再让你深入敌后了。”

    陶商拍了拍李定国的肩膀，对着这个经历了这么多的李定国豪爽的说道。

    “不，主公，还望主公能恕我不能听从您的命令。”

    李定国并没有同意陶商的话。

    “那鸿远你的意思是？”

    陶商注视着李定国。

    “主公，袁术一直都对于主公的彭城有些占据之心，而且之前您也是斩杀了袁术麾下的一员将领，袁术早就把主公视作眼中钉了，既然这样，不如咱们就先下手为强，而我留在袁术的身边的话，对于主公能有很大的帮助。”

    李定国没有对于陶商有什么隐瞒，直接对着陶商说明了自己的想法。

    “鸿远，咱们现在没有这样子冒险的必要了，袁术只要胆敢过来攻打徐州，那我定能够让他又来无还。”

    陶商十分的自信，凭借着他现在的兵力，完全有说这种话的底气。

    “还望主公成全！”

