    “当然可以，来人，带王大人去荣禧堂。”杨沐挥挥手，立即让人将王子腾带到荣禧堂，而自己依然老神在在地与戴权坐在椅子上，有一搭无一搭地聊着，丝毫没有起身相送的意思。

    王子腾愤怒地看了杨沐一眼，袖子一甩，转身就走，来到荣禧堂之后，看到贾家众人现在的境遇后，王子腾的肺差一点就被气炸了。

    “贾琏怎么敢如此对待你们？”王子腾怒声问道，至于是真怒还是假怒，并不重要，重要的是要有这种姿态。

    贾母等人见到王子腾后直接哭了。

    “子腾啊，你一定要好好收拾收拾贾链那个孽畜。”贾母咬牙切齿地说道。

    “收拾？怎么收拾？十日前的大朝会上，贾琏当着朝堂众人的面向我王家索要了五百万两银子。”王子腾提起杨沐来也是一阵阵头疼，如今，杨沐圣意正隆，王子腾也没办法收拾他，本想通过贾母来收拾杨沐，没想到杨沐真狠，直接将贾母等人给软禁了。

    不过这样也好，杨沐的名声彻底臭了。

    “什么？五百万两银子。”贾母等人愣了。

    “是的，五百万两。”王子腾说道, 不过，王子腾没有在这事上细聊, 毕竟自己的妹妹王夫人此事做的也不光彩, 随后, 王子腾转移话题道：“妹夫，还有一件事不知道你是否知晓, 当日大朝会上，贾琏说以你德行不够、能力不足为借口，替你辞官了。”

    “什么？！”贾政怒极, 豁然起身，怒声喝道：“那孽子怎么敢？怎么敢？”

    “哇~”地一声，贾政吐出一大口鲜血，颓然倒在地上, 众人一阵阵惊慌失措，赶忙将贾政扶到床上。

    “快去请御医。”贾母习惯性地大声喊道。

    结果，喊了半天也没有一个人进来，贾母这才回过神来, 原来自己真的被软禁了。

    王子腾无奈, 只得让人拿了自己的名帖去请御医，御医来了后经过诊治说道：“贾老爷之症乃怒极攻心而导致的, 只要好好休息, 解开心结, 调养一番即可。”

    御医诊治完连忙离开了，贾府这个漩涡, 他才不想沾上。

    “这孽子好大的胆子, 贾赦呢？”贾母怒声问道。

    “陛下开了恩，赏赐了赦兄一块地, 赦兄跑去海边圈地煮盐去了。”王子腾无奈地说道。

    “那这荣国府就只能任由贾琏那孽子一手遮天不成？子腾，你拿着老身的名贴入宫，老身要告御状, 告那个孽子。”贾母恨恨地说道。

    “没用, 贾琏现在圣眷正浓，不但今上看好他, 就连太上也看好他, 告御状也根本奈何不了他, 甚至某连在今上面前开口的机会都没有, 至于说走内宫路线，别说元春只是个女史，就是贵妃又如何，后宫不得干政，即使老太君去找皇后、皇太后都不起作用。”王子腾摇了摇头说道。

    “什么？这都奈何不了他？”贾母睁大眼睛不可思议地说道。

    贾母以前能够制霸贾家的手段在杨沐面前彻底统统失效，贾母虽然出身世家，但是却忘了，力才是根本，这个力可以指力量，也可以指权力, 就现在而言，杨沐不管权力和个体本身的力量都不是贾母所能制约的。

    “除非联合四合七公以及荣国府的故旧一起向贾琏施压，方可让老太君重掌贾家。”王子腾故作思考了片刻后, 说道。

    王子腾看重的就是贾家的门生故旧, 这是一股极其庞大的力量，上至朝廷下至各地府衙乃至军中，都有贾家的门生故旧。贾母显然这也知道这才是贾家真正的底蕴, 奈何，现在贾母已近乎囚徒，为了重新掌权，她也不在乎这些了。

    于是，贾母便连写数封信件，并拿出信物，让王子腾去串联。

    荣禧堂内的一切当然逃不过杨沐的神识，只不过，杨沐根本不在意，所谓的贾家门生故旧，杨沐根本不放在眼中，大家都不是小孩子，成人与成人之间只有利益，贾家强，他们当然得依贾家, 贾家不强, 那就树倒猢狲散, 另攀高枝。

    而今, 贾府的当家人与王府的当家人争斗，他们自然是坐山观虎斗，待分出胜负时才会下注。

    自身的力量才是根本。

    杨沐目送王子腾施施然离去，丝毫不以为意。当杨沐准备继续修行之时，杨沐便感觉到眼前情景一变。

    “这是虚空挪移之术？”杨沐以前看不懂这波操作，现在多少能看懂一些了，这分别是将人从一个地方挪移至另一个地方，只不过，这得需要对方的实力远远高于杨沐才可以。

    杨沐心中刚刚升起的豪情顿时偃旗息鼓，万事还得是要苟啊。

    这时，癞头和尚和跛足道士出现在杨沐面前，只见跛足道士正在收起古朴的八卦铜面镜，杨沐心有感悟，看来是跛足道士借这面八卦铜镜之力将自己摄入此地。

    杨沐立即神识一扫，发现此处空间乃一个圆形，半径有十里之遥，只不过，此处空间明显残缺，只有青青草原，太阳月亮乃至昆虫之类的统统没有，而且此处空间与现实世界的空间晶璧也不是很厚，杨沐感觉自己哪怕是任借着身体的力量，全力一击便能打碎空间晶璧，感受完这一切的杨沐顿时放下心来，开始打量眼前的癞头和尚和跛足道士。

    “疾！”癞头和尚和跛足道士两人齐齐施为，手中射出两道金光，然后在空中合二为一，变成一道更粗的金光射向杨沐。

    “定！”癞头和尚和跛足道士大喝一声。

    杨沐顿时感觉到一股灵气冲入体内，化为绳索欲要索住自己体内的灵气，只不过，这股灵气无论从质量还是数量上来看，都远不及杨沐体内的北冥灵气，杨沐体内的北冥灵气一转，立即将这股灵气吸收殆尽。

    杨沐发现这股灵气太过斑驳，根本没有提纯压缩和吸收，直接排出了体外。

    “咦？”癞头和尚和跛足道士见状大惊。

    杨沐可不会再给他们施为的机会，运起轻松，数十米远的距离转瞬而至，杨沐出手成掌，当即照向癞头和尚和跛足道士。

    杨沐高估了癞头和尚和跛足道士的近身搏杀能力，本以为会过上几招，没想到杨沐打出的两掌直接击中了癞头和尚和跛足道士，好在，杨沐这两掌本是虚招，没有全力施为，饶是如此，杨沐这两掌也差一点将癞头和尚和跛足道士打出原型。

    “怎么可能？！”杨沐和癞头和尚、跛足道士齐声说道。

