    黄小淑理所当然的口问道：“我去找张欣家里人的时候五号给了我电话，这情况告诉你只会让你担心，况且当时就没必要告诉你。”

    “现在你打算怎么办？”

    “找老美子出来商量，他一直在这里盯着，应该也根据情报想过了办法。”

    “这个沈万雄手底下具体有多少人？”

    “不是很清楚，但是我猜大概一两百有吧！”

    “既然这样，就不需要用什么有技巧的办法，没时间玩，我们坦荡点，直接进他的办公室。”

    黄小淑吓一跳：“我的老板，这算什么办法？进去了也就谈吧，你敢动手？反之不动手会说真话？他不说真话不是白进去，白白浪费机会了吗？”

    “你刚也说过他有防范，那是外面的防范，我们直捣黄龙，他肯定没想到。既然他没想到，我就觉得这样更容易解决问题，我们敢，他会怕。”王子阳咬牙道，“而且谁说在里面不能动手？就要在里面动手给他看，不死人就行，控制了他，照样挟持走。”

    “他又不是普通人，你挟持走了以后，各种保他的电话就会打进来。”

    “如果是这样，如果要撕破脸皮，我们可以把人交给五号，他做白面生意，我们不用找周步芳，五号自己会找。”

    “这样可以，我没想到这一点。”

    “所以，你去一趟泰国还是有收获的。”

    “那翠莲怎么办？”

    “翠莲还是要保，跟五号说，我能说通他。”

    “行，就按你的意思办。”黄小淑拿出手机给留守果园的手下打过去，“家不用守了，就留两个，其他人全部出来。”

    黄小淑这边挂断电话，老美子已经从夜总会走出来。他上车听黄小淑说了王子阳的计划以后也惊的不行，这计划太大胆，简直是兵行险招，搞不好不知道能不能站着出来。不过仔细想想，似乎这个办法比在半路堵截更好，半路堵截会有引发枪战的危险，那样闹出的动静更大。再加上如果不成功，下次再想抓沈万雄会困难得多，既然如此就按老板的意思做吧！

    不到二十分钟，果园剩下的人赶了来，加上黄重从京城带回来的人，总共十八人。

    黄小淑给他们安排了一番各自的任务以后，开动开始，黄重和老美子各带一个小组做接应工作，黄小淑和小江两个人跟王子阳进去。原本黄小淑的想法是带八个人进去的，但王子阳不同意，他觉得人越少就好，够用就行，多了反而碍事。事实上在人家的地盘，三个和三十个的区别并不大。

    大摇大摆进了夜总会，来到五楼大堂，黄小淑对在看守的手下做了一个手势，让他离开。随后她和小江先走在前面，往沈万雄办公室的方向缓缓前进。办公室就在走廊最里面的一间，两旁是休息室，饭堂，杂物间等等，不是营业的地方。但走廊里也有人护卫，入口两个，沈万雄办公室门口两个。

    见有人走过来，四个护卫都很警惕，入口两个离远就喊道：“喂喂喂，这里是私人地方，不是员工不能进。”

    黄小淑和小江当没听见，对方要拦，被他们直接打晕。办公室门口的两个看见这情况，用对讲机打算通知里面的沈万雄和楼下的手下，黄小淑和小江够快，跑过去抢了对讲机砸坏，打晕一个，剩下一个小江控制着。黄小淑空出身来，在门前一米处站定，深呼吸，马步一沉一起，一脚踹向木质大门。

    哗啦一声，大门被踹开，黄小淑先走进去，王子阳跟着。

    必须说，沈万雄的办公室装饰的不错，很大，并且很具娱乐性，有专门看电视电影和监控的区域，有打牌打台球的区域，还有大到床一般的真皮沙发。而沙发上沈万雄正在娱乐着，他身下是一个身材不错的小女人，年纪不大，顶多二十岁。看落在地上的大红旗袍，估计还是夜总会里面的员工。

    这个女人年纪不大，加上光着身，王子阳他们进来的方式又那么粗，她明显被吓的花容失色，想逃离却被沈万雄死死压住。沈万雄原本听见踹门声也有几分惊慌，看见进来的是王子阳，反而淡定下来，该干嘛还干嘛，就当王子阳是空气。这一幕实在太诡异，这家伙竟然当着王子阳和黄小淑、小江的脸继续嗨皮，身下的员工被他折磨的又哭又喊，羞愧难当。

    黄小淑是女人，首先受不了这样一幕，她快速走过去，打算一脚踹翻沈万雄，王子阳连忙叫住道：“黄小淑，我们是文明人，人家不嫌丢人，你还怕看吗？”

    沈万雄呵呵笑道：“王医生好觉悟，既然这样，帮忙关一下门吧，不然我的手下就都要到了。”

    王子阳对小江使了下眼色，小江一掌把控制在手的人切晕，空出手来去关门。

    王子阳找了一个地方坐下点上一根烟，抽着等了一会，沈万雄已经完事，他让自己的员工抱上衣服滚蛋，他也穿上了衣服，点上一根烟坐下来，淡淡定定对黄小淑道：“对不起了黄小姐，让你看了些不好的事，不过责任不在我，是你们擅闯我的地盘。”

    黄小淑刚刚被王子阳阻止时，转过身没再看，这会才转回来对沈万雄道：“你真是个人渣。”说完去把门关闭，当时外面已经来了不少人，都是沈万雄的手下，密密麻麻一片，张大山也在其中，但没敢轻举妄动，毕竟自己老大算在在别人的手里，而且自己老大也没发话。

    沈万雄没理会黄小淑的评价，很淡定的问王子阳：“王医生，常言道无事不登三宝殿，请问我沈某有什么可以帮到你？”

    这家伙如此淡定，到底是早有安排所以胸有成竹还是太会表演只是在虚张声势？似乎都有可能，不过这影响不大，王子阳觉得自己该怎么办还怎么办：“我来找你很简单，我前女友张欣在京城被杀，我查过她的通话记录，有几个南港市打过去的号码，其中一个出自你的办公室，我希望你可以给我一个解释。”

    沈万雄呵呵笑了两声，忽然笑容一收道：“没有这样的事，王医生肯定是搞错。”

    “就是你办公室的电话号码，前阵子是你主使张欣设计陷害段艺秋是吧？”

    “还是同一句话，没有这样的事，王医生肯定是搞错。”

    “你和周步芳有合作，你们一起去了泰国，你们干嘛去了我都知道，你觉得会搞错？”

    沈万雄终于开始不淡定，他完全没想到王子阳竟然知道泰国这件事。他额头稍微有许冷汗，但还是强迫自己露出笑容来：“王医生知道的还真多，但是，那又如何？”

    “我需要你好好回答我的问题，把我知道的告诉我，然后你做什么跟我无关。”

    “对不起，我压根不知道你在说什么，我和你前女友一点关系都没有，我办公室的电话也没用来打过给她，我觉得是改号软件，而你想嫁祸给我。”

    “我们已经搞清楚，不是改号软件，你说还是不说？”

    “别说我不知道，就算我知道，不说如何？这是我的地盘，你能把我怎么着？杀了我？你们出不去。揍我？你们一样出不去。你们不能拿我如何。我现在好好和你说话只是不想起冲突，你不要逼人太甚。”

    王子阳点点头：“好，你说没有，我看你的办公室有监控，我们可以看监控，黄小淑。”

    黄小淑立刻走向办公桌，坐在监控前面操作起来。

    不到三分钟，黄小淑搞定了监控，并且从自己口袋里拿出一份通话清单，电脑屏幕转了一个方向对着沈万雄道：“看清单，五天前的凌晨一点半，这是通话的时间，号码是你办公室的吧？而监控，当时被什么东西遮住了，不过没关系，前十分钟，你在，而且还有另一个人在，周步芳。”

    沈万雄心里无比震惊，他似乎意识到了一些什么，是周步芳打的电话，周步芳嫁祸给他。可这事搞清楚之前能乱说吗？如果搞错，周步芳灭自己是分分钟的事。思前想后了好一阵，沈万雄才打定主意回答道：“看来是我不知道，监控最后看见我的时候，我从办公椅起来，我当时是去厕所，后来发生什么事，我不知道很正常。”

    王子阳这时候开口道：“听你这话的意思，是周步芳打的电话啦？”

    “这个我真不知道，我建议你自己去找周步芳弄清楚，我就帮不了你的忙了。”

    “周步芳人在哪？”

    “他在哪我就更不知道了。”

    “你确定吗？”

    “怎么滴？还逼人吗？”

    “对，你不告诉我，你想蒙混过关，我不会让你得逞，我会拆了你的夜总会。这里是五楼，我还会扔你下去，你现在可以打电话叫人，找关系，什么领导都可以找，只要你能找来，只要你觉得我会怕。”

    沈万雄也是个人物，怎可能这样就被吓住？就算王子阳真那么厉害，他都不得不顶住，因为他觉得服软了无法继续混：“王医生，我沈万雄不是吃素的，别以为你随便说几句狠话我就怕你，你动我试一试。”

