    当然即便季晴没有邹鹏的帮助，曾律师也没有来到她身边。这盘她布局这么久的棋，也是不可能输的。

    想让她输，只有一种可能。

    那就是整个陪审团包括台上的法官，全让王跃国等人买通了。他们无视所有证据，一边倒的包庇王跃国这群人。

    但这是不可能的。

    没看陪审团上架了那么多台麦克风，连央视都出马了嘛？王跃国等人不可能有这么大能量，可以同时买通这么多的记者和电台。

    而台上的法官即便吃了熊心豹子胆，也不会更不敢在这种时候整什么幺蛾子！除非他不仅不想干了，还想把牢底坐穿。

    事实正是如此。

    整个开庭的过程顺利的不像话。在季晴一轮又一轮的证据呈堂之后，整个法院鸦雀无声，对方的辩护律师脸直接黑透了。

    要不是一旦上了法庭，不等最后结果出来，所有人都不能随便离开。季晴估摸着，王跃国请的那律师最想干的事情，就是当场摔门走人。

    这估计也是曾律师一生中，胜的最容易最舒爽的一场官司。全程他都没费什么劲，对方有任何疑问，他的当事人直接一堆的证据甩过去，甩的对方哑口无言，一张脸就跟调色盘似的颜色变来变去。

    要他是对方的辩护律师，估计当场吐血几升都是轻的。当然机智如他，压根不可能接胜率这么低的官司就是了。不然你以为他百分九十八点六的官司胜率，是怎么来的？

    当律师的，这点眼力见儿都没有。

    给点小钱就走不动道，在法庭上让人虐成屎那都是活该。不过季晴真是他见过的所有当事人里……怎么说呢？说她智慧吧，分明她布的局又简陋又粗略。

    稍微带点脑子的，估计都不能踩进她这坑里。

    说她没脑子吧，这官司打的，证据一波接着一波，几乎成了季晴一个人的秀场。都这样了，邹鹏那厮有必要跟他老板要人，为此不惜牺牲了鹏城地产项目未来两个点的利润分成？

    估计季晴随随便便请个律师，或者律师都不用请，就能吊打对面那波人。这官司胜的，简直一点悬念也没有。

    那可是整整两个点的利润分成，明眼人都能看出他老板在宰人。曾律认识邹鹏的时间也不短了，第一次看他如此干脆利索的挨宰，莫名还有一种乐呵呵的感觉？真是见了鬼了。

    反正邹鹏和季晴的脑回路，都不是正常人能理解的。这一点，曾律师算是见识了！

    几天后尘埃落定，官司由于证据太充足，即便王跃国等人提出上诉，结果也不可能有太大改变。顶多就是赔偿金里的精神赔偿一项，有那么点商榷的余地，曾律师就打算打道回府了。

    临走前给季晴留了张名片，“以后要还有这种躺着都能打赢的官司，麻烦你一定要找我！”

    没有律师会嫌弃自己得胜的官司场数太多。

    更何况替季晴打官司，实在太轻松太舒爽了。那种证据一轮接着一轮往对方律师面上甩过去，直接把对方所有的辩护从根本上“啪啪”打回去的感觉，简直令人上瘾。

    以至于曾律师都开始反省，是不是他走错了律师该走的路子？但他很快清醒过来，怎么可能遇到的每个当事人都这么厉害，可以帮他或者自己收集到如此多的强有力证据。

    律师到最后还得靠一张嘴吃饭，这是颠簸不变的真理！越是如此，季晴这个别具一格的当事人，给曾律留下的印象也越发深刻。

    季晴可不知道，她给曾律的影响有如此之大。

    其实只要曾律多了解她一点，就会知道季晴之所以会提前收集那么多证据，归根结底就一个原因——

    那就是季晴从不觉得她比别人聪明到哪里去，恰恰相反，她一直以普通人自居。

    身为一个普通人，季晴又不想输。

    那么唯一的办法，就是多做点准备工作了。俗话说的好，狮子搏兔亦用全力。

    更何况她只是一个普通人。

    想赢别人一局，在季晴看来，只有提前将方方面面会遭遇到的事情罗列清楚，并做好应对预案。如此，有准备对上无准备，才能多出几分胜算。

    而当每一个细节的胜算都多出几分，累加起来的效果就不是一加一等于二了。有心算无心，最后她赢了这一局，那也是理所应当！

    赢了官司，季晴自然是开心的。

    记者轮番上门，季晴的态度却很谦虚低调。直言一切都是法官公正，司法公正。

    否则她一个平民小老百姓，怎么可能打赢这么难的一桩官司？

    难嘛？单看事件本身，仿佛不怎么难。

    但案件涉及的金额，却夸张到了上百万。

    光是马建木和王跃国两人，利用季晴的“YK”品牌谋取的利润，就超过了八十万！

    加上剩下那十六个一起上了法庭的商人和裁缝，再加上王跃国最后一晚上换了商标的“YKO”，那就是足足一百多万的赔偿款。

    这还没算他们需要赔给季晴的精神损失费、名誉损失费等等，一系列这样那样的费用。

    王跃国等人可以说偷鸡不成蚀把米，不仅赚的钱全部要吐出来，还得倒赔一笔不菲的金额！这完全是在把他们往死路上逼。

    毕竟在利用季晴的“YK”品牌谋利之前，他们全副身家有没有一万块都不好说，现在却要赔给季晴所谋取利润金额的百分之十精神损失费。

    比如王跃国，这两月赚了四十多万，光是需要赔给季晴的精神损失费就高达四万多块！要知道，赚的那四十多万，是必定得吐还给季晴的。

    这四万多的精神损失费，他得自掏腰包。

    因此官司虽然胜利了，连法官都单独找季晴劝过话。大意是别把这群欠债的给逼急了，万一整出人命之类的，多少不好收场。

    季晴心里有数，她本来也没打算赶尽杀绝。

    这次的案件，在八十年代末极为典型。加上正值上层领导倡导改革开放之风，鼓励大家下海经商。这次的品牌商标大战，显然对后世有些非同一般的借鉴和正向引导意义，季晴收获了数之不尽的好处。

    杭城本地的电台包括各大早晚报，纷纷在第一时间报道跟进她这次被简称为“YK”案的品牌大战，导致“YK”品牌在杭城已经是无人不知、无人不晓……

