    第一七〇三章冲冠一怒

    盛世才站在阵地后方的高岗上，拿着望远镜，仔细观察对面迈丹城的情况。

    自进入阿富汗以来，战无不堪，攻无不克，盛世才有充沛的信心，快速拿下喀布尔。可是，他怎么也没想到，在这迈丹城下却束手无策。

    仗打到现在，虽然盛世才炮灰还有的是，但弹药补给却严重不足了。

    阿富汗是一个没有任何工业的国家，武器弹药的补给只能靠外购。盛世才手头钱却是不缺，作为游牧民族，数百年来，阿富汗的部族首领们一个个富得流油，从印度、波斯、中亚地区，不知道抢劫来几多黄金、白银和珠宝，虽然王朝历经更替，但部族依然延续，如今可好，让盛世才一锅端了。从北部抢到西部，再从西部抢到东部，盛世才手下掠夺到手的财富已经无法估价，守旧估计在上千万美金以上，可是现在的情况却是有钱却没处所花。

    北方的安家军就不要想了，盛世才掌握的军队，其中一年夜半是苏军，原本即是从中亚地区被赶出来的，彼其间有深仇年夜恨，见面除厮杀别无他途；英国人也不成能，苏军这会儿正在进攻作为英国战略缓冲区的阿富汗和波斯，不派兵绞杀就算是烧高香了，遑论其他？

    至于美国人，抱愧，除在波斯湾有一些地质勘探队查找石油外，阿富汗周边地区连个联络处都没有。还有就是德国人、日本人和意年夜利人，估计他们却是很愿意和盛世才搭上线，把西亚的局势搅得一团糟，但问题是怎么把弹药运处处在印度和波斯腹地的阿富汗来？

    因此，看起来盛世才部人多势众，实则是纸老虎一只，只能用来吓唬人。

    到现在，在阿富汗北部和西部缴获的年夜炮已经快没炮弹了，轻武器更是五花八门，就连几个世纪的老古董火绳枪、燧发枪、德尔文前装步枪和德莱赛击针后装枪都在使用，军队的弹药补给已经快到无以为继的境界。

    不过，这只纸老虎还真是起作用了，迈丹城守将萨米达克.沙赫在盛世才派出的使者的威胁下，同意投降，但提出了种种条件。在盛世才看来，只要能拿下喀布尔，独霸一方，扶持一个傀儡又有何妨？

    至于钱财，现在盛世才最不缺的就是钱了，只要能够尽快平定阿富汗，就能以新政府的名义向外界接触，不另外，单苏联人就会动心，到时候枪炮子弹购齐，也就有了安居乐业的根本！

    如果萨米达克.沙赫的要求太过分，年夜不了过河拆桥，在盛世才看来，誓言这种工具最无聊了，没见过谁发了誓没遵行真受到诅咒的。

    “晋庸，看，阿富汗军队撤了！”

    顾问长王鸿藻指着畴前面阵地上源源不竭撤下的阿富汗军队，兴奋地道。

    王鸿藻是盛世才的连襟，其妻邱淑英是盛世才妻子邱淑芳的姐姐，盛世才平时对自己这位结业于保定军校的连襟一直很看重，兵戈的时候向来都带在身边顾问军机的。

    “两侧高地上的阿富汗军队也动了，城头上的机枪阵地也没了……，连黑红绿三色军旗也降下了……看来对方是真的退却！”

    盛世才举着望远镜的手微微颤栗，心念一转，立即下令军队全线出击。

    根据约定，萨米达克.沙赫会以卡尔巴格沦陷、喀布尔城遭到苏军威胁为名，弃受迈丹城，率兵返回喀布尔。

    原本依照计划，应该在对方退出城池后半时才能倡议进攻，但盛世才此刻已经顾不了那么多了，如今弹药告急，若是对方突然反悔，那唯一的挫敌良机就会丧失。

    “乌拉——”

    铺天盖地的喊杀声响起，年夜量苏军士兵裹挟着阿富汗新兵，向着前面的战壕扑去。进入阿富汗后弥补齐全的庞年夜的骑兵步队，挥舞着马刀，若一支离弦之箭，向着迈丹城的城门冲去。

    那道宽约十余米的堑壕，已经在此前的连续进攻中，被无数的尸体填平了，但阿富汗军队打得很是顽强，一直固守着城池外的三道战壕，再加上城墙以及两侧山岭上安插的火力点，形成了交叉冲击火力。盛世才部年夜炮有限，无法压制对方的火力，历次突击都无功而返。

    但现在对方主动抛却坚固的阵地，正好给了盛世才部冲锋的机会。

    惊天动地的喊杀声中，骑兵率先越过三道战壕，冲进了迈丹城的城门，很快，阿富汗军队的有序退却便酿成了夺路而逃的年夜溃败。离开坚固的防御阵地，与训练有素的苏军拼野战，无疑是痴人梦。

    苏军势如破竹，在骑兵强年夜的冲击下，一路撵着逃亡的阿富汗军队的屁股追。许多阿富汗士兵惊恐之下，纷繁扔失落武器，逃进了附近的山岭。

    后世阿富汗军队之所以那么英勇顽强，是由多方面的因素造成的，其一是苏联的训练，二战后阿富汗政府亲苏，所以苏联竭尽全力地扶持，完全依照苏军的要求来训练和武装阿富汗军队；其二是七十年代末期苏联入侵阿富汗后，为了将苏联的军队牵制在西亚地区，美、英、法等国派出特种教官，进行了专门的训练，以图给苏军造成巨年夜的冲击，拖延战争的进程；其三是年夜量接受过中国人民解放军训练的巴基斯坦军人，离开军队后进入阿富汗，把中队游击战和运动战的精髓教授给了阿富汗人。正是由于学习了各家的利益，这才有了后来让美国人头痛无比的阿富汗武装分子。

    可是，现在是三十年代，此刻的阿富汗还处于游牧社会末期，与外界的接触甚少，虽然作战英勇顽强，但如何是经受过正规军事训练的苏军精锐的敌手？因此军队一垮，一切都完了。

    漫山遍野的逃兵，四处逃窜，其中的骑兵和一部分步兵，顺着前往喀布尔的公路逃跑，溃兵在距离喀布尔城南二十公里处，与阿富汗国王率领的增援迈丹城的军队迎头撞上。

    查希尔.沙赫坐在宽敞豪华的四轮马车里，与妻子乌玛拉头依偎在一起，着悦耳的情话，乌玛拉俏脸绯红，紧紧地揽着丈夫的腰，两口子把这次出征当作了郊游，显得轻松无比。孩子们则和保母分坐在后面的马车里，长长的车队中，别离还载着一些服侍的宫廷女官及年夜量王室用具，再后面的车队里装载的则是弥补前线的粮食和弹药物资。

    缭乱的马蹄声呼啸而至，随即马车车厢一阵剧烈晃动，外面传来喧闹的叫骂声和吵闹声，查希尔.沙赫不悦地拉开窗帘，只见一队乱哄哄的骑兵正在拼命挤开马车车队，向着北方没命地逃跑。

    “怎么回事？”

    查希尔.沙赫钻出车厢，跳到了地上，只见驱赶马队前进的车夫及警卫们神色紧张，带兵的将领试图拦住那些骑兵，但仓促间如何拦得住？很快后面传来了激烈的枪炮声。

    年轻的国王一时间不知道该如何是好，这时侍卫长跑了过来，年夜声道：“陛下，可能是前面某座城池丢了，看标的目的，这些骑兵不是从巴拉基巴拉克即是从迈丹城逃过来的，并且我刚才好像看到了萨米达克殿下的军旗……”

    查希尔.沙赫一张脸涨得通红：“军旗！？萨米达克呢？怎么没见到他人？”

    侍卫长心翼翼地：“好像刚才骑着马逃在最前面的就是他……他看到陛下的马车后，逃得更快了……”

    查希尔.沙赫看到逃兵依然绵绵不断，不过随着骑兵过去，现在坠在后面的都是步兵，立即命令：“把我的帅旗立起来，我们要重整军队，就地构筑防地，抵当苏联人！否则，还没等我们赶回喀布尔，军队就垮了……”

    “可是——”

    侍卫长想想感觉不当，还是建议道：“陛下，我们现在应该退却……仇敌的追兵应该就在附近，时间上已经来不及了！”

    “这——”

    国王犹豫了，这时候枪声越来越近，“轰隆隆”中，整个年夜地就像在地动一样，发出山崩海啸的可怕声音。

    “欠好了，陛下，是苏联人的骑兵！”

    侍卫长脸色一变，连忙叫人，失落臂一切地把查希尔.沙赫塞回马车上，就想调转马头准备逃跑。

    可是，此刻整个马队拥挤在道路上，要转弯谈何容易？

    若洪水一般汹涌而来的马群，呈现在了前面的地平线上，查希尔.沙赫带的三个团士兵，原本就被溃兵冲得七零八落，根本无法集结起队形，如今面对铺天盖地的骑兵，一个个吓得魂飞魄散，转身就跑。

    骑在马上的还好，那些步兵逃跑不急，被飞扬的马刀一刀劈下，鲜血喷涌而出，头颅一下子飞了起来。

    苏联骑兵中有许多哥萨克，他们骑术精湛，斗志高昂，一往无前地向着溃兵逃亡的标的目的追去，车队挡在路上，尤其是查希尔国王的马车首当其冲，被飘动的马刀一下子劈去了车厢支架，随着珠光宝气的顶盖向后倾覆，躲在车厢里瑟瑟颤栗的可怜国王和皇后马上流露出来。

    忠心耿耿的侍卫长举起了弯刀，刚刚格挡一下，就被其他处所伸来的马刀给劈成了两半。查希尔惊骇地张年夜嘴，还未来得及话，一颗头颅已经被马刀砍上了天空。

    乌玛拉皇后惊骇得浑身颤栗，被一个哥萨克一把拽到了马背上。哥萨克打了声唿哨，战马离开了马群，走到一边放缓了脚步。

    哥萨克低下头看了一眼乌玛拉皇后，发现她长得十分美艳，心中一动，干脆骑着马到了附近一处林子里，将皇后拨了个精光，然后淫笑着扑了上去。

    载着孩子们的马车，也纷繁被骑兵劈去了遮盖，孩子们年夜声喊着爸爸妈妈，惨死在了乱刀之下。

    可怜的还有那些戴着面纱的宫廷女官，她们不是被乱刀劈死，就是被哥萨克劫掠，痛不欲生地承受着年夜批禽兽的欺辱。

    喀布尔城，萨米达克.沙赫骑着马，带着仆人西比干及一年夜队私人卫队，在王宫门前仓促下马，年夜步向王宫里走去。

    几名宫廷侍卫前来阻止，被萨米达克身边的卫队推开，一年夜群人浩浩荡荡地来到了王宫正殿。

    迪亚娜正在穆罕默德.哈希姆的指示下，批阅一批关于物资调剂的文件，听到凌乱的脚步声和吵闹声，有些惊讶地抬起头来，这才看到萨米达克冲进了年夜殿，连忙站了起来，年夜声问道：“萨米达克堂兄，怎么回喀布尔了？我哥哥呢？”

    萨米达克粗声粗气地：“公主殿下，迈丹城被苏军攻破了，马上就要兵临喀布尔城下，我现在是带去个平安的处所……至于陛下，估计这会儿正在与苏军作战吧……”

    听到萨米达克的话，穆罕默德.哈希姆受惊地问道：“萨米达克，……竟然把国王陛下丢下，自己跑了回来？”

    萨米达克冷笑一声：“天子守国门，君王死社稷，国王陛下既然有雄心壮志御驾亲征，自然不会把区区苏军放在眼里……”

    迪亚娜花容变色，一双秀目里泪水盈盈：“……萨米达克堂兄，是不是引苏军入迈丹城的？否则迈丹城的戍守那么坚固，怎么会破城就破城了？”

    “这……哈哈……”

    萨米达克干笑两下：“这哪儿能呢！到底，我也是‘穆沙希班’家族的子孙，怎么可能做出落发和民族的事情……”

    萨米达克话音未落，一名浑身带血的侍卫跌跌撞撞地冲进了房间：“欠好了，陛下的车队在喀布尔城南二十公里处遭遇苏军骑兵，已经全军覆没……我们有几名侍卫杀出重围，赶回喀布尔报信……苏军已经跟在我们身后迫近城外，一路上，他们见人就杀，见工具就抢……还有，我刚才在城门口时问过了，据那些从迈丹城撤下来的惊魂未定的骑兵，是萨米达克殿下命令他们退却的……”

    随后，又有几名浑身带伤的侍卫冲进了宫殿，众口一词，都是萨米达克叛变了祖国。

    “萨米达克堂兄，还有什么好的？”迪亚娜悲忿地质问。

    萨米达克穆罕默德.哈希姆和迪亚娜冤仇的目光，索性破罐子破摔，指着迪亚娜道：“是，是我引苏军入迈丹城的，怎么样？谁叫查希尔那个死鬼不肯把许配给我的……盛世才承诺扶持我做阿富汗的国王，到时候我就可以名正言顺地迎娶，迪亚娜，我这一切都是为了……”

    “呸！”

    迪亚娜气愤之极，吐了萨米达克一脸唾沫。

    “好香！这算是间接的接吻吗？”

    萨米达克伸手一摸，看到带着血丝的唾液，凑在鼻子边嗅了嗅，继续狞笑道：“现在苏军已经到了城外，们逃不了了，乖乖和我合作还有一线生机，否则们知道落在苏联人手里是个什么下场。”

    “无耻！”

    迪亚娜咬牙切齿地道，如果目光能够杀人，萨米达克已经死一万次了。

    穆罕默德.哈希姆冷笑一声：“萨米达克堂侄，苏联人肆虐成性，不知道有何自保手段？”

    萨米达克满意洋洋地掏出一封信：“看，这是盛世才亲笔写给我的！我留在外面的卫队中，还有几名苏军的将校，他们就是奉命呵护我的！如今苏军已到城外，查希尔又去见了真主，们插翅难飞……好死不如赖活着，如今只有我能呵护们和们的家人！”

    “啪！”

    一颗弹孔突然呈现在萨米达克的额头，鲜血和脑浆从敞开的窟窿里喷涌而出，他不敢置信地瞪年夜了眼睛，然后整个人直挺挺地倒了下去。

    卫兵一阵年夜乱，萨米达克的佣人西比干嚎叫着向冷立一旁的唐芬扑去，迎接他的又是一颗直入眉心的子弹。

    随着萨米达克主仆倒在血泊中，唐芬将手枪插回腰间，拔出两把匕首，若一阵风一般扑进惊慌失措的十多名卫兵中，惨叫声四起，没过一会儿，地上已经倒满了人，所有人都是太阳穴被刺穿，鲜血流了一地。

    “我最恨落发民族的叛徒了！”

    唐芬眼中闪烁着凌厉的目光，年夜步走到迪亚娜身边：“夫人，首相，现在情况危险，苏军已经兵临城下，喀布尔戍守空虚，我们只能暂时选择退却。机场那边，有一架专机等着，是主席专门留给夫人紧急情况下撤离所用。”

    “哥哥……”迪亚娜泪流满面，已经沉浸在兄长去世的巨年夜哀思中，对唐芬的话不闻不问。

    “好武功！杀得好！杀得妙！”

    穆罕默德.哈希姆使劲地拍掌，年夜声道：“对如此莠民，就该采取霹雳手段！迪亚娜，随唐上校离开吧，一个王朝的毁灭，总要有几个殉道者的。”

    唐芬摇了摇头：“首相年夜人，请恕我直言，现在迪亚娜公主孤苦无依，若是不在她身边陪伴，我不知道她该如何活下去。为了阿富汗的复兴，请和我们一起走吧！”

    这个时候，外面的枪声越来越近，十个身手矫健的女兵已经自觉地来到了宫殿里，她们全副武装，自动步枪、冲锋枪、手榴弹一应俱全，甚至还有一人拿着通用机枪，肩膀上挂满了弹链。

    穆罕默德.哈希姆愣了一会儿，才道：“好吧，我跟们走。”

    唐芬征询地问道：“首相年夜人，需要营救的家人吗？我们有两部装甲车，可以带家人一起走。”

    “时间来不及了，确保王储的平安要紧，我们立即去机场！只要王室的血脉在，阿富汗就永远也不会灭亡！”

    穆罕默德.哈希姆强忍着心里的哀思，慨然道。

    唐芬也不矫情，扶着迪亚娜，迅速来到花园后的停车场，两辆八轮装甲运兵车停放在那里。唐芬让两名战士扶着迪亚娜和穆罕默德.哈希姆上了第二辆装甲车，然后指示其他人迅速上车。

    此时城里已经处处都是挥着马刀追杀平民的苏军骑兵，几个骑兵看到突然冲出来的装甲车，挥舞着马刀就迎了上去，欢迎他们的却是车头机枪的狂暴子弹。

    装甲战车所向披靡，将试图迫近的骑兵扫翻在地，一路驶出喀布尔城北年夜门，向着机场标的目的开去。

    此前正有一批骑兵冲击机场，但迎接他们的是构筑完备的防御工事，轻重机枪、高射机枪和迫击炮，构成密集的火力，几百名苏军骑兵被打得鬼哭狼嚎，只能远远地绕着机场，看看有无亏弱环节可以利用。

    这时装甲战车开到，车头冒出剧烈的火舌，一批批骑兵栽倒在马下。

    装甲车有惊无险地驶入机场，迅速停靠在跑道上，提前从装甲车的车载电台获得警讯的n6客机发念头已经启动预热，唐芬跳下车，快步打开第二辆装甲车的后车门，指示女兵迅速把迪亚娜和穆罕默德.哈希姆扶上飞机。

    待将两人安设好，唐芬郑重地向两人敬了个军礼：“夫人，首相，我和战友们现在杀回喀布尔，争取把们的亲人救出来！珍重！”

    完，转身离去。

    ~~~~~~~~~~~~

    ：谢谢unguzi、流花刀客、guuizu、我是快车年夜年夜的打赏，谢谢弟兄们的！

    推荐、订阅、评价、！一个都不克不及少！