    姜澜这次渡劫持续了整整一日的时间，但那劫云仍然没有消散的意思。

    这一日时间，姜澜于雷霆中寻觅生机，一次次的蜕变，将那堂皇厚重的天道道纹烙印于肉身中，确实更近一步。

    “这天劫乃是奔着将我诛杀的目的来的，我若不死，恐怕雷劫根本没有消散的一天。”

    姜澜脸色肃然，抵御九大至宝围攻的同时，心中也在思量。

    只见那九大至宝的威能没有一丝一毫的下降，有无穷无尽的天道之力作为补充。

    其已经彻底锁定了姜澜的气机，丝毫躲避的可能。

    “这样耗下去必然要出问题，就算能渡过天劫，恐怕也得耗成废人。”

    略缩思虑之后，姜澜忽然散去神通，任由九大天道至宝轰击而来。

    天意三生剑最是狠辣，径直奔着姜澜眉心紫府斩去，欲要破紫府，斩神魂。道金玉盘则径直化作一道斩道剑，射入丹田气海之内，欲斩道基，碎气海。

    还有那化仙玉瓶喷吐仙光，化去姜澜生机。藏天葫芦微微震颤，吞噬姜澜气血。还有那天刀长鸣，斩向姜澜的天宫，斩姜姜澜修为……

    诸如此类，姜澜毫无抵抗，尽数将九大天道至宝纳入体内。

    瞬间，姜澜就感受到自身仿佛套上了无数层枷锁，修为、气血、生机等等在飞速消融。

    “纯阳无极！”

    姜澜一声轻咤，琉璃神魂大放神辉，统合自身一切，开始镇压九大先天至宝。

    他的肉身，被割裂为九大战场，各自开战，气血，神魂，法力，道行，修为等等显化各种异象，不断轰击九大至宝虚影，牵制这些至宝。

    饶是如此，姜澜仍旧感受到自身的寿元在狂掉。

    修成天宫的强者，寿千年起步，至于最多能达到多少，还得看个人的底蕴和造化。

    但现在姜澜的寿元以一息十数年的岁月在掉。

    “纯阳无极钟！”

    姜澜一声轻咤，体内腾出无尽道纹，化作一口纯阳无极钟，镇压自身本源。

    这一过程中，宝钟浑源，厚重古朴，任由那九大天道至宝的虚影如何攻击，都难以撼动。

    “终于稳固住本源了。”

    感受着自身被斩落接近一半的寿元道行，姜澜终是松了口气。

    这一刻，天穹上的劫云也开始散去。

    此刻的姜澜的气机已经彻底消失不见，整个人就好似一口人形的天道至宝，散发这威严堂皇的天道大势，自然不会再被那天劫锁定。

    “接下来的当务之急彻底解决天道至宝的隐患，否则一旦施展神通，就无法保持浑圆之势，一旦隐患再次爆发，恐怕比现在还要猛烈。”

    姜澜心念一动，从眉心中取出众多天宫重宝，有刀枪剑戟，斧钺钩叉，钟鼎塔楼等等一应俱全，共计三百六十五件。

    寻常的天宫修士，至多也只有自身的证道之宝能够提炼至天宫层次，承载自身主修经文。

    这些身家都是姜澜这些年在众多世界中经历诸多磨难才积攒出来的，若是炼制成一件宝物，足以炼制出一件顶尖的镇教之宝，仅次于神明至宝。

    嗡——

    一声声轻鸣声从众多重宝中传出，万千道纹从以这些至宝为节点，最终勾勒成一方玄奥复杂的阵法，笼罩方圆百里的范围。

    阵法成型的一刻，瞬间化作一方堂皇神域，调动周天精华，将之提炼，形成滚滚法力河流，注入姜澜的体内。

    神域之内，或是天神、或是大魔、又或者是佛陀和妖神，诸方神明各自念诵经文，提炼神辉，助姜澜开始炼化这九大天道至宝的虚影。

    不过盏茶时间，就见那造化神楼开始有融化的迹象，丝丝缕缕天道威能从这造化神楼中提炼出来。

    还未等姜澜高兴，就看那天道金霞再次融入造化神楼内，无有丝毫损却。

    其他八件至宝虚影，除了最为坚固的道金玉盘之外，其他多多少少都有融化的迹象，但和造化神楼情况相似，难以撼动。

    姜澜心念一动，也不顾声势浩大，直接将神域催动到极限。

    三百六十五件天道重宝骤然璀璨起来，神域笼罩的范围瞬间扩散到方圆十万里。

    九霄之上，那太阳星都璀璨了些许，而后一条粗大的日精神柱喷射而出，向着神域洒落。

    远远望去，只见一道璀璨至极的金色火虹贯穿了天际，将数十万里玄穹都映衬出一片金红。

    轰！

    神域发出阵阵轰鸣，这是催动到极限的状态。

    九大天道至宝的虚影在这一刻开始剧烈融化，万千缕金色的天道神曦被提炼出来。

    不等这些天道神曦重新融入虚影之内，姜澜瞬间散去浑圆之势，浩浩荡荡的法力散入周身百骸。

    嗡——

    一道道金色的纹路从姜澜的骨血脏腑之中浮现而出，开始吞噬那散溢出来的天道神霞。

    不过盏茶时间，这九大天道至宝虚影，已经有六件彻底被炼化吞噬。

    此刻姜澜整个人都金灿灿的，浑身上下布满天道宝纹，如同一尊活生生的法宝人。

    锵！

    一声轻鸣从道金玉盘的虚影出传出，只见一龙一凤从玉盘上腾起，将剩余的天道之力聚拢，铸就出一方威能更盛的虚影，直奔姜澜的天宫斩去。

    “不好……”

    还未等姜澜有所反应，只见那天宫中的无尽神魔忽然复苏，齐升升怒吼。

    古老而厚重的威严释放，恍若天地初开至今，所有的神明都再次显化，将那道金玉盘震得在原地嗡嗡作响。

    而后一条条大道锁链自天宫中探出，将玉盘虚影团团困住，镇压在天宫深处。

    “我修成的天宫，果然有古怪。”

    “要不日后再引动天道至宝雷劫，就任由其斩去修为？”

    姜澜看着那彻底被镇压，死寂一般的道金玉盘，觉得大有可为。

    正在此时，有滚滚魔气从东方而来，遮天盖日吗，威势浩瀚。

    “果然有至宝出世，那边的小子，将你手里的宝贝儿全都交出来！”

    无穷魔气翻滚，露出一个巨大的魔神真神，足有万里之巨。

    “来者何人？”姜澜起身，淡淡的说道。

    “还敢跟本座废话，找死！”

    浑厚魔云开始沸腾，一条条狰狞魔龙从魔云中飞出，不由分说，直接向着姜澜杀来！

    姜澜微微皱眉，手捏拳印，密密麻麻的天道金纹亮起，一拳轰出，浩荡天威绽放，将那万千魔龙吞噬。

    “天宫三重，不差。”

    “可惜你今天抢到我头上了。”

