    张灵果然动了，身子拔地而起对着姗姗伸手抓了过去，姗姗被吓的尖叫坐在地上瞪大眼睛傻了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我还是慢了，原本距离姗姗就较远，事情又是突然生。

    “去死吧！”就在这个时候陈龙吼了句，身子跳了过来棍子对准张灵的后脑重重砸了过去。

    蓬的一声闷响声，张灵身子飘一样飞了出去，双目呆滞，脸朝地面落地了，落地的时候因为惯性还滑行了一段距离才停了下来。

    现场死一般的寂静，连呼吸声都没有。

    张灵面朝就这样躺着动也没动，距离不到半米的姗姗坐地上也是动也没动，还有关之琳他们，早被吓得身体僵硬，保持之前惊呼的模样。

    奔跑中的我放慢脚步，悬在喉咙口的心终于放了下来。

    没事了。

    我长呼一口气，陈龙这个时候也嘿嘿笑了起来。

    “别看我平时不爱说话，揍起人来连你啊妈都不认识。”他道。

    也许因为他的话让大家都松了口气，罗乐新还嘟囔一句确实想不到下手那么狠。

    陈龙像被踩中尾巴一样回头反驳这个不是张灵，不下狠手下一个就是你。

    罗乐新被吓唬住了，没敢再说话。

    张灵刚刚表现出来的模样怪吓人的，我想是谁都不愿意自己变成那样。

    “好了，终于没事了。”我道。

    “是呀，刚刚吓死人了。”关之琳露出难得的微笑，找地方坐下。

    她走路都软的，看来刚刚确实是被吓坏了。

    “还好我出手快。”陈龙在一边得意。

    我看向陈龙，还是有些怀疑他是不是本人，又或者是……

    我看他的同时他也看到了我，冲我摆出剪刀手胜利的姿势，这一霎那我承认他就是陈龙了。

    那是他的招牌动作，班里大多数人都不屑用那个动作了，唯独他每次照相或者聚会一类的时候总会做出这个剪刀手的动作。

    最后一丝担忧和疑惑一扫而空，我也终于笑了出来。

    “姗姗，没事了吧？”我向姗姗走去，想扶她起来。

    姗姗也恢复过来了，看着我说没事。

    声音不大带着虚弱，好在能开口说话，脸色也没之前那么白得吓人。

    我欣慰的笑了，大家没事就好。

    可就在这个时候我突然看到倒在地上的张灵那伸出来的手动了下，是手指动了。

    因为是边走路边看，所以我以为是我看错了，被陈龙那么重敲中脑袋怎么可能还能动？

    但是他的手指又动了下，类似条件反射一样极快跳动一下又突然静止的那种。

    我停了下来，凝神看去。

    我内心直念不可能，但是呼吸和快跳动的心脏出卖了我。

    动了！

    这一次我看得真切，张灵的手动了。

    “姗姗快走，她还活着！”

    我刚说完那女人的声音再次从张灵嘴里传了出来，她在笑，笑如夜莺，嘎嘎……

    “想杀我？就怕这死胖子死了我还活着，哈哈……”张灵从地上爬了起来，一脸鲜血面目狰狞。

    大家都被吓呆了，距离他最近的姗姗更是吓得一口气喘不上来的样子，瞪大眼睛张开嘴巴身子一抽一抽的。

    “啊！”陈龙吼出声，举起棍子再次砸了过去。

    蓬！

    一下。

    蓬蓬！

    两下。

    蓬蓬蓬……

    陈龙一下没把张灵打倒就打第二下，连续几棍下去张灵安然无事让陈龙疯一般歇斯底里的啊啊啊吼叫，手上的度加快，棍子不断砸在张灵浑身上下，他自己也喘气如牛。

    “王风，用力撞他！”黄小不知道什么时候来到我身边对我道。

    我惊愕中恢复过来，想也没想深吸一口气对着张灵猛的冲过去。

    啊！！！

    快来到张灵身前的时候我更是加快度，最后猛的一跳整个人撞向了张灵。

    蓬的一声，相撞的时候我感觉自己血气倒流要从鼻子出来，全身上下骨头散架一般难受，疼痛更是没办法言语。

    好在张灵也被我撞的远远的，如今倒在地上没动，看来是真的不会再动了。

    我气嘘嘘，大口喘气感到身体好受后我才问姗姗好点没。

    我眼睛一直盯着张灵那边，怕他又起来，所以现在也不知道姗姗是什么情况，我问她话也没回我。

    “姗姗？”我再次道，回头看她。

    天呀！

    我被姗姗现在的模样惊呆了。

    她浑身上下都是血，尤其是脸上，斑斑点点布满她整张脸，看起来很吓人。

    “王、王风救我。”姗姗开口了。

    我没敢上前，呆了半会后才反应过来。我来到她身前，用手抹去她脸上的血。

    那不是她的血，估计是张灵不知道怎么弄到她身上的。她也不像张灵被什么东西附身，她还是姗姗，那个惹人怜惜的姗姗。

    “没事吧？”我边抹边问。

    “没、没事。”她也回过神，清理自己身上的血。

    见此我住手，没再帮她，毕竟男女授受不亲，刚刚这样做是逼不得已现在能免的免，我站起来看看其他人。

    陈龙他们也都恢复过来了，不过陈龙的状况稍微差点，脸色难看，坐地上正喘气呢。

    看来刚刚也把他吓死了。

    就这样，大家休息了好一会后由姗姗先开口，去看看张灵，看看女鬼还在不在。

    起初大家都不愿意，生怕张灵突然像刚刚那样反弹起来对付他们。但是姗姗坚持要这样做，因为张灵还有可能还活着。

    这一下我们犹豫了，最后都答应去看张灵的情况，只是现在我们陷入谁去的困境中。

    没人愿意去，谁也不愿意冒这个险。

    “猜拳吧。”我道。

    张灵刚刚彪悍凶猛的表现让我也忌惮三分，不愿做出头鸟。

    我的提议得到大家认同，既然没人愿意去，那么输的人去。

    我们围成一团，各种把手放身后。

    “石头、剪子、布！”

    “石头、剪子、布！”

    猜拳采取的是一次过，我们几人出一次就有人胜利退出，剩输的人继续比划。

    最后****求输了。

    “去吧。”见****求不敢靠近，我们道。

    ****求哭着脸，最后没办法只好小心翼翼，送刑场那样慢慢接近张灵，到了后再去试探气息。

    我们看着，屏住呼吸，留意此时的一丁一点，哪怕一点风吹草动。

    “活、活的！”****求探完后吼道。

    我们没有冲过去，都在畏惧，怕现在的张灵不是张灵。

    就在这个时候****求突然尖叫起来，我们心绷劲看去，只见他身子抖索，眼睛死死看着他的腿。

    原来他的腿被张灵的手捉住了。

    我们也被吓了跳，没想到女鬼那么凶猛。

    我们准备躲闪的时候却见张灵出声了：“救、救我……”

    是张灵的声音。

    我们几人停下惊恐的身子，对望一眼，不再犹豫冲过去，该打12o的打，该抬人的抬，送张灵去急救。

    手术室里亮着灯，张灵被推进去一个多小时了，至今还不知道什么情况。

    当时有医生问是怎么弄成这样的，我们都不敢说。医生还说报警，我们没让。

    这件事说出去警察也不会相信，而且张灵现在这幅摸样和我们也有关系，如果说犯罪的话，那么我和陈龙都会被捉走。

    更该死的是这件事根本就没办法解释，要洗清我们两人的罪就是跳进黄河也洗不干净。

    所以最终这件事压在我们心头上，祈祷他不要出事。

    手术在进行着，已经到了后半夜，关之琳和姗姗几个女的熬不住，于是我们让她们先回去休息，一有消息就通知她们。

    她们走了，这里只剩下我和黄小、陈龙、****求四人。我和黄小坐一起，我问他这件事他有什么看法。

    黄小看了眼已经坐着都睡着的陈龙和****求两人摇摇头：“麻烦了。”

    “因为女鬼？”我问。

    刚刚生的一切都和女鬼有关，其实我内心从骨子里都怕那女鬼。尤其是每次进鬼屋我身上必然就会有长长的黑色头，这让我立马就想到女鬼在我头顶俯视看我，黑色长如

    瀑布一般下垂，放在我肩上……

    想到这我打了个激灵，心跳都加快不少。

    “不是。”黄小的回答出乎我的意料。

    不是女鬼？别告诉我还有另外一只。

    现在一只已经死了几个人，再来多几只还得了？全班都得死。

    “记得那些缸吗？”他突然道。

    我重重点头，那东西估计我死都不会忘记了。

    “空的。”

    “什么？！”我惊呼出声，期间陈龙和****求都张开了眼，看我后又继续睡了。

    我咽口水，依旧看着黄小，希望后面说的话不要吓我就好了。

    只可惜，黄小的脸色并不好，已经预示着后面的话就是我不想听的。

    “八个缸全空的，如果只是空的还好，可是里面有残骸和黑色的液体，证明缸里面曾经装了骨头，不知道被谁拿走了。”

    我瞪眼，呼吸都停止。

    拿，拿走了？

    这是那个脑子有病的人才会对那东西感兴趣？神经吗？

    “你知道这意味着什么吗？”黄小问我。

    我迟疑了会，苦笑道：“缸等同封印，现在骨头不在，表示他们都在外面了……”