    苏家茶叶铺里，挤满了来进货的掌柜。

    贺拔惎趁着给大家打价钱，还顺便卖弄了一把他家的算盘。

    站在人群里的刘掌柜心中拔凉拔凉的，伊阳郡主的“制茶器”图纸已经被阿奴偷了出来，可工匠做出来一个不知怎么用的木箱子。

    这些散茶真是那个木箱子做出来的？

    透亮的茶水，口感比加了姜葱蒜盐的茶汤清新许多。

    他想不通的不止是散茶，更是它低廉的价格。

    伊阳郡主疯了吗？苏家都做赔本买卖？

    刘掌柜忍不住问：“就这价钱，你们还能挣到钱吗？不是你们新店开张，打肿脸充胖子----死要面子吧？”

    贺拔惎脖子一挺，拍拍胸脯道：“哎！您还真提醒了我，我家主人说，新铺开张，给我一个活动折扣，今天订货的，我还真能给你们一个开张价！

    加入我们茶友会的商家，还能每月领一张折扣券。”

    “也就是说，我若参加了茶友会，以后每个月进货都能打折？”那些本来就要进货的掌柜高兴起来：

    “参加茶友会还要什么条件？”

    “条件就一個，每年交一百八十八文会费。”贺拔惎一本正经的说：“交不起会费您可别来。”

    “嗨！这还不跟没交一样吗？行，茶友会我参加。”

    “茶友会教不教怎么使您这算盘？”有人开玩笑问。

    “那您还得参加个掌柜协会。”

    “掌柜鞋会又是什么？要是不费鞋，我参加一个！”

    茶叶铺里热闹非凡，刘掌柜默默退了出来：这散茶优势太明显，前期的推广，加上优惠的价格，史郎君拿什么来拼啊......

    他愁云密布的走回了自家茶叶铺，后院正在卸车，为了占领更多市场份额，再加上去年募集了个“母鸡金”，史家的收货实力大增，进的货不是一般的多。

    春茶没上市之前，茶价已经因为榷茶风声提前涨起来了，大家都对春茶价格期待更高。。

    刘掌柜正对着那一车车的团茶发呆，史墨白走了过来：

    “怎么这个表情？货不对？”

    “阿郎，您来了。货......我还没点。”

    史墨白自以为了解的笑道：

    “你不用发愁，这些货不够卖，可以把我们西南的货预售出去, 他们的茶也不是两三天就能卖完的。”

    刘掌柜还没组织好自己的语言, 茶叶铺前堂的陈掌柜慌慌张张跑过来道：

    “阿郎, 您到前面看看吧，大家都觉得价钱太高，要求您让利......”

    “让利？”史墨白冷哼道：

    “今年就是这个价。你让他们晚上睡觉的时候, 把枕头垫高些，多少利都有了。”

    陈掌柜看了刘掌柜一眼, 犹犹豫豫道：“我听说, 茶行的价起不来, 是因为有人在低价出货。”

    “低价出货？怎么可能？榷茶的价格是朝廷定的，榷茶商获利也是茶行共识, 谁敢杀价抢份额？

    我史某做了那么多年皇商，就没见过敢挑战行规的。”

    史墨白别的地方可以不顺利，但不能挑战他的专业。

    “可是......茶行里出现了大量散茶, 朝廷定价的时候, 没考虑过散茶, 他们的收购价由当地官府酌情定价, 大概是这个原因......他们的价格很低，若是我们跟随他们的价格, 必亏无疑。”

    刘掌柜愁眉苦脸的说。

    “散茶？”

    史墨白立刻联想到浅草堂的绿茶，她们的茶叶在茶水中能一片片舒展开来，而团茶要将叶片捣碎压实才成团。

    自己怎么没想到是散茶？

    “原来是苏家, 想不到第一年让她钻了这个空子。”他的脸色变得难看起来。

    刘掌柜忙摆手道：“还不止，现在皇宫、藩邸里都流行喝绿茶, 听说，太后为了喝绿茶, 还让琉璃坊做了一批琉璃盏。

    您知道，新鲜玩意儿刚出来, 大家都愿意去尝鲜，皇宫影响两京，两京影响整个大唐。有皇室带头，这势头挡也挡不住啊。”

    “你真是糊涂了，对茶之需求，以文人士大夫为首，女郎那点花茶、绿茶不是主流。我不相信，团茶还能一下就遇了冷。”

    史墨白不再说话，一脸阴郁的往茶叶铺前堂走去。

    哪知到了前堂，并未看见陈掌柜说的“要求降价”的大家，只有两个掌柜在前台算账，看见史墨白过来，两人都陪笑与他打招呼：

    “史大郎安好。”

    “你们这是在结账？”

    一位年长些的胖掌柜回道：“是啊，把冬茶的尾款结一下，春茶价钱太高，主家给的预算不够，还得回去商量商量。”

    “去年浙东涝灾，对收茶影响很大，再就是官府定的茶价……大家都要赚钱的嘛，我们的价钱自然就水涨船高。”

    这两位都是熟客，史墨白对他们还是蛮客气的。

    “啊，是是是，理解理解。”

    两位敷衍笑着，看前台二掌柜摆算筹。

    只见他提笔记了个数，手肘不小心撞了桌子一下，算筹乱了，史墨白就在面前, 他顿时慌了手脚, 柜台上的算筹越摆越乱，眼看史墨白脸色渐沉, 那两位掌柜忙打圆场：

    “不急不急，慢慢摆。”

    其中一人又道：“今天看贺拔惎那小子摆弄算盘, 那算得才叫快，算珠子都固定在盘上，容易记还不容易丢。回头去打听打听，他那算盘卖不卖。”

    “买了你也不会用，要参加他们那啥协会，才教你使。”

    “参加就参加，不就是签个契约吗？不主动做假账，我们做掌柜的，要不是主家指使，哪有主动做假账的？”

    他俩顺口说着，柜台里面的二掌柜手一抖，算筹又乱了。

    史墨白咬着后槽牙、板着脸转身离开。

    “哎呀，我说覃二掌柜，看你家阿郎脸色不好啊……”

    那二掌柜哭丧着脸道：“您就别再说了，算完您的账，我就该卷铺盖回家啦！”

    “那你可以去苏家的掌柜协会啊！他们教算盘，还教记账，学好了还怕找不着饭吃？”

    覃二掌柜愣了一下：

    “还有这么好的事？他们家这么做，图什么呀？”

    “那就不知道了，反正对我们来说是好事。”

    他们不知道，洛泱在茶友会、掌柜协会后面更大的布局：

    大唐官府的单式记账法，用“入、出”为记账符号，按账务发生时间进行记录，而且出现了统一的“贰”“叁”这样的会计体数码字，摘要中财务去向清晰，责任人明确到官职。

    这在当时已经很先进了。

    就算是到了商业发达的宋代，也不过是将唐代的官方记账法，推广到民间而已。

    但此时民间记账则五花八门，连规范的“收、支”符号都很少有人使用。要发展民间手工业、商业，配套的会计技术不可少。

    现在要想查商人的账，因为不规范，查账难，花费人力不说，隐藏的猫腻也不容易被发现。

    洛泱跳过官府的单式记账，推广更为科学的复式记账法。

    民间从无到有，很容易接受。

    这对将来整顿奸商、行业清理，能起到事半功倍的效用。

    当然，这是等李奏上台之后才会做的事。

    不费鞋的“掌柜协会”，在春茶上市第一天，便借着算盘，这一华夏算术神器的吸引力，开开心心成立了。

