    半兵卫的年纪虽大，但脚步仍旧扎实有力。

    从半兵卫走路的姿态来看，一点也不像是一个白发苍苍的老人家。

    榊原剑馆的外头，有一条小溪流过。

    榊原半兵卫直接领着绪方走到那条小溪旁。

    “绪方啊……”

    半兵卫一边望着清澈的水面，一边语重心长地朝绪方说道：

    “你和远山单挑的传闻，我已经听说了。”

    “你能和石川剑馆的远山打成平手——我很自豪。”

    “为人师长，没有什么比看到自己的弟子获得如此巨大的成长，还要令我感到高兴的了。”

    半兵卫的话音刚落，绪方便赶紧恭敬地躬身说道：

    “师傅，谢谢您的夸奖。”

    “不过——”

    然而，半兵卫却突然话锋一转。

    “绪方，我现在要提醒你一句。”

    “你的潜力很好，也很努力，终有一天，你的剑术会达到更高水准。”

    “剑是以杀人为唯一目的的工具。”

    “剑术是专门用来杀人的技术。”

    “但不到万不得已，不可拔刀出鞘，更不可随意出手伤人。”

    “绪方，你要牢记住——暴力解决不了任何的问题。”

    “我虽然不清楚你是因何原因而同远山对决。”

    “倘若你们二人是因为争端而爆发了对决的话，我希望绪方你从今往后再遇到这样的事情能保持冷静与克制。”

    “能用舌头去解决的事情，绝不可用剑去解决。”

    半兵卫的话刚说完，绪方便无奈地在心中暗道着：

    ——师傅……那一夜的情形，已经是完全不动刀不行了……

    和远山对决的那一夜，绪方和远山都已是箭在弦上、不得不发的状态，不可能以非暴力的方式，让二人放下手中的剑。

    不过绪方没有出声反驳半兵卫刚才的话。

    而是赶紧再次躬身：

    “是！感谢师傅的教诲！”

    相比起站在这里听半兵卫的教诲，绪方更想快点回到剑馆里面练剑。

    所以不做任何辩驳，赶紧随便扯了句“感谢师傅”、敷衍着师傅，以求快点终止这场说教。

    ……

    ……

    回到道场后，绪方并没有立即拿起木剑，加入师兄弟们的训练之中。

    而是默默地走到了道场的某个角落。

    他打算先把自己目前还存着的2点技能点全都用了，再进行今天的训练。

    直到现在，绪方都还在反思自己前阵子和远山的那场战斗。

    绪方越想越觉得自己前阵子在和远山的战斗中，不及时把技能点用掉的错误是多么地糟糕。

    同时也越想越觉得自己把技能点节省着用的这种想法固然是好的，但到了该用技能点的时候还是得果断且及时地用。

    之前，绪方觉得技能点很宝贵，所以把每一点技能点都存了起来，打算等到之后有机会再用。

    但在经历了和远山的那2轮战斗后，绪方也开始反思起自己这种存技能点的做法了。

    绪方发觉——自己似乎并没有存技能点的必要。

    只要把每一点技能点花到绝对不会亏的地方就可以了。

    绪方左思右想，发现现阶段性价比最高、把技能点花在上面绝对不会亏的地方，便是——提升自己的个人属性。

    把技能点全部用在自己的个人属性上，把自己的各项个人属性点到最高，打造出一副超人的身体。

    有了副超人般的身体，甚至就不再需要什么剑技了，仅靠普通的斩击就能打败所有敌人。

    若是在前阵子的和远山的战斗中，绪方不是在那傻傻地攒着技能点不花，而是在战斗之前就把技能点全部用来提升个人属性上，那最后的结果可能就不一样了。

    绪方这阵子越想越觉得他的这个想法很有道理。

    于是直到今日，绪方终于下定决心了——他要把现在、以及日后绝大部分的技能点，统统用在提升个人属性上。

    只要个人属性上去了，即便所有的剑技等级都是初级，也照样能凭借强悍的身体机能把对手打败。

    在道场的角落站定后，绪方呼唤出了系统。

    ——敏捷加1点！

    【叮！敏捷+1】

    【目前敏捷值：8点】

    【目前剩余技能点：1点】

    绪方打算把自己这最后的2点的技能点，分别点到敏捷和反射神经上。

    经历了这么多场战斗，绪方早已深刻地体会到敏捷度和反射神经在战斗中的重要性。

    在系统音落下后，绪方立即感觉自己的身体变轻盈、变灵活了起来。

    绪方关闭系统，掂了掂脚、张了张双拳，感受着自己这变得更加轻盈的身体。

    就在绪方为自己离成为“超人”更近一步而感到兴奋时，他猛地发现了一些异样……

    “有些……奇怪……”绪方望着自己张开的双掌掌心，眉头不自觉地皱了起来。

    虽然绪方的的确确地感知到了在加完点后，身体变得轻盈、灵活起来。

    但是……绪方却感觉自己刚刚的“轻盈感”，与从敏捷5点升为敏捷6点时所带给他的“轻盈感”相比，差了一些……

    将敏捷7点升为敏捷8点后，所带给绪方的提升，他总感觉似乎并没有将敏捷5点升为敏捷6点后所带给他的提升多……

    ——难道说？！

    绪方猛地想到了一种可能性。

    为了验证自己刚才想到的这种可能性，绪方赶忙重新打开系统，然后把剩余的最后1点花到了“反射神经”上。

    【叮！反射神经+1】

    【目前反射神经值：8点】

    【目前剩余技能点：0点】

    和第一次提升反射神经时所带给绪方的感觉一样。绪方感到自己的耳目变清明了起来。

    但这种“清明感”，却要比之前提升“反射神经”点数后给绪方带来的“清明感”要差上一些……

    ——果然如此……！

    绪方恨恨地朝旁边的木墙重重擂了一拳。

    绪方现在感觉自己的心情很郁闷。

    因为他的“把技能点全部用来提升个人属性”的“超人计划”，刚开始就结束了……

    绪方弄明白这个系统的个人属性加点规则了。

    把所有的技能点全部用来提升个人属性，从理论上来讲，的确是可以让绪方成为一个“力抗一百个鼎”的超人。

    但这需要砸难以计量的技能点进去，才能达到这种境界……

    因为这个个人属性的加点的特性，是个人属性值越高，加点后给人的身体机能的提升便越少。

    原先，绪方误以为——个人属性的每一点提升，所带给他本人的提升，都是相同的。

    而刚才在将自己剩余的最后2点技能点点在了敏捷和反射神经伤后，绪方才惊觉——根本不是这么一回事。

    在属性值还很低时，每加一点技能点进去，的确是能让绪方的身体机能获得长足提升。

    但随着属性值不断地提高，每加一点技能点所带给绪方的增幅却会不断走低。

    也就是说——某个属性值越高，给这个属性加点后为绪方带来的增幅便会越少。

    敏捷10点升到敏捷15点后，给绪方带来的增幅，绝对不及从敏捷5点升到敏捷10点后给绪方带来的增幅高。

    简单来讲，就是给个人属性值加点的性价比会不断走低……

    “啧……”

    绪方懊恼地抓了抓头发。

    绪方现在算是体会到了“计划刚开始就失败”是种什么样的感觉了。

    “只要个人属性值高，就万事大吉”的这种想法，此时彻底破产。

    *******

    PS：今晚0点还有1更

