    整个清剿行动，从开始到结束，就如狂风扫落叶一样迅速雷霆。

    当哈霸王子带着皇无极的指令，宫亲王的脑袋传檄各部时，有限的骚乱很快就在刀枪中归为了平静。

    唯有妇孺压抑的哭泣声，多少能够见证哈霸王子的残酷。

    按照叶凡的指令，除了狼朵朵要留下来之外，其余宫亲王的人要么投降，要么斩杀。

    于是很多哭泣声和暴怒声，在冷风中迅疾消失无影。

    对外必先安内，清除宫亲王一脉虽然让人痛心，但也让整个皇城再也不会生出内讧。

    这么多脑袋和这么多鲜血，足够让狼国中高层不敢轻易生出异心。

    也就没有人再上书要宋红颜和叶凡脑袋了。

    天亮的时候，整个皇城又恢复了昔日的平静，好像昨晚什么事情都没有发生过一样。

    如非一些来不及修补的烧毁建筑，几乎都不会让人觉得王宫发生了一次巨变。

    只是皇城恢复平静，外面却再度暗波汹涌。

    上官虎也收到宫亲王横死的消息。

    他不仅马上催促大军沿着黄泥江北上，还派出几架飞机在皇城耀武扬威。

    虽然没有投掷火弹和扫射弹头，只是投放一些投降的宣传单，但还是让人无形紧张。

    平民百姓都不敢随意上街。

    而这个时候，叶凡和宋红颜却无视头顶的战机，缓步走向王宫一侧的望江阁。

    他们心里都清楚，上官虎早已把皇城当成自己的东西，所以不到万不得已不会随便轰炸。

    头顶战机不过是心理威慑，让皇无极等人感受到他们的霸道。

    因此叶凡和宋红颜都很坦然。

    虽然两人的大婚未成，但经历一番生死，感情却更加默契和深入了。

    不需要叶凡告知什么，苏醒过来的宋红颜就主动了解到一切。

    知道叶凡救茜茜尽的力，知道叶凡为她冲关一怒，知道叶凡坐着狼国一号被打下。

    太多的行径，太多的感动，让她连感谢都不想说，生怕那份俗气玷污了两人的感情。

    看着一地的雪花和飘零的玫瑰，宋红颜挽住叶凡的手臂一笑：

    “你欠我一场婚礼……”

    “也幸亏我那时失忆，对你不是很痴迷，不然你婚礼跑掉，我可能会恨你。”

    嘴里说着恨，心里却是异常甜蜜，对于宋红颜来说，形式重要，但心意更重要。

    好不容易躲开上官虎大军压境的男人，去而复还跑回钓鱼阁营救自己，早把宋红颜感动的不得了。

    甚至昨晚的战火相拥，让她感受比婚礼还要浪漫。

    “行，等这里事情了结，咱们回去神州，选一个合适日子，重新来一场大婚！”

    叶凡握着女人的手一笑：“到时我不仅给你重宴千客，还要给你重做一件盛世红颜。”

    对于昨天的婚礼，叶凡是发自心里愧疚的，本想让女人做最美的新娘，结果却让她受到惊吓。

    如非袁青衣他们死战，估计宋红颜都会出事。

    这也是他愧疚之余对宫亲王下杀心的缘故。

    “好，到时我在南陵出嫁，你把我娶到宝城去。”

    宋红颜俏脸红润，唤醒记忆的她，对未来婚礼有着憧憬：“以后我就嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”

    叶凡轻轻一笑：“到时记得三从四德相夫教子。”

    “好，都听你的，只要跟你在一起，我做什么都无所谓。”

    宋红颜嫣然一笑，随后眺望着前方：

    “对了，你觉得宫亲王和帕尔婆娑他们昨晚杀我……”

    “是纯粹上官虎他们压力导致，还是背后有唐门的影子？”

    “现在复杂的局势，让我都不敢轻易作出判断了。”

    她对叶凡开诚布公，也不忌讳唐门那点事情。

    “不知道。”

    叶凡苦笑一声：“我也看不出，特别是帕尔婆娑的下手，颠覆了我以前很多想法。”

    “只是正如我对她说的，是让她攻击你一点都不重要。”

    “对于我们来说，当务之急是干掉上官虎化解狼国危机。”

    “至于梵国恩怨，唐门算计这些，等腾出手来再慢慢追查不迟。”

    “我之所以不留帕尔婆娑的命，除了我要把哈霸绑上战船之外，还有就是我没把握关押她。“

    想到帕尔婆娑的神控之术，叶凡就心里存在着忌惮。

    当初沈小雕能够用一副向日葵的画控制守卫跑掉，帕尔婆娑关起来也很有机会催眠守卫脱身。

    叶凡不能让这种难于掌控的人活着。

    否则她卷土重来，或者催眠几个身边人，叶凡估计就要吐血。

    “也是，现在最棘手的问题就是上官虎和熊兵。”

    宋红颜侧头眺望着城墙：“未来一战，皇无极没几分胜算。”

    “明面上看一分胜算都没有。”

    叶凡呼出一口长气：

    “不说人数和士气，就是单单武器对比，上官虎他们就能碾压皇无极。”

    这是一场没有悬念的对战，皇无极最好的法子就是弃城跑路，去境外组织流亡内阁以图东山再起。

    只是叶凡知道，皇无极是不会放弃皇城的。

    就如他，也不会放弃皇无极一样。

    总是有一些东西需要去捍卫和守护。

    “上官虎的关键筹码在于熊兵。”

    “如果熊兵溃败或者撤离，这一战就还有翻盘的机会。”

    宋红颜迅速转动着大脑：“毕竟没了熊兵的帮助，皇无极他们的士气和武器都能发挥作用。”

    换成以前，她也会第一时间劝告叶凡离开狼国。

    但两人经历那么多生死后，宋红颜就更愿意陪着叶凡一起面对困境。

    “十万熊兵武装到牙齿，完全就是一股钢铁洪流。”

    叶凡揉揉脑袋望向几架撤离的战机：“要击败他们谈何容易？”

    “上官虎不是最喜欢斩首行动吗？”

    宋红颜轻笑一声：“咱们可以依葫芦画瓢。”

    叶凡眼睛微微亮起。

    “呜——”

    说话之间，三架熊国飞机正耀武扬威降低速度，从狼国梧桐山驶向返回营地。

    就在经过梧桐山顶的时候，突然一声暴吼响彻天空：

    “拔刀术！”

    下一秒，一道刀光直冲云霄。

    “轰——”

    一声巨响，三架飞机断成两截坠地。

    接着又是一声惊天动地爆炸，三架飞机炸成一堆残骸。

    冲天火光中，一个灰衣老人缓缓收刀……

