
　　突然，曹孟德的目光亮了起来，眼神中满是兴奋的光芒。

　　远处，有两匹战马正在狂奔，奔行在最前面的赫然是刘玄德，在他后面的人，当然就是关羽关云长。

　　曹孟德看着后面的关羽,顿时想起游戏中玩家所说的话。

　　自己对他那么好，他竟然还是跑了！

　　虽然曹孟德知道这个结果，可是，当他看到威风凛凛的关羽的时候，还是忍不住欣喜万分。

　　他很喜欢关羽的勇猛，这一点他从来不否认，而且，就算是现在,他也不忍心伤害到关羽。

　　据玩家所说，关羽之所以会离开，那是因为知道了刘玄德的消息，所以才会过五关斩六将，离开自己，顾全仁义之名。

　　可是，如果刘玄德不在了呢？

　　想到这里，曹孟德的心里更加火热！

　　通过那些玩家所说，自己的阵营以后会有五子良将出现，但是如果收服了关羽，说不定，就会出现比五子良将更加出色的战将。

　　想到这里，曹孟德收取火海术的卡片，又取出了一个火墙术的卡片。

　　火海术威力很大，而且还是范围攻击，只要出现，必然是一个大范围的火海。

　　可以说，只要刘玄德二人冲到城墙下,曹孟德使用火海术,他们二人全部会葬身在火海之中。

　　至于火墙术，威力虽然依然惊人，但是出现以后，往往都是以长条状出现。

　　这样一来，只要控制好了，绝对不会伤害关羽半分。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在唯一的问题就是刘玄德冲在前面，关羽冲在后面。

　　如果此时使用火墙术对付刘玄德，后面的关羽也会随着战马的冲势，冲进了火墙之中。

　　所以，曹孟德在等，等待关羽冲上前来的那一刻。

　　二人已经来到城墙外，如果曹孟德猜的没错，后面的关羽很快就要冲到前面了，因为城门处很危险，身为小弟的关羽，一定会跑在前面，为刘玄德挡住危险。

　　果然，就在二人冲到城门不远处的时候，关羽速度猛然加快，冲到了刘玄德前面,奔着城门的方向而来。

　　曹孟德顿时狂喜，目光紧紧的盯着刘玄德，突然大喝一声，“火墙术，出来吧，烧死刘玄德。”

　　此刻，刘玄德距离城门楼很近，猛然听到一声愤怒的吼声，几乎是下意识的，怒喝一声。

　　“水龙术，出来吧。”

　　在剧烈燃烧的火墙燃烧起的那一刻，一道水龙也为住了刘玄德。

　　烈火烧在水龙上，顿时烧起大股的蒸汽，升腾而上！

　　水龙虽然挡住了火墙术，但是在这一瞬间，温度剧烈上升，虽然不致命，却依然烫的刘玄德惨叫一声，浑身的毛发瞬间被烫掉了。

　　刘玄德只感觉一股热气从脚底升起，竟然将他喷起，朝着城墙边上飞去。

　　“不好！”

　　刘玄德拼尽最后一口力气，取出了一个小瓶子，大口的喝了下去。

　　等到刘玄德清醒过来的时候，已经狠狠的砸在了城墙上。

　　“啊！”

　　跑在前面的关羽被这股气浪冲进了城门之中。

　　站在城门楼里的曹孟德，看到刘玄德竟然跑了，顿时大怒，以为刘玄德已经冲进了城门之中，立刻伸手指着城门的方向，大吼一声。

　　“火墙术，出来吧。”

　　这一次，曹孟德采用的是纵向攻击，随着话音落下，一道火墙从城门口的方向，立刻朝着城里蔓延而去。

　　呼呼呼！

　　刘玄德躺在城墙下，只感觉热浪扑面而来，已经吓了脸上变色，暗叫一声不好，对着城墙上大叫一声，“火海术，出来吧。”

　　随着一声大叫，城墙上也出现了一片火海，在其中的曹军士兵，无不被烧得灰飞烟灭。

　　曹孟德一道火墙术发出，原以为刘玄德已经完了，可是没想到，一股热流扑面而来，城门楼外面的城墙上，已经变成了一道火海。

　　“不好！”

　　曹孟德暗叫一声不好，也来不及多想，急忙躲在烈火烧灼不到的地方，一颗心兀自砰砰乱跳不止。

　　刘玄德又喝下一瓶生命药剂，感觉已经恢复了，又仔细听了一下城墙上的动静，这才发足狂奔，朝着远处跑去。

　　而此时的曹孟德，还是害怕刘玄德会突然发动道具冲击，躲在城门楼里不敢动。

　　他躲在城门楼里，只要被刘玄德发现，一个攻击过后，这狭小的空间中，必死无疑。

　　一直等到城墙上的火海消失过后，曹孟德这才从震惊中惊醒过来，慢慢的来到窗户前面，向外面看去，便看到了正在发足狂奔的刘玄德。

　　“可恨！”

　　曹孟德气的怒吼一声，但双方的距离太远，就算是发动攻击，恐怕也是白白的浪费道具。

　　“刘玄德，想不到这次又让你跑了。”

　　这么好的机会，竟然就被自己这样浪费了，曹孟德极度的不甘！

　　怎么会这样，明明必死的局面，竟然还是被他跑了。

　　看着越跑越远的刘玄德，曹孟德知道这次计划失败了，只能怒吼一声，奔出城门楼，对着城墙上的曹军士兵大喊一声。

　　“所有人听着，所以我一起前去杀敌，将他们赶出城池。”

　　原本慌乱不堪的曹军士兵看到曹孟德，慌乱的心情也渐渐的平静下来，立刻取出兵器，随着曹孟德杀下城墙。

　　而此刻，冲进来的魏延率领的兵马，正在和乐进率领的兵马厮杀在一起，难分难解。

　　张飞从后面冲杀过来，怒吼一声，挡在前面的曹军士兵，纷纷被刺倒在地。

　　乐进身为五子良将之一，自然有过人之处，虽然张飞和魏延勇猛无比，但是却依然不肯退，指挥着士兵排列成整齐的方队，组成严密的防守阵型，挡住二人强猛的攻击。

　　只不过，乐进虽然勉力支持，但是敌人冲进来的数量太多了，依然被打得节节后退。

　　魏延见状顿时大喜，怒吼一声，“兄弟们，冲啊，他们坚持不住了，只要冲过去，我们就胜利了。”

　　另一边的张飞也是哇哇大叫，“杀呀，谁敢后退，砍了他的脑袋。”

　　二人勇猛，手下的士兵也是数量众多，眼看着乐进的兵马就要坚持不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第357章免费阅读。https://xs.23sk.com 