    

    贺岩在后头还慢吞吞的追加了一句：“娘顺便把要结的工钱也都一并给我，等人家干完活我还得给人结账呢。”

    孟氏一个趔趄，回头瞪一眼这糟心儿子，这换做往年，可都是贺岩自己个掏钱，把要买的鱼肉定好了，定金也都付了。

    就是这雇人的工钱，也浑不用她操心。

    没想到这要成亲了，倒是有私心了？一时心里也怪不是个滋味的，

    回想起来，以前儿子没提，她也习以为常，家里的收入都在她手里捏着，儿子还时不时的补贴点钱给她。

    家里大大小小的开支，好像儿子从来没有跟她开过口要过钱。

    最开始她也曾问过几句，问要不要银子？儿子总是说他手里的钱够，时日久了，她索性也就不问了。

    倒是时不时的塞点零花钱给小闺女，让她赶集的时候，可以买点小姑娘喜欢的头花什么的。

    偶尔大闺女回家，她也私底下补贴大闺女一点私房钱，让她在娘家日子过得舒坦些，也给两个外孙子买点零嘴。

    可偏偏，贺家唯一的男丁，自己的儿子，她好像还没给过一文钱的零花钱。

    她总是想着，儿子自己有本事，能打猎挣钱，每次就算打猎的钱给了她一些，自己也肯定留够了自己用的。

    再者这庄户人家里，谁不是父母在，无私财？若是人人都有小心思，这一家子的日子还过不过了？

    因此家里所有人挣的钱，都是要交公，一般由家里的女主人管着，平日里家里嫁娶婚丧，日常用度，就都是从这些钱里开支。

    十里八乡人人如此，若是谁家不这样，倒是奇怪了。

    现在想来，除了每年给儿子置办两套衣裳外，这些钱似乎还真没花在儿子身上。

    可做娘的那种奇怪的心理，又让孟氏心里不痛快。这么些年，贺岩这个儿子都老老实实的，有钱都上交给她了，这才定亲，还没成亲呢，就有了私心，不肯为家里花银子钱了？

    这是以后要将赚的钱，都要给那张家丫头花用不成？

    孟氏从分家后，就当家作主，家里的一贯用度都是她掌管着，她也早就习惯了。

    看自家儿子这架势，只怕新媳妇娶进门，他挣的钱都要交给新媳妇了。

    一个家里，当家作主的女主人自然只能有一个，若是让儿媳妇掌权管钱了，她咋办？以后岂不是都要在儿媳妇手底下讨生活？

    要买个啥，给闺女贴补点，不也得看儿媳妇的脸色？

    一想到要过这样的生活，孟氏哪里能痛快？

    可这些心思，孟氏也说不出口，只得沉着脸进屋里，清点了一下银钱，称了两个碎银块，又拿了一吊铜钱出来，一并给了贺岩。

    忍了又忍，还是没忍住，开口道：“我知道你现在听不进去娘说的话，可娘还是得提醒提醒你。你是娘身上掉下来的肉，娘还能害你不成？外头人为了讨你高兴，自然什么话都顺着你，可娘不能眼睁睁看你受骗不是？”

    “娘知道，你是铁了心要娶那张家姑娘。娘拗不过你，这张家姑娘你要娶就娶，娘既然答应了，就算心里再不痛快，为了你，也不会反悔。”

    “可儿啊，你得心里有数啊，不能真被这张家姑娘迷昏了头啊？你是真心喜欢人家的，可那张家姑娘是真心喜欢你的？你也不想想，她被张家出族，这些日子怎么过得？还不是你这个傻小子，送上门给人家做冤大头？”

    “不然你身上的银钱能用得那么快？这样的女人，如今没了去处，还不是拿你当救命稻草，死死的缠着你，才有一条生路？你如今又把她接到镇上去住，就算住的是你大伯家的院子，可那吃穿用度，还不得你掏钱？”

    “这还没成亲呢，就花用了你不少银钱了吧？我知道你的性子，你要是对人好，那真是掏心掏肺，只怕这段时日，你是看到什么好的买什么，巴巴的送到那张家姑娘面前吧？”

    “别给我否认，你是我身上掉下来的肉，我还不知道你？不然你身上什么时候能没钱？还不都是给那张家姑娘花光了？这还没成亲呢，她就这么大剌剌的用你的钱，这等成亲以后，那还了得？那岂不是金山银山都要给她花用光了？”

    “咱们家虽然日子还过得去，可也不是那能大手大脚花钱的人家。更何况你下头还有个妹子没出嫁呢，你妹子如今唯一的依靠就是你这个大哥了，你可得让她风风光光的嫁出去才行。将来你妹子在马家站稳了脚跟，还能不拉扯你这个做大哥的——”

    孟氏真是苦口婆心，说得自己都感动了。

    却被贺岩一句话给打断了：“娘，你有什么话，你就直说，别绕这些圈子。”

    噎得孟氏那点子感伤情绪一下子就烟消云散了，咬咬牙，恨恨的道：“娘说的这么清楚了，你还不明白？娘让你少花些银子钱在那张家姑娘身上，还有就算成亲了，这家也是娘当，可不能将家当交到她手里，谁知道她会怎么败家呢！”

    贺岩不耐烦的将银子揣到怀里，这才道：“娘，谁告诉你春桃被出族后，这些日子都是花用的我的钱？人家自己会挣钱，有银子，就算你儿子想给人家花，人家还不乐意呢！”

    “再者，就算是她花儿子挣的钱，那岂不是天经地义？俗话说的好，嫁汉嫁汉穿衣吃饭，如果嫁个男人，连钱都不给她花，穿衣吃饭都指望不上，那还有什么好嫁的？这男人连自己媳妇都养不起，就脸上很有光彩不成？”

    “将来成亲了，我的挣的钱自然是交给我媳妇管，供她花销。就算是她胡乱花钱，儿子我也乐意！男人挣钱不就是给自家婆娘花用的吗？你儿子我再没用，可养活自家婆娘的本事还是有的！”

    “家中地里的收成，还跟以前一样，我不要一分，都给娘您收着，你爱贴补哪个，就贴补哪个好了我不会管！至于这以后我打猎的收入，那自然是全部交给春桃，希望娘也别管！”

    说完，就摔手出门去了，将孟氏活活气了个倒仰。        

