    叶天嘴巴大张，整个人都震惊的不行，这就是所谓的心想事成？自己这运气都能够买张彩票了吧，想什么，来什么！

    这个东西顾名思义就是用来强健人身体的，对叶天来说这样的东西简直跟就是绝配。

    他把自己的心神沉浸在储物空间里面，看了看那个东西的疗效，不看不知道，一看吓一跳。这个东西可以说效果逆天了，就是你是一个身体素质很差的人，把它吃下去之后也能拥有普通人的体质。

    并且这个东西还有另外一个作用，那就是有塑形功能，就是你之前骨瘦如柴，或者是大腹便便，用了它也能拥有八块腹肌，对于叶天这种因为长时间坐在电脑前面，身体没有多少肌肉，有些亚健康的人来说简直就是神药。

    叶天直接就把那个强身丸给领取了出来。

    这个东西被叶天得到，先不说是不是系统特意为之，其实大部分还是因为叶天的运气。

    要不是他正巧看到那个残留的感冒药把药扔进塑料袋里面，这个东西也不会到叶天的手上。

    或者是刚刚叶天嫌弃那个东西太小，没有把它扔进塑料袋里面，也不会把这个强身丸给弄出来。

    所以说，两者缺一不可，否则这种东西就跟叶天没有什么关系了。

    “幸亏自己把那个感冒药给回收了，要不然怎么会得到这么好的一个东西，下次回收的时候，不管是什么都要回收，说不定什么时候就有惊喜了呢？”

    说完之后，叶天就把那个强身丸拿了出来。

    强身丸是一颗黑色的药丸，长得乌漆嘛黑的，但是却带有一股浓郁的药香，但是并不刺鼻，闻起来还有些提神静气的功效。

    “要不要现在吃呢？”

    叶天心里考虑到。

    但是想想叶天还是放弃了，因为刚刚他看了说明，这个东西不是立马可以把人变成那个样子，而是需要改变的时间。

    根据那个人的身体素质而言，身体素质好的话可能一天就行了，要是差的话，也有可能是一周，不过一般而言都是两到三天。

    自己现在还在出租房里，最好还是先不要吃了，等到回到家里再说吃它的事情。

    要是跟那些小说里面的情节一样，自己吃了以后全身是臭泥，或者是痛不欲生，那就就尴尬了。

    等到回到别墅之后，休息的时候再吃也是一样的，反正又不会丢了。

    想到这里，叶天直接把那个强身丸放进自己的储物空间里面，直接转身往楼下走去。

    到了楼下面的时候，叶天又回过头看了看那个公寓楼，说时候，叶天已经在这里度过了很长一段时间了，走的时候还真的有些不舍得。

    这个时候，那一对夫妻还在辛苦的整理着东西呢，看到叶天下来了，男的对叶天打了一个招呼：“小叶，东西你都收拾完了吗？”

    “我都收拾完了，这次多谢了你们了！”

    “这有什么，就是一些不要的东西！”

    叶天笑了笑，这些对他们来说确实一些垃圾，但是对自己来说却是最为珍贵的一些东西。

    所以叶天给他们道谢都是真心实意的。

    “你现在是出去捡垃圾去吗？”

    那个男的接着问道。

    叶天摆了摆手，说道：“今天我就不捡垃圾了，我得搬家呢！”

    “你也是今天走啊？”

    这对夫妻看着叶天问道。

    “那可真对不住，我不知道你今天跟我们一起搬家，还让你帮我们搬东西，真是不好意思。你都弄好了吗？”

    “都好了！”

    叶天晃了晃自己的塑料袋说道，东西都在这里面放着呢。

    两个人被叶天的动作搞蒙了，这是什么意思？一个小塑料袋能放多少东西？

    他们两个人都已经搬完一车了，但是还有些没有呢，一个面包车都拉不完，叶天一个塑料袋是怎么搞定的？

    但是他们也没有细想，那个男的有些好奇叶天去那里住了，开口问道。

    “小叶，你去哪里住了？我们是去枫苑小区那里住，要是离得近的话，请你到我们那里去做客。”

    叶天笑着说道：“这可能不太方便，我们离的还挺远的！”

    “是吗？那你在什么地方住的。”

    “我是在金沙湾那里！”

    “行吧！”

    叶天跟他们摆摆手说道：“我就先回去了，再见了！”

    “嗯，再见！”

    说完之后，叶天直接提着自己的塑料袋往小区外走去。

    那个男的看着叶天的背影，疑惑地对刚从厕所回来的老婆问道：“老婆，你知不知道叶天说的那个金水湾在那里？”

    那个女的听了之后，想了想说道：“我好像听说过，就是一个别墅区，里面住的都是有钱人，里面的房子价钱都特别的贵，上次我们公司有个客户想去哪里看房，我就过去了一次，环境很好！”

    “那个地方的一套别墅都好要几千万，都快上亿了！”

    这个男的的老婆就是在房地产上班！

    听到他媳妇这么说，那个男的惊呼了一声，说道。

    “我的天啊，叶天说他就住在那个地方！”

    但是又直接否认了这个想法，“应该不是啊，叶天就是一个小编剧，那会有这么的钱去在那里住呢，应该是在跟我开玩笑呢！”

    “是啊，在那里的房子，一个普通人就算是一辈子不吃不喝，也不可能在那里买的起房子。”

    但是他们哪里会知道，叶天并没有跟他们说笑话，而是真的住在那里了。

    提着自己的塑料袋，叶天走出了小区，往自己停车的地方走了过去，这次还算正常，没有碰到像是那天的那个主播。

    走到了地方之后，叶天自己把车门打开，然后把自己的塑料袋扔在了副驾驶上，直接坐上了车。

    周围的人都用诧异的眼神看着叶天，没有想到这一个捡垃圾的，竟然会这么有钱。

    接着叶天就直接发动起自己的汽车，去往自己的别墅了。

    正巧，那对夫妻也从小车里开着出来，正好跟叶天插件而过。

    那个女的看到了叶天的车子，兴奋了打了自己的丈夫一下：“老公，我们这里竟然还有一辆这么豪华的车啊！”

    “是啊，看着车的样子，怎么也要给好几百万上千万吧，我们这里竟然还有这么有钱的一个人。”

    “老公，你说我们什么时候才能开的上这样的车啊？”

    “梦里啊！”

    “讨厌，诶，老公你看看那个开车的是不是有些眼熟啊？”

    “眼熟？”

    “没错，你看看那个人是不是叶天？”

    “是叶天吗？”

    “应该是，你不信就掉头追上去看看！”

    “不可能啊。”

    说完之后，那个男的就直接开车追了过去。

