    墨连城已经明确拒绝，而她曲檀儿也表明态度。难道堂堂的北原公主，还想来八王府当妾。

    而此时，赤努亚玛笑看向北原王，再看向墨连城，像不打算改变。同时，她还坚定地用自己本国的语言说上一句：“他最好看，就像凤阳公主说的一样，他可能还是东岳国最优秀的男人。我要定他了！父王让东岳皇下旨休掉他身边这女人，娶我当王妃。”

    “啪！”曲檀儿拍桌而起，冷眸盯上赤努亚玛，“你休想！”

    “……”刹那间，全场一怔。

    抽气声，是齐齐起伏。

    有些人迷惑不解，有些人皱眉。

    墨连城也一怔，疑惑地看向曲檀儿。

    刚刚赤努亚玛说了什么，在场的，除了北原的人，应该没其余的人能听得懂。

    但是，曲檀儿却像听得懂！

    同时，赤努亚玛和北原王也愣了愣，疑惑地盯着曲檀儿看。

    “你听得懂我刚刚说了什么？”

    “……”曲檀儿冷眼无视。

    刚刚的话，曲檀儿也没有料到，竟然是俄语。

    北原国的本国语言，竟然是俄语，太***搞笑。

    而这些话，她还一句不漏地听了出来。

    墨连城缓缓站了起来，轻轻搂住曲檀儿，柔声道：“檀儿，你怀了身孕，不能动气。乖，坐下来。”

    曲檀儿心中不爽，但是，当着这么多人的面，她也不能作，于是，收敛怒色，慢慢地坐了下来，而墨连城送上了一杯花茶。

    她喝上一口，倒也消气了些。

    皇上看向曲檀儿的目光，也多了几分探究，却也没有多问什么。

    而被曲檀儿无视的赤努亚玛倒是挑起几分好胜心，用东岳国的语言道：“尊敬的东岳皇，刚刚您也说过，可以让我自由挑选夫君。如今，我就挑上了这一位了。”

    她再度指向墨连城。

    “哈哈，亚玛眼光可是好，八王爷对我这女儿可满意？”北原王问着。

    墨连城眸华一闪，抹过一抹忍让，淡然回道：“很好。”

    “哈哈，那就好。”北原王大笑，再看向皇上。

    皇上威严的脸上，也看不出什么，他缓慢地道：“既然公主选了城儿——”

    眼看这一件事，就是拍板定案！

    个个听着，不由紧张起来！

    墨连城是眉目深锁，而墨靖轩却一脸焦急。

    若父王答应，那结果……极有可能会酿成人间惨剧！可以预知，会掀起多大的风波。而在场的，也有一些人兴奋的，例如暗中推波助澜的墨凤阳？还有太|子那一桌。终于见到曲檀儿落得被弃的下场，是不是？

    还特别是在她怀孕的时候被弃？！是不是很大快人心？

    但是，陡然间，在皇帝刚刚说出一句，还没有说完时……

    “皇上，妾身有话想说。”

    曲檀儿轻柔的嗓音再度想起，不像刚刚的激动，有着诡异的平静。

    这一下，却平静得过于大胆，和惊世骇俗。

    她一个小小的王妃，竟然直接打断了皇上的话？胆子是何其的大。

    若是这时候，她闹出什么有损国体的事，谁能罩得住她？