 永恒不动功法谁说不动心？永不动偏偏对那个秋煞动了真情，直到最后关头才表现出来。所

    以永不动即使炼化了永恒之心也难以走上大道，这不是功法的缺憾，而是他本人的问题，所以永不动才想寻找传说中的永恒熔炉，完善自己。

    可是这一切幻想都破灭了，秋煞，自己为她不知道掠来了多少男子供她修炼，却是没有想到她竟然在欺骗自己。一

    时间，永恒不动感觉失败了，彻彻底底的失败者，不动功法妄动感情，还被欺骗，悔恨，痛苦，担心，无助，一齐涌上心头，他把所有的负面情绪都化成了愤怒，加持在洛天身上，认为这一切都是洛天造成的。

    洛天一直是他的阴影，四年前，击杀受伤的洛天没有成功，他就知道这一天早晚会来的，只是没有想到会来这么快，来得这么猛烈。“

    永不动，我敬你是个人物，上古主宰之一，却是没有想到行事如此歹毒，当年，趁我受伤之际，劫杀于我，害的我的朋友，现在无法恢复真身，你该死！”

    击杀了长寿仙下的这四个强大的女人，洛天开始全心全意的对付永恒不动，此子无限接近九级主宰，实力强大，比起那个春魔都强大几分。而

    且永恒不动的功法对于他的神通有强大的抵制作用，所以，洛天在击杀四女后，体内的能量已经消耗的差不多了，更重要的，这无门之门消耗巨大，神识和能量源源不断的涌出，这样下去，时间长了，让他都吃不消。

    “哼，洛天，我永不动是具有大气运之人，你杀不了我，我会踏着你的尸骨前进，进入仙界，没有人能够阻挡住我的脚步，”

    永恒不动在这一瞬间，心境坚若精钢，真正的永恒不动，也许是那个秋煞的陨落刺激到了他，此子在这一瞬间真正的成熟起来，心灵皆空，不动功法竟然更加精进了一步，发动了恐怖的功法，要挣脱至仙门。

    “给我收！”洛

    天大喝，猛然运转能量  ，无门之门爆发出轰隆的声音，永恒主宰的身体又进去了一分。

    “永恒，我说过，没有人救得了你！得罪我洛天，你在我的眼中和死人没有区别，”

    洛天再次冷喝，打击着永恒主宰的心境。“

    是么？我也救不了他？”

    这时，一个冷漠之极的声音，传遍这处虚空，包含着莫大的压力，声浪滚滚，让诸天世界似乎都陷入混沌之中。

    “混沌强者？”

    洛天的眉头一凝，心底一震。“

    尊上？快来救我！”

    听到这个声音，永恒主宰突然大声喝道，眸子中爆发了强大的求生的渴望，来者正是他的尊上，混沌强者，他知道，尊上来了，自己就没有事了，洛天必将陨落，自己心头的阴影终于拔除。

    “小子，放了他吧，他不是你能杀的，跪下，认我为主，他就是你的师兄，以后我会带你们进入仙界！”虚

    空之中，出现了一个一身灰衣的男子，声音苍老，看起来其貌不扬，不过却是有一种强大的气机，弥漫这片天地，盯着洛天随意的说道。“

    混沌强者真身？好强大——”

    戒指中的三大天剑有些瑟瑟发抖，这是一种她们所无法抵抗的压力，更不要说战斗了。

    传说，这个永恒背后的尊上，可是和太皇天一个级别的存在，当然，前提是太皇天没有天皇镜在手。

    此刻的洛天神色凝重之极，来者竟然是永恒主宰背后的强大存在，而且还是真身到来，那种压力，让洛天体内有些燥动不安，此人的每一句话，都像是口含天宪，让自己有种不得不臣服的感觉。

    “好厉害的混沌强者——”洛

    天心中凛然，如果是寻常的四级主宰，面对一个真正的强大混沌强者，早已吓得匍匐在地，而洛天身体却是站的笔直，体内的神秘树叶扫过，那种强大的不适感一扫而空。“

    想不到，一个小小的永不动，引动你这样一个强大的混沌强者出来，他不值得你培养，我也不会认你为主，而且，此人和我有恩怨，我必须要杀了他，你拦不住！”

    面对混沌强者，洛天神色镇定，出言惊人，让戒指中的三大天剑都倒吸了一口冷气。

    “小子，他是本尊的弟子，你的名气，我也听说过，不过，年轻人不要太过狂傲，混沌强者的实力，不是你能想像到的，”这

    个尊上来自东州，此刻，有些惊讶的望着洛天冷漠的说道，自己强大的压力，足足让一个四级主宰身体爆裂，而洛天却是能够抗得住，镇定自若，也难怪他会吃惊。“

    是么，那你说说你和太皇天相比谁厉害？太皇天我都不怕，会怕你么？”洛

    天冷漠的说道，手上却是没有闲着，暗中在收拾着永恒主宰。“

    吼，洛天，混账东西，你妄想拖延时间，尊上，快助我一臂之力，”

    永恒不动大吼。

    这个尊上轻轻的摇了摇头，叹息了一下，对于永恒不动似乎有些失望，永不动功法，修练的是心境，可是，永不动的心境远远没有达到自己的要求，即使炼化了永恒之心，他的识海之中，还是有一颗凡俗之心，无法真正的做到永恒不动。不

    过，这个尊上还是出手了，单手对着洛天轻轻的一拂，无声无息，毫无烟火气息，是那么的轻松随意，可是，到了洛天的近前，突然天穹塌陷，虚空破裂，如同地表在塌陷一般，以洛天为心，向着他挤压过去。“

    早等着你呢！”

    洛天早已蓄势待发，神色凝生的大吼一声，三千法相真身出现，对着此人就打出了强大的攻神伐仙。“

    轰轰——”强

    大的法相真身，让洛天直接从漩涡之中脱身出来，攻神伐仙更是和这个尊上的那一拂相迎，爆发出强大的能量波动。

    “蹬蹬——”

    洛天在虚空之中，一连倒退了上千丈，这才稳住身形，而这个尊上只不过身形轻轻的摇晃了一下。“

    好神通战技，想不到你竟然有这等造化，”永

    恒主宰的尊上，这个混沌强者眼眸之中出现一丝惊讶，洛天的法相真身强大，神通战技强大，超出了他的尊料之外，不过，他是混沌强者，逆天妖才有一些了不起战技并不奇怪，他见的太多了。“

    洛天，你趁早放了我，否则的话，我会抽取你的神识，炼制你的肉身，让你生不死如，”此

    刻，永恒主宰趁机作祟，他的身体竟然有想要脱出来的迹象，  更让他有要脱身的希望。 