
　　黎承说完，看着帝娇在笑，可是那双眸子里是浓烈到快要溢出的深情。

　　帝娇的脑中，传来神戒的提示音，【黎承对你的心动值升为80点。】

　　他的指间轻轻捏着她的下颌，他的薄唇低头落下，印上一个吻。

　　“娇娇，对不起，我以后不会再让你吃醋生气了。所以，原谅我这一次，好不好？”

　　他在她的唇瓣，脸颊，耳边落下一个又一个的亲吻，她的耳朵一阵酥麻，听见他说。

　　“娇娇，我爱你。”

　　“宝贝儿，也许，你想要的，早就从一开始得到了。如果当时是别人骗了我，我想，我绝不会原谅。可你不一样，即使你骗我闹我对我使坏，却偏偏让我上瘾......”

　　也许，因为她是娇娇，她是他的娇娇，他这辈子，也没为任何人失控过，唯一的不冷静，都给了她，包括那独一无二的心动。

　　“你的意思是......你要为我打破底线，撕毁跟白菲菲的合约吗？”

　　帝娇看他，眸色微动。

　　“我承诺，你想要的，都会如你所愿。所以，别再躲我，嗯？”

　　黎承将她抱住，满心满眼都是她。

　　帝娇看着他半晌，轻笑出声，“那我要是继续躲你呢？你要怎么办？”

　　“也许，我会对你纠缠不休，也许，还会做出更过分的事情......”

　　嘴上这样说，实际上那张脸还有嗓音，都温柔得有些过分。

　　帝娇挑眉，美艳的娇颜透着一股坏，“这样缠人，可一点都不像你，更不像那个做人做事都十分完美的绅士。”

　　他看着她认真深情，宠溺轻笑的捏着她的下颌，“娇娇，这不就是你想要的吗？”

　　“我想要什么呀？”

　　她翻脸不承认，然而刚说出口，整个人就被黎承紧紧的抱住，他的薄唇吻着她的耳朵。

　　“你想要我不再冷静，疯狂的只属于你。”

　　“你胡说，我没......嗯......”

　　话没等说完，娇唇直接被黎承吻上，这个吻温柔却疯狂，似乎是诉说着这段时间的思念。

　　他好想她，想的快要疯了。

　　黎承直接将她一把抱起来，帝娇乱动躲着他。

　　却在她使坏的那一刻，两个手腕都被黎承按住了，按在了头顶。

　　他那浓烈到化不开浓情的双眸，是温柔却又灼烧的，他的嗓音低哑好听，是轻哄也是认输求饶。

　　他说，“宝贝儿，求你了，原谅我，别再折磨我，我们和好，好不好？我真的好想你......”

　　“乖，别再躲着我好不好？以后我都依着你。”

　　“娇娇，宝贝儿，老婆......”

　　他的声音太好听，太深情，如漱漱而过的清风吹入人心湖，就此泛起一阵阵涟漪，再难平静。

　　就算是帝娇，这会儿娇颜都有些绯红，耳朵酥麻。

　　“谁是你老婆，别胡说......”

　　黎承却笑，认真的说，“你是，早晚是我的......”

　　话落。

　　他看着她潋滟的双眸，此刻泛着些许的水汽氤氲，黎承亲吻她，温柔到能感受到他对她的喜欢思念。

　　夜色正浓，房间里充满了旖旎。

　　“可以吗？娇娇......”

　　即使他想她，却依旧在等她开口。

　　帝娇贝齿轻咬唇瓣，羞恼的看他，他铺垫了这么多，将人勾的要命，然后还问她......

　　可以不可以？

　　还真的是，有点过分。

　　“不可以！”

　　她轻哼出声，透着一股坏，然而这会儿的声音有些哑，是温软娇纵的，仿佛是一个蛊惑人心的小妖精。

　　是那种，男人一听，就会疯掉的嗓音。

　　黎承的眸子动了动，有些忍不住，吻着她的耳朵，甚至是有些祈求，“小妖精，别再折磨我......”

　　“宝贝儿，我爱你......”

　　温柔深情的告白，乱了夜色......

　　这晚，她的耳边，是黎承一边又一遍的，念着她的名字。

　　“娇娇......”

　　“我的娇娇......”

　　他的声音从温柔逐渐变得霸道，他怀里的美人，那双带着水光的眸子，潋滟的如同夜色里最勾人的妖精。

　　“别......”

　　帝娇的小手无助的想要推开黎承，不得不说，黎承白日里看着十分的绅士温柔，可是此刻，那温柔总是如同陷阱一样，让人迷醉，乱了心智。

　　有时候，温柔完美的绅士，在这一刻的不再冷静疯狂，让人着迷，却也让人招架不住。

　　他轻笑出声，嗓音低哑，却温柔宠溺，在她的耳边伴随着似火撩人的温热气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叫声老公，就听你的......”

　　“娇娇，叫我一声老公，好不好？求你了......”

　　......

　　如果说帝娇之前像个小妖精，那么这一刻的黎承，显然就是一个大妖孽。

　　他用着温柔，化成一个个让人迷醉不受掌控的利刃，撕开她心里的所有防线，蛊惑她答应他。

　　许是周围的空气太热，许是他的声音太好听，好听到，帝娇有那么一秒，竟然有点不忍心拒绝他的恳求。

　　“老公......”

　　美人的嗓音，温软带着哭腔，好听的要人命。

　　让黎承心都快被她甜化了，疯狂的想要听她念一辈子，第二遍，第三遍，直到永远......

　　“娇娇，宝贝儿，老婆......”

　　他失言了，没有放开她，终究，完美的绅士，因为她变得不再冷静，却温柔专情的要命......

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【黎承对你的心动值升为85点。】

　　-

　　翌日。

　　帝娇醒过来的时候，也不知道是几点了，实在是因为昨天太累，后面睡的太沉，毕竟冷着黎承这么久，昨晚上他见到帝娇的那副样子，粘人的很。

　　不过，心动值也不算是没有收获，帝娇还算是满意。

　　帝娇有些懒，没等起来，就见黎承从不远处走来了，相比她此刻的没精神，黎承整个人倒是神采飞扬，压根看上去不像是一晚上没睡的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第106章 完美绅士的娇纵美人（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 