    莫陆看着胡姑娘离开，心道，老太太真会看人，汉子见到家门口的血迹都害怕，胡姑娘竟然不害怕，这姑娘也是厉害。

    周家早饭吃的很晚，杨兮起来的时候, 婆婆和小妹几人还没有醒。

    杨兮去厨房安排吃食，今日的饭菜以补血补身子为主。

    回主院才听莫陆说胡娇来了。

    又过了一个时辰，叶氏和小妹几人才起身洗漱，空气里的血腥味散了不少，可惜离得近，叶氏和周小妹几人没什么胃口。

    杨兮两口子吃的反而最多。

    叶氏知道胡娇来了, 精神了许多，“我没看错她。”

    耿蓼道：“这姑娘胆子够大的。”

    周小妹接话, “是啊，村子里的汉子都不敢过来，她却敢独自一人来。”

    叶氏高兴的同时又关心学堂，问儿媳妇，“通知学生休息了吗？”

    杨兮点头，“早上叶启恒两兄弟和里正家的孩子来了，周钰让他们去通知今日休息。”

    至于阳镇通勤的学生，已经被血迹吓回去了。

    叶氏发愁，“学堂死了那么多的人，还能用它教学吗？对了，还有学堂住宿的孩子们，他们怎么样了？”

    杨兮已经去看过孩子们，“相公的意思依旧在学堂教学，至于孩子们都受到了惊吓，已经喝了安神药休息了。”

    这些孩子早上出屋子, 闻到血腥味，有些孩子出来就吐了。

    黄芪表现不错，竟然吃得下早饭，这孩子是干大事的。

    杨三送来的孩子们，这些孩子表现的也不错。

    学堂，周钰带着小厮处理大门外和学堂的血迹，刚处理完大门的血迹，钟谨带着衙役来了上河村。

    钟谨见爹和周钰站在学堂门口，提着的心终于落地了，“你们没事就好。”

    钟衍心有余悸，昨晚真是太惊险了，“还好白将军有准备，加上曦轩留下的人手，才护住白朗。”

    钟谨示意衙役帮忙，跟着爹和周钰进学堂。

    村子里见到县太爷和衙役到了，百姓中胆子大的才敢往学堂这边来。

    钟谨见到白朗完全无损，直呼，“万幸。”

    白朗气色好了不少，“大人，昨晚护卫已经离开，我父亲会处理昨晚的事。”

    钟谨笑着, “我回来不是想插手昨晚的刺杀。”

    白朗退到一遍，他早上又回想了昨晚的情形, 真是太险了，还好有先生护他。

    钟谨将白朗的表情看在眼里，心里高兴，昨晚的救命之恩，对杨三太有利了，钟谨心道，难怪杨三念叨周钰两口子是贵人，可不就是贵人。

    钟衍开口，“这次白将军和顾知府撕破脸了。”

    钟谨道：“本来将军就要派兵来向县，也不在乎这一层脸面了。”

    周钰低声道：“最近也要多注意安全。”

    钟谨赞同，谁知道顾知府会不会再疯狂一把，“我留些衙役。”

    周钰摇头，“我已经让许南去镖行了，镖师会护卫学堂。”

    钟谨，“镖师比衙役武艺好，我也能更放心一些。”

    钟谨没坐一会就带着衙役们离开了，他不能离开县里太久，他还要掌控住向县。

    上河村的百姓晕晕乎乎的，县令带着衙役怎么就走了？

    上河村的百姓什么都不知道，越发的惧怕周家。

    下午，李氏和张氏结伴而来，杨兮见的两位，李氏道：“当家的说先生昨晚没休息，让我下午再过来。”

    杨兮对李氏道：“昨晚大哥受了伤，现在好些了吗？”

    李氏昨晚哭过，来的时候特意用井水敷过眼睛，想到相公的伤势，眼睛又有些发红，忍着难受道：“好多了，只是看着吓人。”

    杨兮拉着李氏的手，“我和相公应该亲自去看望大哥，只是家里事情太多，昨晚让嫂子担心了。”

    李氏道：“先生已经送了药和补身子的吃食，我们知道先生很忙。”

    杨兮感激李氏理解，又对着张氏道：“昨晚吓到你了。”

    张氏捏着帕子，“我们没帮上什么忙。”

    昨晚启恒也出门了，只是被未来亲家给敲晕送了回来。

    杨兮笑着，“启恒有心了。”

    张氏道：“幸好先生一家都没事，否则，我们心里难安。”

    杨兮高兴启恒敢出门帮忙，只是启恒的确年轻，武艺也不扎实，昨晚吴山父子都受了重伤，启恒昨晚过来凶多吉少。

    李氏和张氏又坐了一会，见俞老爷子拎着药箱来了，二人忙起身离开。

    俞老爷子给叶氏诊脉，出来对杨兮道：“我再开两服安神药。”

    杨兮，“麻烦您老了。”

    俞老爷子认命，他是下不来船了，“我先回去了，一会过来抓药。”

    还好儿子收的药材齐全，不过，日后收药材难了，最近城里的药铺关了不少。

    十里八乡，学堂发生的事传开了，百姓们议论纷纷的，有不少学生爹娘打定主意退学。

    两日后，周钰没等到白将军的回信，反而等到了一队百人的骑兵，骑兵将整个学堂围住了。

    负责骑兵的校尉拿出信件交给周钰，接着道：“我等奉将军之命先一步过来，日后我等驻扎在学堂附近保护小将军。”

    周钰心道，学堂只能继续休息了，“麻烦大人了。”

    校尉清楚周先生救了小将军，那就是将军的恩人，他可不敢托大，“周先生，我先出去安排士兵。”

    “好，大人有什么需要，尽管找许南，他会帮大人安排。”

    许南站了出来，“大人，小人是许南。”

    校尉道：“给先生添麻烦了。”

    周钰等校尉出去，才看起白将军的信，白将军的意思，按照计划派兵来向县，他不放心儿子安全才先派了百人骑兵，又感谢周家的致命之恩，说不日会亲自带兵来上河村。

    周钰摸着信纸，白将军想和他面谈。

    最近上河村百姓盯着周家，百人骑兵的到来，上河村百姓惊讶的同时，更惧怕周家了。

    本来就怕兵，上河村百姓深怕周家和兵匪勾结，到时候抢了上河村。

    柳里正远远的见到马匹，回想着周先生和他说的话，他愿意信任周先生，周先生说没事，一定不会有事的。

    柳里正没来周家转身回去了，周钰反而惦记柳里正，柳里正刚到家没一会，周钰两口子来了。

