    第885章现实8

    “符安安。”

    另一个女人的名字响起，冉思妍感觉就好像被浇了一盆冷水。

    “傅哥，您忙完啦？”

    符安安朝着他小跑过去，笑眯眯地勾住他的手臂。

    冉思妍在旁边看着，原本和她差不多的符安安在站到那个男人旁边时，也成了被簇拥的人。

    她的脚步不由自主地挪过去，看着傅懿之，嘴上却喊了句，“安安。”

    果然他看过来了。

    冉思妍露出一抹明朗温柔的微笑，这是她对着镜子练习无数次后，笑得最好看的样子。

    可惜对方只看了她一秒，便一开了视线。

    “哦，那、那个……”

    符安安刚想说点啥，却发现自己好像不知道她的名字，“我先回去了，你们加油练习啊。”

    说完她挥挥手，挽着傅懿之甜蜜蜜地离开这里。

    “傅哥，今天晚上我们和严哥、章师傅、徐哥、大强哥一起开小灶、吃火锅是真的？”

    回去的路上，符安安有点小兴奋地询问。

    “嗯。”

    傅懿之点了下头，顺便捏捏她的脸蛋，“刚才那两个人是你新交的朋友？”

    “也不算吧。”

    符安安闻言摆摆手，一副门儿清的样子，“她们俩自己凑上来的，大概是想巴结我。主要我是想着芒的新人，还是两个女孩，巴结就巴结吧。

    我连她们的名字都不知道，顶多也就算个面熟。”

    说着她高傲的仰起头，“我已经不是以前的符安安了。作为六把手，怎么可能随意交朋友。”

    傅懿之见她仰头，顺手捏住她的鼻子，“把你能的。”

    “傅哥，放手、放手放手！”

    符安安将他的手指扒拉下来，然后踮起脚，对着他的鼻子给予回击。

    把旁边的人看得目瞪口呆。

    老虎的屁股摸不得，傅爷的鼻子就捏得吗？

    捏完的那一瞬间，当事人就后悔了。趁着周围人都还没反应过来，符安安转身就跑。那飞奔的背影，仿佛是一个大写的“怂”。

    艾玛，这狗粮噎死个人了。

    楼上的苏岑看着这一幕，移开不堪重负的眼睛。

    徐天木然地看着他夸张的动作，“你不是和楼下的大妈们关系很好吗？与其在这里羡慕，不如让她们帮你介绍一个。”

    “胡说什么呢？”

    苏岑右手扶着栏杆，头高高地扬起，用左手遮住自己的眼睛，凹出一个忧郁美男的弧度，

    “我希望的爱情，是要有灵魂上的共鸣。”

    “……做作、恶心。”

    徐天冰冷的吐出两个词。

    苏岑丝毫不在意他错误的措辞，“不过我确实认识很多漂亮的未婚姑娘，可以给你介绍几个。”

    “不劳费心。”

    徐天冷淡的说道，在人员登记表上看到“张媛媛”这三个字停顿了一下，“你若是闲得慌，就去把剩下的这些表格全部统计了。”

    在没了计算机的时期，人工统计真是费时费力，徐天的工作瞬间就翻倍了。

    闻言苏岑站直了，“我还有事，你慢慢弄。”

    他说完就跑——好不容易有点休息时间，傻子才会去帮忙。

    ?  ?大家晚安～

    ?      木有啦?乛v乛?

    ?  

    ????  

    (本章完)

