    林立和张三丰站在华山绝顶，看着远处风卷云涌的天色，有些感触。

    “当年五绝就是在这里比武论道，如今快百年过去，天下还有几人记得！”张三丰感触道。

    “该记得的总会记得！”林立微微一笑道:“我们不就记得他们吗？”

    张三丰摇头道:“那十年，二十年后，还会有人能记得他们吗？”

    林立一愣，遗憾的摇头道:“时移世易，这是千古不变的道理，总有一天，不光是五绝，就算是你我，谁又能记得！”

    张三丰傲然道:“所以老道我才想开辟另一条武道之路，让后世之人修习，永远记得我！”

    林立哈哈笑道:“没想到，张真人也好名利？”

    张三丰摇头道:“老道我也是俗人一个，不是神仙，怎么能勘破名利二字，若真能勘破，还修什么道，练什么武！”

    林立突然发觉，张三丰的道心似乎又高了一层。

    第一次见到张三丰时，林立觉得他斩断世俗情欲，超凡脱俗，好像一位得道的高人。

    如今再看张三丰，他就是他，什么高人不高人，在他身上没有一点关系，他只是张三丰，那个必将名垂千古的人，而不是受人跪拜的泥像。

    “恭喜道友，精神修为再进一步！”林立对张三丰由衷佩服道。

    “哈哈，大师的精神修为才叫厉害，竟然远在千里之外，将意念传给老道，让老道来华山论剑！”

    一个月前，张三丰在打坐时，突然接收到一股意念，告诉他，七月十五，华山论剑。

    这道意念突然出现，又突然消失，惊的张三丰差点以为自己走火入魔。

    后来张三丰才发现，这道意念乃是林立所发，约他华山论剑。

    林立远在少林，能横跨千里，将自己的意念转达给张三丰，如此精神修为，已经超越武功，说一句仙术都不为过！

    “小僧参禅一甲子以上，实力再无寸进，正巧金刚门宝树和尚约战华山，小僧想着，不如再举行一次华山论剑！”

    张三丰笑道:“所以你以佛门他心通神通，通知老道来此？”

    林立笑道:“小僧哪里有什么佛门神通，这不过是些小技巧，不值一提！

    小僧这些年摸索了一些精神力量运用法门！”

    张三丰奇道:“难道你我前路，就在精神异力之上？”

    林立严肃的说道:“小僧这几年钻研『洗髓经』，发现人体虽然如同宝库，但总有极限，唯有精神无涯，『洗髓经』除了可以为修炼者易经洗髓，脱胎换骨外，还能修炼佛门心识！”

    这几年，林立武功遇到瓶颈，就将主要精力放在『洗髓经』上，他发现佛门先辈，哪怕强如达摩老祖，武道修炼到极致后，都开始钻研佛学，希望在佛门妙义中，找寻突破之道。

    不仅是达摩老祖，就像全真教祖师，当年公认的天下第一人王重阳，晚年也没修炼『九阴真经』，而是专注于道学，在道家一脉中，创出全真道。

    林立猜测，六品突破七品的关键，就在于精神一道，也就是佛门的心识，道门的道心。

    通过『洗髓经』，林立的精神力本就异于常人，后来他得到『九阴真经』残篇，发现里面一篇『迷魂大法』。

    『迷魂大法』是以真气刺激精神，以精神影响他人的异术。

    通过『迷魂大法』，林立发现自己可通过精神异力，将自己意念信息传递给他人。

    这种传递不限距离，但是对象有限制。

    林立发现，对象精神异力越强，接受信息越完整。

    张三丰在『倚天世界』，是当之无愧绝代大宗师，尤其是创出『内家拳』后，不仅返老还童，就连精神修为也直线上升，不下于修炼几十年『洗髓经』的林立。

    林立也不止给张三丰传过信息，同时他还传给了阳顶天，可惜对方精神修为太弱，只感觉一阵心慌，没有感知到半个字。

    当然精神力强的好处，还有第六感特别灵敏，就比如现在，林立就感知到华山脚下，暗藏一股兵锋之气，同时山腰之处，两股强大的斗气相互迸发，显然是有两个绝世高手在交战。

    “看来华山论剑还没开始，就有人忍不住了！”张三丰同样也感知到阳顶天和王竹的斗气。

    “不如在论剑之前，我们先比一比感知力！”林立挑衅的向张三丰说道。

    “好，大师想怎么比！”张三丰自然不甘示弱。

    “我们来猜一猜，山腰上相斗两人的身份！”林立笑道。

    张三丰哈哈一笑道:“那老道就有些胜之不武了，因为那两人老道都认识，就算没真看到，光凭斗气也能知晓身份！”

    林立诧异道:“张真人认识？”

    张三丰点头道:“其中一人叫做王竹，可能也算朝廷第一高手，本是汉人，后来因为家贫，被买入皇宫为奴，但是武道天资不俗，自创『葵花宝典』，非常厉害，三十年前，老道曾小胜他半招！”

    林立点头道:“原来是葵花老祖，难怪有如此武功，比之你我也差不太多！另一个人的身份就由我来说吧！”

    “明教教主阳顶天，也是这次我邀请来参加华山论剑的第二人，只是没想到他会与葵花老祖先打起来！”

    张三丰笑道:“他们打起来也不奇怪，一个是天下反元领袖，一个是朝廷第一高手，不打起来才怪！”

    林立笑道:“张真人，我们再猜一猜，这两人，最后谁会胜，谁会败！”

    张三丰这下有些苦恼了，他精神力强大，感知力惊人，可也不是神仙，通过气机感应，知晓身份已经是极限，至于预知胜负，他也做不到。

    “莫非大师知道谁会胜？”

    林立闭上眼睛，运转『洗髓经』，无限的精神仿佛波纹，慢慢向华山之下蔓延。

    下一刻，华山中一阵骚动，无数飞鸟惊慌失措的飞向天空，两道强大的斗气飞速朝林立奔来。

    “我猜他们打不下去了！”林立睁开眼睛，自信的对张三丰说道。

    张三丰无语的看着林立，没想到他以这种办法，吸引两人关注，暂时放下比斗。

    很快，衣衫褴褛的阳顶天，和一袭白衣的王竹，登上华山绝顶，出现在林立和张三丰面前。

