
    在写轮眼的控制下，仙鹤乖乖的待在地上，慕清霄则查探着它脑海中的信息。

    然而，仙鹤的生活对他来说实在太枯燥乏味，每日除了吃喝拉撒，便是与同类嬉戏。

    至于修炼，没有开启灵智的它只能任由灵气灌入躯体中。

    约莫半个小时的时间，慕清霄才将仙鹤的记忆查探完毕，随后抹除它的记忆，展翅掠向北方。

    整个昆仑山，方圆万里的地域，几乎遍布着仙鹤的足迹，而其中并没有仙品灵芝的记忆，唯有北方，也就是宫殿的后面它们未曾前往过，或者说进不去。

    而且，他在山脉中搜寻了许久，眼见的都是一些高阶灵药，未曾见到一株仙品灵药。

    由此可见，山脉中出现仙品灵药的几率很渺茫，抵达仙品级别的灵药估计都种植在了某片区域。

    慕清霄很自觉的将速度压制的很慢，缓慢飞行中，绕过先前防守的地方，饶是如此，百里的距离也是在几个呼吸后就抵达。

    昆仑主峰磅礴浩大，云蒸霞蔚，古树青翠欲滴，粗壮的藤蔓宛如龙蛇悬挂而下，灵雾弥漫，瑞霞流淌。

    其上，绵延的华丽宫殿矗立，琼楼玉宇，贝阙珠宫，极尽华贵，在氤氲的仙气中，若隐若现，只是露出了一鳞半爪。

    周围仙鹤清戾，声音悠扬，画面如诗，格外动听。

    “姐姐，你的金钗是何处买的，真是漂亮。”

    “可不是，这可是一件仙品防御型法宝，我专门找仙匠锻造的，可是付出了一颗仙丹呢。”

    “哇，真是羡慕姐姐，难道是用王母娘娘前日赏赐的星陨所打造的？”

    就在这时，数名身穿霓裳羽衣，容貌俏丽，气质高雅的踏着白玉桥走了过来，行走间嬉笑谈论声悦耳动听，她们行走的方向，正是前往北边的路线。

    见状，慕清霄羽翼一振，顿时自高空落在白玉桥的石栏上。

    “姐姐，你们快看，好神骏的飞禽呀。”

    “哇，真的耶，好小一只，但它给我一种高贵的感觉，难道继承了妖族的高贵血脉？”

    “黝黑黝黑的，看不出是何种飞禽，在仙山内也未曾听闻过。”

    高雅女子们见慕清霄伸展了下羽翼，落在白玉桥的石栏上，瞬间就吸引住了她们的目光。

    慕清霄金色凤眼注视着她们，倒也没有做出任何动作，主要是测试一下，看看此处有没有危险。

    不过，碍于他此刻的模样太过神骏，几名高雅女子皆是围了上来，纤纤玉手抚摸着他的羽毛。

    “哇，姐姐你看它好乖呀，一点都不凶呢。”

    这时，那名发丝高高盘起，其上插着金钗的女子温柔一笑，道：“行了行了，不用管它，我们快些走吧，王母娘娘要求摘去仙药，此事不得耽搁。”

    “好吧，小家伙可不要乱跑哟，这里可是很危险的。”

    其中一名身材娇小可爱的女子摸了摸慕清霄的脑袋，甜甜一笑，随后快步跟在女子身后朝着北侧走去。

    闻言，慕清霄金色瞥了瞥虚空与四周荷花池，别看这里景色秀丽，但许多的地方都布置了阵法，若是对这里不熟悉，并且不精通阵法之人闯入，绝对是十死无生。

    并且，高空中布下了禁制，禁制并不强，最多也只能禁制飞禽进入，不过也是能够飞进来的，只是速度缓慢而已。

    不再停留，望着几名窈窕的倩影，慕清霄微微展翅，隐匿气息悄悄的跟了上去。

    有她们几个带路，倒是省的他漫无目的的寻找下去。

    由于不能御空飞行的缘故，那些女子们的速度也不算快，慕清霄则在宫殿上跳跃，紧随其后。

    半刻钟后，穿过华贵的宫殿，琼楼玉宇，慕清霄的隐匿气息躲在化雾的灵气中，凤眼望去，不远的地方矗立着一座石碑，石碑上刻着龙飞凤舞的四个字。

    “瑶台仙园。”

    此时，女子们已经失去了踪影，慕清霄凤眼中闪过一抹笑意，看来已经到了。

    观察了下四周，慕清霄身躯化作一道黑芒朝瑶台仙园中掠去。

    来到药园中，两旁古树青翠欲滴，绽放着绚丽的光彩，其上则长满了一颗颗青色的朱果，庞大的能量波动自其中渗透而出。

    慕清霄隐匿气息跃上枝干，打量了一下青色朱果，并没有去摘去，而是继续朝着内部深入。

    药园中除了前来摘取灵药的女子们，完全没有其他人的气息，所以慕清霄也不怕暴露行踪，但一切小心为上。

    他的目的是仙品灵芝，仙品灵芝是他的此行目的，在没有得到灵芝前，他不会做多余的举动，哪怕其中的灵药都是仙品级别。

    瑶台仙园中没有建筑，有的只有高大的果树，并且各类仙药似乎都是区分开来，种植在了不同的区域。

    像灵芝类型的仙药适合种植在湿润的地方，慕清霄感受着空气中的湿润程度，一路向西侧找去。

    将近半刻钟后，慕清霄身躯一滞，在一片被篱笆围住的仙田前顿住。

    此刻，在灵雾缭绕的仙田中，一株株灵芝上绽放着七种不同颜色的光彩，香味扑鼻，只是嗅上一口，顿时令人心旷神怡。

    “找到了！”

    慕清霄心中满是惊喜，运气倒是不错，只是让他感觉有些奇怪的是，灵芝明明是仙品，但其中蕴含的能量波动却不及药园中任何一种仙药。

    “系统，究竟是怎么回事？”

    “叮，灵芝属于半仙品灵药，并未真正的抵达仙品层次，所以只能炼制十品高阶丹药。”

    闻言，慕清霄顿时明了。

    他这一路上下来，见过许多仙品灵药与朱果，其上渗透出的能量波动根本不是面前的灵芝能够比拟的。

    既然灵芝已经找到，慕清霄直接张开嘴，猛的一吸，仙田中绽放着绚丽光彩的灵芝便全部被他吞入腹中。

    然而，就在这时，仙田地面却是涌出一抹洁白的光圈。

    慕清霄瞳孔一缩，居然有隐秘的阵法，坏事了。

    ……

    ……

    Ps：没有暴更的机会了，能把欠下的章节补上来就不错了，千万别崔更，特别是没有粉丝值的小伙伴，否则产生压力，说不定我就吃鸡去了。
