    “晓云，不要怕！”韩野取出金针，快速地刺破了晓云的手指，挤出一滴鲜血，滴在小金猪之上。小金猪贪婪地吸干了晓云的鲜血，化作一道道光芒钻进上官晓云的脑袋之中。

    这一道道光芒，化作一条条信息，不停的钻入晓云的脑海。这些消息告诉晓云，她也是百花仙子之一的海棠仙子，前世自己和晓雨她们是姐妹，这一生都是为辅佐韩野而来。小金猪是储物空间，而且空间还很大。

    一条条的信息，惊得晓云反应不过来，怎么也想不到自己竟然是海棠仙子，还是为辅佐韩野哥哥而来，震惊之后随之而来的就是巨大的喜悦。

    晓云因为滴血的紧张，信息的冲击，突然一阵头晕，韩野见晓云摇晃的身子，立刻抱住了她。韩野搭了一下晓云的脉搏，感觉脉搏跳得那么虚弱。怪不得晓云的脸色那么苍白，原来她先天性的体质弱，如果不是上官家惊人的财富，怕是支撑不起如此庞大的医药费用。

    不过，没关系，以后有自己这个药神山的少主在，什么病都不算事。晓云在韩野温暖的怀抱，慢慢睁开眼睛，看见韩野正搂着自己，心头一阵激动、涌起甜蜜，一点都不想离开。直到上官成金咳嗽了一声，晓云才挣脱了韩野的怀抱，一抹红霞飞上了的苍白的脸颊。

    晓云一离开，韩野怀里柔软的感觉顿时消失了。韩野这才体会到，什么是真正的柔弱无骨，晓云不仅全身柔软，她的身上有一种天然的体香。她的体香，比宋欣、晓雨的更浓，而且还直往韩野的鼻子里钻，搅得韩野心神激荡，真是一个小妖女呀。

    “云儿怎么样，感觉好吗？”晓雨见上官晓云，离开韩野的怀里，故意来到她身边低声询问，逗弄她的闺蜜。

    上官晓云低着头，轻轻回答了一句：“这小金猪真不错，空间好大！”晓雨一听，就知道晓云的意思了，刚才准是坏弟弟对晓云有了感觉。

    “云儿感觉到了吧？他人非常好，非常棒，我没逗你吧？怎么样，喜不喜欢？”

    “晓雨，你不要乱问好不好？这里是大厅，让其他人听去多不好意思。你喜欢的，我都喜欢，我们俩不是说好了吗？”

    “晓雨，你们俩偷偷地说什么呐？走吧，我们吃饭去，大家都等着我们呢！”

    “小野哥哥，你喜欢云儿好不好，你喜欢云儿吗？”

    “小鬼灵精，你说我喜欢不喜欢晓云？我对她呀，和对你一样！我们准备走吧。”

    韩野他本不想吃饭，但他岳父欧阳起说道：“姑爷，主人，您这双重身份，是何等的尊贵。不论什么时候进府，这接风洗尘宴，必须要有，这规矩不能破。”

    “再加上官家主，听说姑爷晚上到家，他不顾夜间危险，赶过来拜见主人，足见上官家的忠心！姑爷，上官家主，也是我的大舅哥。欧阳府同时来了客人，不能怠慢，只是仓促之间，终究还是筹备不足。请姑爷和大舅哥见谅！”

    “岳父，我是你女婿，我们是一家人，一家人不说两家话，岳父无需客气。我原本要先去南海，是晓雨担心爷爷身体，所以我们才先回家。我把爷爷的身体调理好，明天下午就要去南海，等我回来，我们再好好聊聊。”

    “岳父，宋欣的父亲宋泽，你应该认识吧？”

    “宋泽我认识，他也多次找过我，劝我投资国内建设的事情。但我们三家，在没有见到主人之前，是不会参与政治的。现在只要主人发话，我敢保证，欧阳、上官两家会立即行动。怎么做，姑爷您一句话，我们可以立即行动。但皇甫和东方那两家，我倒是不敢保证。”

    “岳父，这事等我回来再说，也不急于一时。”

    “好，那就等姑爷回来，我们再商量。现在有姑爷在，我们也没有了顾虑。”

    俩人说着话，来到餐厅，众人都在等着他们！看到韩野走了进来，都纷纷站起来迎接，就连晓雨的爷爷也站了起来。

    韩野径直走到老爷子的身边：“老爷子，您是晓春、晓雨的爷爷，也就是我的爷爷，今后千万不要再客气了！爷爷，这主位您坐，我坐在您身边，这样才好。大家都坐吧，今后不要有太多的礼节，随便一点，更显亲切。”

    “今天，我宣布两件事。第一件事，上官晓云也是我的女人，我也是上官家的女婿，韩野给岳父行礼了！”韩野给身边的上官成金深深鞠了一躬。

    “主人，这千万使不得，您是我们上官家的主子，那有主子给属下行礼的！”

    “岳父，你坐好，听我说第二件事。第二件事，就是欧阳、上官两家的所有资产问题……”韩野故意停顿了一下，看了看两家主人内心的反应。还好，上官金成和欧阳起俩人心态很正，心里没有一丝波动。

    “大家都听好，我过去是你们黑金的主人，但从今天开始，我只是欧阳家，上官家的姑爷。你们家族所有的资产，我一分不会要，全部归你们家族所拥有。今后不要再叫我主人，只叫姑爷就可以。”

    晓雨的爷爷站起来，刚想跪下说话，就让韩野拦住了。

    “爷爷坐下，你们什么都不用说，还是先听我说。我不但不要你们的钱，还会帮你们赚钱。我这次忙完回去，就开始炼制增寿丹和回春丹。这两种丹药，我女人的家族，都有一份销售权。具体赚多少，就看你们各自的本事了。”

    “我可以这么说，十枚增寿丹和十枚回春丹，这总共二十枚丹药，可比得上你们上官，欧阳，任何一家的全部资产。所以，你们的资产我一分也不要，我也不缺钱。”

    “但我有一个要求，尽你们最大能力，投入的国家的经济建设中去。这样既赚了钱，又为国家的发展、富强，尽了自己的力。史书上肯定能留下，欧阳和上官两家的记载，这既得名又得利的事，何乐而不为呢？”?

