    当然，在众目睽睽之下，尽管有多大的梁子，都不会动手的，甚至连挑衅讽刺都没有。

    宋文礼收回目光就走了，是骑自行车走的。

    肖琴走过去跟孔涛说，去云珊家里坐坐。

    孔涛出来工作好几年了，而且还是业务对外的工作，也锻炼出了几分圆滑，林随安的工作他是打听过的，跟婚宴上的那个公安世叔打听的，本来那天婚宴出了那么一场闹剧，换谁都不会太高兴。但他爸那样爱面子的人竟然都没有说什么，甚至还让他配合公安那边，把那案子落实好。

    他在单位当了个小组长，才二十三岁，在同龄人当中已经是鹤立鸡群了，没想到那个林随安，也只是比自己大一岁，就已经是少校。

    听到肖琴说去云珊家里做客，他应了声，还迅速跑进商店里提了兜苹果出来，说上门做客不能两手空空。云珊没想到他还这么客气。

    一行人步行到了建设路那边。

    这期间倒也是气氛尚好，孔涛嘴皮子利索，说了些同学间的趣闻，又说了下时下资讯，真是一下就拉近了好些距离。

    林随安话不多，但不能忽视他的存在。

    等到了家，云珊把云有福从杂货店叫了回来，小声告诉他，她这个男同学是在商店上班的，虽然不是采购，但也能说得上话，看看能不能争取到商店里的零食供应商位置。

    云有福这段时间在小作坊帮忙，亲眼所见，自家的产品有多受欢迎，连市委招待所都固定在自家小作坊进货，所以再谈个百货商店的，也不是不可能。

    比起一开始的担心，觉得做生意不安稳，会亏钱啥的，云有福现在没那个想法了，什么都不做才是亏的。

    云珊带着肖琴进了她的临时工作室，特别腾了一间房出来，里面放着台缝纫机，几个衣架，一张大桌子，自制的一个人形模特，还挂着两件成衣。

    肖琴看了眼，“还挺有模有样的。”

    云珊拿了成衣给她看，“这是我两天做的，灯芯绒面料，不过就是现在穿有点冷，连着还一条裤子，一套的，配上小皮鞋，利落又飒爽。”

    肖琴拿过来仔细看了看，款式真的让人眼前一亮，翻领，扣扣子，胸前有两个口袋，不长不短。她是在纺织厂工作的，这衣服做得好不好，她可以看得出来，针线平整，没有车歪，两边袖子对称，肩膀处加了些宽度，袖子收口加了扣子。

    裤子是直筒裤，这裤子做得好不好要看裤子的裆部位，会不会浅，会不会掉。

    最后肖琴得出个评价，这手工还是不错的。

    这套衣服好看是好看，但不适合现在穿啊，也不适合去孔涛姑姑家，她新媳妇，最好还是穿得温柔些。

    云珊问她有没有相中的款式。

    肖琴先问她这儿有没有红色面料，粉色的也行，她是新婚，得穿得喜庆些。

    自然是有的，这红色可是主流色，云珊给她划拉了一块布出来。

    这布就是一块纯色棉布，要是做成冬衣，这里面得加棉花。

    “你有面料的话，也可以提供给我。”

    肖琴当即就说要自己提供面料，她在纺织厂上班，有些虽说是要处理的面料，但也是很好的，也算是工人福利。

    那就是最好不过了，肖琴提供的面料是毛呢，杏色的，然后她还说要搭一条半身裙，鉴于她提供面料不多，云珊就打算给她做个短款的。

    给肖琴画了个图，说了下细节，按照肖琴的意见再修了下，然后就定下了，一件毛呢短款外套，再加一条裙子，手工费两元，明天给她成品。

    这边说好了，肖琴就得马上回去拿面料过来，出了房间，看到客厅里三个男人在喝茶谈话。

    云珊生的女儿由林随安抱着，正在喂饭，他眉眼柔和，喂饭姿势熟练又仔细，也真的，挺刷新肖琴认知的，她身边没一个这么愿意带孩子的男人。

    云珊也在肖琴后面出了客厅，林随安抬了抬眉眼，灿灿却是看到妈妈就高兴咧开嘴。

    这是个特别爱笑的小姑娘。

    云珊看到她心里一片柔软，走过她那儿，然后就看到她这宝贝闺女把林随安喂过来的勺子推开，不愿意他喂，然后把勺子推到自己面前去，示意她来喂。

    真是，这喂她吃饭都有了等级。

    现在看来她这个妈妈是排在第一位的，她不在时候，估计就是奶奶潘红霞了。

    当然，这也是在她吃了几分饱的时候才这样，要是饿的话就顾不上这么多了。

    林随安笑道：“小没良心的，妈妈喂是不是香一些？”

    灿灿用行动表明是的。

    肖琴看着眼热，再看向孔涛时候有了期待，希望她以后生个孩子，也这样其乐融融。

    肖琴回去拿面料，孔涛跟她一起回去了。

    等他们走了之后，云珊就问云有福，给百货商店进货的事有没有戏。

    云有福道：“他说可以跟单位的经理提一提，但就是咱们家的营业证件要尽快办下来。”

    林随安拿手帕给灿灿擦了擦嘴边的粥，边道：“孔涛说不上话，不如直接找他经理谈。”

    云珊想着也是，不过倒是可以通过孔涛找到他经理。

    家里只有他们一家人，说到这儿，顺势就谈起年后的生意版图来。

    云珊说，不如自己家正正经经地开个食品厂，租个厂房，雇上几个人。

    云有福问，“谁来管理？”

    “说是工厂，其实也是小作坊，不过是名字上正式一点，现在改革开放，私营企业以后会越来越多，在正道上是没有问题的，至于谁管理，我看爸你可以当这个厂长嘛。”

    厂、厂长？

    可把云有福惊住了，像煤矿厂的厂长可是大领导呢。

    “我已经跟朱老师说了，年后要备考大学，我可能就顾不上小作坊了，妈要帮我带灿灿，小作坊只能麻烦爸来管了。”

    “珊珊，爸有工作……”

    “我知道爸，但是你的工作真的很危险。”

    “唉，让爸想想。”

    林随安把吃饱了的闺女放到沙发上，这小家伙要闹着下地玩，地上冷，不能放她下去，然后他跟云有福道，“爸您是怕工厂做不好，没了固定工作吗？”

    云有福点头。

    “那爸咱可以换个工作，时间灵活些的，可以顾得上小作坊的。”

    云珊跟云有福问，“什么工作？”

    “扫大街。”

