    （感谢打赏的灭刃和小y7同志~~~小y7同志更是升任本书的第一个舵主~~如果今天的总推荐票达到了4300票，晚上将会加更一章~~新书期间，很多设定需要完善，所以可能更新稍慢，还请见谅，不过后面会慢慢提升速度的~~~求收藏，求推荐票，求点击~~）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这一役，死伤惨重，最终能够活下来的人，只有四十七人，而杀死的石爪兽和土黄巨蛇，也有一百多只，其中更有三只拥有卵茧的怪物。网下载txt小说

    众人将这些一百多只石爪兽尸体上的独角都挖取了出来，最终带着一百二十来只的石爪兽之角，退出了这里。

    就算是林潇，也失去了继续待在这里或再往前探索的精力。

    这一役，实在太残酷了。

    三个重伤的人，吴文旭、方心怡和赵天阳因祸得福，都得到了巨茧。

    其中吴文旭的身体伤势恢复得最快，在返回的时候，已经可以独自一人行走，而方心怡次之，由韩玉扶着，至于赵天阳伤势最重，虽然活了下来，依旧无法走路，是被人抬了回去。

    三人能够活着回来，都对林潇充满了感激。

    韩玉扶着方心怡，一跛一跛的正走在林潇身边。

    看着林潇，方心怡忍不住寻问道：“林潇，能对我说说你体内寄生的这东西到底是什么感觉吗？”

    她现在也吸纳了一枚巨茧里的精气力量，虽然当时感觉得到有东西进入了自己的体内，伤口也在慢慢的愈合着，不过现在却又感觉全身好像没什么变化，心中却又充满了好奇，忍不住寻问着。

    听到她寻问，一边的吴文旭也忙着挤了过来，叫道：“对啊对啊，林潇，你快说说啊。”

    扶着方之荣的孙耀杰也连连点头道：“林潇，你当时被那个土黄巨蛇缠住的时候，好像又生了什么变化，之后，你竟然一下子又变得厉害了很多，到底当时又发生了什么变化？”

    随着林潇的表现越来越惊人，众人对这巨茧也产生了越来越浓厚的兴趣，甚至有不少人开始羡慕赵天阳和吴文旭等人，心想当时要是自己重伤就好了，说不一定林潇就拿这巨茧救自己了，可惜……

    不过紧跟着又想到了自己和林潇又不熟，人家也未必会救自己，看来接下来还是要和林潇搞好关系才是，这样子万一下次还有类似的机会，也许林潇会用巨茧来救自己。

    众人的心态千奇百怪，连被人抬着的赵天阳也一样好奇的道：“林潇，说说这东西到底是怎么回事？这的确是太神奇了。”

    “对啊，林潇，快说说你怎么又变厉害了？”方之荣大腿被石爪兽咬中，受了伤，不过好在伤势不重，被孙耀杰扶着，每走一步都支牙咧嘴的。

    林潇道：“寄生在我体内的这只小石爪兽，在我杀死其它的石爪兽或土黄巨蛇的时候，是可以吸纳能量而进化的，当时我被那只土黄巨蛇缠住的时候，正好我体内的小石爪兽进化了，所以我得到了更强的力量，否则，当时我也死了。”

    说到这里，脸上露出了微微苦笑，拥有了这只小石爪兽，并不意味着就不会死亡，当时如果不是他的石爪兽正好进化了，由原本的“孵化体前期”进化到了“孵化体中期”，令他力量翻倍，这才一举压倒那只巨型的土黄巨蛇，否则，他已经被那只巨蛇绞杀了。

    现在的林潇，对于自己体内的这只寄生的小石爪兽，已经有了一些初步的认识。

    这只小石爪兽，明显可以吸纳其它的怪物灵魂能力，令自己得到进化，变得更强大，其中的“孵化体前期”和现在的“孵化体中期”，应该代表了自己体内的这只小石爪兽的成长过程中的层次。

    其中的进化品值数值为5，对于这个他现在还是有些不能完全理解，以他的猜测，可能和这只小石爪兽的成长进化的潜质有些关系。

    至于力量数值，由原本的5点变为了现在的10点，数值翻倍，而他拥有的力量，也的确翻倍了。

    他不知道这其中的力量数值的单位点的具体标准是多少，不过以他的自我感觉，在力量数值还是5点的时候，他打出去的最大力量的拳击数值，应该不低于五百公斤，约相当于普通的成年人的五倍左右。

    而现在，这数值变成了10点，而他打出来的力量数值，也翻倍了。

    全力一击，应该不低于一千公斤，当然，如果是用腿踢或全身的力量，更可以超越这个数值。

    所以林潇简单的估算，自己现在应该算是拥有了十倍于正常的成年人的力量，固而在他心中，也就将这小石爪兽的力量数值中的单位“点”，直接用人数来代替了。

    以前的力量数值为5点，代表了自己差不多有五个人力量的水准，现在增加达到了10点，代表自己拥有了十个人的力量。

    当然，这一切都只是他自我估算而已，是否真正准确，连他也不清楚了。

    唯一可以肯定的就是这其中的力量数值单位，是用来代表小石爪兽和自己的身体融合后，可以发挥出来的力量，而将其具体数值化而已，可以令他更直观的知道自己现在大概拥有了多大的能力。

    “这石爪兽现在处于‘孵化体中期’，也这就意味着，它还是可以继续进化的……继续进化之后，也一定会变得更强大……”林潇默默的思考着，心潮起伏。

    这一两天来的遭遇，特别是这神奇的寄生在他体内的石爪兽，令他感觉有些像生在梦中，这些经历，以前想都没有想过，可是现在，却是真实的出现在了他的面前。

    返回车站后，原本留在车站的三百人看着众人全身鲜血淋淋狼狈不堪的回来了，全都愣住了。

    紧跟着，很多人涌上来寻问着。

    一下子死去了五六十人，听着这些人涌上来寻问自己的亲人朋友的下落，整个气氛说不出来的压抑。

    意外的，得知亲人朋友死亡了，哭泣的人却少了很多，大多都只是呆若木鸡坐在那里，沉默着。

    原本的八九百人，现在已经只余下了他们，谁又知道下一个死亡的会不会是自己？还活着的人，连替那些死去的人伤心痛哭的心情都没有了。

    每一个人感觉到的都是发自内心深处的恐惧，对未知的恐惧。

    虽然众人在北边看到了不少建筑物的遗址，但并没有多少收获，反而损失了很多人，现在还活着的三百多人中，有一百来人都是老人和孩子，几乎是完全派不上用场的。

    余下的青壮年，大多都是女人了，青壮年的男子，经历了这几次的厮杀后，数量锐减，现在反而不如女人多。

    得到的石爪兽之角，这一次得到的加上之前的一百五十枚，数量变成了二百七十枚左右，相比起现在还活着的三百五十人，倒也差得不太多了。

    虽然天色没有黑暗，但林潇等参加了厮杀返回来的众人都感觉疲惫不堪，而对于林潇，更多的却是心里上的。

    一行三百多人，重新前往水源溪流所在的地方，好在一路上都没有遇到危险，就着水源，众人痛痛快快的喝了一个饱，林潇更是清洗着身上沾上的血迹。

    然后众人就着溪流洗净了一些石爪兽的肉，再一起返回车站，架起了火堆，开始烤肉。

    吴文旭、方心怡和赵天阳的食量，就像之前的林潇一样的，突然变大了好几倍。

    因为了林潇之前的经验，他们都明白怎么回事，随着吃进大量的食物，寄生在他们体内的东西，将会一步步的变强大，最终觉醒。

    到了夜幕降临的时候，林潇填饱了肚子，查看身上的几处伤口，全都愈合了，而且连伤疤都没有留下。

    而赵天阳显然也恢复了不少，至少不需要别人扶着，可以独自行动了。

    就着火堆，赵天阳带着伍蝶，正坐在了林潇的身边。

    另一边是文凝萱、孙耀杰、叶冬秋以及吴文旭和方之荣等人，而方心怡带着韩玉也坐在了后面不远处。

