    是容夜突然出现救了他。

    山雕这人虽然坏，但却是记恩情。

    再加上他也知道容夜真实的身份。

    容氏集团的大公子。

    这样的人，也是他不能得罪的！

    “容先生现在腿不方便还在医院，我就特地过来了。”山雕狠狠扫了一眼一群手下：“我就怕这些混账做出些伤害夏小姐你的事！”

    一群手下：“……”

    难道不是山雕老大让他们绑夏珠的吗？

    夏珠听了，惊叹连连。

    哎嘛！

    竟然有这么巧的事！

    她就说呢！

    容夜怎么那么闲，跑去徒手制服鳄鱼！

    原来是要救这个沙雕啊！

    “夏小姐，我这就送你回去。”山雕说道：“容先生吩咐我了，带你出北东。”

    说完山雕马上命人帮夏珠拆身上的炸弹。

    “还有他的。”夏珠立即指向刘丰。

    立即又来了一个手下帮刘丰拆炸弹。

    刘丰有些懵逼。

    他本以为，要和夏珠一起死在这里了。

    结果……

    等拆完炸弹了，夏珠没有立即走。

    她问山雕，是不是安妮亚送她到北东的。

    山雕面露难色。

    他也不想得罪安妮亚。

    但想想后，还是说了。

    毕竟得罪了夏珠，就相当于得罪了容夜。

    而把责任撇到安妮亚那。

    就是安妮亚和夏珠的事了。

    山雕就说道：“是安小姐的人送你过来的，我也没有办法啊，不能不要。”

    “毕竟我这边的军火都是安家提供的，我不能得罪她啊。”

    夏珠听了，心弦一动。

    她问：“你在北东的军火，都是安家提供？”

    山雕点头如捣蒜。

    他说道：“不止我，整个北东的军火都是安家提供的，安家势力庞大啊！”

    他这么说，就是想说明他也没有办法。

    同时让夏珠知难而退。

    也不要去找安妮亚算账了。

    夏珠黑眸涌出了情绪。

    整个北东的军火，都是安家提供！

    她刚刚才想。

    此仇不报非君子！

    这会已经想到了报复安妮亚的办法。

    只是，她心中忽然有些难受。

    她脑中浮起了满目废墟的北东。

    一群不过讨糖吃的儿童，却差点要被炸得尸骨无存！

    夏珠深深呼了口气。

    北东变成如今的人间炼狱！

    和安家有离不开的关系！

    为了谋取巨大的利润而私下贩卖军火！

    安家，罪无可赦！

    夏珠决定了！

    不止安妮亚！

    整个安家，她都要让他们付出代价！

    她看向了山雕，勾了勾手指头。

    山雕立即凑近。

    夏珠说道：“不管怎么说，你还是绑了我，你说你要不要付出点代价？”

    山雕顿时慌了神。

    夏珠又耳语了几句。

    山雕听了，眼中划过了惊喜。

    他说道：“这样就可以了？”

    “对，这样就可以了。”夏珠说道。

    山雕顿时笑了。

    这个很容易嘛！

    他拍着胸脯说道：‘夏小姐你放心，我肯定给你办好！”

    ……

    帝城边缘的一座深山。

    席寒城和手下已经搜了数十个小时了。

    一无所获。

    席寒城的眼下都出现了青影。

    “先生，看来人已经走了，否则不可能抓不住。”暗影对席寒城说道。

