    李安然一开始还以为观音又要来人妖不两立妖魔吃人那一套，现在看来，这内核虽然没变，但观音还是进行了一些创新的。

    从蜘蛛精的模样，这应该是她几十乃至百年后的模样。

    也就是说，观音在用幻境预演未来。

    当然，这未来是她自己用幻术编造出来的。

    “法海？！你不是已经死了吗？”蜘蛛精一开口就印证了李安然的猜测。

    法海也是面色一变, 厉声喝问：“蜘蛛精！！！你为什么会在这儿？还变成了这幅模样？你和这些妖魔是什么关系？”

    ”我……我……“蜘蛛精目光闪烁，欲言又止。

    “是不愿说？还是不敢说？”法海眼睛一瞪，一招大威天龙，将挡在面前的妖怪打飞出去，纵身朝着蜘蛛精飞去，想要将蜘蛛精拿下。

    蜘蛛精脸上神情变幻, 好一会儿才像是下定了决心, 咬牙切齿的叫道：“法海，你休要猖狂！现在已经不是五十年前，我也不是当初的我了！”掀开衣服，一根拇指粗细的火红蛛丝从肚脐中喷出，带着热浪翻滚。

    “五十年前？蜘蛛精，你在胡说八道些什么？”法海一边厉声质问着，一边和蜘蛛精打成了一团。

    双方你来我往，打了个有来有回，不分胜负。

    李安然饶有兴趣地看着交手的两个人，忍不住说道：“师兄，佛门这幻术还真有点东西！以七情六欲为根本，以人心人念为依托，于梦中生出种种幻象，一般人还真发现不了破绽……”

    说到一半，李安然忽然一顿，却是看见猴子咬牙切齿，脸色明显有些不对。

    【灵台方寸山！】

    李安然脑袋里面一道电光闪过，瞬间明白了是怎么回事。

    观音用来对付法海的这手法术, 正是当初准提道人幻化灵台方寸山时用的那一套。

    猴子在原时空一直到西天取经结束都没能察觉到不对, 哪怕是在这个世界, 也是到后来大闹天宫的时候，才明白过来是怎么回事。

    此时，见观音用同样的手段对付法海，自然是感同身受，怒从心生。

    尤其是看到在这过程中，一缕缕佛光在不知不觉中渗入法海神魂当中的时候，猴子恶狠狠看着头顶上方的观音，杀气腾腾。

    “小蟠桃，灵山蛊惑人心的水平，你是知道的。你可别让你的徒儿被骗走了。”

    “师兄放心，不会有事的。”李安然却是不以为意，甚至恨不得给观音添把柴加把火。

    他心里有一句话实在是不好意思当着猴子明说。

    【这样最好！挨过打才知道疼，被灵山坑过才知道灵山有多黑，法海才会彻底改变观念，以前爱的有多深，之后恨得就有多深！就和你一样！】

    “就和你一样”五个字差点没让猴子破了防，黑着一张亮，不再说话。

    李安然还以为猴子是对他这无所谓的态度不满意，忙说道：“师兄，法海和……咳，还是有点不一样。你看他身上，有人族功德在，佛门这种蛊惑人心的法术，对他的效果很差，持续不了多久，就会自行消散。”

    猴子瞥了一眼，果然看见那佛光渗进去的很多，但真正能沾染上法海神魂的，却有极少数的一点，绝大多数都被人族功德净化掉了。

    这也和对法海下手的是如来，对猴子下手的是准提有关。

    半步准圣和圣人之间的差距，实在是太大太大！

    在观音的刻意操控下，法海“艰难无比”地将蜘蛛精擒下，又从“蜘蛛精”口中得知，他和玄奘在五十年前，也是他们带领人族战胜北海寒潮的五十年后的某一天晚上，突然失踪不见。

    有人传言他们是得道飞升成了神仙，但更多的人相信他们是触犯了某些人的利益，被杀死魂飞魄散。

    不过，那时候南瞻部洲的秩序已经稳定，他们在不在，并没有多少影响，一切都在按部就班的推进着。。

    人族和妖族在一开始的时候，也如他们设想中的那样和睦相处不分彼此，但随着时间的流逝，双方之间的矛盾摩擦越来越多。

    妖族觉得人族狡诈坑骗他们，人族怀疑妖族在偷偷吃人。

    最终妖族选择了先下手为强，借着向人族提供种子衣服的机会暗中下毒，导致人族大败，彻底沦为妖魔们圈养的牲畜。

    法海一如当初在灵台方寸山斜月三星洞中的猴子，根本没有察觉到这番言语中的纰漏，甚至都没想自己是怎么突然到几十年后的，只恨得咬牙切齿，目眦欲裂，一张拍碎了蜘蛛精的脑袋，大声发着誓：“妖孽，贫僧定要将尔等杀尽，还天地一个公道！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”观音见火候差不多了，显现出身形，盘膝坐在莲花上，脑后佛光涌动。

    周围的尸体血迹断壁残垣，如太阳下的雪花纷纷消散，周围只剩下最纯粹的佛光，趁着法海心神动荡的机会，一点点融入到法海的神魂当中。

    “观音菩萨？！”法海看见观音的瞬间大吃了一惊，有些怀疑自己是不是看花了眼，等用神识确认面前的观音不像假的之后，忙下拜行礼：“弟子法海见过观世音菩萨。”

    “起来吧。”观音右手轻轻一拂，一道金光闪过，法海不由自主的站了起来。

    到这时，法海已经意识到自己刚刚是陷入了幻境当中，忍不住问道：“菩萨，刚刚是怎么回事？”

    观音神情凝重，说道：“你看到的是南瞻部洲百年后的景象。”

    法海身子一颤，无法接受这一切，口中喃喃自语：“为什么会这样？”

    猴子忍不住，骂道：“呸！这观音这灵山真是好不要脸！嘴上说着什么不可妄言，自己却是睁着眼睛说瞎话！如今劫数将至，天机混沌，便是圣人都推演不出未来之事，她也敢在这大放厥词！”

    “师兄，我倒是觉得她说的不一定是假的。”李安然说道。

    “嗯？”猴子疑惑不解。

    谷矁

    李安然说道：“未来并非是凭空出现，而是由现在的一切、由现在的人决定的。他们若是用算计巫妖两族、算计师兄你的办法，来算计人族和妖族！未必不能操控未来，让事情朝着他们所说的方向发展！”

    猴子瞳孔骤缩，但又有些不敢相信：“如来可不是圣人，历万劫而不磨，沾因果而不染，他算计俺老孙也就罢了，敢学着那几位圣人算计巫妖两族那样算计人族？他就不怕人族气运反噬？”

    “让未来朝着那个方向发展，又不是让未来变成那样。”

    李安然见猴子不太理解，解释道：“就比如像现在，先编造一个假的未来，然后找几个应劫之人，可以是法海玄奘也可以是其他任何人，让他们为自己做事，最后再告诉他们或者直接告诉整个三界，未来被他们改变，他们拯救了整个三界。名利双收，完美！”

    “还可以这样？！”猴子听得目瞪口呆，但转念一想，这逻辑听上去似乎是没有任何问题。

    “只要那些掌握话语权的人达成共识，真的假的谁又知道呢。”李安然想到西游之后，又是八仙应运而生，又是无天颠覆三界、这怎么看都像是个佛道两家约好了各自在三界刷一遍威望好感。

    另一边，观音还在继续忽悠着法海：“法海，你初心是好，然则妖与人，犹如狼与兔，想让狼不吃兔，谈何容易。”

    法海再次跪在地上，稽首说道：“求菩萨教我。”

    观音说道：“在大西天天竺国大雷音寺我佛如来处，有大乘佛法三藏，能超亡者升天，能度难人脱苦，能修无量寿身，能作无来无去，或能化解此厄。”

    法海身子一震，再次叩首，说道：“弟子不才，愿意前往西天大雷音寺，求取真经。”

    观音说道：“西天之路，十万八千，需得以脚丈量，不可以法术取巧，你可做的？”

    法海说道：“若能得真经救众生，弟子何惜此躯！”

    “善。”观音微微颔首，又说道：“从南瞻部洲到灵山大雷音寺，路途艰辛，妖魔众多，单凭你一人，恐怕不易。你可寻一志同道合之人相伴，定可逢凶化吉，得真经而归。”

    法海问道：“弟子愚钝，不知菩萨所言何人，请菩萨明示！”

    观音说道：“远在天边，近在眼前。”

    “菩萨说的难道是玄奘师弟？可他……菩萨！菩萨！”法海话未说完，观音已经消失不见。

    “师兄，我们也该走了。”

    李安然与猴子一同离开了梦境，发现观音并未走远，仍躲在暗处观察着这边的动静。

    法海紧闭双目，不断喊着“菩萨”二字，声音之大，直接吵醒了旁边的玄奘。

    “这是做噩梦了？”

    玄奘喃喃自语，听得观音一怔，等反应过来，眼角一阵抽动。

    猴子在一旁忍不住咧嘴笑了起来，对眼前这徒弟越发满意。

    “师兄？师兄？”玄奘摇醒了法海，关心道：“你这是做噩梦了？”

    修炼之人鲜少做梦，而一旦做梦，那就必然不简单。

    法海点了点头，又摇了摇头。

    玄奘被弄迷糊了：“师兄，你这到底是有还是没有？”

    法海回忆着梦中内容，但却并没有细说，只说道：“我一开始的确是做了个不好的梦，但后来见到了观世音菩萨，菩萨……”

    “那可不就是噩梦吗！”玄奘听到“菩萨”二字，一脸的心有余悸。

    法海脸一黑，呵斥道：“玄奘，休得对菩萨无礼！”

    玄奘种懒散咸鱼性格的人，最怕的就是法海这种喜欢较真还强势不讲理的，见状果断低头做认错状，背地里则是在撇着嘴。

    对别人来说，见观音菩萨一面，是几世修炼的福气，但对他来说，简直就是家常便饭。

    观音每隔一段时间，就会进入玄奘梦中，劝说他去西天取经，成就金身正果。

    这事大禹知道，但法海并不知情。

    玄奘知道法海对修成正果的执念有多深，生怕法海强迫他去取经，就从没有和法海提起过。

    “观音菩萨她不来找我，改找法海师兄了。她该不会是想骗法海师兄去西天取经吧？这倒是挺好的，若非是被这边的事情耽搁，法海师兄早就想去大雷音寺了。”玄奘越想越开心，只觉得自己从此就解放了。

    法海说道：“师弟，南瞻部洲的事情也解决的差不多了，我离开一段时间，去灵山大雷音寺拜见我佛如来，求取大乘佛法三藏。”

    “哦。”玄奘眼睛直勾勾地看着地板，就好似那里有天地大道一般。

    法海与玄奘相处了这么久，哪还不懂他的心思，没好气的哼了一声，说道：“你尽管放心！我自己去，不劳您大驾！”

    观音告诉法海路途艰险，暗示法海带着玄奘一起有个照应，但法海却不愿意如此。

    明明已经知道路途艰险，再强拉着自己对取经证道没半点兴趣的师弟去冒险，这事法海做不出来。

    不过，不愿归不愿，但看着玄奘这避之如蛇蝎的态度，还是让法海气不打一处来。

    玄奘讪讪一笑，强行挽尊：“师兄，我不是这个意思。我只是在想，你为什么会突然做出这个决定？是菩萨给你说了什么吗？”

    法海不愿让玄奘参与进来，说道：“这事你就别问了！我自己会处理好！”

    “好。”玄奘果断点头。

    法海：“……”你敷衍好歹也敷衍的认真些啊！

