    “龙血战士？”

    叶云尴尬一笑，连连摇头。

    龙血战士这个称呼或许也不妥当。

    看着黑色巨人的龙尾，这个半人半龙的模样，叶云忽然觉得叫龙人战士更合适。

    “龙人战士……”

    “龙人大神……”

    叶云喃喃自语。

    他忽然想起月亮星的龙人大神的神像来。

    莫非……这就是龙人战士的由来？

    如果真是这样的话。

    那么这件事情，还真的变得越来越有趣了。

    叶云看向了心脏处的七星阵法。

    这一座七星阵法，比起幽古魔龙的七星阵法，还要古老一些，但两种阵法在原理上，也有一些异曲同工之妙。

    “外面又出事了？”

    叶云目光一凝，忽然看向了地宫外面的方向。

    此刻的钻天鼠，搀扶着万峰这位宗主，离开了地宫之后，便飞向个宗主大殿。

    进入宗主大殿之后。

    “万峰，你回来晚了，如今万兽神宗，在太上老祖的授意之下，早已由我全权代理了！”

    陆少游背负双手，一脸阴沉的笑道。

    “可笑！”

    万峰冷冷一笑，并没有理会他，而是盘膝坐了下来。

    陆少游修为不如他，他只要身体恢复，依然可以夺回宗主之位。

    他相信陆少游这个代理宗主也做不了多久。

    “这个万峰啊，心可真大，火急火燎的来到这宗主大殿，不是送死来了吗？这陆少游一看就不是什么好鸟，能够忍住不出手吗？”

    钻天鼠在一旁焦虑的想道。

    不过。

    他表面装的还比较镇定，旁若无人地望向四周。

    毕竟，他始终相信自己不会出现什么问题。

    毕竟如今的他，也是神龙宗的一员。

    神龙宗的那些大佬们，一个个修为惊天，怎么能见他出现生命危险的时候而置之不理呢？

    “万峰，你可知罪？”

    陆少游眉头一挑，一脸阴冷的问道。

    “罪？”

    万峰皱眉，这陆少游葫芦里卖的什么药？

    一个代理宗主，就想给自己定罪？

    真是可笑。

    “你手下的妖兽九尾灵猫，在地宫里杀掉了太上老祖的黑影虫，对吧？”

    陆少游阴森的笑道。

    “是又如何？”

    万峰微眯着眼睛说道。

    “难道你一个代理宗主，就想凭借这一条给我定罪吗？你还不够资格！”

    “我不够资格？那太上老祖够不够资格？”

    陆少游冷冷一笑。

    “你有种的就把太上老祖请出来，我亲自和他老人家解释……”

    万峰大声说道。

    “太上老祖自然会出来的，如果出来的话，你这万峰的宗主之位也一定会被撸掉，绝对跑不掉的！”

    陆少游背负双手，哈哈大笑了起来：“万兽神宗在你的治理之下，所有妖兽暴动，这个锅你是逃不掉的！”

    听了这一番话，万峰脸色瞬间黯淡了下来。

    所有妖兽的暴动，确实和他这个宗主有一定责任。

    妖兽们逃离了万兽神宗，这也令宗门实力大大折损，还不知道会产生什么样的危机。

    这确实变成了他的人生一个污点，难以磨灭。

    “来人啊，把罪人万峰压下去，等候太上老祖出来发落！”

    陆少游目光一冷，忽然大声吼道。

    “是！”

    话音落下，从外面走进两名老者，快速走向了万峰。

    “不要碰我！”

    万峰身体一动，猛地站起身来。

    如果今日被陆少游抓起来的话，那么他以后想再翻身，恐怕就没有机会了。

    “还想负隅顽抗？”

    陆少游冷笑了一声，他手上的驭兽环亮起光芒，一只巨大长满黑毛的手掌，顿时从光芒里伸了出来。

    “战天魔猿！”

    万峰瞳孔一缩，巨大的威压下，瞬间感觉身体动不了，眼睁睁的看着那黑色手掌抓了过来。

    战天魔猿，乃是万兽神宗所有妖兽之中，排名第二位的妖兽。

    实力异常的强大。

    比他这个生死境六层的修士还要强大。

    他现在虽然法力恢复，但身体依然很虚弱，又哪里会是战天魔猿的对手？

    “住手！”

    钻天鼠大吼了一声，挡在了万峰的身前。

    他绝对不能让小姐的师傅有一丁点的伤害，那样他就属于失职了。

    “呵呵，万峰可不能死……”

    马车内的叶云看到这里，立刻弹出一缕生命之水，跨越千山万水的时空，直接进入到万峰的体内。

    万峰身体猛的一颤。

    他忽然感觉体内涌入一种神奇的能量，让他的精血瞬间补充圆满了，他动了一下五指，用力攥拳，发现浑身充满了力量。

    发生了什么？

    万峰又惊又喜，不过此时那黑色的毛绒手掌，已经来到了近前。

    万峰身形一闪，抓着钻天鼠边闪了过去。

    “万峰，你这个老匹夫怎么能躲得过去？”

    陆少游大吃一惊，他猛地一晃动手腕，一只黑色的巨大猿猴从里面跳了出来。

    正是战天魔猿。

    “啧啧，又是一只战天魔猿啊……”

    看到这熟悉的战天魔猿，叶云只是笑了笑，并没有什么特殊的想法。

    此魔猿非彼魔猿。

    只不过两只魔猿同属战天魔猿一族罢了。

    眼前的这只战天魔猿，修为也是生死境六层。

    不过它的战力，可要比万峰强太多了。

    “战天魔猿，你敢对本宗主动手？”

    万峰横眉立目，也举起了手腕，发动起独特的驭兽法诀。

    一道的光芒射出，落在了战天魔猿的身上。

    “战天魔猿，万峰乃是我万兽神宗的罪人，不要听他妖言惑众！快把这罪人抓住，听从太上老祖发落！”

    陆少游在旁边连忙说道。

    他的手腕上，驭兽手环也发出了光芒，落在了战天魔猿的身上。

    两个人的驭兽法诀，开始了针锋相对的较量。

    这个时候。

    能够让战天魔猿做出选择的，也只有他自己的本心了。

    若是战天魔猿本心要想抓住万峰的话，那么它就会直接出手了。

    陆少游搬出了太上老祖，这一招立竿见影，战天魔猿目露凶光，身体一晃，化作一道黑光，朝着万峰抓了过去。

    “吼！”

    临到近前，战天魔猿仰天怒吼，蒲扇般的大手，抓向了万峰。

    “老爷，救命啊！”

    钻天鼠再次挡在了万峰的近前，见黑色巴掌临近，顿时瞪大眼睛，心中哀嚎了一声。

    嗤！

    一条白色的蚕丝，凭空出现。

    蚕丝缠绕住了战天魔猿，将它那巨大的身体，硬生生的给拖拽了回来。

    “你这个大黑毛猴，胆子可真不小，连我家小姐的师傅也敢抓呀？”

    一道声音在虚空中响起。

    随即银光一闪，一只巴掌大小的银蚕，出现在了钻天鼠的身前。

    “不死神蚕前辈来了，哈哈！”

    看着那胖嘟嘟的小蚕，钻天鼠仿佛看到了大救星，兴奋的心中狂笑了起来。

