    　　这份牛肉汤并不是下午煲出来、保温到现在的，而是现做现煲，新鲜热乎得很。

    　　早在中午下决定的时候，裴清便在脑海中将后续安排妥当——

    　　他先是在中午的时候，将煮出来的牛骨头汤去掉，然后慢火熬制一下午。之后在五点钟放学的时候，再回家把火给关了，制好的牛骨汤留到晚上。

    　　下晚自习之前的最后一节课间，混出校门打车回家，搞定牛肉汤最后的工序：下料，大火炖煮二十来分钟。

    　　实施预想的过程很顺利，唯一的影响是带沈佳梦去吃铁板烧，下午回家准备的时间赶了点，只不过于全局无碍。

    　　如果再夸张一点，裴清甚至想用“完美”来形容这次的安排。

    　　在校门外等待孩子下晚自习的接送家长并不多，和裴清九点钟混出来时景象相比稀少很多。

    　　想来许是因为高中生的自主行动能力更强吧，初中生就得多顾看些。

    　　留心观察间，裴清注意到一个年纪应该五十岁的老阿姨，支脚在路槛上撑着电瓶车。

    　　裴清心中有数，再环顾一圈，倒没有发现和眼前的老阿姨这般相似的了。

    　　或许她就是接沈佳梦放学的保姆？

    　　默念间，透过大铁门，裴清终于看到了从百米远外、教学楼里下来的沈佳梦。

    　　不止她一人，还有同为走读生的赵雅晴——

    　　幸好不是陈晨。

    　　嗯，为什么会有这种想法？

    　　裴清微微晃头，将乱七八糟的想法甩去，不是陈晨也好，能想象到她在旁边时会毫不掩饰地阴阳怪气。

    　　在他的注视中，沈佳梦正和赵雅晴有说有笑，不知在聊些什么。

    　　这家伙，没有因为自己消失了一节课而心情低落？

    　　裴清挑眉。

    　　但眼见不一定为实，他心境修养上也早胜过了心情随表面的肤浅。

    　　为了不让沈佳梦家里的保姆看出端倪，在她还在看手机默等的时候，裴清便走到校门边，在校保安狐疑的目光下镇定自若。

    　　不知是裴清的装扮太过低调，还是两个女孩注意力为话题吸引，直到跟前出现了两杆不挪不移雷打不动的长腿，才蓦地愣住——

    　　“嗨。”

    　　裴清低声笑唤。

    　　“！？！？”

    　　沈佳梦整个人都呆滞了，小表情上写满惊愕。

    　　上上下下来回看，将裴清全身都给看了个遍，却似乎仍旧无法接受他出现在自己眼前的事实。

    　　“嗨赵姐。”

    　　裴清偏过视线去打声招呼。

    　　“嗨裴清。”

    　　赵雅晴也甜笑回应。

    　　再转回视线，裴清望进那双因情绪涌动而波光粼粼的眸子，扬笑着将保温桶提到她面前。

    　　“呢，给你的，赶快拿住，你阿姨在后面等着了。”

    　　沈佳梦低头接过，心头被温暖填满，她仰起头来。

    　　“你偷跑回家了？”

    　　语气听起来虽以嗔怪为主旋律，但个中甜腻的副曲却让裴清如沐春风——

    　　这就是他最希冀的认可。

    　　裴清含笑：“讨你欢喜的事，怎么能算偷跑呢？”

    　　闻言，女孩笑得更甜了，弯弯的笑眸比晚风中的月更温柔、更可人。

    　　“哎你们别秀啦！”

    　　赵雅晴责怪似的皱起眉，做出嫌弃的样子。

    　　“好吧，那我先走了？”

    　　应了赵姐，裴清将话放回到沈佳梦身上。

    　　“哦……”

    　　她抿着嘴瞅望裴清离去的背影，刚扬起的心情又悄悄低落下去，那家伙都不多和自己说说话……

    　　但感觉到捧在手心的那份沉甸甸的重量，沈佳梦不由莞尔，唇角勾起弧度，也一心念着要快点回家，品试他今晚特意的惊喜！

    　　远见家里的保姆就在路边等着，她将胖白的保温桶抱在怀里，和赵姐告别后，就小跑过去。

    　　到了跟前，沈佳梦甜甜喊道：“阿姨！”

    　　阿姨正把手机收起来，就听见了东家闺女的这声唤。

    　　“放学啦，今晚很高兴吗？”

    　　注意到女孩手臂环着的保温桶，阿姨不禁心奇：“这是什么？”

    　　“没什么啦！我们快回去吧！”

    　　沈佳梦不多说，一句话就马虎过去，毕竟阿姨不像自己爸爸，不用解释这么多。

    　　“好好，下午回家没洗澡就去学校了，不是校运会吗？不洗澡不会臭呀。”

    　　阿姨发动车子，嘴上一边念叨着。

    　　沈佳梦噘噘嘴：“鹅我没有报名，不怎么出汗的！”

    　　“呀怎么不报名呢？”

    　　“我体育又不好。”

    　　“平时多练练，身体好学习才能好……”

    　　阿姨平时啰嗦习惯了，叨扰这个叨扰那个，特别是在沈佳梦面前。在沈家做了快五年的保姆，她心中早已把女孩看成了和自己孙女同样的存在。

    　　下坡的时候沈佳梦仔细搜索路旁的林荫小道，不多时就发现了她的裴清！

    　　人潮来往，偶然擦肩而过的男孩，也许就是哪家姑娘朝思暮想的心上人。

    　　裴清心有所感，回过头去，微一露齿，扬起笑容。

    　　朝她招招手，她也暗暗回应。

    　　小小举动筑起心墙，将二人围进独立于世界外的世界。

    　　——公园悦府。

    　　回到家，在玄关处换上拖鞋，沈佳梦迫不及待地跑到餐厅，将保温桶放到台桌上。

    　　“嗨呀，慢点走喔！”

    　　后边传来阿姨的责怪声，沈佳梦胡乱应了声，然后就满心欢喜而又小心翼翼地启开保温盖——

    　　浓烈却不显油腻的郁香扑鼻而来，直让人满面沾香、垂涎三尺！

    　　沉底的牛肉安安静静地躺在眼前，香料如浮萍般点缀在汤面上，还有三两颗一眼看不出来的暗沉色块，挑起后发现是去皮苹果。

    　　用裴清给配上的白瓷釉勺，将这汤料挑起，沈佳梦呆呆地看着，看它们在自己眼底沉浮飘荡……

    　　挺而秀的鼻头没来由的升起酸涩，真是被那家伙给感动到了！

    　　这近一个月来，裴清不只展现出不带丝毫敷衍的心意，更是让沈佳梦感受到非比一般的重视，以及盈满内心的仪式感。

    　　仪式感在女孩子心里很重要，远比裴清想的要重要得多得多。

    　　虽说他前世一直单身，但在交错繁杂的信息推送中，难免要知道些事情。

    　　只是，他不是看多了只言片语、听多了风言风语，才去做。而是无意识地、单纯想让他的女孩开心地，去做这些事情。

    　　喜欢喝汤吗？

    　　记着了，以后都做。

