    皇马客场三比二击败了维戈塞尔塔后，顺利晋级欧冠四强。

    按照之前的赛程图，皇马这一次遇到的对手是阿拉维斯。

    经过了苦战的洗礼，再加上艰难赛程的磨砺，皇马球队的状态也都逐渐有所好转。

    一月二十九日晚，皇马坐镇伯纳乌球场，迎战来访的皇家社会。

    杨阳在第三十八分钟，利用一次快速反击机会，回撤接应中场传球后，跟后插上的德布劳内一起形成了连续二过一配合，送出了一脚直传，比利时中场突入禁区右侧，低射破门得分，为皇马首开纪录。

    下半场易边再战后，德布劳内投桃报李，送出了一脚手术刀般的精准直传，撕开了皇家社会的防线，杨阳反越位成功单刀挑射破门，为皇马扩大比分。

    第八十二分钟，杨阳跟达尼洛反击中撞墙式配合，迪玛利亚禁区右侧传中，替补上场的莫拉塔头球攻门，为皇马锁定胜局，三比零。

    而在第八十九分钟，同样是替补上场的阿森西奥摆脱防守球员后传球，伊斯科右路斜传禁区，杨阳轻松跑出空挡，低射破门得分，上演了梅开二度。

    四比零！

    最终，皇马凭借着杨阳的梅开二度，四比零主场完胜皇家社会。

    ……

    一方面是皇马的状态回暖，另一方面是竞争对手先后掉队。

    排在西甲次席的塞维利亚在这一轮客场挑战西班牙人，结果客场输了个一比三。

    效力于西班牙人的中国球员吴磊表现非常出色，贡献出了两次助攻，算是间接帮助杨阳和皇马，压下了塞维利亚，扩大了联赛领先优势。

    而近来状态不俗的巴塞罗那也露出了疲态，在客场挑战皇家贝蒂斯的比赛里，一直到比赛的最后关头，才由克里斯蒂亚诺·罗纳尔多扳平比分。

    最终，巴萨是客场一比一战平皇家贝蒂斯。

    值得一提的是，西班牙本土小将塞巴略斯在这一场比赛里表现得非常出色，当选为全场最佳球员，他在中场的出色发挥，让人看到了他在西班牙年轻一代中场球员当中的惊人潜力。

    这一战如果不是皇家贝蒂斯运气不佳，两次击中门柱，巴萨客场很难全身而退。

    但这也让塞巴略斯声名大噪，这名年仅二十岁的中场球员也再度进入了皇马的视野。

    …………

    …………

    打完西甲第二十轮后，皇马很快就坐镇主场迎来阿拉维斯。

    但在二月份的第一天，球队还是按照惯例，在巴尔德贝巴斯的新办公室里召开了新年的第一场核心高层会议，主要讨论的话题就是球队下半赛季的情况，以及未来的夏季转会。

    国际足联的禁令只有一个转会窗口，冬歇期已经禁了，对皇马来说根本无关痛痒，但夏季转会却至关重要，皇马需要提前做好准备。

    很多球迷都以为，转会是一个转会窗口的事情，但实际上不是。

    尤其是对于像皇马这样的球队，重磅引援往往都是提前半年，甚至提前一两年就开始着手准备了。

    杨阳和齐达内是一线队仅有的两个能列席核心高层会议的人，他们一个是队内头号球星，地位甚至比队长拉莫斯更高，还身兼首席助理教练，一个则是球队的主教练兼主席顾问，两人在皇马管理层都有非比寻常的话语权。

    但令人有些意外的是，会议的第一个议题竟然就是刚刚帮助皇家贝蒂斯一比一主场战平巴塞罗那的西班牙本土小将塞巴略斯，弗洛伦蒂诺想要了解一下，球队有没有可能引进他。

    “塞巴略斯的违约金只有一千五百万欧元，这对我们来说根本不是一个问题，但现在的关键是，巴塞罗那和马德里竞技都很想要得到他，我们必须要尽快动手。”巴尔达诺介绍着当下的局势。

    好的球员，尤其是优秀的本土球员，这是任何一支豪门球队都不会忽略的。

    因为，不管是西甲还是欧冠，都是有本土球员名额要求的。

    皇马这些年来一直都在坚持推动本土化和国际化两手抓的策略，一方面大肆引进本土青年才俊，例如阿森西奥、伊斯科、伊利亚拉门迪等等，另一方面也没有忽略对欧洲优秀球员的关注。

    “塞巴略斯本赛季表现得十分出色，尤其是这一场打巴塞罗那，更是让他声名大噪，不仅西班牙国内的豪门球队关注他，欧洲豪门也同样在密切注意，我们的对手不少。”

    弗洛伦蒂诺听得连连点头，转头看向了齐达内和杨阳，眼神里带着询问。

    谁都知道，如今的皇马想要引援，就必须要杨阳和齐达内点头。

    当然，也不是说他们想要谁就能买谁，就好像博格巴，齐达内就很想买，但球队并没有这方面的考虑，而齐达内对此也是很无可奈何。

    但最起码，在引进塞巴略斯这样的球员时，两人的意见还是很重要的。

    “我们球队目前没有这方面的空缺，中场已经聚集了不少球员，德布劳内本赛季表现得非常出色，还有伊斯科，进步也十分明显，这让我们中场甚至已经有些臃肿了。”

    齐达内的意思多少有些婉言拒绝。

    弗洛伦蒂诺听出了意思，“但是他才二十岁，而大卫·席尔瓦和莫德里奇都年纪不小了。”

    谁都知道，这是一名为未来储备的中场球员，不可能一来就打主力。

    就好像阿森西奥，在其他球队都表现得十分出色，甚至在西班牙人拿到了西甲最佳新秀，可来到皇马，他照样只能是当替补。

    杨阳心里头猜到了，齐达内还是想要引进博格巴，他对法国同胞有执念，但弗洛伦蒂诺对自己的同胞也有执念，而且他似乎有意想要将西班牙的年轻一代球员尽数收进伯纳乌。

    “刚才豪尔赫不也说了吗？他对皇家贝蒂斯极为重要，但他对我们而言，确实暂时没有位置，短期内肯定也没有，所以我觉得，倒不如干脆买下来，再回租给皇家贝蒂斯，让他继续在这支球队踢球和成长，再过一两年，更加成熟了，再来皇马。”

    这算是从中取了个巧，既可以签下塞巴略斯，又避免他过早来到球队。

    至于说一两年后，那就得看塞巴略斯能发展到什么程度了，如果还是达不到球队的要求，那到时候转手卖掉也是正常的。

    职业足球嘛，球员就像是商品一样，买来卖去，都是正常事情。

    ……

    这一次高层会议的头一个重要话题是下半程。

    球队击败了维戈塞尔塔进入四强，阿拉维斯挡不住皇马，眼看着西班牙国王杯有望，皇马管理层自然是巴不得球队再接再励，争取能够先夺下一座冠军。

    杨阳和齐达内也都对此有所想法，也都认为球队应该努力争取一下国王杯。

    对于接下来的事情，弗洛伦蒂诺依旧表示球队会全力支持一线队，希望杨阳和齐达内能够带好球队，继续在西甲和欧冠赛场上有所突破。

    “我们已经连续三个赛季实现了大满贯，这是绝无仅有的，而就算是在皇马的历史上，也同样是从来没有过的，如果本赛季还能够再延续这一份辉煌，那我们无疑是在创造历史。”

    但俱乐部也并非没有危机意识，他们已经清醒地意识到，皇马必须要着手开始准备杨阳接班人的事情了，这是皇马现在最刻不容缓的头等大事。

    谁能接班杨阳？

    放眼欧洲足坛，至少没有任何一个现成的人选。

    杨阳对此是没有发表意见的，尽管管理层并没有直说是要找杨阳的接班人，只是说想要引进高水平的年轻攻击手，这已经是明摆着的事情了。

    杨阳三十了，苏亚雷斯也刚满三十，两大当家前锋都年过三十，要是皇马管理层对此还无动于衷，那就是他们的失职。

    “目前我们技术团队也物色了不少的球员，例如效力于尤文图斯的阿根廷前锋保罗·迪巴拉，他这几个赛季都发挥得相当不错，还有效力于罗马的萨拉赫，他也是一名非常出色的年轻得分手。”

    “年仅二十三岁的哈里·凯恩是最近几个赛季欧洲足坛最火的得分手，他非常效率，过去两个赛季的联赛进球分别是二十一和二十五个，这非常不容易，本赛季预计能够再创新高，相信他会是一名非常出色的前场得分手。”

    在说到这里时，巴尔德诺有意无意地看了杨阳一眼，眼神里带有一些无奈的苦笑。

    要知道，哈里·凯恩的数据放到欧洲足坛，那确实是相当不错，可如果跟眼前的这位皇马头号球星相比，那真的是小巫见大巫。

    杨阳十九岁登陆英超，第一个赛季就攻入二十五球，还奉献了二十次助攻，第二个赛季就砍下了三十四球和十七次助攻。

    第三个赛季，也就是杨阳二十一岁的时候，他已经在英超攻入四十四个联赛进球和二十次次助攻，帮助利物浦拿下了英超史无前例的四冠王。

    可以说，哈里·凯恩的数据确实是璀璨夺目，但那是相对于别人，在杨阳面前，他这样的成就真不算什么。

    更不用说是拿来跟杨阳加盟皇马后的数据的数据相比了。

    在皇马，杨阳除了第一个赛季只攻入四十三球外，其余的每一个赛季进球数都超过五十，甚至最近几个赛季都超过了六十球。

    这样的空缺真不是随随便便就能够填补的。

    这也就是为什么杨阳接班人难寻的原因。