    眼见围在身前的十几道人影，邱明远向四周打量了一番，便发现王磊，索伦斯，修奈特都在。

    甚至西盟的理查德，还有尼古拉一世也都来了。

    同时也有几个亚洲独有的黄种人，正站在索伦斯的身边，一脸的掐媚之色。

    只是这几人，都不是扶桑曾经的高层，所以看起来面生得很。

    此时，他能清晰的感觉到，这十几人的身上，差不多有七八股独属于八级进化者的能量波动，施加在他的身上。

    感受到这种待遇，邱明远当然明白这是什么意思。

    不过即便这样，他也没有任何的畏惧。

    因为他们哪怕是联合起来，八级进化者的数量也只是和现在的炎华相当。

    而等萧寒从深渊回归，炎华的高级进化者，会彻底甩他们几条街。

    这样的威慑，其实在他的眼里很是可笑。

    没有理会索伦斯得意的炫耀，邱明远再次看了一眼万米高空，那条若隐若现的九首神龙。

    此时，这座被黑色光幕笼罩的城市，虽然看上去依旧还在，却好像一座海市蜃楼一般，已经不属于这个世界。

    想起萧寒所说的消息，邱明远这时才彻底放心了下来。

    若是九龙吞天阵已经布置成功，那眼前的这一幕，应该已经不可逆转了。

    而他之所以敢过来，也是因为这个原因。

    毕竟他再无私，也不会完全不顾及自己的生死。

    只是九龙吞天阵的信息，实在是太过于匪夷所思了一些，所以必须亲自过来看一看，才能彻底放心下来。

    在这里，他虽然已经被团团包围了，但其实想要逃走并不困难。

    将目光从黑色光罩上收回，萧寒看了一眼索伦斯，沉声说道：“这个阵法确实不错，但你对这个阵法，又有几分的了解？”

    “养条狗牵制我们，确实是个不错的想法。”

    “可这是一条千依百顺的柴犬，还是一条完全养不熟，甚至还有可能反噬主人的鬣狗，可就没有办法判断了。”

    “呵，不需要判断。”索伦斯上前一步，笑着说道：“我记得你们炎华有句话曾经说过，不管黑猫白猫，只要抓住老鼠就是好猫。”

    “所以对于我们来说，不管是柴犬，还是鬣狗，只要能听话办事的狗，那就是一条好狗。”

    “也对，符合你们的风格。”有心想要离间他们的关系，但到了他们这种层次，轻易不会上当。

    虽然他清楚扶桑人肯定是不安好心，但却没有办法拿出证据来。

    而没有证据，索伦斯当然也不会相信。

    不过他实在是想不明白，这些家伙的脑袋里是不是进水了，竟然能够做出这种事情来。

    即便头盔给了他们，但以他们现在的实力也完全守不住。

    切断传送阵确实是个明智的做法，但这最多也只能拖延几个小时而已。

    几个小时之后，他们又如何面对萧寒？

    心中想不明白这是为什么，邱明远看了一眼远处，数万老弱正站在数百米之外的地方，胆颤心惊的看着这边。

    而站在最前面的，正是相伴二十多年的老妻，还有那个乖巧无比的小闺女。

    这时，索伦斯也察觉到了邱明远的目光，笑着说道：“既然已经过来了，就把头盔拿出来吧！”

    “不要告诉我你没带来，那就别怪我心狠手辣了。”

    “放心，头盔带来了。”邱明远伸手一抓，一个白色头盔立刻出现在他的手心。

    而这也让王磊，修奈特，还有尼古拉一世等人的眼神，瞬间变的激动了起来，连忙异口同声的说道：“快，快把头盔扔过来。”

    说着，几人也纷纷上前一步，似乎就想要伸手抢夺。

    邱明远见状，体内不多的真气，立刻便涌向双脚上的靴子，同时也瞬间消失在原地。

    而等其再次出现的时候，已经站在了黑色光幕不到百米的地方，接着才转身说道：“别过来，不然你们永远别想得到它。”

    “你想干什么？”

    索伦斯顿时停住脚步，皱着眉头问道：“难不成你觉得，把头盔扔进那大阵之中，我们就取不出来了吗？”

    “呵，这个你别问我。”邱明远轻笑一声，继续说道：“想必这个大阵，应该是扶桑人搞出来的。”

    “而头盔扔进去，究竟能不能取出来，你们得去问他。”

    话音落下，几人也立刻看向身后那个身穿黑衣的扶桑人，其意思不言而喻。

    这让幽影一怔，但也立刻说道：“可以取出来，但这大阵却是封闭的，可能需要登上十几个小时。”

    “只有等大阵的能量耗尽了，我们才能进去。”

    “法克鱿，你怎么不早说。”索伦斯怒骂一声，随即立刻又道：“若是等上十几个小时，萧寒还不得直接杀过？”

    “有没有什么办法，立刻将扔进大阵里面的东西取出来。”

    “有，但是……”幽影稍稍犹豫了一下，继续说道：“但是这种方法却不能使用。”

    “都这个时候了，还有什么不能使用的。”

    尼古拉一世插嘴说了一句，立刻又道：“快说是什么方法，咱们拿到头盔之后，也好尽快离开。”

    “额……”幽影眼中闪过一抹精光，假意犹豫了几秒之后，才继续说道：“想要取出大阵里的东西，其实倒也不是太难。”

    “只要阵法的能量提前全部消耗光，自然就可以进去了。”

    “但你们之前也说了，只是控制住京都的几亿民众，不到万不得已不能把事做绝。”

    “可想要在短时间内耗光大阵的所有的能量，那也只能彻底激活这阵法，只是阵法一旦激活，里面的民众可就活不成了。”

    “法克鱿。”索伦斯再次怒骂一声，满脸愤恨的继续说道：“若是早点知道，我们留下的就不是这一座传送阵了。”

    “我也没想到，事情会变成这样啊！”

    幽影低声说了一句，邱明远见状却撇了撇嘴角，满脸不屑的笑道：“呵，真是这样吗？”

    “这阵法耗光了能量，真的可以取回头盔吗？”

    “你究竟什么意思？”索伦斯脸色一沉，满脸杀气的转头看向黑衣扶桑人，沉声问道：“你是不是还有什么瞒着我？”

    “没有，真的可以取出来。”幽影连忙解释了一句，立刻又道：“你可别听他瞎说，他在离间我们的关系。”

    “若您实在不相信，那我现在就让人启动大阵。”

    “你最好别骗我。”索伦斯尽管知道这些话不能全信，但现在也没有其它办法了。

    若是真的杀了阵法种的几亿炎华民众，那靖安，西凉，还有武川那边的炎华人，还不得全都疯了呀！

    抢个头盔没什么，哪怕事败，邱明远也不会把事做绝。

    就像上次在靖安城外一样。

    可若屠杀几亿人，那就完全不一样了。

    所以尽管有心想要验真幽影是否在说谎，却也不能用几亿民众的生命去验真。

    “哎。”

    心中郁闷的叹了口气，索伦斯立刻转头看向不远处的邱明远，又指了指身后的那些老弱妇孺，满脸严肃的说道：“头盔扔过来，不然别怪我心狠手辣。”

