    江筱说道：“不算研究过，因为你在我面前突然晕迷过去了，难道我不该替你把一下脉吗？然后就发现你手上戴了这东西，我就大概看了一眼，好像还扣得挺复杂，就没有再研究了。你这也扣得太结实了吧，要是两手中间再加一条链子，那就是一副很结实的手铐了。”

    手铐......

    有这么酷的手铐吗？

    樊凌失笑。

    “这副东西，是我们队里一个天才的设计师给我设计的，外面找不到。”

    说到了他的队员，江筱又想起了之前她和孟昔年疑惑的事情，“对了，你为什么不回暗星去？不找你的队员过来？你难道不怕暗星群龙无首？”

    “这是暗星的内部问题，恕我不可奉告。”樊凌一句话就给她顶了回来。

    江筱一滞。

    不说就不说吧。

    不过，这人也实在是够跩的了，你自己能找上我们赖上我们，还要我们保护着你，结果你的事情就无可奉告了？

    用的时候用得很彻底还很理所当然，结果要分的时候也分得很清楚嘛。

    渣。

    江筱懒得再理会他。

    却说孟昔年拿着东西去了实验室，就见实验室周围建起了另外一道很有迷惑性质的墙，现在外面更看不清楚这边是做什么的了。

    而且，周围的安保现在是真正已经搭建了起来，他还没有太接近就已经被发现了，然后周围突然就有人冒了出来，拦到了他车子面前，本来是正想审问的，一看到孟昔年的脸，对方立即就敬了一个礼。

    “孟昔年盟官！”

    “你认识我？”

    “是的，您是我们这里的特许通行人员之一，请。”那人让开了，还拿出了对讲机说了一句话，“来人是孟昔年盟官，已经确认无误。”

    对讲机里传来了一连串的“收到”。

    可能要是没有确认，他一路进去还会遇上几个关卡。

    他开车进去，果然就畅通无阻了。

    进去之后有人迎了过来，朝他敬了一礼，“孟盟官，请问您这次过来是巡视还是找人？”

    “我找楚教授。”

    “楚教授在二号实验室里，请跟我来。”

    那人带着孟昔年前行，进了实验室，过了一道安检门，又让他穿上了这里特制的衣服戴上帽子套上了鞋套和手套，这才再让他进去了。

    现在看来真的是比以前严格了很多。

    孟昔年见到楚清风的时候他也是包得严严实实的，正在一间实验室里，面前一张手术台，上面睡着一人，身上插着管子，好像肩膀上有一道伤口，楚清风弯着腰好像是正拿着棉签在他伤口里取着什么样本。

    “麻烦孟盟官在这里等一下，楚教授应该很快会出来的。”

    “好。”

    孟昔年就站在玻璃窗前面看着楚清风的工作。

    他突然想到了江筱去找东西时正好遇到的那一家人。

    这个楚清风，该不会真的就是那一对老人的儿子吧？

    过了一会儿楚清风才转头过来，然后就看到了外面的孟昔年，他顿了一下，还是做完了手头的工作然后才出来了。

    门关上就自动哒地一声落锁了。

