    当于杰击杀阴山白狼，蒙兀国师阿巴师与另一头圣兽白狼都再不敢在张家口关内停留，纷纷逃离退出到了长城之外。

    这一人一狼才刚刚脱身，那头来自蒙兀圣地‘不儿罕山’的白狼竟然急速喘息，口吐血沫。

    蒙兀国师阿巴师的状态也没强到哪去，他不但一身气息衰弱无比，两条手臂也被于杰的浩气轰断，在缓慢恢复当中。

    不过更麻烦的伤势还是在他的元神之内，于杰的琉璃浩气萦绕盘亘在阿巴师的神念核心。

    这让他的眉头紧皱，每一刻都承受着巨大的痛苦。

    阿巴师却暂时顾不得这些，他忧心忡忡的看着南面。

    在张家口的关口之后，李轩已经调集了八万步军与总数四万人的骑军，云集于张家口，清水河的西岸。

    不过他们采取的并非是守势，而是以攻击势态展开。在那艘云中炮舰的掩护下，向也先麾下的瓦剌骑军缓缓压了过来。

    阿巴师不由苦笑道:“这位汾阳郡王不但深知兵法，且胆略兼备，他全歼鞑靼部数十万大军不够，他竟还有趁机掩杀太师麾下瓦剌军马之意。。”

    瓦剌大汗也先也面皮微抽：“贪心不足！这竖子，简直与凶狼无异！”

    他感觉这个汾阳郡王，才是狼的子孙，竟贪婪到了这个地步。

    这是想要在张家口，一战将他们蒙兀人的国运彻地打崩么？

    也先却无可奈何，他麾下的骑士连续跋涉数百里，的确是强弩之末，不堪苦战了。

    也先手中的兵力也不够，只有不到二十二万骑。

    ——能够临时抽调过来的，就只有这么多了。

    将士疲惫，兵马不够，这种情况下稍有不慎，就有全军覆没的危险。

    也先稍稍迟疑，还是一声闷哼：“让各部收束军马，在那边山丘布阵，稍事休息。”

    他没想到景泰帝死后，他们蒙兀会迎来一个如此凶狠可怕的对手。

    早知如此，自己就该让景泰帝再活一些时日，至少这位汾阳郡王，不会这么快的上位。

    “可鞑靼部的人怎么办？”

    阿巴师叹了一声：“这样下去他们一个都撤不出来。”

    也先倒也没打算放弃救人，他面色青沉道：“我把我的两万怯薛军交给你，随军的还有两千萨满。国师看能不能在长城沿线临时制造一个缺口，把他们的人给放出来。”

    ——他不确定这有多大的作用，总之能撤出一个是一个，多少是一份元气。

    ※※※※

    晋军终究还是没法将长城南侧的蒙兀人全歼，大概有三万七千骑鞑靼部残军，从那些萨满们强行开辟出的通道中撤离出去。

    他们以强大的土系法术在山岭之间移山填石，又使得长城坍塌了一段，使得这些鞑靼部残军得以逃脱。

    这主要还是瓦剌部骑军牵制的缘故，李轩不得不将十二万晋军集结于张家口一带，导致兵力不足，给了这些鞑靼部残军逃遁之机。

    不过这一战的战果依然可称得上的辉煌，脱脱不花南下的四十二万骑军，除了放在清水河看守牲畜的那七万人，三十五万骑总共战死达二十二万，还有九万人缴械投降。

    即便是清水河的那七万骑，也有四万三千人战殁。

    他们还缴获了二十多万头战马，三十多万驽马，两百多万头牲畜。还有脱脱不花带来的几十门大炮，无数的帐篷，兵器等等。

    ——哪怕是昔日将大元彻底打垮的‘捕鱼儿海’战役，斩获都远远不如此役。

    更不用说他们这一战，还抓了蒙古人的大汗脱脱不花，还有三个黄金家族的‘台吉’。

    在战事结束后，李轩则第一时间下令，命人往京城报捷。

    其实他们这边，每隔半个时辰就会往京城发送一次战报，将宣府各地的汇总告知朝廷。

    不过这一次却是正式的‘露布飞捷’，意义与之前大不相同。

    之后李轩又在张家口的凤凰山堡召集宣府当地的众将官。

    他首先问的是‘怀来副总兵’范广：“此战之后，本王会奏请朝廷，在宣府增设四万骑军，加上宣府与大同原有的八万五千骑，一并交给范将军执掌。你可有把握统帅这支军马，让宣府长城之北两千里内，再无蒙兀人的牧场？”

    范广当即抱拳，答的毫不犹豫：“此事易尔！有这十二万骑军在手，别说是两千里，这两千五百里内，蒙兀人都别想安安生生的放牧！”

    “范将军勇略超绝，本王是放心的。不过也先此人狡诈多端，又是兵法大家，范将军出塞后还是得尽量小心谨慎为上。”

    李轩微微颔首，然后看向镇朔大将军朱国能：“出塞攻袭之事交给范将军，宣府与大同两地则由镇朔大将军坐镇。我需要大将军在宣大两地坐镇两年，确保北方无事。”

    朱国能当即精神一振，当即笑道：“郡王殿下放心！只要朱某在一日，宣大一地定可安如泰山！且蒙兀人被汾阳郡王重创至此，我估计他们十年之内，都休想南视。”

    他其实更喜欢出镇地方，而不是在京城内虚耗时光，与那些朝臣们勾心斗角。

    对于李轩的两年之期，朱国能也不以为意，他知道朝廷不会容许他长久掌握宣大的。

    不过汾阳郡王这安排，是否意味着他两年之内，就有把握肃清内乱，甚至是平定麓川？

    李轩摇着头：“你的任务可不容易，本王必须从宣大一地抽调十二万兵马进入陕西增援。除此之外，镇朔大将军还得配合宣府巡抚，大同巡抚，一同招抚蒙兀牧民，在长城之外择地安置，增我军势！本王不要部落，而是得编户齐民，设卫所郡县，以流官管制。”

    在宣宗以前，大晋在长城之北设有大量的卫所，招抚了大量的蒙兀牧民与小型的游散部落，人数达百万之巨。

    可宣宗之后，大晋战略收缩，蒙兀与大晋攻守易势。

    长城之外的众多卫堡就守不住了，上百万牧民都丢得一干二净。

    朱国能还是答的毫不犹豫：“问题不大，末将可立军令状，两年之内招募三十余万牧民，筹建四万可战之军。”

    宣宗之后放弃塞外，是因晋军已经基本失去了出塞与蒙兀人决战的能力。

    可如今的形势又与那个时节相同，蒙兀人连续大败。

    前后两次宣府之战，几乎锤断了他们的脊梁，晋军已经有力量出塞应战蒙兀了。

    朱国能对塞外了如指掌，宣大之北那宽达两千五百里的牧场就此弃置太可惜了，蒙兀那边也多得是被压榨得活不下去的牧民。

    李轩对招纳牧民充作骑军一事，却没有太多的期待，他只是尽一切可能打击对手，削弱蒙兀人的力量。

    这是很简单的道理，自己的势增一分，那么敌人的势就会减一分。

    自家这边增加四万骑军，瓦剌也先手中就少四万人。

    少傅于杰则在旁默默旁观。

    李轩处理的是卫所军事宜，这属于五军都督府管辖，他们兵部只有建议权，所以无法插口。

    汾阳郡王连续三场大胜，也在晋军内部建立起了崇高声望，已经是名实兼备的‘军中第一人’。

    卫所军的一应事务，李轩已经有能力一言而决。

    李轩随后又令宣府众将暂时离去，只留下了宣府总兵方瑛。

    他指着舆图道：“宣大一带抽调的这十二万人马，就由方总兵统帅，经山西前往潼关。我需要你在太原一带停留数日，帮助山西巡抚与太原总兵郭泰，清肃戾皇帝遗毒。你可代本王转告这两位，一定要将那些军中宵小清肃干净，不得姑息。”

    “末将谨遵郡王将令！”方瑛的神色一肃，他对李轩的态度额外恭敬。

    李轩则继续道：“太原之事了结之后，你可火速南下，增援潼关，任职河南总兵，总掌河南所有卫所兵马。我要你在此处大张旗鼓，做出大举讨伐西安的声势，朝廷也会配合你。”

    方瑛听到这里，就不禁神色微动：“只是制造声势？”

    “就只是制造声势！”

    李轩笑了起来。心想与聪明人说话，就是让人舒服：“你不但要迫使沂王收缩兵马，停止扩张，最好是让所有人相信，朝廷的下一步，就是攻伐陕西。怎么样，可能办到？”

    方瑛凝神细思，就暗暗惊叹于这位汾阳郡王的军略。

    他当即一抱拳：“末将定能做得滴水不漏！”

    这件事安排妥当之后，接下来就是论功行赏了。

    李轩与少傅于杰就是目前大晋军的首脑，具体的封赏名单，两人之间就可商议定下。

    顶多事后交给内阁与监国长公主副署落印，走个程序。

    不过底层士卒们的封赏，却让于杰十分头疼，只因朝廷国库空虚，已经拿不出银钱了。

    之前神机左右营与蓟州军的赏赐，朝廷都没筹备妥当呢。

    可宣府如此辉煌大胜，朝廷却不能没有表示。

    最终李轩建议，从缴获的驽马中抽调三十万匹，加上清水河南畔的二百多万牲畜，也一并赏赐出去。

    这一可慰劳将士，二则可缓解朝廷养马的压力。

    少傅于杰犹豫再三，还是同意了。

    这封赏力度非常重，可于杰考虑到宣府就在北京的侧翼，他们必须稳固住这支大军，才能有余力平叛。

    当这一消息传出，整个宣府军数十万人欢声雷动，群情振奋！

    李轩则在这个时候登上城头，看向了北面。

    他发现北面的瓦剌骑军，已经在往北方悄然退兵。

    李轩眼中顿时微现精芒，在仔细观察，虎视眈眈：“传令诸部，我们压上去！”

    他还没有放弃顺势歼灭这支瓦剌兵马的想法，一旦那位瓦剌大汗在撤军的时候露出任何破绽，他都会毫不犹豫的扑上去，将之吞入肚内。

