    安阳城警备森严，极度森严。

    为了让神皇安心，安阳城严禁腾空飞行，庞大的城防禁制，也确保了这一条禁令得到完美的遵守。

    而更有一条禁令，那就是除了极少数几人，没人能够直接收到安阳城外的法术传讯。这，同样是为了让大晋神皇安心。

    作为枢机殿的副殿主，赵貅手中的传讯印信，可以直接透过城防禁制，收取外界的紧急情报。只要是机密程度达到一定标准的紧急情报，都能通过印信传递进来。

    坐在疾驰的小马车中，把玩着手中的印信，赵貅的脸色阴晴不定。

    皇城的警钟已经敲响，显然神皇已经收到了某些要命的情报，但是他这位枢机殿的副殿主，居然迟迟没有收到属下传递来的信息……

    枢机殿的某些人，看样子需要好生的调教一二了。

    同时赵貅心中生出了一丝警惕之心，看来神皇手中，还掌握了一条效率极高、保密度极高，甚至他都无法碰触到的情报渠道。

    这，很要命。

    神皇的手段，超出想象，这值得警惕。

    赵貅深吸了一口气，他全力运转功法，将自己的六识放大到了最强状态。他迅速听到了极远处，强有力的马蹄敲击石板街道的沉闷撞击声。

    马蹄声犹如闷雷一样，从四面城门处传来，然后迅速顺着一条条大街分散开。

    赵貅脑子里有一张清晰的，安阳城所有大街小巷的全局图，他的耳朵轻微的颤抖着，他甚至能分辨出，远近的马蹄声，分别是顺着哪一条大街、哪一条小巷奔向了哪一处王公贵族的府邸。

    看来，消息毕竟是传开了。

    赵貅手指敲击车窗，发出‘咄咄’声响，他左手五指越来越快的转动印信，脸色也越来越难看。但是印信一直黯淡无光，他期待的消息一直没能传回来。

    赵貅的心情越发的冰冷，这势头，不是很对劲，非常不对劲。

    哪怕因为某些缘故，他没能第一时间收到城外的传讯，但是既然已经有信使紧急策骑冲进了安阳城，那么无论如何，他都应该收到一些风声才对。

    不说枢机殿的那些专业的密探，就说他这些年勾结的那些人脉，难不成他们都是死人么？

    马车向前疾驰，以两头异种小叫驴的速度，九曲溪堂距离皇城也不远，用不了多少时间，就能赶到皇城。沉闷如雷，好似直接在心头响起的警钟声不绝于耳，赵貅的面色越发的阴沉、冷肃。

    他掏出另外一枚传讯印信，开始迅速的发号施令，沟通信息。

    不仅仅是朝着枢机殿的心腹下属，更是和赵家的那些长辈沟通，也和自己交好的那些掌握实权的朝中大臣交换信息，更是主动向军部的几位顶级大佬传去了问询声。

    他手中那枚把玩良久的，专门用来紧急通讯的印信终于亮起。

    枢机殿中，直属赵貅的一名心腹下属脸色阴沉的出现在一片小小的光幕中，三言两语就说清了他刚刚收到的信息——大晋西南方蛮荒山岭中，出现了大武神国的先锋军团。

    大武神国的军队，悍然已经逼近了大晋神国的领地。

    赵貅的身体骤然僵硬，他微微哆嗦了一下，后心突然渗出了大片的冷汗，瞬间打湿了他的内裳。

    他想起了被他丢去西南的司马侑等人，想起了被他用军令征调的‘霍雄’！

    他们的任务，就是去开辟秘径，直达大武神国腹地，为大晋神国的大军突袭开辟道路，做好一应的先期准备。

    赵貅的计划是，让这些该死的家伙去开辟秘径，最后所有的功劳都会归他所有，而他完全可以在秘径开辟的某个时间点，轻轻松松的让‘霍雄’等人‘为国捐躯’！

    作为一个运筹帷幄的军部重臣，赵貅喜欢用脑子解决问题，有时候他并不喜欢太依仗暴力。

    当然，击杀‘霍雄’满门，用他满门亲眷的鲜血暂时压制自己的怒火，这是另外一码事情。

    用在‘霍雄’家眷身上的手段，赵旭并不愿意直接用在‘霍雄’身上。

    但是……

    但是……

    大晋神国才刚刚开始开辟秘径，大武神国的先锋军团居然已经赶了过来？

    这个责任，应该是谁的？

    这口黑锅，应该推给谁？

    赵貅深深的吸了一口气，他收起印信，掏出了刚才从听风阁收取的诸多奇珍异宝中，一个精美至极的长有一尺多的玉匣子。

    万鸿，还是下了本钱的。

    为了一个军部草秣主事的职司，他还是下了血本的。

    其他的奇珍异宝，各种对修炼极有补益的宝贝暂且不论，赵貅轻轻揭开匣子，里面一排九颗拇指大小，通体宝光流荡，被一团温和的金色火焰包裹着的‘大道洞天宝焰丹’，这就让赵貅颇为欣喜。

    这是至高的道丹，也是以大晋神国掌握的丹道技巧，所能炼制出的最高品级的道丹。

    每一枚洞天宝焰丹，都能让一名胎藏境的修士，将一门大道和神胎的炼化程度增加一成，九颗丹药，就能将这门大道和神胎的炼化程度增加九成。

    而十成莲花程度，就是胎藏境的极致。

    这九颗丹药，几乎就能硬生生的堆出一名胎藏境极致的高手！

    就算对赵貅而言，这九枚道丹，也是很有吸引力的一份重礼。

    “可惜了啊。”赵貅淡淡的叹了一口气：“荣伯，等会你回去，告诉夫人，我在秘宝格里收藏的三枚大道清宁玄坛丹、六枚大道感玄霜天丹取出来，你亲自送来皇城。”

    驾车的白发老人应了一声，然后犹豫道：“少爷，麻烦么？”

    赵貅抿了抿嘴。

    他闭上了眼睛，没回答赶车老人的话，而是轻轻的敲击着窗子。

    皇城很快就到了。

    四面武班列的第一名，其站位甚至超过了好些大晋宗室亲王。

    公羊三虑脸色轻松，甚至带着一丝淡淡的笑容。

    而令狐青青的脸色就黑漆漆的，他虽然低头站在那里，但是满朝的文武大臣都有一种错觉，似乎令狐青青正瞪大了眼睛，恶狠狠的面对面的盯着他们。

    所以，气氛就越发的凝滞了。

    密集的脚步声从大殿尽头玉台的屏风后传来，‘叮叮叮’连续九声急促的玉磬声过后，大晋当代神皇司马贤在无数宦官、宫女的簇拥下，大踏步的从屏风后走了出来，站在了玉台上那张流光溢彩、散发出庞然波动的长案后。

    身高一丈开外，身形瘦削，蓄了三寸短须，气息清雅更像是一斯文秀士的司马贤站在长案后，低头俯瞰了一下玉台下密密麻麻的文武臣子，然后重重一掌拍在了长案上。

    ‘咚’的一声巨响，后天灵宝级的长案被司马贤一巴掌拍得火光四射，巨大的响声震得大殿内回音不断，犹如无数雷霆翻来滚去的震荡着。

    “枢机殿所属，出列。”司马贤面无表情，语气冰冷的呵斥了一声。

    令狐青青缓缓抬起头来，只是，他没吭声。

    枢机殿主令狐无忧面无表情的走出了班列，在他身后，紧跟着赵貅等十二名副殿主，以及有资格上朝的，属于枢机殿序列的数十名高官。

    “拖出去，每人一千杖。”司马贤抓起长案上的金龙镇纸，拼命的拍打着长安，歇斯底里的怒吼着：“你们这群废物，朕要你们有什么用？拖下去，用力打，用心打，着实打，一千杖，不许徇私，谁敢徇私，朕要他的脑袋。”

    赵貅等人的脸色顿时无比难看。

    廷杖一千杖，哪怕他们都是胎藏境的修士，这一千杖挨下来，也要去掉半条命。毕竟行刑者同样都是胎藏境修为，而且都是专门的体修，使用的廷杖也都是天道神兵级的宝物，真个用力打，一杖下去，一座山都会被打得灰飞烟灭。

    一千杖？

    而且是用力打、用心打、着实打？

    搞不好会出人命的！

    令狐青青猛地上前几步走出班列，他肃然向司马贤微微欠身行了一礼：“陛下，有功必赏，有错必罚，枢机殿此次遗漏军情，造成大晋极大被动，实在是罪无可赦。”

    “但，也要分清罪责主次责任……令狐无忧，他总掌枢机殿，负责统辖枢机殿运转，他有错，但，并非直接罪责。其他诸位副殿主，更是无辜，西南一路，大武神国突然杀来之事，其罪首……”

    司马贤眉头一挑，突然笑了起来：“左相说得有理。嗯，令狐无忧，打三十杖吧，再罚俸三年，左相以为如何？”

    令狐青青点了点头，淡然道：“很妥当。陛下，果然圣明。”

    司马贤眼珠一旋，他又看向了赵貅等人，他沉声道：“朕前些日子才听说，我大晋，也在开辟一条前往大武神国腹地的秘径，这件事情，归属谁总管？”

    赵貅的身体晃了晃，他猛地一掀袍服前摆，重重的跪倒在地，额头狠狠的磕在了地上：“陛下，臣，罪该万死。”

    司马贤笑了笑，缓缓点头：“说得，很有理，你的确，罪该万死。”

    司马贤猛地抓起金龙镇纸，就要朝着司马贤的脑袋砸下去。

    司马贤修为极强，而且修炼的是大晋皇家秘传神级功法，可想而知他的实力如何。这金龙镇纸虽然只是小玩意，却也是一件后天灵宝，坚硬异常，沉重异常，这一击砸下去，赵貅若是不做任何抵挡，定然是崩碎全身的下场。

    令狐青青咳嗽了一声：“陛下，还请陛下注意体统。”

    司马贤沉默了一会儿，他丢下镇纸，指了指赵貅：“拖下去，连同他的直系下属，拖下去，每人一千杖，先打完了再说其他。”

    一群如狼似虎的禁卫冲了上来，迅速将赵貅和他直属的几名心腹臣子拖到了九霄殿外，就在殿外直接扑倒在地，抡起特制的廷杖重重的抽打起来。

    令狐无忧主动的走出大殿，主动的接受了廷杖惩罚。

    三十廷杖只是一眨眼的功夫，没多时令狐无忧就走了回来，镇定自若的向司马贤磕头请罪后，得到了司马贤的同意，这才云淡风轻的回到了班列中。

    明眼人都看得出来，令狐无忧挨的那三十杖，估计那些禁卫就没用力气。

    “左相，将刚刚收到的军情传给诸位臣公罢……呵呵，我大晋，这下有热闹了。”司马贤的额头上一根根青筋凸起，他咬着牙，极其冷厉的从牙齿缝隙里挤出了一个个阴风嗖嗖的词来。

    “六千年前叛国的司马圣，他的一对儿孤女，带着一群东宫余孽，正在抵挡大武先锋军团。”

    “诸位，诸位，诸位臣公，朕的股肱之臣啊！！！”

    司马贤犹如发羊角风一样，双手高高举起，歇斯底里的尖叫起来：“东宫余孽，帮我们大晋抵挡住了突然杀来的大武先锋军团嘿！”

    “若是司马圣，朕也就认了，他毕竟是朕一母同胞的亲大哥，天下人都知道他英明神武，才干超出朕百倍、千倍、万倍、十万倍！”

    “可是，那不是司马圣那死鬼，是他留下的一对儿孤女！一对儿……年不足二十的丫头片子！”

    “朕有这么多的文臣猛将，衮衮诸公嘿，谁能告诉朕，若是大魏、大武的那两个混蛋，知晓朕要靠司马圣留下来的两个孤女，帮朕抵挡大武军队……朕的这张脸，还要不要？啊？还要不要？”

    司马贤伸出手，用力的拍打着自己的面颊，歇斯底里的咆哮着：“朕，还要不要脸了？”

    令狐青青叹了一口气，他向司马贤行了一礼，轻声道：“陛下，此事固然紧急，却也无什大碍，西南方向，有近百新开辟州治，就算全被大武占据了，又如何？”

    “臣有一策，此事，说不定还是我大晋的机会。”