
　　午时的阳光过于炽热，撒在容枝的身上，朦胧的美丽有些不真切。

　　容锦看着容枝细腻光滑的皮肤，又是一阵嫉妒。

　　她这些年花了不少钱保养皮肤，也没有容枝的皮肤好。

　　光影打在容枝的脸上，有些阴影，却美的窒息。

　　她低声呢喃道：“容锦，我只是拿回属于我的东西。”

　　“你的东西，那是我的！是你抢走了我的东西！”容锦近乎癫狂。

　　由俭入奢易，由奢入俭难。

　　容枝轻哼一声，她扭头轻视道：“容锦，如果你不想去年4月8号晚上的视频暴露出来的话。”

　　“呵，就给我滚。”

　　还是软糯的小嗓音，却带着凉意。

　　容锦头皮一紧，惊恐的后退一步。

　　她，她怎么知道。

　　容锦艰难的咽了口唾液，看着教室里各种鄙夷的眼神，好像在嘲讽她不自量力。

　　她近乎狼狈的逃离了现场，那件事，是她心底的一根刺。

　　如果被别人知道，她就彻底完了！

　　容枝慵懒的靠在椅子上，眼睛微眯，脸上带着一抹不明所以的笑意。

　　阮萌萌扭头，看了一眼容枝，就心思沉沉的拿起笔写作业。

　　容枝若有所思的盯着阮萌萌的后背，没说话。

　　刚刚几个看热闹看的最起劲的女生，跑过来安慰。

　　“容枝，容锦就是个神经病，你不用管她的。”

　　“对啊，容锦可不是个好人。”有钱的时候就嫌贫爱富，更何况现在没钱。

　　“容枝，什么视频呀，可以给我们看看吗？”

　　容枝同学乖乖的笑着说道：“我吓唬她的，谁知道容锦这么胆小。”

　　女生们一听，不约而同的有些失望，又敷衍的安慰了几句就离开了。

　　一班的男生，大都是书呆子，不爱关心这些琐事，都低着头努力的学习。

　　但也有几个对容枝一见钟情的，过来找存在感，其中最令人讨厌的一个，叫，周书景。

　　“容枝同学，刚刚被吓到了吗？喝瓶水压压惊吧？”周书景长的很斯文，戴着黑框眼镜，干净整洁的校服让他看上去有几分书香门第的气质。

　　容枝看了一眼，低着头继续吃薯片，拒绝：“不用，我自己有。”

　　周书景的笑容有一刹那的僵硬，随后又拧开瓶盖放在她桌边，“大家都是同学，不用这么客气。”

　　说完，他就回到了自己座位上看书，只是时不时，又扭头看容枝一眼。

　　容枝毫不在意，打了个哈欠就趴在桌子上睡觉了。

　　上学可真辛苦。

　　一班的学习氛围很好，就算是下课，也都较为安静，只有隐隐约约女生八卦的声音。

　　估摸十分钟后，上课铃就响了。

　　这节课是体育课。

　　容枝今天是第一天上课，没有穿校服，只是简单的穿了一套浅蓝色的运动服。

　　她只有一米六，站在第一排的第一个。

　　体育老师是个又黑又高的大块头，一脸严肃的整队。

　　容枝小小一个，她就乖巧的站在那，盯着不远处的银杏树看。

　　“报数！”天籁小说网

　　容枝安静如鸡。

　　体育老师瞪了一眼容枝，“报数！”

　　容枝一动不动。

　　周围鸦雀无声，各科当中，体育老师是最小气的。

　　只有有一点做不好，他就会罚你去跑圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第七章 小仙女她过分迷人7免费阅读。https://xs.23sk.com 