    明铖很不爽。

    因为楚濂也赖在他这不走了。

    还非赖着跟他一张床！

    明铖双手抱胸平躺着，浑身散发着冷冰冰的气息，楚濂抚了抚双臂，郁闷的说道：“就搞个这么小的房子，还得委屈我跟你睡一起。”

    两人睡一起还是小时候的事了。

    明铖冷哼了一声：“不满意就滚。”

    楚濂嘿嘿笑：“算了，小是小了点，也无所谓了。”

    刘苏苏都在这，他要走肯定要把刘苏苏带走才行，可刘苏苏现在不肯跟他走。

    一张两米的床，两个大男人各睡一边，中间隔着很宽敞的距离，两人都睡不着，各自想着心事。

    夜深了，安安静静得仿佛掉一根针都能听见。

    楚濂倏然出声。

    “你说咱们兄弟两的感情怎么都这么坎坷？”

    这是猛男半夜多愁善感？

    明铖不想理他，没吭声。

    楚濂自顾自的继续感慨：“爱情真是毒药啊，害得我们两中毒不浅。”

    “你说刘苏苏她到底还喜不喜欢我啊？我看得出来她是喜欢的，可她又不肯打样做我女人，唉，女人心海底针。”

    “老铖，要是小唐好不起来了，你怎么办？”

    明铖终于肯开口了，黑暗中目光幽冷的瞥了楚濂一眼。

    “你说什么？”

    楚濂浑身一颤，连忙改口。

    “我错了，她肯定能好起来，很快就会好起来。”

    靠，恋爱中的男人好可怕！

    明鼎和孟黎敏接连做了手术，都很成功，手术后能不能醒过来还是个未知数，但情况却比手术前要好很多。

    目前还是需要长时间治疗，也需要明铖多跟二老说说话，好能唤醒他们的意识。

    明语抽空来了一趟，带着小鸽子在二老的病房叽叽喳喳说了三天的话。

    明语说得嗓子都快哑了。

    小鸽子也很给力，妈咪休息的时候他就替补上去，不停的跟外公外婆说话，有什么说什么。

    有了小伙伴一起陪着，刘苏苏终于放过糖包了。

    明铖除了也会跟父母说说话之外，同时也跟唐水生一起陪唐亿说话，勾起唐亿的记忆。

    唐亿现在已经记起了很多事，与明铖的回忆却只是断断续续，模模糊糊。

    今天，病房里只有明铖和唐亿。

    唐亿午睡了半个小时醒来，睁眼看到明铖的时候还迷糊了一下，不知道这个人是谁。

    下一秒才想起来。

    哦，她男朋友。

    明铖体贴的送上一杯水。

    唐亿接过来，实在是渴了，她把一杯水都喝光了。

    “还要吗？”磁性的声音，也太好听了。

    真想不到自己竟然能找到个这宝藏的男朋友。

    长得帅，声音好听，还有钱，又对她呵护有加体贴入微。

    唐亿摇摇头。

    “饿不饿？”明铖的声音温柔极了。

    唐亿摇摇头。

    “今天想听什么？我讲给你。”

    唐亿想了想：“我想知道，我们是怎么在一起的。”

    明铖只跟她说过是怎么认识的，却没说过是怎么在一起的，谁先表白的？

    明铖在她床边的椅子坐着，先给她削了一个苹果，让她拿着一边吃一边听。

    “我们是自然而然在一起的，那时候你心情不好，我陪你喝酒。”

    唐亿眼睛眨了一下，他这突然不说了，唐亿好奇心简直痒死了。

    “然后呢？”忍不住问。

    明铖深深地看了她一眼。

    “然后我们就在一起了。”

    “喝了酒就在一起了？不是吧。”这么简单的吗？

    怎么可能，中间一定发生了什么事。

    唐亿太好奇了，揪住明铖的衣袖，追问：“没这么简单，中间是不是还发生了什么事？”

    明铖坏坏的勾唇一笑：“你很想知道？”

    “嗯。”唐亿坚定的点头。

    “好。”明铖忽然凑近，俊脸突然放大把唐亿吓了一跳，心扑通扑通狂跳起来。

    她下意识往后躲，却被明铖伸手扶住了腰，用力一带，倒是没控制住力道，把她直接给带进了怀里。

    明铖愣了一下，顺势露出痞笑：“说出来，不如做出来更能让你印象深刻。”

    唐亿惊慌失措，这，这这……她“第一次”和一个男人靠这么近啊！有点慌，想逃。

    可男人身上让人安心的味道却让她有几分迷恋。

    或许，这是潜意识里残留的对他的感情？

    唐亿终究是一动不动，任由他抱着了。

    但明铖说是那么说，也是没敢做什么，失忆后的唐亿就是一只小白兔，很容易受惊，万一自己玩过头了，让她生气了，以后再也不理他了怎么办？

    他可是好不容易才让唐亿接纳自己。

    两人就这么抱着，沉默了两分钟，明铖无奈的叹口气。

    “这件事，等以后再让你切身体会。”

    唐亿单纯无辜的眨眨眼，她不懂是什么事，不过她聪明的不再追问了。

    “那是谁先表白的？”

    明铖毫不犹豫：“我。”

    “谁追求的谁？”

    “我追求你。”

    唐亿想到什么问什么，明铖一一回答。

    两人相处的气氛很美好，唐亿也逐渐接受了明铖的怀抱，还舒服的自己调整姿势。

    “对不起，打扰了。”楚濂打开门看到那一幕，然后转过去把刘苏苏推出去，把门关上。

    刘苏苏因为坐着，实现问题，啥也没看到。

    一脸兴奋的问楚濂。

    “刚刚他们两干嘛？亲嘴还是……”

    楚濂无语：“孤男寡女在一起，还能干什么呢。”

    肯定是干该干的事啊。

    刘苏苏耳朵悄悄地红了，面上还是一副很兴奋的样子。

    “看来他两有情人终成眷属了呢。”

    “什么时候我们也有情人终成眷属？嗯？”楚濂从后面低下头凑到她面前来，那双桃花眼里的期待，让刘苏苏心都乱了。

    刘苏苏不语，楚濂眼里的期待慢慢转化成失望，没多久又转化成了动力。

    病房里，唐亿害羞又尴尬的推开了明铖。

    明铖心里快把楚濂给千刀万剐了。

    晚上，明铖坚持给唐亿喂饭，唐亿拗不过，只好随他了，反正抱都让他抱了，让他喂饭也没差了。

    明语突然闯进来。

    “阿铖，醒了，醒了，妈醒了。”

    明铖内心喜悦，表面淡定，先把一口饭送进唐亿嘴里。

