    第40章李家人的恶毒算计

    李母连忙附和的点头，“对对对，我就是馋你那两颗酸菜而已，什么盗窃不盗窃贵重物品的，我又不懂那些，一个酸菜罐子而已，外面随处都能买到啊。”

    云茉冷笑，“行，酸菜的事我可以不计较，我放屋里的那些米面粮油呢？那些东西你们总认识吧？”

    东西都是云瑶拎过来的，云茉本打算改天给云瑶拎回去，就随手堆放在墙角了，结果现在一样也没了。

    李丽又解释道：“弟妹，是这样的，那几天家里正好没米和油了，反正东西放着也是浪费，我就拿来用了。”

    “自己家没有的就随便拿别人的东西来用，那我没钱花是不是也可以去银行抢了？”

    李母呛道：“什么抢不抢的，话不要说得那么难听哟！”

    云茉似笑非笑的，“你们干得出来，就别嫌弃我说话难听，脸面都是自己挣的，不是靠别人给的。”

    李丽和李母两个加起来都吵不过云茉，最后只能悻悻的离开。

    见李家人去了李丽那边，云茉也回了自己的屋子。

    一大清早水都没喝一口就跟李家母女吵了半天，喉咙早都快冒烟了，喝了一大碗掺了灵泉水的凉白开才缓过劲来。

    云茉环视了屋子一番，当即决定今天就搬出去。

    一个李丽就够让她膈应了，现在李丽又把娘家人弄到了家里，她现在能逞口舌之强，可万一李家人对她用强或者暗中使坏呢，好不容易捡来的一条小命，她才不要玉石碰瓦砾。

    说干就干，云茉麻利开始收拾东西。

    另一边，李丽让女儿凌春花把儿子抱出去玩，她则和李母以及弟弟关起门来说悄悄话。

    “妈，依我看，不如晚上等她睡着了，我悄悄摸进去把龙纹罐再偷出来。”

    听到儿子的话，李母脸上止不住的担忧，“能行吗？万一没偷成，还被她发现了怎么办？”

    李志杰脸上露出坏笑，“她要是识趣乖乖把罐子交出来就算了，不然，我就说是她主动勾引我，想跟我干那档子事。”

    李丽下意识皱眉，自家弟弟什么德性她比谁都清楚，别人倒也罢了，云茉是凌川的媳妇，是她弟妹，一个弄不好，她也会被拖下水。

    “不行，志杰，你在外头怎么胡来我都不管，可你别在这乱来。川子什么脾气你是知道的，你真敢打他媳妇的主意，别说川子，就是你姐夫也不会饶了你！”

    跟李丽的反对不同，李母却觉得这个主意不错。

    李志杰比凌川还大一岁，可因为家里面穷，李志杰又不务正业，到现在都没娶上媳妇，同村和李志杰一样大的男青年，孩子都能打酱油了！

    姓云的虽然娇滴滴的，可长得漂亮啊，以后生出的娃肯定俊，手里还捏着这么多好东西，真要坏了名声，被凌川抛弃了，她家志杰可不正好把人娶回家吗？

    到时人财两得，简直不要太美了哦。

    李母心里的小算盘打得劈啪作响，不过当着女儿的面，她并未表露端倪。

    云茉和李丽是妯娌，同住一个屋檐下，云茉出了事，李丽首当其冲要担责，李丽如果知道她的算盘，是绝对不会答应的。

    因此，李母嘴上骂着儿子，让他不要胡来，打消非份念头，可等李丽去外面买菜后，她才拉着儿子说悄悄话。

    “儿子，你去找你朋友拿点那种药粉，咱们掺点给蚊香里头，晚上给姓云的燃上，还怕她不就范吗？”

    “妈，你说得对，我马上就去。”

    李志杰醍醐灌顶，乐颠颠的就跑出了凌家。

    李母则搬了根马扎坐在堂屋的屋檐下，一边嗑着瓜子，一边目露算计的盯着云茉的屋子。

    李志杰刚走出巷子口就跟买好菜准备回家的李丽碰了个正面。

    见李志杰喜气洋洋的，像是捡了钱一样，李丽不由满腹狐疑，“志杰，你要走了？”

    “姐，我有点事出去一趟，很快就回来，你把午饭给我留着。”

    “行了，知道了。”李丽没好气的回了句。

    李家就李志杰这么一根独苗，被李母惯得不成样子，20大好几的人了，天天不务正业，尽干些偷鸡摸狗的勾当心。

    云茉东西本来就不多，很快就收拾好了放进了空间里。

    虽然屋里没什么值钱的东西，但为了防止李丽的娘家人进来乱翻，她决定临走前先去买把锁把屋子锁起来。

    “川子媳妇，你就是要出门呐？”

    李母守了小半天，终于看到云茉从屋里出来，立马颠颠的迎了上来，一边还用那吊梢眼上上下下的打量她。

    那眼神，给人一种不怀好意的感觉。

    云茉淡淡回了句，“是呢，出去买把大锁，锁好了门以后出门也能放心点。”

    还想着天天往外跑呢？

    等你成了我李家的媳妇了，你要是敢没事往外跑不守妇道，看我不打断你的腿。

    李母越想越美，甚至做梦自己明年这个时候估计就能抱上孙子了，脸上的笑是怎么也止不住。

    云茉虽然不知道李母在瞎乐什么，但直觉有些不妙。

    想了想，她不动声色的转身回到屋里，把装着大白二白两只大鹅给拎上了。

    看她从屋里拎着两只鹅出来，李母下意识挡在她面前，“川子媳妇，你出门买锁拎上两只鹅干什么？”

    “当然是拎出去卖了，换了钱好买锁啊，我屋里的东西都被你们拿完了，身上也没有钱，不卖鹅换点生活费，难道你拿钱给我花啊？”

    李母被噎了一下，看着竹笼里的两只大鹅，心想着这么肥的两只大鹅，一只都够他们家吃两顿了，卖了也太可惜了。

    李母眼珠子一转，有了主意。

    “川子媳妇，你看天这么热，你拎这么大两只鹅出去多累啊，而且城里人也不爱吃鹅，干脆你把这两只鹅给我，我回乡下帮你卖了，到时再把钱给你啊。”

    以李家的德性，把两只鹅交给对方跟肉包子打狗有什么区别？

    “不用了，我屋里还缺不少东西，正好也要出去采买。”

    “川子媳妇，不是我多嘴，你们年轻人不要大手大脚的花钱，得把钱攒起来，以备不时之需啊。”

    李母俨然已经把云茉当成李家的媳妇，云茉的钱那就是李家的钱，每花一分钱，都好像在割她的肉一样心疼。

    此时的云茉并不知道李母和李志杰的龌蹉心思，只觉得李母这人狗拿耗子多管闲事，心里很不耐烦，也懒得再给对方好脸色瞧。

    “春花她外婆，你看你一来家里面，这天都比平时更热了。”

    李母抬头看了看天，一脸的莫名其妙，“川子媳妇，你这说的什么话，这天气热跟我来不来有什么关系？”

    “是啊，我花我自己的钱，爱怎么花怎么花，跟你有什么关系？”

    (本章完)

