    

    听到他的话，我也放下了筷子。

    又出现了，消失了十二年的杀人凶手又开始作案了！

    说实话，对于那个十二年前的杀人案一开始我并没有在意，毕竟案子已经过去了那么久了，十二年的时间，就连凶手在不在世上都说不准了，根本没有办法去调查了。

    可是现在看来，那个凶手一定还活着，而且又开始作案了。

    我有一种直觉，老太婆的死，还有刚刚发生的案子，似乎都跟我们昨天的调查有关系。

    虽然不想承认，可是现在开来确实如此，我们昨天的调查一定让凶手察觉到了什么，所以在这种刺激下，他又开始了作案。

    上一个案子到现在已经过去了十二年了，凶手并没有在作案，也许他也想彻底洗手。

    可是我们昨天的调查刺激到了他，让他以为自己就快暴露了，所以再一次释放了心中的魔鬼，而我们的调查正是他释放心中魔鬼的钥匙。

    “今天凌晨，在那个老太太死了大约一两个小时之后，还有两个阴魂找我入地府，是一对夫妻，应该是外地人，大约三十岁左右。”这时候张忠突然开口说道。

    听到他的话，我和徐阳都转头望着他。

    我知道他的意思，现在发现的肉块，很有可能就是那死去的倆夫妻中的一个。

    夫妻两人都死了，那就证明昨天那个凶手，加上死去的老太婆，至少杀了三个人！

    这家伙疯了吗！

    “你有没有问他们是怎么死的，什么人杀了他们！”徐阳有些激动地对张忠问道。

    张忠看了他一眼，有点像看白痴一样，摇了摇头，说道：“没问，我们是地府的阴差，职责就是送阴魂入地府，至于他们是怎么死的，这事不归我们管，想要活的长久，就要少管闲事。”

    张忠说道这里愣了一下，赶紧看了我一眼，有些尴尬的说道：“大人您别介意，为不是说您，我是说我，毕竟我只是个本领低微的小阴差，您实力强大，根本不在意这些。”

    我对张忠点了点头，虽然没有说什么，不过心里还有有些尴尬的。

    因为张忠说的很有道理，一个阴差，本职工作就是送阴魂入地府其他的事情根本就跟我们没关系，我现在管的确实是有点多了。

    不过这破事既然都应下来了，那就只有管到底了。

    而且我在梁城，那个凶手还在疯狂的作案，这让我有些恼火，这他娘的简直就是在挑衅啊！

    “走，我们去看看。”我说着站了起来，向外面走去。

    徐阳和张忠跟上，我们坐上车，直奔上阳街而去。

    发现肉块的地方是在上阳街街口的垃圾桶旁边，肉块被一个黑色的塑料袋装着。

    早晨捡垃圾的好奇里面是什么，结果打开袋子差点没吓晕过去，因为那个肉块的位置正是男人的那里，黑乎乎的一根！

    我们到了地方走下车，蒋正已经在现场了。

    此时这个刑警队长双眼血红，说话声音都有些沙哑了。

    我很理解他，接连发生了两件人命案，他的压力很大啊。

    尤其是现在这件，分明就是十二年前变态杀人案的重现，蒋正怎么能不着急上火。

    我看着在现场指挥的蒋正，不由的皱了一下眉头。

    我会相术，能够看到一个人的运势，现在的蒋正额头隐隐发黑，证明他最近要倒霉，难道他要受到这个案子的牵连？

    徐阳跟我说过，蒋正这个梁城刑警队长估计是最后一年了，因为年后他要调到市局，算是高升了。

    就在这节骨眼上，接连死了两个人，十二年前凶杀案重现，蒋正也是够倒霉的！

    我们走了进去，那块肉还在地上，警察们在周围忙着排查可疑线索，中间只有那一根黑乎乎的东西耸拉着。

    徐阳看了一眼自己着急上火的老同学，有些心疼，望着地上的那根东西，眼睛一转，朝着张忠望了过来。

    感受到他的目光，张忠愣了一下，不知道这警察为什么用这么炙热的目光望着自己，让张忠不由得有些紧张。

    “那个，那个东西你有没有办法？”

    徐阳指了指地上那个黑乎乎的东西对张忠问道。

    今天张忠能够然死去的尸体重新动起来，这让徐阳大开眼界，这种手段用来处理案子简直不要太牛逼了，所以现在他想让张忠再试一试。

    听到他的话，张忠一头的黑线，就像是在看一个白痴。

    终于，在徐阳炙热的目光下，一直很低调的张忠再也忍不住，直接喷道：“你丫脑子有病吧！”

    “你的意思是让我把它弄得动起来？”

    “你想知道什么，想知道它被人杀死之前硬了几次？”

    听到张忠的话，徐阳愣了一下，一脸的尴尬，他知道自己激动之下有些强人所难了。

    张忠可以让死人动起来，可是就现在眼前就剩下这一根东西了，就算能动也没法看出来什么有用的信息。

    “抱歉，靠一根这玩意我还没有那个大的能力提取出来有用的信息，除非你们给我找一具完整的尸体。”张忠有些恼火的说道。

    听到他的话，虽然是在这么严肃的场合，我还是差点没有忍住笑出来。

    这时候蒋正走了过来，对我说道：“对于这个案子，李先生你怎么看？”

    “我有一种直觉，我觉得杀死那个老太婆的凶手还有这个东西的凶手，应该是同一个人。”我对蒋正说道。

    这只是我的推断，当然谈不上什么证据，但是这种直接是十分的强烈。

    “老太婆的案子有什么眉目了吗？”我对蒋正问道。

    蒋正无奈的叹了口气，然后摇了摇头，说道：“没有，时间这么短，很多人都没有排查，不过老太婆的儿子儿媳不是杀人凶手，他们没有作案动机也有不在场证明。”

    我点了点头，离老太婆死时间还没有二十四小时，警察能做到这些就已经算不错了。

    我和蒋正闲聊了几句，然后抬起头朝着前面的小区望去。

    不知为何，那种强烈的被人窥视的感觉又一次在我心里升了起来。

    仿佛那栋老旧的楼上，某个窗户后面，正有一双看不到的眼睛在盯着我们。        

