    贺明迟迟不归，胡图放心不下，故作凶狠的警告了林明晰几人一顿后，又神色匆匆的走了出去。

    书院中重新恢复了往日的平静。

    石溪几人也没了插科打诨的兴致，接二连三的去洗漱准备睡觉。

    林明晰去打听到了苏沅住在哪儿，特地揣上了一包点心，才轻轻的敲响了苏沅的房门。

    苏沅正在屋子里憋火，听见动静无声冷笑。

    却不应声。

    林明晰知道她没睡，见状有些无奈的轻唤了一声。

    “沅沅。”

    苏沅还是不吭声。

    林明晰无法，又不能擅闯女子房舍，只能是在门口说：“今日之事当真不是我刻意隐瞒，我有自己的理由，你别动怒。”

    苏沅默不作声的扒拉着手里的铜板，耳朵却是竖着的。

    林明晰见她还是不说话，索性就说：“我真有把握能把此事处理好，你无需担心。”

    “我听说你是来找我的，折腾了一路是不是还没吃东西？我给你带了些点心，你先将就着吃点儿垫垫，等明早天亮了，我再去饭堂给你打饭，我……”

    “沅沅！”

    “闭嘴！”

    忍无可忍的苏沅毫无征兆的拉开了门，一把扯住了林明晰的手腕，猛地往里用劲儿，直接就把门口站着的林明晰扯了进去。

    林明晰毫无防备，等回过神来，人已经站在了屋子里。

    苏沅就站在门口的位置，手里还拎着一根不知什么时候找来的细细竹枝，面无表情的看着自己。

    目光深得像是入了渊。

    让人心悸。

    看着这样的苏沅，林明晰不知为何心跳如鼓，浑身的肌肉都仿佛在与自己较劲，拉扯着连头皮都在发麻。

    他僵硬的垂首避开了苏沅亮得灼人的目光，声音局促。

    “简直是胡来！”

    “你一个女子，深夜独居，怎能轻易拉扯男子入内？你……”

    “我什么？”

    苏沅冷冷地说：“我再胡来，能比得上您老人家胆大？”

    “浑身上下连骨头带肉，上了称都不见得能有三两重，还不赶只猪的战斗力强，您就敢赤手空拳的去找人打架了，要说厉害，谁能有您厉害？”

    苏沅啧啧不断，口吻微妙又带着唏嘘。

    “林明晰我之前当真是小瞧你了啊，没看出来，您还有这般本事，您这么能干念书做甚？拎根棍子直接占山为王，岂不是比在这儿苦熬着白费了光阴来得强？”

    苏沅奚落起人来实在让人招架不住。

    林明晰苦笑着露出了求饶的神色，叹气道：“祖宗，你可快别说了。”

    再让苏沅这么说下去，林明晰当真是要无地自容了。

    苏沅闻言不屑撇嘴。

    “怎么，您还要面子呢？”

    “我还以为，您是有强迫症，腿断一条觉得不完美，一定要把另外一条也折腾断了才算圆满，故而才费心作呢。”

    林明晰被苏沅噎得说不出话，四目相对半响后头大不已。

    他硬着头皮说：“我深夜在此不妥，东西既已送到了，我就先出去了，你早些休息，我……”

    林明晰边说边往门口走。

    大概是想着话说完，自己也能赶紧离开这个是非之地。

    可他没想到，苏沅被人拉进来了，就没打算让他这么囫囵个的出去。

    苏沅手中细竹枝往眼前一拦，直接就挡住了林明晰的去路。

    林明晰头疼不已，好声相哄。

    “沅沅别闹。”

    像是怕苏沅认识不到厉害，他还说：“深更半夜的，我们一男一女单独在一屋不合规矩，万一让人知道了，必然会起非议，对你不利。”

    这话对女子而言算是极重的。

    毕竟名声对这个时代的女子而言，实在是太要命了。

    苏沅听了却是满脸的不屑。

    苏沅漫不经心的呵了一声，似笑非笑道：“都有人叫我小嫂子了，我有什么好怕人非议的？”

    她意味不明的用目光在林明晰身上转悠了一圈，轻飘飘道：“再说了，我俩又不是真的兄妹，在一个房间里待会儿怎么了？”

    “我告诉你林明晰，少拿你那套礼义廉耻来教训我，那玩意儿对我没用。”

    “别说我只是把你关在这屋不让你出去，就算我今晚上把你扒了衣裳睡了，那也是天经地义，我看谁敢啰嗦！”

    苏沅语不惊人死不休。

    林明晰被她的话吓得打了个哆嗦，简直就是魂不附体。

    他生怕苏沅再说什么惊世骇俗的，动作慌张的上前，不顾仪态的捂住了苏沅的嘴。

    他忿忿的在苏沅耳边咬牙。

    “你这张嘴到底知不知道什么能说，什么不能说？！”

    这话传出去了还得了？

    苏沅不满的哼哼。

    “我就说了怎么了？”

    吃不得，还不让人嘴上花花了？

    但凡林明晰再大上几岁，苏沅说不定还会有点儿别的不可说的想法。

    可林明晰实在太小了。

    苏沅遗憾表示，自己对弟弟，真的没兴趣。

    林明晰在黑暗中红了脸，反复张嘴却说不出话。

    苏沅没好气的一把打开了他的手，直接说：“别跟我左言右而其他，说吧，林明成怎么招你了？”

    以林明晰的性子，要不是被招惹得狠了，他何至于去找林明成干仗？

    兜兜转转又回到最初的话题。

    林明晰还是不太想说。

    苏沅见状也不动怒，只是意味深长的甩了甩手里的细竹枝，慢悠悠道：“你知道，我会打人的吧？”

    林明晰难以置信的瞪眼。

    似乎不敢相信自己听到了什么。

    苏沅笑眯眯的弯了弯唇，一脚抵在了门板上，手里竹枝甩出了破空劲响，唰的一下，宛若抽在了皮肉之上，让人不自觉的绷紧了身后脊背。

    林明晰不由自主的屏住了呼吸，神色说不出的紧张。

    他故作镇定道：“你冷静。”

    苏沅轻笑。

    “不好意思，冷静不了。”

    “你就琢磨吧，是你自己主动说，还是被我扒了衣服打一顿再说。”

    林明晰见鬼似的盯着苏沅，字字都带着颤。

    “你还想扒我衣裳？！”

    苏沅嫌弃的甩了甩手里的竹枝，理直气壮。

    “废话，不扒了衣裳，就这么大点儿玩意儿打人怎么可能疼？”

    “苏沅你……”

    “你……”

    “你！！！”

