 身影消失，没有半分的异动，让得山峰上下所有人，都呆愣在了那里。

足足数秒，鸦雀无声！到底发生了什么？

地位高贵，可怕无边的太玄仙皇呢？

为何没有出手，为何消失不见？

他为何任由紫发胡来？

“你以为弄出一道虚假的化影，便能吓退我？”

苏浩的声音响起，拳头再一次的砸下。

在众人惊讶之中，那一拳死死的贴在门户之上，仙力顺着拳头向外喷薄，不断的撞击巨大的门户。

“轰隆隆，轰隆隆……咔嚓！”

剧烈的晃动，持续了足足十秒钟的时间，那巨大的青铜门户，伴随着咔嚓一声，裂痕密布了所有。

整座青铜门户，便如一道即将碎裂的瓷器一般。

更在苏浩袖袍一甩之下，哗啦一声，直接坍塌。

门户打开，内部的景象暴露，其中那胆颤心惊，神色惨白的林夜，彻底的出现在众人眼中。

却是没有太玄仙皇半分的影子 。

“难道……那真的只是化影，为何那么逼真，气息都那么真实？”

跪倒在地的陆天涯心中诧异。

那道身影，他反复扫视也是无法发现半分的异象，真的如太玄仙皇一般无二，正是如此，他才如此忌惮。

山峰下的人，与他一般无二，没有一人发现那身影的异样，这才认定苏浩倒霉。

谁知道，竟然是假的？

“不可能的，那是我师父留下的精血凝香，我以我的精血点燃，你怎么可能发现异端？”

林夜真的是百思不得其解，那隐藏的手段，逼真无比，仙皇都无法察觉，这小子怎么可能直接识破？

“很简单，他若真的在，你不会关闭大门，怕我进去。”

苏浩淡淡一笑，踏步向前，杀气再次呼啸而出。

“心思缜密。”

陆天涯心中赞叹，以他的沉稳，都是完全忽略了这一点。

山峰下的众人，也是后知后觉，的确是这样，若是太玄仙皇在，林夜为何惧怕？

他应该巴不得苏浩进去送死。

正是因为忌惮，所以才大门紧闭，阻止苏浩。

“你若门户大开，淡定从容，跟我玩一场空城计，我也许还会忌惮，只可惜，你太紧张了。”

苏浩嗤笑。

“该死的。”

林夜大骂，这小子比之老妖怪还要奸诈。

“我不如你，我林夜服了。”

林夜道：“今日。

你赢了，但你破了我师父的禁令，打碎了他的宫殿大门，这已经是大逆不道，罪无可恕，若是他回来，必将大发雷霆。”

“不如你我各退一步，你下山，我和我师父美言两句，将此事作罢，互不伤害，如何？”

“可笑吗？”

苏浩嘴角一扯，道：“你师父若是回来，你可能放了我？

怕是巴不得我死吧？”

“退步是不可能退步的，今天你我必然有个了断，我要的代价，你必须给！”

他再次踏下一步，气息浩荡，让得林夜走投无路，不知如何是好。

“好大的胆子。”

威严的喝声响起，在那天边，三道长虹同时抵达，靠近山峰后，化成了三道气息可怕的身影。

其中一人正是无忧仙王，另外两人皆是老者，气息散发，比之无忧仙王还要可怕。

三人为上游地级长老。

林夜大喜，救兵来了。

“他们救不了你。”

苏浩却是连看一眼都不曾有，继续向前，手掌已经高高的扬起。

“放肆！”

三大仙王呵斥，齐齐落到山峰上，双目之中射出锋锐如刀剑的可怕神光。

若是眼神可以杀人，此时的苏浩，必定粉身碎骨了。

“违抗天级长老禁令，打破他的宫殿大门，你已经犯下了死罪。”

无忧仙王以一种狰狞的口吻道。

另外两名老者更为直接，散发出可怕的杀气，直面苏浩，显然他再向前一步，便要直接出手。

“滚！”

而在这般威胁之下，苏浩的声音，冰冷的传达过去：“我只说一次，否则，后果自负。”

面对地级长老，直言威胁。

“好大的胆子，你真的以为，无人可以奈何你了？”

一名地级长老神色冰冷，大步向前而去。

不止如此，在他手中，攥着一根金色的藤蔓，藤蔓之上荡漾出可怕的魔光，阵阵妖邪的气息扩散。

这是食仙藤，不是吃肉，而是一旦被捆绑，仙人的仙力，立刻要被他吸收，直到彻底耗尽。

此物吃仙力。

也正是因为如此，它是制作成捆仙绳绝佳的材料。

老者站出，金色的藤蔓如一道电光，以最快的速度，出现在苏浩身前，犹如灵蛇般快速弯曲。

眨眼之间，苏浩被牢牢的困住，那藤蔓之上，带着一根根锋锐的小刺，犹如触手一般，扎入苏浩的血肉之中。

登时，苏浩的仙力，犹如水流一般，被那些“触手”吸收。

“哼，不过如此！”

地级长老冷笑，被他的仙藤缠绕，即便是仙王巅峰的存在，也休想脱身。

更在他冷笑绽放之后，那仙藤急速生长，变得犹如手臂般粗细，苏浩的上半身，被彻底的捆绑住。

这让地级长老冷笑更为浓郁，仙藤吸收了苏浩的仙力，快速生长，变得更为的可怕了。

而随着可怕，它吸收的速度会更快，吃掉的仙力更多，对紫发来说，便更加的难以摆脱。

那小子已经完蛋了。

“小小玄级长老，也敢到上游撒野，也敢大闹天级长老的道场，我看你是不知道死字怎么写了？”

“你以为你是谁？”

“可以无法无天了吗？”

地级长老认为吃定苏浩，再无半分的忌惮，甚至点着苏浩的鼻子大声质问了起来。

“我说了，机会只有一次，你不珍惜？”

在仙力急速流逝下，苏浩的神色逐渐的冰冷，警告地级长老。

“死到临头，还敢嚣张，你以为你现在还有资格？

我的食仙藤，会让你一无所有的。”

地级长老冰冷道，眼神一凝，食仙藤再度疯长，达到了大腿粗细，犹如金色的大蟒蛇一般，将苏浩彻底缠绕。

他的骨骼都发出咔嚓的声音，整个人都被“金色蟒蛇”勒的变了形状。

“继续嚣张啊？”

地级长老破口大骂：“不知死活的狗东西！”

 