    飞行时用了灵力，不出几息，云朵朵就找到了邵墨。

    此时的邵墨情况不好，虽然身上没有伤口，可别人的血飞溅在邵墨身上，浸透了衣衫，从下摆滴落下来。

    坚持了几个时辰的邵墨已经体力不支，拿着刀的手已经开始颤抖。

    云朵朵直接飞身而下，也不在意自己会不会暴露了妖的身份。

    “恩人……”云朵朵语气哽咽，眼底已然蓄上泪水，脸上表情既内疚又委屈，抱住邵墨的一条手臂，将脸靠在邵墨手臂，再也说不出一句话。

    愤怒的情感在云朵朵心底一直向外冲，手指微微颤动，银色电流闪烁在指缝间，带着若有若无的威压。

    四周的蛮族被突然出现的人吓了一跳，月光下的云朵朵精致空灵，白衣白发，与冷月相映成辉，看上去就像传说中的山间精怪。

    再加上刚刚人们只看见白光一闪眼前就出现了这个少年，所以所有人都认为他们是见到了精怪。

    可这精怪为何和秦国将军这么熟悉呢。

    “别哭，我没受伤。”邵墨一只手搭在云朵朵肩上支撑着身体，一只手紧紧捂着已经快报废的刀，警惕的看着周围的蛮族。

    即使知道没受伤，可看着全身是血的邵墨，云朵朵心里依旧很难过，他的恩人就应该在所有人之上，这些伤害过恩人的人都应当去死……

    云朵朵眼睛泛红，越来越控制不住自己愤怒的情绪，心中泛上杀意。

    “你是谁，可愿……”阿尤达看着眼前的白发少年眼中露出馋涎，他有预感，这邵墨刀枪不入的本领与眼前的白发精怪绝对有关系。

    然而话音刚起，他就感觉颈部一痛，头部与身体分离，死不瞑目，未说完的话再没机会说完。

    不只是阿尤达，半息不到，周围所有人的头和身体都分家了。

    云朵朵的眼睛已经完全变成了红色，身体在不断地颤抖，银光从云朵朵指尖冲出，伴着若隐若现的雷声，周围尸体被电的焦黑，草木也化为灰烬。

    见状，邵墨只是目光担忧的看着身边的云朵朵，一只手一下一下的抚摸着云朵朵的背脊，心疼的问，“朵朵你怎么了？”

    云朵朵缓过神，没回答，沉默的抱住了邵墨，林中遍地焦尸，却丝毫无法影响相拥的两人。

    云朵朵用本体来到小世界本就被这个世界的天道隐隐关注着，因为以他的力量若是不压制不束缚，极可能会扰乱这一方世界。

    虽然没人能说出天道是什么样子，可天道确实是存在的，平时人们说的“善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁”其实就是天道的因果循环。

    而现在被云朵朵杀的这些蛮族人还没完成他们既定的一生，生命却在这一刻消失，他们的一切包括因果都在此刻断掉。

    之后的一切都需要天道的调节能力来解决，而这一切的罪魁祸首，自然会被天道惩罚。

    然而这个小世界的天道还是太弱了，只能让云朵朵本体的境界慢慢的降低。

    云朵朵是知道这些的，可他当时不知怎么了，就是控制不住自己的情绪，也停不下他正在做的行为。

    只能惶恐又快意的杀光了这里除了邵墨的所有人，然后因为违背了规则被迫接受了天道的惩罚。

    若是邵墨的元神碎片只有一片，云朵朵其实可以坚持到这个世界结束，可邵墨的元神碎片不止一片。

    当在这个世界待到邵墨自然死亡，云朵朵的境界会降低到元婴甚至金丹期。

    若是邵墨的元神碎片全在小世界那倒无所谓，可那碎片在小世界、小千世界、中千世界都有，甚至还有的在大千世界。

    在那些世界，合体期的修为都不一定够用。所以说，这个世界，云朵朵必须提前离开了。

    “恩人……我……”云朵朵张开嘴，却说不出话，他也不想离开这个世界，不想离开邵墨。

    可流逝的修为境界时时在提示着他与这世界的格格不入，也在提示着他还要考虑邵墨其他世界的元神碎片。

    最后一狠心，云朵朵还是咬牙说了出来，“恩人，我可能要走了！”。

    “走？”邵墨眼睛瞳孔收缩，语气危险又隐藏着茫然，“朵朵不是说要一直陪我的嘛，怎么要走了呢？”

    可他依旧在轻柔的拍着云朵朵的背部，安抚着云朵朵尚未平静的情绪。

    云朵朵也发现了这一点，咬着下唇忍住哭意，这么温柔，对他这么好的恩人，他怎么会舍得走呢，他恨不得天天黏在恩人身边。

    可他还要收集所有的元神碎片，他还要救灵韵界正昏迷着的恩人。

    云朵朵想说出他的考虑，可又想到不能让恩人知道他只是个元神碎片。

    于是他只好说出一半的事实。

    “我本就不属于这个世界的，刚刚的杀戮让我被这里的天道盯上了，我只能先离开，不然就……就不能生生世世的陪着恩人了。”

    说完，云朵朵就难过起来，他知道这番话对邵墨的伤害有多大。

    果然，邵墨听了后心中一痛，他知道云朵朵做的没错，可他的小云妖要为了以后的“他”放弃现在的他。

    邵墨心中发恨，恨他自己为什么如此没用，不能把蛮族全杀了，非让他的小云妖动手。

    “什么时候离开。”知道这次离开就是诀别，邵墨问的很难受。

    云朵朵同样难过，他算了算体内修为流失的速度，还有十日就会跌落一个境界，便告诉了邵墨。

    “十日。”邵墨话语中带着无尽的迷茫。

    本以为找到了能度过一生的存在，结果只剩下不到十日的时光。

    一路沉默。

    回到军营，刘伟恒的私兵已经将所有人都绑了起来，几个副将更是被捆得结结实实。邵墨与云朵朵一出现在营帐门口便吸引了所有人的目光。

    刘伟恒以为事态已成定局，虽在心里骂着蛮族的无用，嘴里却哈哈大笑道，“邵墨，没想到你还能活着回来。”

    邵墨新仇旧恨加在一起，看着刘伟恒恨不得活剐了他。

    但他潜意识里还记得云朵朵不能造杀戮，拦住了想要出手的云朵朵，邵墨抢了来抓他的士兵的刀，杀向刘伟恒。

    眼看着士兵一个一个被邵墨斩杀，刘伟恒这才急了，慌忙想要逃跑，可他却发现自己双脚竟然不能移动。

    惊骇之中，刘伟恒再想到邵墨那不能进入的营帐，慌乱大喊，“邵墨，你到底是何方妖物！”

    邵墨理都没理他，提刀便杀，将刘伟恒当场斩下了头颅，黑红色的血液溅落在地上，掀起了尘土。

    周围士兵也找到了主心骨，趁乱用捡来的兵器割断了绳索，加入了战斗。

    一时间，军营中本应是训练的场地满是真刀真枪的厮杀，残肢断臂，怒吼哀鸣。

    云朵朵在一边看着发泄般杀人的邵墨心疼又无奈，用定身术定住了刘伟恒后，他在脑中苦苦思索可以不离开这个世界的方法。

    云朵朵脑中的记忆都是劫云中得到的，零零散散的记忆片段很多，却不成体系。

    云朵朵从被天道惩罚就开始仔细地、一遍又一遍的反复在这些记忆中寻找解决方法，可惜一无所获。

    他不死心，也不想第一次收集邵墨的元神碎片就失败，即使失败一次短时间内对在灵韵界的邵墨没有影响。

    可，这个世界的恩人会伤心的，云朵朵脑袋都愁的要耷拉下来。

    不一会，军营的形势就翻转过来。

    刘伟恒死了都没有想到邵墨能活着回来，更是凭一己之力斩杀了他，他的很多计划都掌控在自己手里，他一死，剩下的人溃不成军。

    邵墨将剩下的事交给了萧胡和汤图，自己走向了站在一边的云朵朵。

    云朵朵这才从自己的思绪中回过神，看着浑身是血的邵墨，红着眼睛跟在邵墨身后进了营帐。

    解开结界，营帐内很乱，是那些反兵进了营帐后乱翻的结果，虽然后来云朵朵将他们赶了出去，却没收拾营帐，两人都没在意环境的好坏。

    回到营帐的邵墨转身紧紧抱住了云朵朵，一句话都没说，可云朵朵能感受到邵墨抱着他的双臂在颤抖，能感受到邵墨害怕失去和隐隐绝望的感情。

    邵墨一次又一次的感受到自己的无力，他没有一点能阻止云朵朵离开的方法，只能眼睁睁的看着自己的云妖离开自己。

    他的心里已经被黑暗充斥，阴暗的想法不断涌现，想把云朵朵抓住，想把他关在只有自己知道的地方。

    云朵朵被邵墨抱着，看不见邵墨漆黑如浓墨般的眼睛，若是看见了必会惊异这多像走火入魔。

    在邵墨情绪达到最高峰的那一刻，云朵朵体内邵墨的元神突然睁开了眼睛，安抚了外界的元神碎片。

    原本云朵朵体内邵墨的元神只是在给他收集元神碎片方法时睁开一次眼，此后就一直悄无声息的。

    可现在，他又一次睁开了眼。

    云朵朵没看见邵墨的异样，却注意到了邵墨元神的动静。

    紫府中似是重复了结契当天的情景，邵墨再次抬手在云朵朵元神眉心一点。

    云朵朵知道了完整的收集元神的功法。

    作者有话要说：“走？”

    “走毛线，作者不会同意的！”

    求……求评论QAQ

