
        杨逸推导出的结论可能有错误，但细节上可能有错误，大节上应该是不差的。

    这一切都是雅列宾的阳谋。

    雅列宾所说的一切，所做的一切，都是为了争取时间而已。

    安娜斯塔金娜是布莱恩的心结，只要没找到她，布莱恩就不可能对黑魔鬼发起攻击，就连做出有敌意的行为都不敢，但是在找到了安娜斯塔金娜之后，布莱恩就可以翻脸了。

    雅列宾需要时间，那他就只能拖延布莱恩找到安娜斯塔金娜的时间，但他并不能无限期拖延下去。

    这个时候，雅列宾把布莱恩叫来，当面交流是次要的，重要的是他要见见安东。

    或许雅列宾真的早就认出了安东，但他为什么当时不认安东，反而要事后再把安东叫来，再来一个什么仪式，表示他正式接受安东加入了黑魔鬼呢？

    如果杨逸要做这件事的话，他一定是在自己被包围的时候，选择认出来安东，然后再让安东加入黑魔鬼，以此作为摆脱困境的手段。

    但雅列宾不是杨逸，他在有更好的挟制手段时，完全没有流露出他认出了安东的痕迹。

    现在雅列宾让安东成了一个真正意义上的黑魔鬼，并且也邀请了安东加入黑魔鬼，如果安东同意，那么雅列宾当然不介意增强一些实力，但安东不同意，雅列宾也没有任何损失。

    只要安东对黑魔鬼还有一些感情上的牵绊，那么他应该不会对黑魔鬼做出什么有敌意的行为，让安东留在水组织就减少了几分水组织和黑魔鬼为敌的可能。

    还有安娜斯塔金娜。

    雅列宾说不会再给布莱恩设置任何障碍了，那是因为布莱恩在找到安娜斯塔金娜之后，布莱恩才会真的彻底失去威胁。

    想想安娜斯塔金娜是什么人，她可是克格勃，不管她是不是黑魔鬼，总之她和黑魔鬼为敌的可能性微乎其微。

    等着找到了安娜斯塔金娜，以布莱恩对她的感情，怎么可能会不顾安娜斯塔金娜的意愿继续与黑魔鬼为敌。

    所以雅列宾要先见了布莱恩与安东，然后才能让布莱恩找到安娜斯塔金娜。

    这还没完，在发现布莱恩不是老大，杨逸才是之后，雅列宾立刻抛出了合作的言论。

    怎么合作，明明现在没有合作的可能。

    布莱恩已经稳了，安东也稳了，如果布莱恩是老大的话，雅列宾已经得到了双保险，但杨逸才是老大的话，那雅列宾就需要再加一道保险，来确保杨逸和布莱恩这些人不会对他造成威胁。

    所以现在没有合作的具体事宜没关系，有合作基础就够了，只要没有利益冲突，没有现实的威胁，杨逸就没有和黑魔鬼为敌的理由。

    杨逸不想和黑魔鬼为敌，但水组织确实是有实力的，是强大的，强如黑魔鬼又何尝不是在担心水组织在这个时候给他们添乱。

    布莱恩很激动，他因为安娜斯塔金娜而激动，现在已经没有心思去想更多的事情。

    安东可能比布莱恩更加激动，所以他才不会去想雅列宾要见他，并且要给他一个名分是不是真心的，是不是有所企图。

    只有杨逸这个之前隐藏太深的幕后老大，是雅列宾之前没有谋划在内的人物，也是让雅列宾超出了掌控的人物，所以他才需要临时决定说什么要合作。

    如果雅列宾早有准备，那么他一定能找到合作事项，但是他没有准备，所以才只有一个空洞的合作基础言论，却没有实质上的合作行为。

    但是已经足够了，有布莱恩和安东在，杨逸确实没有再和黑魔鬼为敌的可能与理由。

    不得不佩服雅列宾，他没有玩什么不能见光的阴谋，没有人知道他的意图自然最好，但就算有人看出了他的想法也不会有任何问题，这就是洞悉人心之后所能做出的阳谋，即使无法掌握一切，但可以把不利的因素尽量排除掉。

    杨逸觉得他看透了，所以他很高兴，而且心里有些小小的得意。

    布莱恩已经无暇思考太多了，在雅列宾说他可以给安娜斯塔金娜打电话后，他已经迫不及待的想要打电话了。

    现在，布莱恩再找安娜斯塔金娜已经不会再有任何障碍，甚至就算他不找安娜斯塔金娜，雅列宾也得让安娜斯塔金娜找他，杨逸对此非常肯定，他对自己的判断非常有信心。

    但是布莱恩可没有杨逸的信心，患得患失之下，他当然无法保持一颗平常心。

    “希望你这次能说到做到。”

    布莱恩还是有些激动，他站了起来，对着雅列宾说了一声后，转身对着杨逸道：“我们走。”

    杨逸忍不住看了雅列宾一眼。

    杨逸把自己的表情控制的很好，他不会因为内心的想法而导致脸上有什么丰富的表情，但就是他最后忍不住看了雅列宾这一眼，却是又生出了一些波澜。

    “等一下。”

    雅列宾略带诧异的看着杨逸道：“能成为他们的老大，你肯定有什么过人的能力，你很年轻，年轻人通常是缺乏耐心的，也缺乏探寻真相的兴趣，但是你……我从你的眼睛里看出了一些东西，你很得意，你为什么得意？”

    杨逸愕然道：“什么？”

    雅列宾微笑道：“我明白了，你看出了我做这些的目的和意义所在，是这样吗？”

    杨逸真不知道自己看雅列宾的哪一样到底是什么眼神儿，他有得意吗？

    回想一下，好像确实是有点儿得意的。

    但只是看一眼就能被人看出来？

    杨逸虽然愕然，但他还是认真的道：“好，我认为自己看出了你的本意，我认为是这样的。”

    雅列宾笑了起来，然后他点头道：“是的，我相信你能看出来，因为这不怎么复杂，你能看出来不值得奇怪，但以你的年纪来说，能做到这点就值得令人惊讶了。”

    说完后，雅列宾竟然站了起来，然后他走到了杨逸面前，一脸淡然的道：“看出来更好，互信是避免误判的重要基础。”

    说话的同时，雅列宾竟然朝杨逸伸出了右手。

    雅列宾要和他握手？杨逸有些诧异，但他还是伸出了手，和雅列宾握在了一起。

    和杨逸握着手摇晃了两下，雅列宾满脸微笑道：“有机会再合作。”

    杨逸也是微笑道：“有机会的话，肯定要合作一下的。”...“”，。
  