
石金花睡到了下午才起，晚上吃猪头肉，她还有一大盆鸡。

“快吃吧，全吃光，天气热不能剩。”江小暖笑着说。

“有肉其实不用炖鸡了，这么多肉呢。”石金花难为情地笑了，怪她没说清楚。

“我们也要吃的，赶紧吃。”

江小暖把一大盆鸡挪到石金花面前，自己夹了猪耳朵吃，她觉得猪身上最好吃的，就是这对耳朵了，咬着戛吱响，特惬意。

石金花便没客气了，开始吃了起来，先喝了汤，再吃鸡，鸡炖得很烂，肉和骨头都快分离了，石金花吃得干干净净，汤也喝完了，再接着吃肉，饭也没少吃，旁边的江老太不住念阿弥陀佛，她真的很怀疑金花这姑娘是不是让饿死鬼上身了。

但她不敢说出来，怕被孙女骂。

石金花放开了肚子吃，一只大猪头全都吃完了，不过今天给进宝剩下了不少肉，  还有骨头，小家伙特开心，一个劲地摇尾巴。

“吃饱了。”

石金花拍了拍肚子，她能感觉到身体里的崽崽在欢快地躁动着，显然也吃饱了，打了个大哈欠，石金花起身朝房间走去，她要去睡觉了。

江小暖跟在她后面，白天没找到机会，石金花一直在睡觉，她得抓紧时间问清楚，到底是怎么回事。

“金花，你这个样子是不是和闻老师他们有关系？”江小暖单刀直入地问，石金花表情平静，眼皮子都没抬一下，淡淡道：“没关系，是我自己的问题。”

她不仅是为了帮荆红海，也是在帮自己。

什么天神的旨意，狗屁都不是！

就算真要给她配男人，也得配个年轻一点的吧，结果配了个这么老的，还是心里有别人的，这种天赐姻缘，石金花宁可打光棍都不要。

天意这种东西，合心意就接受，不合心意就反了吧。

反正天神看不见摸不着，鬼知道是不是真的存在，石金花不像大祭司，她对寨子里敬若神明的天神，并没那么敬畏，甚至还经常质疑天神的存在，大祭司也正是因为这个原因，才不让她接班的。

江小暖半信半疑，“真的和闻老师他们没关系？”

“真的，是我自己的问题，放心吧，我死不了，肯定能长命百岁！”

石金花知道朋友担心什么，便许下定心丸，她没那么伟大，如果需要付出生命的代价，哪怕是能当爷爷的男人，她也接受。

生命是最宝贵的，她可不想英年早逝。

江小暖见她信誓旦旦，放下了大半心，石金花哈欠连天，躺床上就睡着了，江小暖笑着摇头，替她盖了块毯子，把风扇开小一档，这才离开。

就这样，石金花在小暖家养了足足三天，每天都吃三只鸡，气色好了不少，便找到江小暖，让她打电话。

“时机到了，打电话给荆红海，还有闻老师，让他们过来，我有要紧事办！”

“行。”

江小暖也很好奇石金花要如何做，便给这两人打了电话，陆寒年也在家，他同样好奇，想看石金花要怎么破解天煞孤星的命格。

荆红海和闻秋都赶过来了，尽管他们半信半疑，但只要有一丝希望，他们都不想放弃。

闻秋的切片结果还没出来，这几天幸好有荆红海陪着，她的精神好了不少，但心里终归搁着事，她担心是就算切除了子G，也阻止不了癌细胞的扩散。

“来了！”

看到他们，石金花点了点头，在两人之间不住打量，神情很欣慰，不过有些话还是要先讲清楚的。

“我一旦出手，你们两人就一辈子绑在一起，如果有人背叛了对方，就会血枯而亡，我不是危言耸听，你们好好想想！”

石金花语气很郑重，她得把要害讲清楚，有些人爱的时候死去活来，可结婚后就变成了怨偶，甚至背叛婚姻，在外面乱搞。

这种道德的沦丧，连法律都制裁不了，过得下去就过，过不下去就散伙，但她出手了，荆红海和闻秋就必须一生一世都在一起，谁都不许背叛对方，否则小命不保。

江小暖吓了一跳，这怎么还扯到人命了？

她心思一动，想到了一种可能，不禁朝石金花看了过去，这姑娘现在说的话，很像是武侠小说里的苗女，给情郎下盅，如果情郎背叛她，就会受尽折磨而死。

可江小暖记得，她以前问过石金花会不会盅术，石金花明明说不会的。

荆红海和闻秋交换了眼神，会心地笑了，齐齐点头，“我们愿意。”

这辈子他们都会在一起，不会分开，更不会背叛对方。

“行，那就跟我进屋。”

石金花转身走在前面，还回头嘱咐江小暖，“给我炖三只鸡！”

她还得进补，身体很要紧的。

“放心，我炖五只！”

江小暖大声回应，心里隐隐有些不安，便去烧水，准备杀鸡。

进了房间后，石金花关上门，示意荆红海和闻秋坐下，屋子里就他们三人，她新学的这盅术，不能让外人看见，她答应别人的，不能食言。

“我要给你们种同心盅，一旦种下，你们此生此世都必须对彼此忠诚，否则你们会死得很痛苦！”石金花冷声道。

厉害关系必须说清楚，别以为她是在开玩笑，人命关天的事呢。

“你会盅？”荆红海神情很惊讶，脸上多了些喜色。

他虽不是苗人，可和苗人打过交道，熟苗和汉人差不多，很多生活习惯都汉化了，但住在深山老林的生苗，却还保留着自己的语言和习俗，有些寨子还会神秘的盅术，这种传说中的东西，确实是存在的，荆红海就查过这个案子。

生苗据说禁止和外族通婚，可有些姑娘却还是没忍住，偷偷摸摸和汉族小伙搞对象，荆红海查的案子，是一个汉族小伙突然得了重病，莫名其妙疼，他又说不出哪里疼，疼得四处打滚，去医院也查不出来。

眼看着壮实的小伙一天天瘦弱，变得人不人鬼不鬼的，进气少，出气多，没几天就死了，小伙的家人觉得诡异，就报了案，还提供了那个生苗姑娘的线索，说死者生前说的，是这姑娘害了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70039142"  chaptername="第718章  同心盅">加入书签</a>
</div>
