    云层中，一个踩着二十四颗五色珠子，手持拂尘的白衣道长缓缓落下。

    其周身缭绕的仙光，甚至晴朗的天空出现彩虹。

    还在祠堂中的王莎看着空中的妙龄真人，身体微微颤抖，出神道：“这、这就是仙家吗？”

    “原来……这世界上当真有神仙。”

    在此之前，王莎一直以为白月口中的仙家，就是要比普通人强的修士，本质上还是人，只不过实力超凡脱圣，被凡人认作神仙，所以才被称作仙家罢了。

    可在王莎目睹妙龄真人现身后，她才真正相信，这世界上真的有神仙！

    仙人真跟他们不一样！

    白衣老道看到妙龄真人现身，面露狂喜之色，连忙对妙龄真人喊道：“师父，这个家伙不仅杀了您的爱宠，还毁了您的法器，徒儿实力不济，无法为师父讨回公道！”

    “师父，那家伙实在是太狂妄，求您亲自出手镇杀他！”

    妙龄真人无视白衣老道的哭诉，他缓缓落到地面，将二十四颗五色珠子收到自己身后，对白月说道：“这位道友，我家劣徒性格顽劣，多次外出给我惹是生非，给你添麻烦了，我回去必定好生教育他。”

    白月笑道：“你的意思是，你就要把你徒弟领回去，然后当一切都没发生一样？”

    妙龄道人眉头微皱，道：“道友，我已经损失了一只爱宠，一件法器，徒弟也已经重伤，而你什么损失都没有……做人还是要懂得进退。”

    白月眼睛微微眯起：“按照你的意思是，我还要向你赔礼道歉？”

    妙龄道人微微摇头，道：“道友大可不必，我只希望此事就此作罢，你游历你的红尘，我会我的仙岛，今后我们井水不犯河水。”

    白月轻笑道：“你教出这么顽劣的弟子，养了一条垃圾不如的妖怪，还没有向我赔礼道歉，现在就想这样把事了了？”

    见白月不善罢甘休，妙龄道人眼中也闪过一丝凶光，他阴冷地看向白月，冷声道：“道友，我虽然有数百年没有在世间行走，但这并不代表我妙龄真人好欺负！”

    “堂堂一尊地仙，能不追究你就是给你面子了，你不要得寸进尺！”

    白月叹道：“唉，我可算是知道你为什么会教出那样一个徒弟了，原来你跟你徒弟是一路货色，以为有点实力就可以在外边嚣张了，一点也不懂得人外有人，天外有天的道理。”

    “像你这种货色，活在世上，就是浪费天地间本来就不剩多少的灵力。”

    听到白月的话，妙龄真人眼中浮现怒色，他身后的二十四颗五色珠子开始剧烈震动，散发着五色光晕！

    “道友，你说的话很危险，我劝你最好收敛一点。”

    白月瞥了妙龄真人背后的二十四颗珠子，轻笑道：“连你的本源法器都是仿制二十四颗定海神珠的拙劣品，我看你是彻底没救了……要不在你死之前，我去帮你去借一借真正的定海神珠来看看？”

    “你别太狂妄了！让你见识一下我五色神珠的威力！”

    妙龄真人愤怒咆哮，当即催动身后的二十四颗五色神珠向白月攻去！

    那些乒乓球大小的珠子在瞬间变得跟大铁球一般，以极快的速度飞到白月上空，迅速落下！

    白月笑看着五色神珠砸下，只是抬起一只手，轻易接住落下的第一颗珠子！

    妙龄真人见白月试图以肉身力量接住自己的珠子，眼中闪过一丝戏谑，冷笑道：“我的五色神珠，每一颗都重达万斤，我倒要看看你能接住多少！”

    说着，妙龄真人就让自己的五色神珠像叠罗汉一般，一颗一颗砸到白月撑住的那颗大珠子上！

    咚！咚！咚！

    随着一颗又一颗堪比大铁球的五色神珠落到白月身上，妙龄真人脸上的笑容反而变得僵硬，他额头浮现细密的冷汗。

    “这小子，到底有多大的力气？”

    妙龄真人抹去额头的冷汗，他现在已经快要将自己的珠子全部压到白月身上了，可白月依旧是单手撑着，甚至连一滴汗都没有出。

    如此可以搬山填海的肉身之力，让妙龄真人这尊地仙都心生颤栗！

    而躺在沟壑中的白衣老道更是看傻了，他大脑一片空白，不明白自己为什么回去招惹这么一尊魔头！

    随着最后一颗五色神珠落到白月身上，妙龄真人眼中终于浮现恐惧，连退几步，惊声道：“这不可能！”

    二十四颗五色神珠的重量加起来，可是足足有二十四万斤，连传说中的定海神针也不过一万三千五百斤，白月怎么可能用一只手便撑起他二十四颗五色神珠？

    白月将妙龄道人二十四五色神珠拿在手上掂了掂，对妙龄真人嘲讽道：“这就是你的所有攻击手段了吗？”

    “如果是这样，那我可就反击咯！”

    “让你见识见识，什么是天外天！”

    话音落下，白月便将那二十四颗五色神珠全部抛到空中，随后他直接腾空而起，瞄准地上的妙龄道人，一脚将一颗五色神珠踹去！

    咚！！！

    空中闪过一道五彩光芒，那五色神珠以极快的速度从妙龄道人一旁掠过，狠狠砸进地里边，让大地震动！

    妙龄道人呆滞地站在原地，感觉到脸颊被风刮出的剧痛，大脑一片空白！

    刚才那一珠子要是直接撞到他身上，他怕是直接魂归西天了吧？

    好恐怖的力量！

    空中的白月此时却道：“唉……太久没有踢球，都没有准头了，再来一颗！”

    妙龄真人听到白月这句话，一股寒意直接从他脚底冒上天灵盖，他甚至都来不及思考，不顾一切地往前扑去！

    咚！！！

    又一颗五色神珠以极快的速度砸在妙龄真人刚刚站的地方，而妙龄真人也被那强大的冲击力给震飞出去，摔了个狗吃屎！

    白月大笑：“哈哈！好躲，再来！”

    妙龄真人头皮发麻，他甚至都忘了那二十四颗五色神珠是他的本源法器，狼狈地在地上又滚又爬，闪躲那些巨大珠子！

    咚！！！

    咚！！！

    咚！！！

    一颗又一颗五色神珠从空中落下，狠狠砸到大地，让大地不断震动，江城中不知情的人还以为是地震，慌忙跑到户外躲避。

    随着最后一颗五色神珠与妙龄真人擦肩而过，妙龄真人这才长松一口气，他这才发现自己全身已经被汗水打湿，一袭皎洁的白色道袍也快变成黑色。

    白月从空中落下，坐到一颗五色神珠上，对妙龄真人笑问道：“好玩吗？”

    听到白月的话，妙龄真人双腿一软，一屁股跌坐在地，对白月惊恐道：“你、你别过来！”

    经过刚才惊险刺激的躲避球，妙龄真人已经意识到自己和白月的巨大差距，已然被吓破了胆！

    妙龄真人惊声道：“小子我告诉你！地仙之祖镇元子是我的师祖，你若是敢碰我一根汗毛，我师祖定饶不得你！”

    听到妙龄真人的话，白月眼中的戏谑却是越浓，笑道：“原来镇元子是你师祖啊，我记得上次去他家，他还送了我几颗人参果。”

    妙龄真人瞳孔猛地一缩，随即色厉内荏道：“你别吹牛了！我师祖跟三清都是朋友，三界中自称认识我师祖的人多了去了，你算老几？”

    说到这里，妙龄真人从自己的乾坤袋中取出一块玉牌，对白月咆哮道：“小子我警告你，我身上有我师祖亲自赐下的护心玉，你若敢伤我，我立刻捏碎这护心玉！”

    “我师祖无比疼爱我这个小徒孙，届时他赶过来，你必死无疑！”

    “是么？”

    白月微微一笑，随手一招，将地上的一颗五色神珠吸到手中，让其收缩成弹珠大小，瞄准妙龄真人的肩膀，屈指一弹！

    咻！

    一道五彩升华一闪而过，妙龄真人肩膀上出现一个血洞！

    “啊啊啊啊啊！”

    妙龄真人痛呼出声，他直接捏碎了手中的护心玉，对白月咆哮道：“小子！你当真敢动手！等我师祖到来，定要将你拿到油锅中烹炸！”

    随着护心玉碎掉，一道神华冲天而去，没入云间，消失不见。

    片刻后，一股强大的威压从天而降。

    “白月没事吧？”躲在宗祠中的王莎感受到比先前妙龄真人更加强大的威压，眼中浮现无尽担忧，她再不想躲下去，冲出宗祠。

    而妙龄真人和白衣老道在感受到那道强大威压后，尽皆面露狂喜，面朝天空叩拜，高呼道：“恭迎师祖！”

    随后，一个头戴紫金冠，美若童颜，身着青色古袍的男子从天而降，漠然地看向妙龄真人，道：“妙龄，你捏碎护心玉，可是遇到了危难？”

    妙龄真人对镇元子哭诉道：“师祖！徒孙被一外人肆意欺辱，他不仅杀徒孙的爱宠，毁徒孙的法器，甚至还要把徒孙和徒孙的徒儿一起杀掉，请师祖为徒孙做主啊！”

    “岂有此理！”

    镇元子听到妙龄真人的哭诉，怒喝出声：“那厮在哪儿？本座定要为你讨一个公道！”

    妙龄真人立马指着坐在五色神珠上的白月道：“师祖，就是他！”

    镇元子顺着妙龄真人的手指看去，便见到坐在五色神珠上的白月，他表情微微一变，脸上愤怒烟消云散！

    他立马从空中落下，小跑到白月面前，双手作揖，对白月躬身笑问道：“白、白爷……您怎么在这里？”

    妙龄真人和白衣老道看到镇元子那卑微的姿态，尽皆呆滞。

    这、这是什么情况？

