一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    都说伤筋动骨一百天，叶小川为抵御花无忧的那一掌，身上骨头断裂多处，虽说是修真高手，又有苍云门的接骨圣药黑玉断续膏，但毕竟是刚受伤，否则以他的性格，不

    会盘膝打坐好几个时辰恢复伤势的。

    他现在至少需要静养半个月，才能恢复到巅峰状态，结果古剑池的十二道金牌不间断的发过来，让他去寻找阿香姑娘。

    似乎古剑池就是想活活累死叶小川似得。

    官大一级压死人，古剑池的官没有叶小川的大，奈何他手中有玉机子的尚方宝剑，叶小川虽然心中千百个不愿意，还是动身去寻找那倒霉的阿香姑娘。

    他现在动作稍大一些，就会牵动断骨的伤势，御空飞行很痛苦，于是就让富贵变身成大冰鸾。

    富贵现在还在生叶小川的气，说什么都不变身，就算云乞幽开口，它也不听。

    无奈之下，叶小川只好咬着牙御空飞起。

    踩着无锋剑，刚飞了不到十里地，还没有出聚龙峰的山头呢，就感觉有些吃不消。

    这时，一只温柔的手从侧面伸了过来，拉住了叶小川的手。

    那只手的主人，自然是云乞幽。

    云乞幽看出了叶小川此刻有些不好受，就将叶小川拽到了自己面前，踩在了斩尘神剑上。

    现在叶小川可美了，三尺七寸的斩尘剑，站着两个人，确实有点拥挤，所以他几乎将整个身体就依靠在了云乞幽的怀中，还拉着的云乞幽的手，穿过自己的腰抱住自己。

    云乞幽不抱不行啊，因为只要稍微一放手，这小子就很不要脸将身子往侧面歪，一幅随时都会从高空掉落下去的模样。

    云乞幽只好伸手揽着。

    叶小川是一个给根杆子就往上爬的主儿，贪得无厌是他的本性，得寸进尺是他的人生信条。

    在确定云乞幽不会将自己撒手不管之后，他就开始在云乞幽温暖的怀抱里寻找安慰。

    云乞幽的身材说好不好，说差也不差，那得看和谁比了。

    和大奶牛百里鸢相比，她的上围确实还有很大的发展空间。

    可杨灵儿相比，那对山峰的高度还是蛮可观的。

    叶小川脚踩斩尘神剑，站在云乞幽的前面，身子依靠在云乞幽的后背上。

    开始挺老实的，后来就不怎么老实了，变成了一个多动症晚期的患者，总是用后背乱蹭。

    那对白色的山峰，其敏感程度几乎可以与女人的耳垂相媲美。

    云乞幽第一时间就发现了这家伙的歪心思，可是斩尘神剑就这么大点地方，想避都避不开啊。

    换做其他男人，云乞幽早就将他丢下去摔死了，另外再在对方的身体上捅出十七八个血窟窿出来。

    可是怀中的人是叶小川，云乞幽又怎能舍得呢？

    于是云乞幽白皙的脸颊，渐渐的泛起了红云。

    她在叶小川耳边低声道：“小鬼，都伤了这么重，你还不老实啊。冷师兄与孙师姐就在左近，让他们瞧见多不好。”

    说着，还伸手在叶小川的腰间软肉上狠狠掐了一下，然后还拧了几圈。

    面对云乞幽的追魂夺命掐，叶小川表现的不卑不亢，似乎云乞幽掐的不是他的肉。他道：“有什么关系，咱们是正常的自由恋爱，亲近一些也是理所应当，我可还记得当初在时空通道里，你和我说过，你已经做好了充分的思想准备，回到人间就将我们的

    关系升华到更高的层次。要不是七星山大战给耽搁了，咱们现在早就嘿嘿哈哈嘿了，如今我受了伤，哎，估计圆房计划又得推迟很久。”

    云乞幽又掐了一下，道：“你这脑袋瓜子里，整天到底都在琢磨什么？这一场大战还没有结束呢，你怎么还有这么多鬼心思？谁要和你圆房？”叶小川狡辩道：“这也不能全赖我啊，轮回老人自损百年阳寿推演出来我们两个是七世怨侣，这是上天注定的姻缘，打一出生就是一对儿，这是我们的宿命。你不是整天口口声声的说要打破七世怨侣的诅咒吗？怎么打破？当然是圆房。这一战后，估计很长时间内不会有大的战事，圆房计划得提上我们两个人的日程安排上，我都三十多了，你比我还大好多呢，再不圆房，会被人笑话的。再说了，我是一个取向正常的男子，万一我哪天憋不住，和另外一个姑娘做出了不可言之事，你可别骂我是薄情寡义的负

    心汉啊。”

    云乞幽开始是又羞又恼，觉得叶小川想糟蹋自己找出来的借口。

    听到后面，云乞幽忽然不恼了，反而有些担心起来。

    叶小川身边从不缺少漂亮的女人，云乞幽就知道有好几个惊才艳艳的奇女子，对叶小川都有非分之想。

    大战开始前，在聚龙峰和大师姐闲聊，从大师姐那听到许多关于叶小川的八卦。

    有消息说，关少琴似乎想将杨亦双许给叶小川，拉近苍云门与缥缈阁的关系。

    天师道的纯阳子道长，也话里话外和玉机子提了几次，有意将秦凡真许给叶小川。

    这可不行。

    自己慧眼识珠，十几年前就看出叶小川绝非池中之物，心属与他。

    何况自己与叶小川是七世怨侣，是上天注定的姻缘，这些第三者想要插足进来，简直臭不要脸。

    云乞幽相信叶小川顶多对其他仙子揩点油，吃点豆腐，不会做出对不起自己的事情。

    可是如果真的牵扯上了门派的利益，这就不好说了。

    关少琴一旦正式对玉机子开口，想要用叶小川与杨亦双进行两个门派的联姻，玉机子绝对不会拒绝。

    当初在时空通道里，云乞幽正是因为担心这一点，才和叶小川说自己做好了献出一切的准备。

    叶小川的话虽然说的粗俗鄙陋一些，但却点醒了云乞幽。

    云乞幽觉得圆房计划确实要提上近期的日程安排。

    先把生米煮成熟饭，到那时，那些惦记着自己男人的第三者，就该知难而退了吧。

    云乞幽是一个敢爱敢恨的奇女子。为了爱情，她愿意奉献出一切，包括女人最宝贵的东西。