    “郡主，郡主你怎么了？”

    颦儿见安阳郡主呆愣愣的站在原地，伸出小手，在她眼前不停的晃着。

    想到了某种可能，安阳郡主有些烦躁的打开了她的手，喃喃道：“不可能，不可能，他有什么好的……”

    颦儿看着她，问道：“郡主是在说唐大人吗，唐大人当然好了……”

    安阳郡主看着她，生气道：“你说，他怎么好了！”

    颦儿还没有察觉到安阳郡主心思的变化，想了想，说道：“第一，他长得俊俏，谁不喜欢俊俏的；第二，他还很有才华，为朝廷办了那么多的大事，年纪轻轻就是宰相了；最重要的是第三，他对他的夫人和朋友们都很好，不管是谁，欺负他的夫人和朋友都没有好下场，康王撞了她们的船，端王抓了他的朋友，他都不怕他们皇子和太子的身份……”

    安阳郡主看着颦儿，脑海中忽然浮现出一丝明悟。

    唐宁已经是陈国最杰出的年轻才俊，在他之下，那些所谓的俊杰，连他一根小指都比不上。

    当和他同龄的年轻人还在为科举而努力读书，四处奔走寻求门路时，他已经封侯拜相，走到了天下所有的读书人能够走到的尽头。

    当然，这虽然是自己对他另眼相看的重要原因，但却不是她愿意将初吻献给他的理由。

    他对家中的夫人，简直好到了一个令人发指的地步。

    康王不过是在天然居撞了一下她们的游船，便被唐宁从亲王位置上拉了下来。

    周家贵为皇亲，招惹上了唐水，还不是一样在京师除名？

    端王抓了他的朋友，包括唐家和唐惠妃在内，除了搭进去几条人命之外，还有他的太子之位。

    唐水是他的未婚妻，至于那位叫做阿朵的姑娘，在安阳郡主心里，一定也和他有什么不清不楚的关系。

    安阳郡主不得不承认，他对于自己的女人，简直是维护到了极点，作为女人，谁不希望自己的丈夫是一个顶天立地的男人，为了她们，敢于面对任何强权，为她们遮挡所有的风雨？

    这是每一个女子从少女时代就有的梦。

    即便她在人前总是一副自强的样子，却也希望有朝一日，能像普通女子一样，找到一个可以依靠的臂弯。

    经过颦儿的提醒，她才终于意识到，在女子眼里，唐宁身上最大的优点，不是他的样貌，不是他的才能，也不是他的地位，而是无论面对什么样的艰难险阻，他都能像一个真正的男人一样，将自己的女人护在身后。

    一直以来都在为他和赵蔓的事情奔走的安阳郡主，比任何人都清楚这一点。

    安阳郡主脸上露出哭笑不得的表情，难道这就是她不排斥那一个吻的原因？

    片刻后，她才收拾起心情，暗啐一口，说道：“那又怎么样，还不是一个贪得无厌的家伙！”

    郡主府，另一处院落。

    福王脸上的怒色未消，福王妃走过来，挽着他的胳膊，笑问道：“怎么了，安阳又惹你生气了？”

    福王冷哼一声，说道：“还没有嫁出去呢，胳膊肘就往外拐了！”

    福王妃看了看他，诧异道：“王爷在说什么呢……”

    福王脸上再次冷下来，“还有那个姓唐的，竟敢拒绝本王的提议，让他认安阳为姐姐，是他的福气，他难道觉得委屈了吗？”

    福王妃道：“哪个姓唐的，又怎么认安阳为姐姐了，王爷在说什么？”

    福王道：“经常来郡主府的，还有哪个姓唐的？”

    “你说的是唐相？”福王妃脸上露出一丝诧异之色，问道：“王爷为什么要让唐相认安阳为姐姐？”

    福王的目光望向空处，脸上的愤怒之色逐渐消失，许久，才露出一丝黯然，说道：“因为只有他能护得住安阳……”

    福王妃挽着他手臂的手微微用力，脸色逐渐变得苍白，低下头，轻声问道：“真的要这样吗？”

    “这是我欠她们母子的。”福王看着福王妃，脸上浮现出一丝歉意，说道：“只是苦了你和安阳了。”

    他语气顿了顿，说道：“过些日子，你和安阳先回封地吧，等到京师的事情了了，我再去封地找你们。”

    福王妃摇了摇头，说道：“王爷不走，我们哪里也不去。”

    福王看着她，肥胖的身体里，竟是涌出了与之前截然不同的气势，脸上的表情也变的前所未有的认真，开口道：“不管发生什么事情，我都不会让你们受一点儿伤害……”

    ……

    唐宁出了郡主府，就将安阳郡主得意忘形之下的那一个吻忘在了脑后。

    对他而言，赵蔓的事情要更加急迫一点。

    他这次离京的计划，本来是包括带赵蔓走的，但前提是她能出宫，唐宁才能施行计划。

    如今她被陈皇禁足在宫里，显然是陈皇在提防他，他想在离开之前见赵蔓一面，想来已经是不可能的事情。

    赵蔓不出宫，虽然唐宁依旧可以想办法继续那个计划，但过程却要艰难许多，结果也多了很多不确定。

    他心思重重的回到唐府，唐夭夭站在院子里，看着他，远远的问道：“你去哪里了？”

    唐宁回道：“找郡主商量了一些事情。”

    唐夭夭走上前，目光直视着他的脸，问道：“你的脸怎么了？”

    唐宁在出郡主府之前，就销毁了证据，此刻的表现也很淡然，说道：“没怎么啊……”

    唐夭夭像是想到了什么，忽然走上前，在他另一边的脸上重重的吻了一口，然后又用手掌抹去吻痕，唐宁的两边脸上立刻就出现了相似的痕迹。

    唐宁怔怔的看着唐夭夭，随后便察觉到腰间一痛，唐夭夭一脸愠色的看着他，问道：“说，这是哪个小狐狸精的！”

    便在这时，一道娇俏的身影从远处跑来，在唐宁脸上蜻蜓点水的一吻，然后才在唐宁身旁站定，灿然一笑，说道：“刚才那个被哥哥擦掉了，不算……”

    唐夭夭看着小小，疑惑道：“你们……”

    小小脸上露出不好意思的笑容，说道：“哥哥说夭夭姐最喜欢吃醋，如果看到他脸上有唇印，一定会发火，我说夭夭姐通情达理，一定会先问清楚的，哥哥不信，就和我打了个赌……”

    唐夭夭指了指唐宁的另一边脸，说道：“所以，刚才那个也是你……”

    小小看着她，紧张道：“夭夭姐不会生气了吧？”

    “没有，怎么会呢……”唐夭夭连连摇头，心虚的说道：“我又不是不通情理的人……”

    说完她还用隐晦的眼神瞪了唐宁一眼，似乎对唐宁背后说她坏话极为不满。

    小小是家里的小公主，唐夭夭怎么也不会认为她是那个狐狸精，所以唐宁成功的逃过了一劫。

    等到她离开之后，小小才对唐宁吐了吐舌头，小声道：“夭夭姐可是最容易吃醋的，哥哥以后要小心……”

    唐宁揉了揉她的脑袋，说道：“小孩子家家的，别瞎猜，这是一个误会。”

    “知道啦知道啦。”小小点了点头，然后才道：“不管怎么样，家里已经有四位姐姐了，哥哥还是不要在外面沾花惹草，下次我可就帮不了你了……”

    看着她故做成熟的走开，唐宁无奈的摇了摇头，正要回书房时，忽然心有所感，望向院子另一处。

    老乞丐站在角落里，手里拿着一个婴儿手臂粗细的木棒。

    咔嚓。

    他目光看着唐宁，轻轻用力，手中的木棒断成两截。

    