
　　“喂？”

　　睡得正迷糊，顾清宁闭眼接电话。

　　“清宁，请你帮帮我，帮帮我……”听到她的声音，雅雅呜咽出声。

　　“庄园起火了，我爹地被人杀害了。”

　　顾清宁顿时清醒，猛地坐起身。

　　这一举动，让傅君承微微讶异。

　　顾清宁眉目微沉，“你现在在哪？”

　　“我躲在庄园外面的草丛里。”刚遭遇失去至亲的打击，雅雅强迫自己冷静下来，声音有些颤抖。

　　顾清宁叮嘱道，“我知道了，你不要乱走，我派人过去接你。”

　　等雅雅应了声好，顾清宁这才挂了电话。

　　她转头看向傅君承，神情略显凝重，“庄园起火了，托马斯被人暗杀了，雅雅现在躲在庄园外，得派人把她接回来先。”

　　闻言，傅君承伸手拿过手机，给云反发了条信息。

　　发完信息，他把手机放在一旁，侧目看到她身上单薄的长袖，他拉起被子将她裹了进去。

　　他低磁的嗓音带着几分刚睡醒的沙哑，“想什么想得那么入神？”

　　顾清宁靠在他怀里，沉吟片刻，她淡声开口，“你觉得杀害托马斯的人会是谁？”

　　是仇家，还是因为那对龙凤玉佩。

　　傅君承眸色暗沉，薄唇轻启，“地图碎片。”

　　顾清宁闻言，知道他和她想到一处去了。

　　她默了声，现在一切只能等见到雅雅再说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　京城。

　　一夜无眠，沈汐然迟迟没有等到孙巧巧的电话。

　　她沉着脸，卸去精致妆容的脸露出阴狠的表情。

　　该死的家伙，当真是不怕死不成。

　　就在这时，一旁的手机响了。

　　沈汐然立马拿起手机，看了眼亮起的手机屏幕，是个陌生号码。

　　等了一会，她这才不紧不慢地接起电话。

　　不确定是不是孙巧巧，她试探地问，“你好，哪位？”

　　“是我。”电话那头，孙巧巧连夜追剧，眼睑下方都有淡淡的黑眼圈了。

　　“我还以为你是不打算管你父母死活了呢。”确认是她，沈汐然的口气陡然变得轻蔑。

　　孙巧巧咬牙，恨不得冲到电话那头，狠狠咬她一口。

　　就她这种蛇蝎心肠的女人，怪不得大佬看不上她。

　　沈汐然嘲讽问道，“怎么，考虑清楚了没有？”

　　孙巧巧佯装沉默了下，像是在纠结。

　　沈汐然忍不住道，“你父母的安危可是掌握在你手里，只要你作证，还能白得一千万，这笔买卖对你很划算不是吗？”

　　孙巧巧忍住爆粗口的冲动，去他大爷的，划算个屁。

　　敢情被威胁的人不是她，站着说话不嫌腰疼。

　　在心底吐槽了她一顿，她深吸了口气，用着无奈又愤怒的语气开口，“我可以答应你，但你要是敢动我父母一下，我拼了命也不会放过你。”

　　沈汐然满意笑了笑，也不计较她的冒犯，“这就对了，识时务者为俊杰嘛。”

　　“但我还有个条件，你得先把一千万给我。”孙巧巧道。

　　沈汐然冷嗤，穷酸人家出来就是小格局。

　　还以为她和顾清宁的友情有多牢固，也不过如此，不堪一击。

　　“事情都还没办，就急着想要钱了？”她嘴角的笑多了一丝讥诮。

　　孙巧巧学着她嘲弄的语气，道，“谁知道我替你办完事之后，你会不会突然反悔。”

　　沈汐然沉了沉脸色，一向高高在上的她，从未有人敢随意对她这般说话。

　　转而想到顾清宁这件事还要她帮忙，她强压下火气，“一个小时之后，钱会到你账户里。”

　　顿了下，她语气阴狠地警告道，“不过你最好是别给我玩什么花样，拿了钱就得办好事，你最好记住了，除掉你，对我来说比弄死只蚂蚁还容易。”

　　孙巧巧闭了闭眼，浑身不禁一哆嗦。

　　这难道就是豪门世家的黑暗吗？

　　简直堪比电视里的后宫。

　　她连忙挂了电话，再听沈汐然说话，她估计得做噩梦。

　　她伸手拿起桌上的录音笔，确认录到了刚才的通话，她这才把录音笔放进书包里，等待会去上课时顺便交给姚东。

　　一个小时后，她的银行账户里多了一千万。

　　孙巧巧惊得差点从床上一头栽下来。

　　她举起手机，睁大眼睛看着短信里的数字。

　　一、二、三、四……

　　整整七个零，她就没见过这么多个零。

　　她这算不算是体验了一把当富婆的感觉。

　　她咽了咽口水，截图，然后发给顾清宁。

　　这个过程，她的手是颤抖的，仿佛拿的不是手机，而是沉甸甸的一千万。

　　发送了截图，她又赶紧删掉聊天记录。

　　非常时期，还是小心点比较妥当。

　　……

　　另一边。

　　顾清宁收到她发来的信息，目光晦涩莫测。

　　沈汐然还真是迫不及待地想到除掉她了。

　　不过也是，一千万对她来说，估计就是个零花钱，闭着眼都能给。

　　她收起手机，抬眸看了眼床上昏睡不醒的女人，眉眼间萦绕的寒气散了散。

　　被云反找到时，雅雅已经昏迷不醒了。

　　一番检查下来，她是被吸入了浓烟，又加上承受了太大的打击，才会暂时晕倒。

　　傅君承带着云反去庄园那边查看情况，顾清宁则留在酒店照看雅雅。

　　突然，床上的人缓缓睁开眼，惨白的脸色透着几分受惊的虚弱。

　　她看着四周陌生的环境，惊惶地坐起身。

　　“雅雅。”看出她的余惊未定，顾清宁伸手搭上她的肩膀。

　　“没事，这里很安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，530、秒变富婆的感觉（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 