    他的尖刀极为锋利，蓝静怡身上的衣衫原本是特制的，用普通的刀剑压根割不破，算是她的护身装，现在这护身装的衣襟却被对方割裂了一道细口，直接裂开了……

    蓝静怡身材还是很有料的，凹凸有致，酥胸饱满有型。

    现在外衫破裂，露出了里面银色的肚兜，那肚兜上绣的不是普通的鸳鸯荷花之类的，而是一个人，那人黑发白衣，面上有面具，隐隐正是圣尊的形容。

    蓝衫公子打量了一下她的肚兜上的人像，笑了：“你这是绣的你凰哥哥？把自己的姐夫像绣在了肚兜上，小美人鱼，你这目的可不单纯啊！看来你是真喜欢他……不知道你这份心意他是否知道？不过也不要紧，你既然这么喜欢他，待本座剥下你的皮后，可以制成一个皮偶，穿上你这个肚兜送给他。”

    他笑容温和，声调也温柔，说出来的话却是阴冷的可怕。

    蓝静怡整个身子都在发抖，她想动动不了，想骂又不敢，一张俏脸青白交错：“你……您不能对我如此，我可是鲛人国的公主，你如果杀了我，不但凰哥哥不会饶您，我们鲛人族也不会饶你，势必倾举国之兵来报仇……你就为了一张鲛人皮，这样做得不偿失，您……您放了我，我日后会报答您……”

    “报答本座？怎么报答？”那蓝衫公子似乎很有些喜欢猫捉老鼠的游戏，明明心里已经有了计较，偏偏喜欢戏耍人，喜欢看人在他的面前崩溃求饶……

    他又用薄刀挑了挑她肚兜上的带子：“莫非——你想以身相许？”

    冰凉的刀刃碰触到了蓝静怡的肌肤，让她全身都起了鸡皮疙瘩，她吓的眼前发黑：“我……我……您看在我为您效劳过的份上，放……放过我……”

    “呃？你为本座效劳什么了？”

    “我为您带回了蓝外狐……”

    “那确实是你的小功劳，不过你如果不是中了本座的蛊，又怎么会如此听话？”

    “……”

    嗤啦一声响，蓝静怡的肚兜宣告彻底破裂，自她胸前滑落，于是她嫩滑的身子彻底暴露在蓝衫公子眼前。

    蓝静怡慌了！

    下意识想要蜷缩起来，但那蓝衫公子袖中三道寒芒一闪，叮叮数声响，蓝静怡发出刺耳的尖叫！

    那四道寒芒不是别的，乃是四枚寒光闪闪的长钉，正好钉在了蓝静怡的双手手腕和鱼尾上！将她活生钉在了地上！

    这是极屈辱的姿势。

    鲜血如小溪，顺着长钉钉入的地方冒出，有一种血腥的美。

    蓝静怡脸色直接疼白了！

    她这辈子没受过这种罪，长钉入体，奇疼彻骨，让她想要翻滚想要挣扎，奈何四肢被钉住，她稍稍一动那疼就更加剧十倍，让她瞬间出了一身冷汗。

    她衣衫破碎，雪白的躯体躺在一堆碎布中，鲜血自她手腕间蜿蜒而流。

    她现在是半鱼半人形态中，上半身雪白如二八少女，下半身鱼尾却是淡青色的，上面遍布晶莹的鳞片。

    ……

    开虐蓝静怡了，小伙伴们看的开心不？