    第934章和大佬一起吃饭

    很快，秦烟和宋冕他们就走远了。

    “瑶瑶，别理他们。都是一群混混，成天就知道混一起打架翘课，马上就要联考了，到时候等考试成绩出来，看他们那群人还有什么可神气的！”

    秦瑶身旁还站着她的那两个闺蜜。

    看见宋冕和蒋玉庭他们天天跟秦烟待一块，两人心里都很不爽，语气酸溜溜的。

    这些可都是她们一中的风云人物。

    多少女孩子的梦中情人。

    秦烟一个人，就将一中几个最出色的男生给霸占完了。

    真是不要脸！

    还好，陆肆现在已经对秦烟不感兴趣了。

    刚才一群人走过去，都没有看见陆肆。

    还是她们的男神眼神最好使，没有继续受秦烟那个心机婊的迷惑，及时认清了那个心机婊的真实面目，清醒了过来。

    “是啊，瑶瑶，马上就要联考了，大家都在抓紧时间复习，也只有他们那群人才会翘课跑去看什么PKL比赛了。陆小棠好好一个A班的学生，也天天跟一群F班的学渣混一起，我看她这次联考肯定得考砸！”

    “呵呵，我倒是想看看秦烟这次联考能拿多少分。英语联赛拿了第一名的人，要是到时候其他科目又考出个零分什么的，那才笑死人了。”

    秦瑶抿紧唇，还是没说话，她看着秦烟离开的方向，眼底泛出几分冷色。

    这次联考，她不会再让秦烟有机会压着她。

    英语联赛让秦烟拿了第一名，已经是个意外了。

    同样的意外，不可能再发生第二次。

    *

    宋冕家的黑色大奔上。

    出发的时候，秦烟给梦类发了一条微信，告诉他大概什么时候能到。

    这次的KPL比赛在环球科技馆举行，，半个小时后，就到了科技馆。

    一群人下了车。

    入口检票的地方，早已经是人山人海了。

    不过人很多的地方，是普通票入口。

    秦烟他们拿的是VIP专区的门票，在另一条通道，VIP专区通道那边人并不多。

    宋冕看了眼普通检票口那里黑压压的人群，又看了眼他们即将要去的VIP通道检票口，忍不住感叹道：“要不是烟姐给我们拿到了VIP专区的门票，我们也得去人挤人的检票了。”

    大夏天的，这么多人挤一堆检票，有多热可想而知。

    “所以跟着烟姐混，才有糖吃！”陆小棠从兜里拿出早就准备好的票，拍了下手里的票，又拍了下普通检票口和VIP专区检票口站着的人，挺炫耀的发了一条朋友圈。

    三张照片，配上一段文字：看了这么多年的KPL比赛，第一次感受到VIP专区门票和普通门票的区别。感谢我烟姐，烟姐威武霸气！

    陆小棠这条微博一发出去，马上收获了一大堆的点赞和评论。

    她有几个同圈子的小姐妹花着大价钱到处求购VIP专区的门票，都没能买到。

    这会儿看见了她发的朋友圈，羡慕嫉妒恨得不行。

    纷纷问她哪来的渠道搞到票的。

    陆小棠回复其中一个小姐妹：我烟姐送的！

    她回复的这个小姐妹，是顾然的一个堂妹，叫顾曦。

    在国外念书。

    为了看梦类的最后一次比赛，特地提前几天从国外飞回来的。

    这会儿，人正在普通检票口那边排着队。

    顾曦挤在人山人海的检票队伍里，满头大汗的，头发都湿了，为了来看比赛特地精致打扮了一番的她，此时却是要多狼狈，就有多狼狈。

    发型被挤乱了，化了个淡妆也被满脸的汗毁了，身上穿着的精致蕾丝小白裙，也被挤得皱巴巴的。

    平时都是精致漂亮的小公主的人，这会儿什么形象都没有了。

    正烦躁的不行，就刷到了陆小棠的炫耀微博。

    人比人，气死人。

    顾曦扭过头朝VIP通道那边看过去，果然看到了陆小棠，旁边站着的宋冕和蒋玉庭她也是认识的，还有一个和陆小棠站一起的女生，长得特别白，特别漂亮，是顾曦不熟悉的面孔。

    少女五官特别精致，特别好看，漂亮到让顾曦一个女生都盯着她看了好久，还舍不得移开目光的程度。

    顾曦忍不住问陆小棠：你旁边那个超好看的小姐姐是谁呀？你同学吗？

    陆小棠回得挺快的：就是烟姐啊！我们几个VIP专区的门票，都是烟姐给我们的！

    顾曦很惊讶：VIP专区的门票，是她给你们的？

    陆小棠：对呀。

    顾曦：我到处托人买，都没买到。她怎么那么厉害，她哪来的票？

    陆小棠：你没看最近的微博热搜吧，烟姐跟梦类可是好朋友呢，门票都是梦类亲自给她送来的！对了，烟姐还答应了我们，等比赛结束了，让梦类和我们合影呢。

    顾曦惊讶到打字都打不出来了。

    那个超级好看的小姐姐和梦类是好朋友？！

    最近的热搜，顾曦的确没怎么看。

    顾曦也玩游戏，属于虽然很菜但又很喜欢玩的那种人，所以游戏打得很厉害的人，她都觉得特别厉害。

    如果打游戏特别厉害还长得特别好看的人，她简直没有抵御能力。

    她喜欢梦类好多年了。

    不仅仅是粉丝对偶像的那种喜欢，还掺杂着少女对异性初次的心动。

    她之前通过很多渠道想要接近梦类，无奈梦类是个连粉丝群都不会建的人，私下也没有任何和粉丝交流的活动举办，她想接近他，比登天还难。

    看着陆小棠发过来的微信，顾曦羡慕得要命。

    她也好想和梦类合影！！！

    顾曦想了想，厚着脸皮给陆小棠发了一条微信：小棠，我们是认识很多年的好姐妹对不对？你能不能给你旁边的小姐姐说一下，合影的时候加一个人怎么样？

    *

    陆小棠是知道顾曦有多喜欢梦类的。

    她看完了顾曦发过来的微信，想了下，抬起头跟秦烟说道：“烟姐，我有个朋友特别喜欢梦类，她今天也来看比赛了。到时候可不可以带上她一起合影啊。”

    秦烟走到VIP通道入口，慢吞吞的摸出被她揉得皱巴巴的门票。

    “你朋友？”

    “嗯，关系很好的朋友。”

    秦烟点头：“到时候你让她过来吧。”

    (本章完)

