    安毅一醉方休的愿望并没有  实现，六月十六日下午一点半，日军一个旅团大约五千余人，在天津港上岸。b该部日军具体番号不明，但  8l属有战车、大炮、轻重机枪，应该是一支精锐劲旅，具体有何意图、开往何方还不明朗。

    目前安家军第十七军已经高度戒备，华北各师已经进入临战状态，随时应对一切有可能出现的危机。

    安毅刚刚赶到三江酒砖l就收到华北倩报站和胡家林发来的电报，立即坐回车上，赶赴安家军  司令部，并急令在叙府的一干将帅除新郎林耀东外，必须时后报到，分析局势，进行战术推演。

    西苑劳守道的小楼里，听完龚茜说明的安毅的意见，劳守道叹息一声：“这小子，对自己的事情就是那么不省心。好吧，他既然想把事情留待日后解决，老头子我就遂了他这个心愿，不过在此之前得给人家留下一个念想，不至于做出过激的事情。”

    到这里，劳守道转向龚茜：“丫头，你快四十岁了吧？我看你最近忧心忡忡的，有时候老是一个人发呆，是不是有什么心事？难道臭小子最近少上你那儿了，让你独守空间？”龚茜脸色通红：“道叔，你怎么这么说？哪里有这回事啊！”

    老道摇了摇头：“美人自古如名将，不许人间见白头，丫头「我明白你的心思近也在为这个事情奔波忙碌，现在总算是有了成果。

    道这昙-，劳守道一脸的兴奋，更多的确是骄傲自豪：“我道家留下丹方万千，其中大部分虽  然荒诞不经，经不起推敲，但也有小半确实有很好的疗效，如今湘西、叙府和溴南三大药厂推出的十八种新药，便是我道家医术的结晶。在无数的药方中，有一种药是我道家不传之秘，经过我历代祖师去芜存菁，效果堪称神奇，可惜其中需要一味药引十分难得，百十年来不断消耗，我道门已经没有任何存药留下。

    “两个月前，子晏率领一支特种大队，深入法属安南与上寮交界处的毒雾山勘察地形地貌，不想竟碰到一头巨蟒袭击，有两名队员当场牺牲。消息传回封漠南，我立刻意识到重炼丹药有了希望，于是让夏俭组织人手，再次潜入毒雾山，我也一同前往，通过望远镜，我发现那头巨蟒行动敏捷，腰身比农家用的秧盆还要巨大，起码有上千年的道行，于是知道捡到宝了。“没错，这种丹药需要的正是千年  巨蟒的胆囊做药引。

    中国黄河和长江流域开发已有上千年的历史，就算岭南和西南边远地区，这几百年来也早被华夏民族的足迹踏遍。枪炮未大规模运用前，还可以偶尔寻觅到这等神物，但现在早就消失了，至少我们道门从来没有得到这方面的信息，不想这回竟然在南方荒蛮之地发现它的踪迹。经过精密策划，出动了好几百人，我们终于成功地杀掉了巨蟒，取回了蟒蛇的胆囊。我道门药王殿包括素有杏林国手美誉的松鉴大师在内一共十位护法真人全部出动，齐聚漠南万寿宫，经过半个月的炼制，终于得丹丸一百三十六颗，其中道门分得三十六颗，其余的前两天全部送到了我的手里。”

    龚茜眼睛越瞪越大，在川南经济和文化建设取得巨大成就、科学与文明越来越深入人心的情况下，劳守道这个神棍居然抛出这么个消息来，让龚茜一时间无法接受。

    不过出于对老道的尊重，龚茜并没有第一时伺-反驳他，而是问道：道叔，不知道这种药到底有什么功效？为何你会说与我有关？”

    老道轻擒胡须，有些得意地说道：“这种丹药名叫‘定颜丹\'，有驻颜美容、让身体各项机能保持服食时状态的奇妙功效。我道家诸代天师大都长寿延年，逝时肌肤红润，望之若三十许人，便多得这种丹药和道家不老  回春功之力。8  丫头，要是你不怕老道骗你，今日就拿一丸去，睡觉前服食，半月后就会有显著效果。”

    龚茜又惊又喜，心儿怦怦直跳，对女人，尤其是一今年华渐去、青春不再的漂亮女人而言，有什么比得上容颜永驻更让人动心的呢？

    在龚茜渴盼的  目光中，劳守道起身上到楼上，再次下楼来时，手里已经有了一个用玉石精雕细磨而成的绿色小瓶子。

    龚茜接过二指粗的玉瓶，揭开封住瓶口的软木塞，顿时一股浓郁的香气喷薄而出，迅速弥漫，没过多久整个空间都笼罩在一片奇异的香气中，让人精神为之一振。

    香气清冽，令人身心仪爽，而且似乎还带有伐毛洗髓之功，龚茜只是凑到瓶口嗅了嗅，便觉得通体舒坦，从足底升起一股暖气，随着血脉运行传遍全身，连日来因公务繁忙而积累的疲劳一扫而空。

    几乎在一瞬间，龚茜便知道这种药丸的不凡，下意识地用木塞把瓶口塞上，生怕香气多泄露一点，药效便减弱一分。

    老道笑着说：“怎么样？感觉很独特吧！刚才那股香味主要来自于天山雪莲，入药的天山雪莲最低年份都在一百年以上，好在现在有了飞机这种运输工具，否则要从新疆把新鲜的天山雪莲运过来，还得花上不少时间，药效方面也会大打折扣。“药丸我已经  想好怎么分配了，除了你这一丸外，楚儿和洁云一人一颗，叶青那丫头也有一颗，小毅自然少不了，虎头、夏俭、杨斌、程光他们都有份，不过至于是他们自己用还是给家人，我就管不了了。另外，今天晚上我去拜会一下林  村老族长，送两颗药给林家那对丫头，总不能让人家苦苦等待，没有任何表示吧。其余的我小心保存起来，总有用上的时候。”

    龚茜点了点头，小心提醒：“道叔，要是这种奋的效果真有你说的那么大，估计到时候争夺的人少不了，就算是咱们内部的将领，我也担心他  们会因为分配不公而导致心理不平衙，凭空生出许多波折来。所以道叔你最好还是把自己和这件事完全撇开，不要说这药是你炼成的，一切都推到道家千年流传的秘药上。有时候传言越多，反倒越不可信，咱们再适当地添油加醋，自然就没人理会了  ！”

    劳守道年老成精，哪里还不知道龚茜的意思？他笑着安慰：“放心吧，溴南万寿宫修建在思茅城东南的南屏山下，前面是碧波荡漾的梅子湖，左边是保密级别最高的漠南药厂，右边是溴南特勤部队的训练基地，安全方面绝对没有问题，这次炼药是在绝对保密中进行的，知道此事的加起来不会超过十五个人。

    “我那些师兄弟钻研医术，生性淡泊随遇而安，叙府真武山万寿宫建成，松鉴大师入住后赞赏有加，称此地风水绝佳，灵气充沛，实乃修心养性的好地方，便把药王殿从江西整  1：十！：\'  了这里。叙府可是我们的大本营，没有人可以在不惊动军队和丫；「：《厂“构的情况下找道门的麻烦。还有就是夏俭、正良他们，去毒$，；，/\'；二。全只是为了替死去的弟兄报仇雪恨，根本没想到我要蛇的胆囊有其他用途。“这次送药，我将以道门结善缘的名义，悄悄进行，要他们各自保密，不会牵连上小毅的。”

    牵茜笑了起来，对于老道的小心谨慎，她总算是有了直观的认识，决定不再自寻烦恼，拿着玉瓶起身告辞。

    这时，她已经有点儿迫不及待想回家服下这颗被老道渲染得神乎其神的各丸，只要想想自己服下这颗药后，永远都保持现在明艳的容颜，不再受红颜老去的苦楚，芳心就一阵颤抖。

    劳守道没有挽留，目送龚茜离去后，也起身开始整理衣衫。他决定上街一趟，选购些叙府的特产，晚上拜访林村老族长时用得上。虽然妥毅决定暂时不考虑与林晓冉林晓彤姐妹俩的终身大事，但作为长辈，劳守道远比别人想的多。事关安毅的事业和未来的抗日大局，北美的利益绝对不能轻言放弃，对香港和南洋黑道的控制也不能放松，而连接这一切的纽带，正是林村族人，所以如何笼络林村人的心，劳守道着实费了一番心思。安家军司令部里，关于-天津日军动向的电报，一份份传来。s  军在短暂休整后，开始整队向北进发，初步断定其目标是北平城。

    华北各部驻军反应各异：韩复渠继续其在山东各地“清剿共党势力以及经年匪乱”的行动，并没有对这部分新抵达天津的日  军过于在意；万福麟的驻地在冀南，有十七军作为安全屏障，因此没有进行任何战争准备；晋绥军在东北军王以哲部、中央军胡宗南部和关麟征部的配合下，追着红军的屁股一阵猛打，也没有对日军展开任何防御性的军事行动；最奇特的要数二十九军的反应了，照理说宋哲元身为河北省主席，又肩负着守卫冀北以及平津安全的重任，应该对日军的行动有所反应才对，但是其麾下各师没有丝毫进入紧急状态的迹象，依旧刀枪入库马放南山，全然看不出有何异常。

    “现在我-终于明白前段时间日本军政官员为什么走访那么频繁了，看来宋哲无私下里与日军有了什么秘密约定或者协议，所以才会没有任何反应，显然二十九军上下已经就许这部北上日军入驻北平  ！”叶成叹息道。

    顾长风的酒劲还没消除，红着脸骂骂咧咧：“宋哲  元那臬卜子我就看他不顺眼了，手里握有十万大军，装备也不算差，却放任关东军进入长城一线，又任由日本驻屯军进驻北平和天津，一步步蚕食我国领土。他的腹背有我们十七军帮他顶着，只要表觋得稍微强硬一点儿，日寇也不会如此猖獗。看来长城抗战时的血性，已经被消磨光了，现在的宋哲无已经彻底沦为了只知道保护自己利益的军阀，对日军除了妥协还是妥协，唯恐触怒日方惹来灭顶之灾，我看他就是第二个张学良！”

    安毅这回没有斥责顾长风不硕大局，抚着额头痛苦地说：“我就是担心宋哲元的这种心态，一但软弱成为一种习惯，再想雄起就不容易了  ！  要是有一天日寇再次给予宋哲元口头上的承诺，麻痹二十九军将士，背地里却调兵遣将分兵合围，弹指间二十九军就要全军覆没。可悲  ！可怕啊！”

    指挥部里沉就一片，大家都被安毅描绘的一幕吓住了，心想要是那一天到来，首当其冲的十七军该怎么应对？