    书香这才反应过来自己刚才想事情想的太入神了，连忙对梦娘道谢：“哎，多谢啊，要不然我这双爪子今日就要遭殃了！”

    书香一副怕怕的惊魂未定的模样，看得旁边的梦娘一阵好笑。心想这个东家还真是善良可爱，刚开始的时候她心里还怕的，经过这几日的相处之后她倒也是和书香亲近了不少。

    梦娘以为书香还在想那株人参的事情，于是小声地宽慰道：“书香娘子，我说一句不该说的话，那人参虽然是很值钱，但是也没有命重要！”

    梦娘叹息一声又接着道：“像我们这样无权无势的农家妇人，还都是寡妇，要保住那样的东西着实不易，你就当是破财免灾了！反正也不是什么正经作物，想开一点儿。”

    书香的心中有些微微的诧异，虽然她思考的不是这件事情，但没想到梦娘这一个土生土长的古代农村妇人竟然还有如此通透的心思，不禁对她都高看了几分。

    书香笑了笑，也没有解释，只道：“多谢梦嫂子，这两日我也想通了，只是觉得有些可惜……”

    梦娘也是长长的叹了一口气道：“谁说不是的，别说是卖多少的银子，就算是几十两你也可以带着孩子们到镇上过安静的生活了。不过咱们也得想开些，破才免灾嘛……”

    书香深以为然的点点头，心里却还是有些叹息。她也是希望破财免灾的，可是却没想到她破个财还招来了那么大个麻烦，想想心中就膈应的慌。

    但面上却不能多说什么，笑了笑道：“梦嫂子说得是，我该想开点的，反正那也是意外之财，想必也是我命里没有的，何必强求呢……”

    梦娘呵呵的笑了笑，将镰刀递还到书香的手中，然后才道：“你想的明白就好，那些意外之财都是空的，咱们干好手中的活儿才是正经。”

    “那是，那是！”书香嘿嘿的笑了两声，然后又拿着镰刀继续开始手中的活儿。

    采收黄芪是有些讲究的，必须要将上面四分之一的部分割掉。因为那一部分多半都是叶子和药用价值不高的枝干。剩下的还要去除须根，这是一个非常浩大的工程。

    书香就是这样，一边去除药用价值低的部分，然后再将下面的根挖起来，还要将须根给摘除干净。

    其他的人也是如此做的，虽然刚开始的时候有人为了能让书香多赚点银子，只摘除了叶子。后来书香看到了告诉他们，上面的部分药用价值不高，到时候万一耽误了别人的病情，有的钱该赚，有的不该。

    那做工的几个村民都知道无商不奸的道理，却没有想到书香如此的为大众着想，一点儿也不愿意往里面掺假。都对书香很是敬佩，干起活来也是非常的卖力。

    却没想到就在这时候去拿工具的宋南匆匆的跑来：“书香妹子，书香妹子不好了，你家六姑被人打了，满身都是血，你快回去瞧瞧吧！”

