    战斗从打响开始就异常激烈，从数量上，大明海军的战舰多，但从整体实力上却不如葡萄牙海军。

    面对葡萄牙庞大的战列舰，大明海军的战舰就如同站在一个成年人面前的孩子，根本就不是一个等级的对手。

    “开炮！娘西匹都打准点！给老子打啊！”

    一艘大明战舰上，舰长死死盯着前面像小山似的葡萄牙战舰，口中不断怒吼着。一发接着一发炮弹呼啸着朝对方飞去，却未有什么效果。

    葡萄牙战舰的舰体异常坚固，而且在船的下部薄弱处还用铜包裹，以增强舰身的强度。再加上葡萄牙战舰比大明的战舰更高出许多，由下仰攻也无法直接攻击对方的要害。

    自火药和火炮的研制取得进展后，大明的战舰炮火威力比之前强了不少，但面对坚固的葡萄牙战舰却并未给对方带来多少伤害。反观葡萄牙战舰，炮火凶狠，而且数量远超大明战舰，铺天盖地地炮弹飞来，顿时就把冲在前面的几艘战舰打得起火，甚至有一艘战舰直接中了三炮，在震天的爆炸声中，整艘战舰瞬间解体，舰上的水手和舰炮被高高抛起，随之落入海中……。

    “老大，红毛鬼的乌鬼壳实在是太硬，怎么办？”连续的炮击，仅只给葡萄牙的战舰表面带来轻微的伤痕，但对付的炮火却接连不断打伤甚至打沉己方战舰，开战到现在仅仅二十多分钟，大明的战舰就有数艘被击中。

    “硬？再硬也要打！给老子狠狠打！老子就不信了，这乌龟壳就打不破？”舰长咬牙切齿道，可刚话刚出口，葡萄牙战舰的一发炮弹就呼啸而来，擦着他的脑袋飞了过去，回头一看，前面和他说话的水手已不见了踪影，甲板上只有一团模糊不清的血肉飞撒四处，至于那颗炮弹并未落在舰上，而是直接飞了过去，要不然就不是死一人的结果了，恐怕整艘战舰都得报销。

    “瞧什么！打仗哪里有不死人的，兄弟们！给老子狠狠打！打沉了这乌龟壳给阵亡的兄弟报仇啊！”

    “打啊！”

    “红毛鬼，干你娘！”

    “娘西匹的！老子弄死你们这些红毛鬼！”

    大明海军是以福建水师为基础而建立的，舰队中大多人不是福建人就是浙江人，南人素来就有股骨子里的狂劲，看着四周己方的战舰一艘艘被击沉，自己朝夕相处的战友在葡萄牙炮火下死无全尸，所有人心中的恐惧被无比的愤怒给取代，他们再也不畏惧生死，两眼通红，死死盯着面前的葡萄牙战舰，心里只有一个念头，那就是就算死也要干掉对方。

    “王帅，这样下去不行呀。”王东的旗舰，王东紧紧盯着前方，这一次他没和同蓝延珍的联合舰队交手时那样以旗舰为攻击中心身先士卒。同强大的葡萄牙海军作战，他的旗舰并无优势，一旦旗舰被击毁，对于整支舰队的打击将是致命的，所以这一次王东是居中指挥。

    “等一等！”王东头也不回地说道，站在他身边的是旗舰的舰长，大明海军英勇血战，却未能取得效果，眼看着己方的战舰一艘接着一艘被击伤击沉，两人的脸色都难看异常。

    在开战之前，王东就知道这场海战不好打，但又不能不打。可是他怎么都没想到对方的战舰居然如此强大，自己纵横南海的海军在葡萄牙战舰面前根本就讨不了便宜。

    以战舰对战舰，这场海战的结果可想而知，不过王东真正的杀手锏还没拿出来，和葡萄牙战舰对抗的战舰只是他的第一步，真正的杀着还是之前就向东南方向迂回，占据上风的快船。

    拿起千里眼，王东朝着打的激烈的战场左方看去，这时候快船分舰队已抢到了上风处，开始掉转方向。

    “快点！再快点！”王东心中无比焦虑，他恨不能自己的快船舰队转瞬间就完成转向冲进葡萄牙战舰队列中去。

    一分钟，二分钟，三分钟……。

    时间一分一秒地过去，大明海军战舰依旧在激烈地炮火中奋勇战斗，随着大明海军的战舰英勇奋战，葡萄牙舰队也逐渐出现了伤亡，双方的战斗随着时间的推移越发惨烈。

    “将军阁下，我建议向后撤离一段距离。”

    旗舰恩里克号，舰长向正在指挥战斗的安德拉德将军说道。

    随着交战的延续，双方距离越来越近，而且大明海军的战舰虽然不如葡萄牙战舰坚固，但他们的火炮威力还是不小的。随着距离的拉近，葡萄牙战舰同样开始出现了伤损。

    “没这个必要。”安德拉德将军头也不回地说道：“小心谨慎是好习惯，可是你别忘了，这里离海岸线并不远，一旦掉转方向主动拉开距离，那么就会给敌人逃脱战场的机会。帝国需要的是一场决定性的胜利，仅仅打败对手是达不都我们目标的。”

    “我明白了将军阁下。”舰长只是建议，最终有决定权的是安德拉德将军。再说，他建议拉开距离的目的只不过是尽量减少自己这边的伤损罢了。

    望着战场上自己这方大占上风，安德拉德将军踌躇满志，虽然在他眼中大明海军根本无法和强大的帝国海军抗衡，但不得不承认和自己作战的大明海军的英勇。

    对方的战舰明知不敌，还一艘接着一艘不断向自己发起进攻，就连身边的战友阵亡都没丝毫畏惧。而且大明海军的炮手训练有素，舰炮打的很准，如果不是双方在战舰上无可比较的差距话，大明海军绝对有和葡萄牙帝国海军抗衡的实力。

    这是一个可怕的对手，如果让他们成长起来的话谁都不知道未来会是什么样子。安德拉德将军庆幸在对手还弱小的时候就爆发了这场海战，更对于自己能亲手遏制住对手的成长，把一个潜力巨大的敌人在弱小时就彻底消灭而感到欣慰。

    “保持节奏，死死咬住对方！”安德拉德将军下达了一道命令，在他看来也许用不了一二个小时，当对方的损失率达到一定程度的时候，大明海军就应该要逃跑了。

    就如同他和舰长说的那样，击败敌人不是他的目的，他真正的目的是要彻底消灭这支舰队。

    “将军阁下，东南方向有敌人的一支分舰队正向我们快速驶来。”这时候，部下报告道。

    “东南方向？”安德拉德将军拿千里眼朝东南看了一眼，不屑一顾道：“这是敌人开战前就迂回出去的分舰队，这些小蚂蚁以为大海是他们家的澡盆么？我命令科尔萨上校，让他带两艘战列舰去消灭他们。”