    许强本场比赛兴奋度极高！

    作为主帅的克洛普同样解气！

    他是很舒服的！

    而且，许强那张照片，是克洛普故意去设计的。

    别以为足坛的信息，消息，一些片段，谈话，内容等等，都是巧合。

    人家不想让大众知道，观众肯定不会知道！

    这都是渣叔提前给许强设计好的。

    因为只有许强最能明白憋屈的渣叔，两人同样很憋屈，憋着一口气，很辛苦。

    故意设计，为的只是刺激恩里克，刺激整个巴萨上下。

    三连胜，小组头名，巴塞罗那可以更加从容的客战利物浦，他们大概率会选择轮休。

    轮休的巴萨打起来没意思。

    不，准确说，不是全阵容的巴萨，爆起来的可信度不高，赛后恩里克可以圆滑一下，糊弄过去。

    克洛普和许强要爆，爆全阵容的巴萨，这让恩里克没有一点借口！

    也彻底让两人出一口恶气！

    打的就是全阵容巴萨！

    让巴塞罗那不可避免正面战斗！

    落后两球，巴萨有压力了。

    但是客场作战，巴萨想要憋着一口气压制上来，没有那么容易。

    利物浦经过渣叔的战术精心安排，层次防守，加上逼抢和补位，让巴萨的球员很难受。

    最难受的莫过于苏亚雷斯。

    他几乎都没怎么碰球。

    时间过去十多分钟，来到上半场比赛最后几分钟。

    恩里克主帅眼看就要熬过去，两球落后还是可以接受，只要不是被利物浦打爆就可以，客场作战，有些时候真的不能执拗。

    恩里克还在盘算着下半场应该怎么应对。

    选择性放弃是最好，可是面对外媒的压力，外面的舆论，恩里克有些不甘心。

    如果说看上去是主帅选择安排的战术，让全阵容巴萨首发安菲尔德。

    实际上，是整个球队的请愿！

    球员们都希望能在安菲尔德给利物浦一个教训，可事与愿违，已经落后两球，追上去还是有希望，只是拼了一点。

    这个月份，西班牙国内联赛和杯赛赛程也密集起来，恩里克不想球员太过疲惫。

    西甲可是有银河战舰，床单军团，塞维利亚等一众豪门在等待着他们犯错误。

    比赛来到43分钟。

    库蒂尼奥无端端的接球，因为拉拉纳干扰了布茨克斯，让布教授停球有些困难，离了脚，球滚到库鸟脚下去。

    突如其来的幸福，库蒂尼奥拿球推了一步，趟过避开哈维，眼睛看了一眼马内的防线，巴萨的球员瞬间明白。

    可库蒂尼奥却不是传那边去，而是来了个反方向的传球，塞到了马蒂厄身后！

    马蒂厄想操他奶奶的，库蒂尼奥是打上瘾了，专门打他这边，还要身后球。

    不过，库鸟传球没得说，看得通透，传球质量十分好，钻了空子中间，直塞右翼，许强飞奔上去，加速越过马蒂厄，轻松拿球。

    斜向推进，许强速度起来，马蒂厄根本没法追！

    马蒂厄感觉最为清晰，他很怀疑许强这场比赛是不是嗑药，怎么各方面都变好了。

    殊不知，马蒂厄本身被许强窃取了天赋技能，导致马蒂厄状态有落差，加上许强接二连三使用系统道具和天赋技能。

    一来二去的，差距都凸显。

    马蒂厄的防守其实不差，本场比赛是许强有意位置，一上来就窃取马蒂厄的天赋技能，自身还加持了很多。

    许强就是以马蒂厄为突破点，想要尽情的爆！

    这时候，眼看上半场比赛所剩时间不多，许强依然保持兴奋度，拿球突破，切入禁区。

    布茨克斯回防杀来，许强左脚拨了一下，拉开大位置。

    皮克同时上来，做了二次封堵，但许强早有预判，一个横拨，巧妙避开。

    皮克贴身而上，将整条巴萨的防线都拉前，制造越位，不让菲尔米诺和马内那么轻易穿插出来。

    很聪明的选择！

    但许强根本没有想过要传球，慢了半个身位的皮克，许强左脚扣球，沿路返回，打了皮克一个措手不及。

    一前一后，皮克失去重心，许强扣过。

    眼神坚挺，许强一丝犹豫都没有，抡起右脚，打门！

    肌肉炸裂！

    力量贯穿！

    早有准备的许强，从细微处开始调整身体！

    左脚扣，右脚射！

    很连贯顺畅的动作！

    只闻球鞋和球发出一声清脆的碰撞！

    响彻整个安菲尔德球场！

    球一条直线，如激光枪一般，直飞网窝！

    唰！

    进球！

    门将特尔施特根扑了过去，没有碰到球！

    许强打了个近角!

    球带着外旋！

    在空中稍微改变了方向！

    钻入网窝！

    许强梅开二度！

    3-0！

    进球后的许强站在原地，任凭汗水滴落，看着刺目的镁光灯，他张开装逼，傲然而立，整个人犹如安菲尔德的君王，君临天下！

    享受此刻安菲尔德球迷爆发出来的欢呼声！

    随着欢呼声过去，几万球迷同时呐喊许强的名字。

    “神锋许！”

    “神锋许！”

    “神锋许！”

    这次，许强没有做出标志性的庆祝动作，而是竖起两个手指，朝着天上指出。

    意思很明显，两个进球，似乎还有继续进球的意思。

    巴萨替补席前的恩里克主帅愤怒跳脚，他很难过，眼看要熬过上半场的比赛，落后两球可以追一下。

    如今三个球零封，恩里克都不用怎么去想，肯定会战术性的放弃本场比赛。

    但眼睁睁看着不可一世的利物浦打败，恩里克如鲠在喉，很不舒服。

    尤其是许强，太踏马嚣张了！

    许强盘带突破技术没有梅西那般细腻，也没有内马尔那样的乖张，看上去很简单，凭借身体素质和速度，有股碾压的味道在里面。

    往往这种过人，最受欢迎！

    粗暴啊！

    不愧是后卫改前锋的球员，过人都特别粗暴！

    许强可不管这些，能够过人，能够突破，能够进球，无论什么办法都行。

    无论白猫黑猫，能抓到老鼠的都是好猫。

    克洛普依旧保持激情的挥舞拳头，甚至好转身朝着看台上的观众，与球迷互动起来。

    这爽！

    这舒服！

    打爆巴萨，球场上用实力说话，比什么都来得好。

    同时克洛普也猜测到恩里克的心理活动，肯定下半场要轮换一些主力下去休息，眼看三个球，小组赛而已，都懂。

    起码能打爆全整容的巴萨半场，这让球迷，观众，媒体，记者，全世界都看到利物浦的实力。

    也看到许强的能力！

