    美杜莎带着雷书侠走进卧室，打开衣柜之后启动机关，露出一个向下的电梯。

    乘坐上电梯，直接来到深深的地下。

    “这是二战时期修建的地下要塞，是作为纳粹最后撤退使用的，但是最终没来得及使用。”美杜莎说道。

    事实上在欧洲的许多地方都有此类地下要塞，有的是盟军修建的，有的是联军修建的。

    法兰西就曾经修建过最著名的马奇诺防线，纳粹在战争的中后期也是疯狂修建各种海上以及地下要塞，以备战败之后卷土重来做准备。

    只是谁也没料到败的那么快，所以很多地下要塞彻底荒废。

    “修建的不错，这是后来整修的。”

    电梯停下，雷书侠走出来看到眼前的景象，跟自己想象的完全不一样。

    明亮的大理石地板，向前的通道两边全都是钢化玻璃，头顶的灯光很明亮，可以透过两边的玻璃看到下面同样被这样装修出来的宽阔大厅。

    来到这里，仿佛进入一个现代化的空间，唯一的区别就是下面全都是电脑屏幕，每一名工作人员都要操控一个电脑组，面对数十面屏幕。

    “这就是我们的总部，所有的情报的终端。”美杜莎介绍道：“可以这样说，我这里每天处理的情报比中央情报局跟英吉利军情六局加起来还要多。所以，各国都会找我们买情报。”

    “这得花不少钱吧？”雷书侠感慨。

    他没接着对方的话来，而是转移到了钱上，因为最近他就是对钱感兴趣。

    “这里曾经有一辆黄金列车。”美杜莎微笑道：“也正是因为一辆黄金列车，所以才成就了现在的红蜘蛛。”

    “什么什么？黄金列车？纳粹的黄金列车？！”雷书侠盯着他，眼神充满贪婪。

    黄金列车，纳粹在二战时期搜刮的黄金、宝石等等财富，因为传说用一列火车拉着消失在波兰某处，所以后面才出现了黄金列车。

    可直到现在，谁也没有真正找到这列载满无数财富的列车，于是就做出了分析，所谓的黄金列车只是一个称呼，对纳粹掠夺的这些财富的总称。

    “这是鹰皇从前苏搞到的消息，只找到这一处。他还有别处的线索，只是再也没有时间去寻找。”

    美杜莎瞥了雷书侠一眼，发现这个男人的眼神完全变了，脸上顿时出现难以觉察的笑。

    她很清楚男人都喜欢什么：权力、财富、美女。

    很显然，眼前的雷书侠喜欢财富多过于美女，否则也不会直接给自己一拳。

    “我喜欢！哈哈哈……”

    雷书侠大笑，直接说出心中所想。

    “但是——”

    他顿了一下，转过头盯着美杜莎，一双眼睛里充满咄咄逼人的侵略。

    被这目光盯着，美杜莎心里咯噔一下，她忽然意识到自己说多话了。

    这种男人根本就是野兽，而野兽看到猎物之后就会宣布其拥有权。

    “你们用黄金列车的财富只会赚的更多——”雷书侠舔舔嘴唇说道：“美杜莎，我会保护你们的安全，会给你们最强大的武力支持，但是呢……”

    “但是什么？”美杜莎眼神一凛。

    “先看资料再说。”雷书侠掏出跟香烟叼在嘴上笑道：“或许接下来你还会采取各种各样的手段尝试制服我，但这无所谓，除非你想跟我同归于尽。我是亡命徒，不管走到哪儿都做好跟敌人同归于尽的准备。”

    他大步向前走去，伸手从腰间掏出一颗绿色液体流动的手雷。

    这一颗是真的，百分百真的。

    ……

    来到下面的工作区，美杜莎带着雷书侠走进自己的办公室。

    “编号XXC-10号文件夹。”

    随着美杜莎发出声音，整个办公室完全被激活，墙壁上的屏幕自动开启，检索XXC-10号文件夹。

    一长串的文件快速滚动，每一个都进行了标注，即便这儿的设备堪称全球最好的，也用了足足十来秒。

    “XXC-10就是当年那名情报员的代号，因为年代太久远了，而且并非重要情报，所以只能从这里找。”

    美杜莎开始寻找，将编号XXC-10-189的视频打开，播放出一个并不太清晰的画面。

    画面是晃动的，完全是人的第一视角，雷书侠看到几个穿着那个年代通用作战服的阿美瑞肯大兵高声在说着什么，随后将将一个小女孩提走，旁边的人又带过来一个。

    是我姐！是我姐！没错的！

    看到被提走的小女孩那一瞬，雷书侠就肯定那是雷书颖。

    他见过雷书颖的照片，而且也能从对方的脸上看到父亲的痕迹。

    “当时的画面没有声音，因为仿生物眼球当时还不具备音频功能。”

    “给我看别的，我要看战神。”雷书侠说道。

    美杜莎点点头，打开下一个视频，依旧是无法作假的第一视角。

    视频晃动的非常厉害，能够看到层叠的尸体与鲜血，还有弹坑与大火。

    一个人出现在晃动的第一视角，让雷书侠顿时激动起来，因为这是廖天阳！

    他从来不知道年轻时候的廖天阳什么样，也不知道年轻时候的大舅到底有多强。

    现在看到了，视频上年轻的廖天阳满身硝烟，半边身体被鲜血染红，端着一把步枪不间断的做出一个又一个完美无瑕的战术动作。

    一个人，一把枪，杀的尸横满野，那双眼睛里透着凶残的光芒与难以控制的癫狂，完完全全一个疯掉的杀人魔王。

    尤其那双腿，不停的做着战术移动，控制身体或是滚翻或是卧倒，或是跃起……

    尽管视频没有枪声，可雷书侠依旧能从廖天阳仰天怒吼的动作中感受到他的痛苦与绝望。

    “暂停，我要看他。”雷书侠说道。

    视频画面依旧在播放，没人搭理他，但身后却传来电动门关闭的声音。

    “嚓——”

    雷书侠猛地转身，透过玻璃门看到站在外面的美杜莎。

    草！

    他在心里狠狠骂了一声，刚才的注意力全被视频中的姐姐跟大舅吸引住，竟然忽略了美杜莎。

    “喜欢看就多看一会。”

    美杜莎的声音通过屋内的扩音器传到雷书侠的耳朵里。

    “但你的时间并不多，你还有三十秒，三十秒之后开始抽取这个房间的空气，在60秒之后，房内将变成真空状态。”

    站在外面，美杜莎笑的特别风情迷人，甚至连瞳孔中都没有恶意，满满的全是温柔恬静。

