    这样的一击，莱因哈特能够承受下来吗？

    没有人知道。

    毕竟其中蕴含的威能太过庞大。

    这可是十几尊妖王联手发动的恐怖一击，如此强大的力量，就算是真正的顶尖天空级战神施展出极致的底蕴来，估计也无法承受啊！

    诸多的妖孽眼中是紧张，甚至带着一丝绝望的色彩。

    他们很清楚，如果要是莱因哈特陨落在这里的话，那么他们绝对是必死无疑的。

    面对几十尊，甚至可能超过百尊的妖王围杀，放眼地球之上绝对没有任何的存在敢说自己可以活下来的。

    终于，可怕的力量瞬间击穿了虚空，整个空间先是出现了阵阵的涟漪，而后开始呈现一种波浪状的模样。

    当这横溢的力量流转天地的时刻，无数的空间开始层层碎裂。

    虽然无法和之前楚易造成的那一次轰动相比，但如今这样的力量对抗，也同样已经超出了那些妖孽想象的极限了。

    这，甚至比起那些传说中毁灭星球的超级武器还要更加的夸张和恐怖！

    毕竟，那样的武器依靠的其实也是连锁反应，是通过轰击那些地核，从而造成真正的灭绝。

    如果单纯要说到绝对力量的话，那么可能甚至还不如现在的时刻。

    毁灭的力量不断流转，无数恐怖的冲击席卷了整个天地，诸多的妖孽骇然，纷纷开始躲藏起来。

    没有在继续逃走，不是想而是没有办法！

    这样的余波之中，纵然是那些有着强横可怕肉身的半步妖王甚至准妖王级别的存在，都需要撑起自己最强大的力量进行防御，而他们也只是一些妖孽罢了，如何面对这种堪称灾难级别的力量动荡呢…

    恍惚间，一个直径超过了数百公里的恐怖真空地带，出现了…

    …

    湮灭之后，变成澄清。

    空荡荡，周围甚至几乎感受不到力量的波动。

    这就是极致的毁灭。

    在这样的毁灭之下，甚至一部分的天地之力都开始湮灭了。

    换句话说，就是这里产生的那种极致破灭，甚至已经有资格威胁到那些荣耀战神级别的存在了。

    那些妖孽没有陨落，终于这只是余波，而且他们也有足够的手段可以在这样的毁灭之中活下来。

    从那无尽的废墟之中艰难的爬出来，这些妖孽此刻也都是受到了一定的伤害，要说重创还是夸张一点。

    但现在他们却没有一个好过的。

    周身上下布满了无数的伤痕，嘴角溢出的血液证明他们在刚才的一击之中并不好过。

    “莱因哈特呢？”

    有妖孽直接开口，有些惶恐的问到。

    对于他们而言，莱因哈特的重要性已经不言而喻了。

    没有莱因哈特的话，那么他们绝对没有希望走出这里的。

    所以，莱因哈特如果要是陨落的话，那么代表的就是他们同样也要死在这里。

    没有任何的回答，只是远方不断传开的威压证明，那些妖王已经开始陆陆续续感到了。

    就在这些妖孽感到绝望的时刻，一股恐怖的威能又一次爆发了。

    地面轰然炸裂。

    一道身影就这样从那泥土之中冲天而起。

    是莱因哈特！

    没错，看到那身影的一瞬间，大家已经确定那就是莱因哈特！

    此刻的莱因哈特看起来也是狼狈无比。

    刚才硬刚那诸多妖王的可怕一击，莱因哈特同样受到了重创。

    没错，就是重创。

    毕竟，那可是覆灭一切的力量，就算是莱因哈特绽放了自己的极致底蕴，也无法保证在那样的毁灭之中做到安然无恙的。

    不过，这一次的成果还是十分显著的。

    起码…

    莱因哈特看着远方那灰蒙蒙的天空，眼中闪过了一丝冰冷的色彩。

    十几尊飞禽妖王，刚才的一击之中已经灭掉了超过八尊。

    而之前出手的那些走兽妖王，全部陨落！

    这一次的对抗之中，莱因哈特斩杀了十几尊妖王！

    这样的战果，堪称辉煌，虽然付出了不小的代价，但对于莱因哈特来说，这还是可以接受的。

    如果不是为了这些，那么莱因哈特怎么可能会愚蠢到那自己的生命去硬拼呢！

    当然，这也是因为莱因哈特之前的时候已经算计到了这些，不然的话莱因哈特也不会那么愚蠢，冒着生命的危险去战斗的。

    毕竟对于莱因哈特而言，现在他活着，或者说如今莱因哈特保持完整战力的重要性，远在斩杀十几尊妖王之上！

    当然，还有一点十分重要！

    那就是楚易即将到来了。

    虽然迄今为止，莱因哈特都尚未见识过楚易的实力。

    可是在莱因哈特心中，楚易就是一尊可以和自己比肩的存在，甚至哪怕自己绽放极致的底蕴，都未必是楚易的对手！

    对于气运，莱因哈特的感知超过了任何的存在想象，而也正是因为这样，莱因哈特才是更加清楚楚易那滔天的气运之下，究竟意味着什么！

    所以，纵然迄今为止莱因哈特都不曾见识过楚易真正的实力，但是莱因哈特却始终相信，楚易是一尊无敌的妖孽。

    不是那种等级无敌的无敌妖孽，而是在妖孽之中，绝对无敌的存在！

    这一点，莱因哈特从未怀疑过！

    “还在等什么？！”

    “跑啊！”

    看着那些发愣的妖孽们，莱因哈特此刻是气的不打一处来。

    自己在这里打生打死，不就是为了给他们寻找到一个机会，一个可以让他们活下去的机会吗？

    结果现在机会有了，可这些妖孽一个个却都傻在了面前！

    难道他们没有感受到那些妖王的盖世威严吗？

    不跑，还在这里做什么呢！

    莱因哈特的声音让那些妖孽瞬间醒悟。

    不是他们浪费机会，而是因为这些妖孽都明白，如果要是莱因哈特陨落在这里的话，那么他们就算是继续逃走也没有什么意义了。

    毕竟，莱因哈特才是他们的底线。

    一旦连莱因哈特都陨落的话，那么他们被杀都是迟早的事情。

    与其到时候轮为妖族的血食，不如趁着还有一点力量，和妖族最终的战斗一次呢！

    这样的话，他们就算是死，那么也算是死的有尊严了。

    不过现在…

    看着那气息虽然有些凌乱，但却依然还处于巅峰之中的莱因哈特，这些妖孽似乎意识到自己的底线还在。

    莱因哈特，没有问题！

    既然如此的…

    一个个妖孽都是开始慌乱起来，开始继续燃烧自己的生命朝着之前莱因哈特指明的方向飞行。

    这几天，或者说仅仅只是从昨天正午开始到现在，这些妖孽燃烧的生命已经很多很多了。

    这一次，就算是他们可以活下去，估计到时候也会损失无数吧！

    不过要是和陨落相比，那么这些事情都在接受之中。

    就算是因此根基受损，这些妖孽也已经不在乎了。

    而且他们很清楚，比起他们这一次战斗之中得到的无数，区区一点根基受损，根本就不算什么！

    底线还在，他们意识到自己还有希望。

    人越是在绝境的时候，越是容易爆发出难以想象的力量来。

    而现在的形式已经不需要多说什么了…

    这些妖孽都在倾尽自己的全力，各种秘法顶尖的秘术不断出现。

    只是可惜，他们终究不是那些阵阵站在了巅峰的无敌妖孽，更加不是楚易和莱因哈特这样级别的存在，所以即便是他们已经全力以赴，可还是无法和妖王相比。

    毕竟，那是妖王啊！

    就算是尚未开化，可那些妖王的速度，那些妖王的实力也不是这些妖孽可以想象可以相比的。

    所以…

    越来越近了…

    终于，又有妖王已经临近他们的后面了。

    和刚才的时候不同，刚才只是几尊速度极快的妖王追了上来，加上天空之中那些飞禽妖王，数量也不过就是二十尊多一点罢了。

    可现在…

    这才是真正妖王的大部分！

    起码超过三十尊妖王！

    三十尊妖王啊…

    刚才那二十尊妖王的联手一击，几乎就让莱因哈特丢掉了半条命，而如今面对这些妖王，就算是莱因哈特在自信也知道自己不是对手。

    一旦和三十尊妖王正面对抗的话，那么即便是开启了极致的底蕴，可他莱因哈特最终的结果也是一个死！

    本身只是钻石，而对方可是妖王，级别上实在差了太多太多了。

    这根本不是依靠所谓的力量就可以改变的。

    终于，一尊妖王已经降临了。

    没有和之前的那第一尊出手的妖王一般，上来就使用肉身强大的一击。

    这些妖王似乎也意识到，被他们追杀的这些蝼蚁之中，除了莱因哈特这尊可怕的大魔王之外，其他的那些蝼蚁都不算什么。

    即便是使用一些力量的潮汐，估计都可以轻松将那些妖孽彻底的覆灭了吧！

    是的，这就是他们的想法。

    既然如此，那么何须自己等人冒险呢？

    所以，这些妖王都是选择了同样的手段。

    伴随一尊妖王的出手，其他的妖王也同样出手了。

    单独只是一尊两尊，甚至三五尊妖王联手的能量潮汐，那么莱因哈特是可以对抗的。

    但如果要是十几尊同时出手…

    眼前这可不是十几尊妖王了，而是足足三十多尊妖王同时出手！

    就算是一人随便打出一道力量，一旦汇聚起来那也是无法想象的。

    所以，感受到自己身后那可怕的能量潮汐的时候，莱因哈特没有再一次拦截。

    因为他知道，自己已经拦截不住了…

    那些妖孽似乎也意识到了自己的危险，底蕴又一次动用。

    只是可惜，并非全部的妖孽都是拥有那些防御底蕴的，他们其中有很多底蕴，都是辅助或者说杀伐一类的。

    更加有几尊妖孽他们的底蕴根本就是一次性的，对于这样的妖孽而言，如今唯一可以依靠的就是他们本身的生命燃烧了。

    瞬间，降临了！

    那仿佛洪流一般的力量潮汐，给人一种面对天崩地裂的感觉，纵然是莱因哈特深处这力量的海洋之中，甚至都有一瞬间感受到自己的渺小。

    刹那之中，两道身影就这样彻底的消失了…

    加上之前被莱因哈特救回来的南美总区的妖孽，莱因哈特身边一共有着十六尊妖孽。

    这些妖孽都是人族的底蕴，是人族绝对的精英，他们代表的都是人族的未来。

    和楚易的想法差不多，莱因哈特也知道自己不可能长时间留在地球之上。

    之前的时候是没有机会，而如今机会已经降临了，他必然会走出地球，走向星河世界。

    毕竟，在地球之上的莱因哈特，只是不到二十岁，如今已经是堪称当世地球最顶尖的强者了。

    在这里，莱因哈特根本就没有办法得到任何的提升。

    所以，走入星河世界，同那些更高文明的顶尖妖孽争锋天地，这才是莱因哈特要做的事情。

    在他离开之前，这些妖孽就是地球未来的希望。

    莱因哈特不知道自己要离开地球多久的时间，甚至不知道自己未来是否还会回到地球，也许他会在星空之中创下天下的威名，借此庇护地球，当然也有无数的可能是他陨落于虚空之中，从此彻底的消失在无垠的星河世界之内。

    总之不管如何，他都是会离开这一方天地的。

    可地球，作为生养他的故土，莱因哈特始终无法真正放下。

    为此，就算是付出一些代价在莱因哈特看来也是值得的。

    而这些妖孽，就算是莱因哈特为故土之上留下来的希望的种子。

    只要这些妖孽不死的话，那么未来都可以成长为真正顶天立地的盖世存在。

    他们，将会帮助地球不断的壮大，将会成为地球的底蕴，将会在地球出现危机的时候守护地球！

    所以，从来对于什么事情都毫不关心的莱因哈特，在这些妖孽可能出现危险的时候，就直接带着那些欧罗巴总区的妖孽杀出了。

    可如今，又是两尊妖孽就在自己的面前陨落了。

    要说对于这些南美总区妖孽的陨落有多么的伤心，那自然是不可能的。

    莱因哈特的伤心，只是因为地球又要少两个未来的顶尖战力了。

    当然，更多的还是愤怒！

    虽然莱因哈特也知道，自己是没有办法护主全部的，甚至能够走到如今已经算是十分不错了，可他还是愤怒！

    从小到大，他莱因哈特从未失败过，而眼前这一次也许太不上失败，可是对于莱因哈特而言，这却是无法接受的事情。

    只是现在，莱因哈特却已经没有办法了。

    两尊妖孽，就这样瞬间的彻底化作了虚无，而即便是剩余的那些妖孽，此刻也都承受了难以想象的重创。

    本身他们燃烧生命，就已经处于一种削弱的状态，如今受到重创，每一次伤害带来的，不仅仅是身体上的重创，更加是生命的损失啊！

    身后的那些妖王，距离已经无限缩短了，几乎几个瞬间就要来到他们的身边。

    莱因哈特知道，已经没有机会了。

    楚易不在这里，只是依靠自己一人根本就没有办法防御那几十尊妖王，甚至如果自己要是陷入到他们的围杀之中，那么即便是自己都会有危险的。

    可是，就这样放弃吗？

    看着那些依然在努力逃命的妖孽，莱因哈特眼中第一次闪过了一丝悲怆的色彩。

    他真的已经尽力了。

    只可惜…

    天命不在他啊…

    身后，诸多的妖王虽然已经无限靠近，几乎已经在他们的杀伐范围之中了，可他们依然还是没有选择近身战斗。

    刚才那几尊妖王和十几尊飞禽妖王的下场，这些妖王自然看得到，又不是已经过去了多少的时间，刚才发生的事情还历历在目，这让那些妖王怎么敢轻易的靠近啊！

    虽然他们也知道，如果要是莱因哈特真的有覆灭他们全部的实力，那么肯定就不会和现在一样逃走了。

    可问题是大家同样清楚另外一点，那就是也许这个无比强大的蝼蚁不是他们整体的对手，但如果要是针对单独一尊妖王，甚至哪怕就是十几尊妖王的话，对方还是无比轻松地。

    之前的时候，已经在所有妖王的视线之中体现了这一点。

    所以，最终谁可以活下来他们不知道，但第一个，甚至前面十几个冲上去的妖王，那肯定是必死无疑了！

    对方疯狂之下，绝对有轻松斩杀十几尊妖王的实力。

    这些妖王未开化不假，容易被自己的兽类天性压制理性也不假，可他们同样不是白痴。

    成为了妖王之后，他们的各个方面都会得到提升开发。

    这智慧，自然也是如此了。

    所以，这些妖王一个个虽然已经靠近，甚至抬手之间就可以碰触到那些蝼蚁了，但却始终没有一尊妖王真正的动手。

    还是力量潮汐好！

    刚才的时候，不就是这样斩杀了两尊蝼蚁吗？

    因此那些妖王还打算继续这样做。

    而且这一次距离更近，沿途浪费的那些力量也更少，他们相信一旦绽放之后，那么造成的伤害更多！

    是的，确实就是如此。

    如今的那些妖孽已经走到了自己的极限，他们早就已经无力在继续对抗了。

    如果不是心中的执念还存在，那么也许刚才的一击这些妖孽已经彻底的崩溃了。

    现在的他们，生命已经燃烧到了很深的程度，而要是在来刚才一次那样的力量潮汐，甚至比起刚才更加可怕的力量潮汐，那么这些妖孽就算是可以撑过去，但损失的生命也会无法弥补。

    到时候，他们就算是可以逃过这一劫，但是接下来他们的生命，也基本上走到了尽头了。

    可以说，这是绝境了…

    莱因哈特已经感受到了这样的情况，他眼中带着浓郁的悲伤，带着凄厉的疯狂！

    只可惜，莱因哈特最后还是残存了理智，他没有转身去和那些妖王对抗。

    因为莱因哈特知道，一旦自己陷入其中的话，那么最终的结果就是连他也陨落在这里。

    那力量潮汐终究还是爆发了。

    莱因哈特站在那无尽洪流之中，已经撑开了强大的防御。

    单纯这力量潮汐想要靠近莱因哈特的身体，想要伤害到他，几乎就是不可能的事情。

    莱因哈特这样做，只想尽上自己最后的一份力…

    终于，还是降临了，那可怕的威能动荡一切。

    沿途的所有，都在这一刻化作了虚无。

    那种恐怖可怕的力量席卷了整个天地！

    在这样的力量之下，除非是个体的实力达到了一定程度，不然绝对就是瞬间覆灭的命运。

    就算是强大如莱因哈特一般的可怕存在，于这样震撼的力量之下也无法做到庇护任何了。

    之前莱因哈特是打算尽自己最大的努力，可是当超过三十尊的妖王同时施展力量洪流的时候，莱因哈特才发现自己之前的想法是多么的可笑。

    毕竟，本身莱因哈特最擅长的根本不是防御，而是杀伐啊！

    面对这样的情况，最终莱因哈特只能选择放弃了。

    他看着那力量洪流吞噬了一道又一道的身影，终于不想在继续看下去了…

    第一尊，第二尊，第三尊…

    一尊又一尊的妖孽，在这更加强大的力量洪流之中直接化作了飞灰。

    这其中，不仅仅有着南美总区的那些妖孽，同样也有欧罗巴总区的妖孽。

    这些妖孽很强大，但可惜他们面对的，是妖王…

    六尊…

    六尊妖孽又一次彻底的消失了，彻底的化作了灰烬。

    之前三尊，而现在是六尊！

    一共才十七尊，而现在已经陨落了一半还多了。

    甚至，这并非就是结束！

    因为，那力量洪流还没有消失，依然还在继续…

    最后的七尊妖孽，眼中剩下的只有绝望。

    他们曾经有着远大的未来，身为文明更迭时刻诞生的妖孽，他们甚至堪比那些三级乃至四级文明之中的最顶尖妖孽。

    未来踏足星河，成为星河之中最为璀璨的星辰，似乎并非是遥不可及的事情。

    但现在，一切都完了。

    即便是有着莱因哈特又能如何呢？

    当面对那几十尊妖王的时候，他们的希望终究还是彻底的破灭了…

    一切都在湮灭，一切都在消失。

    眼见这最后的七道身影即将彻底消失于天地之间的时刻，莱因哈特终于还是闭上了双眼。

    只是莱因哈特没有看到，看到最后一刻，就在那七尊妖孽和可怕的力量洪流之间，悄然出现的那道身影…

    …

