    一听隐士家族，左黎明吓得瞬间就睁大了眼睛。

    这是什么情况，青松王国，三级王国。

    德林府更是边境府城，整个建立府城的历史还不到一百年。

    这种边远下地，怎么跟什么隐士家族扯上关系了。

    所谓的隐士，可不仅仅是一种称谓，而是一种职业。

    甚至可以说，是最为神秘的职业之一。

    隐士是过去的称呼方式，现在这种职业被称为博士。

    也是有星级评定。

    但任何人都不会小看这个职业，因为哪怕是一星博士，也是据说可以搅动风云的人物。

    在圣律大陆的历史上，每当天下危难之际，就可能请出这种隐士。

    因此，很多隐士、博士都有一个虚衔，山中宰相。

    这些人不出世则以，出世，那就是风云人物。

    这个孙奕跟隐士家族，有什么关系？

    左黎明心中一下就打起了鼓。

    只听苗宾继续说道：“这个孙奕能有这些成就，并不足为奇。毕竟，他是姓孙的。”

    说完，苗宾意味深长的看了眼左黎明。

    曾经，苗宾故意问过左黎明，是否知道孙奕的背景。

    可惜，当时的左黎明，只是知道孙奕的家距离这里很远，然后就没有其他了。

    可是现在，显然这个话题苗宾知道的，其实更多。

    左黎明喏喏道：“苗院正，我跟你可是一起的。有什么事，还请院正明言，别我们信息不足，错做了什么。”

    苗宾这些话，已经很明白了，这个孙奕的背景，只怕不是面上看上去的这么简单。

    左黎明甚至有点暗自庆幸了，自己没有对孙奕下死手。

    不然，可能就是一个大坑了。

    却见苗宾终于转头过来，看向他，道：“老左啊，你也不是外人，那这个事情，就跟你直说了吧。

    其实这个事情，不仅是你，其他几个管事也都得到了吩咐，但你需要立誓不能外传。”

    律者还没有戒胆，因此誓言什么的，约束力有限。

    但好歹也是一种约束。

    见苗宾这么郑重，左黎明也端正了态度，当下就发下了禁口的誓言。

    见左黎明这么坦荡，苗宾也就不藏着掖着了，直接开门见山的说道：“两年前，你可知道为什么我们招聘了孙奕。

    而这两年间，他为什么一个官司都打不赢。

    并且，他的待遇为何这么差。

    还有，你可知我为何愿意帮助你驱逐孙奕？”

    苗宾的这一顿问题，直接把左黎明问眼冒金星。

    什么情况，难道这些都是苗院正两年的布局？

    不是，这个孙奕什么情况。

    值得苗宾花这么多心思，去针对，去布局。

    左黎明心中惊疑不定。

    他道：“还请苗院正说明。”

    苗宾打定了注意，于是继续道：“大约两年前吧，随着孙奕来到德林府的还有另外两人，其中一个说是孙家的一个管家。

    给了我们明理堂几个管事一人三万两银子。

    让我们做一件事。”

    苗宾两年前，还是一位高级管事，升为副院正也不过是今年的事情。

    因此，两年前，被人买通做事，十分正常。

    但一次性，几个人，每人三万两。

    这就有点过了啊。

    这些钱，杀人都能杀一群了啊。

    只听苗宾继续道：“这件事，就是让我们招聘孙奕进入明理堂。然后针对点他，让他无法通过考核，被自然的割除律者资格。

    从而断绝律师之路。”

    左黎明听的直冒冷汗，这谁啊，多大的仇恨啊。

    直接对当时还只有十六七的孙奕下手，而且一下手就是这么很。

    被割除律者资格，那就会失去几年考核律师的资格。

    这样上来说，虽然不能算是彻底断绝律师之路。

    但一定会成为巨大的阻碍。

    配合上德林府这样的偏远地方，孙奕被人这么针对，那妥妥的就是躺平的命运啊。

    谁，是谁在布局。

    左黎明心中充满了问号。

    苗宾继续道：“对方也说了，说这是家族给孙奕安排的考验。要是他这样都能通过，那才是真的有本事。

    同时，还跟我们说明，手段必须合理合法，不能有一点点纰漏。”

    左黎明沉吟道：“这就是煞费苦心了啊。”

    整个计划看上去，虽然简单直接。

    可要驱逐一个人出律者堂，方法多得是。

    而对方却偏偏要求，不能用一点点不合法不合理的手段。

    这就耐人寻味了。

    左黎明道：“难道真的像对方说的，这是一种考验？”

    苗宾听他这么说，噗嗤一乐，道：“考验个屁。”

    苗宾继续道：“哪个世家氏族考验子弟用这种方法，打怪升级，职场晋升，外出探宝，这些手段不香吗？

    哪个世家氏族会用两年的时间，让自己的子弟变成一个废物，还要断他晋升之路。

    这分明就是针对他的计划而已。”

    左黎明一听，一下子感觉醍醐灌顶，对啊，确实如此。

    哪个家族会这样培养子弟。

    让子弟在一个没有资源的地方，还要被针对，阻止其发育，还要断职业的道路。不给任何的翻盘机会。

    这太歹毒了。

    左黎明道：“当时这些主管就都听对方的话了？”

    苗宾点点头道：“我们几个管事当时就合计了一下，然后就同意了。”

    左黎明吃惊的看着苗宾，实在不敢相信，这些人一下子就同意了这么歹毒的计划。

    苗宾却轻笑道：“不同意，就是死，你会不会同意呢？”

    此言一出，左黎明瞳孔一缩。

    只听苗宾继续道：“一个陌生人，来明理堂呼风唤雨，我们当然不舒服。

    但来人中的一人，直接爆发出了元化期的修为。

    你应该知道，这意味着什么了吧。”

    左黎明吃惊道：“元化期，半步元婴。这种人都是青松王国的顶尖战力了，怎么会参与这种事情。”

    苗宾道：“这还只是一个管家的下人。那个所谓的管家，自始至终，没有暴露任何修为。就连长相都是易容的。

    人家修为这么高，给的钱这么多。我们当时只能满口答应了。

    而最后那两人临走时，说了一句话。

    正是这句话，让我们不得不听，而且两年来，都安心执行这这个计划。”

    左黎明一下子就来了兴趣，对方说了什么，能让苗宾几个如此精明的管事，自始至终，都没有任何反抗的念头。

    只听苗宾道：“对方说，他们是庆国人。”

    左黎明听完，愣愣的看着苗宾。

    心道：就这？这有啥可怕的啊。

