    慕云卿如今也算是让容锦给锻炼出来了，甚至根本不需要近距离看清他的神色如何，端看眼下这情况她就能猜个八九分，这位小王爷定是又闹脾气了！

    恐他一怒之下任意妄为，但这又是在长公主府里，终归不好，于是她顾不得多想，竟直接提起裙摆冲进了雨里。

    容锦见这情形哪还顾得上生气，忙上前将她纳入伞下，皱眉数落道：“急什么！淋了雨着凉了怎么办？”

    他口中斥责，手上却解下自己的披风披在了慕云卿的身上。

    慕云卿抬眸看他，乖乖地任他教训，等他几时说完了才道：“怕你生气。”

    只这四个字，容锦哪里还气得起来。

    在心底轻叹一声，他妥协道：“……我不气，下次不许再这样了。”

    “好。”目的达成，慕云卿眸中笑意轻漾：“对了，你怎么到这儿来了？”

    提起此事，容锦便有些怨念：“去侯府找你不在，等了好一会儿都不见你回去，便来此寻你了。”

    “何事啊？”

    “给你这个。”说着，容锦自袖管中掏出了一个香囊。

    竹青色的锦缎，上面绣着不知名的花纹，下面缀着碧色的络子，也是编得皱皱巴巴，不成样子，更不要说那香囊本身阵脚粗陋，样式古怪。

    慕云卿看到这香囊后的第一反应就是……糟蹋这上好的料子了。

    她迟疑地接过：“这是……”

    “不日九月初九重阳节，要佩茱萸囊，这便是。”

    想起之前他送自己的那枚同心结，慕云卿大胆猜测：“你做的？”

    “不、不好看吗？”难得的，容锦也有底气不足的时候。

    慕云卿昧着良心摇头：“好看。”

    “当真？！”

    “嗯。”

    “那你可喜欢？”他问得有些小心翼翼，眼底透出期待。

    慕云卿原想点头，可四目相对，看着他眸中那样殷切的期盼，她不自觉地扬起唇角，柔声细语地回道：“喜欢，你给的……我都喜欢。”

    她这才明白他为何眼巴巴地从侯府追到了公主府来。

    原来是亲手缝了香囊给她，急着送出手，结果满心期待地去找她却扑了个空，等了许久又不见她回还，这才气呼呼地一路追到公主府来。

    慕云卿觉得自己现如今大抵是有些不正常，她居然觉得这样的容锦有些……可爱。

    唇边笑意盈盈，她低头将这茱萸囊佩在腰间，和她自己之前打的络子挂在一起，然后微微展开手臂给容锦瞧：“如何？”

    容锦眉头紧锁，不大高兴。

    他终于意识到，他缝的这玩意丑得跟鬼一样。

    “……卿卿，还是别戴了。”一点也不好看，尤其和她的手艺一比，他这个就更不叫个玩意儿了：“太难看，怕是扔到街上都没人会捡。”

    “会有人捡的。”

    “……”不知为何，并没有被安慰到。

    “便是冲着这上好的锦缎，也会有人捡的。”

    “……”哦，原来不是安慰，是伤害。

    见容锦一副备受打击却又强作镇定的模样，慕云卿实在忍不住掩唇笑出了声。

    容锦难得又气又无奈，气自己手笨，被她笑话却又无可奈何。

    等几时笑够了，慕云卿才语气真挚地对他说：“我自幼便学习女工刺绣，就和你自幼习武练功是一样的，不过术业有专攻罢了，实在不必挂怀。”

    她轻轻抚过那茱萸囊，眸光温软：“若要精致的，使了银子多少弄不回来？可若论心意，这便是最好的。”

    她抬眸，一字一句道：“千金不换。”

    容锦这才释怀。

    出了折腾了小半日，眼见天色愈黑，雨势愈发大了，容冽便开口留慕云卿在公主府过夜。

    慕云卿拒绝了。

    她心里清楚得很，容冽口中是如此说，但心里指不定如何担心沉鸢的情况呢，她若不回去，容冽终难安心。

    何况还有一个容锦杵在旁边，她哪儿敢住在这。

    离开长公主府，容锦将慕云卿送回了川宁侯府，目送着她进府后才离开。

    慕云卿回去之后，一两忙将自己送沉鸢回侯府的事一一回禀。

    倒也没什么特别的，沉鸢不哭也不闹，整个人平静得仿佛就在外面逛了一圈然后就回府了，若非一两知道她经历了什么，还真猜不出来这背后的事情。

    慕云卿眸光流转，语气幽幽：“事若反常必有妖……”

    沉鸢如此，必是心里有了什么打算。

    一两挠了挠头，满心疑惑：“小姐，奴婢想不通，沈临将二少夫人送去公主府，便意味着他知道二少夫人在容公子心里的分量，既如此，难道他就不怕二少夫人反过来给容公子吹枕边风报复他吗？”

    “你错了，他并不知道沉鸢在容冽心中的分量。”

    “啊？！”

    “他以为，容冽是想要与沉鸢做露水夫妻，殊不知，那位要的是天长地久。”其实不止是沈临，怕就连沉鸢自己也是这样以为的。

    今日之事后，即便沉鸢沉得住气，容冽也绝容不下沈临了。

    依慕云卿看，以她那位兄长的性子，蛮不讲理起来怕是与容锦不相上下，只怕沉鸢最终的归处一定会在他那。

    拿簪子拨了拨烛芯，慕云卿绝美的一张脸在摇曳的烛光下似蒙了一层柔和的薄纱，朦胧隐约，夺人心魄。

    绛唇轻启，她淡声道：“一两，近日你多留意他们那边，倘或沈临有何过激言行，便是杀了他也使得，只一点，绝对不能让他伤了沉鸢。”

    一两瞠目：“他还敢伤人？！”

    “呵，这样的人有什么做不出来的。”

    沉鸢不去求容冽，他要怪她无情；而沉鸢如今当真失身于容冽，怕是沈临又要掉过头来说是她水性杨花。

    “对了小姐，奴婢之前和大房那边的小丫鬟闲聊，听她们说起，好像沈临至今还未与二少夫人圆房呢。”

    闻言，慕云卿翻书的手一顿，错愕地抬眸：“什么？！”

    “听她们说得有鼻子有眼儿的。”一两回忆了一下，将自己听到的尽数道来：“据说当日定下这门亲时沈临就一百个不乐意，他瞧不上二少夫人出身商贾，整日宁愿歇在通房丫头那里也不肯去二少夫人的屋子，要不您看，二少夫人怎么嫁过来一年多了肚子还没动静呢。”

    “好像是那通房丫头仗着二少夫人不得宠，自己又是秦氏指给沈临的，是以很不将二少夫人放在眼里，明里暗里使绊子，说二少夫人身子不好不能生养，把二少夫人身边的丫鬟气急了，便矢口说是沈临迟迟不肯和她家小姐圆房的缘故。”

    “秦氏瞧不上二少夫人的出身，又加上宝贝自己儿子，自然错处都往别人身上赖。”

    慕云卿听得皱眉：“竟还有这样的事……”

    一两心知道听途说来的作不得准，于是由衷地“建议”道：“小姐若想确定此事真伪，何不去问问容公子呢，他一定知道。”

    慕云卿：“……”不愧是容锦手底下的人，和他一样不知羞。

    不等慕云卿说什么，周嬷嬷就先戳了下一两的脑门：“少浑说！”

    一两噘了噘嘴，不以为意。

    主仆几人，倒只有秋桑一个听得云里雾里的，不懂分明是二少夫人的事，为何去问容公子就能分辨真伪。

    ***

    翌日天气放晴。

    一大早的，便有宫里的小太监前来传旨，说是九月初九重阳宫宴，陛下召长乐县主进宫赴宴。

    慕云卿接了旨，心下疑窦丛生。

    她虽受封了县主，但像这样的宫宴并不是她可以出席的。

    若说因为她是长公主的义女，那圣旨应当直接降下给长公主，再由公主府的人来告知她此事。

    似这般由宫人直接来宣旨，怕是宫里有人要见她，是以特意向梁帝提及。

    至于是谁……

    慕云卿垂眸扫了一眼手里轻飘飘的圣旨，暗道这绫锦蚕丝虽轻，背后之人的心思却重。

    不过不管是什么牛鬼蛇神，她都要去会上一会，宫中贵人虽多，不宜得罪，但早在她决定向侯府中人报仇时便已经料到了会有今日，毕竟沈妙茵身为后妃，侯府出事她岂有不管的道理。

    何况，怕是不止一个沈妙茵。

    容珠被暗中遣送去皇陵，她恨她入骨，临别之际定然会与容珩和皇后讲明事情原委，怕是如今，皇后也视她为眼中钉、肉中刺，恨不得除之而后快。

    慕云卿自己已在心里盘算清楚，却架不住周嬷嬷和秋桑闻听此事如临大敌。

    宫中不比别处，不是她们这些外面的奴才能跟进去的，而让她们家小姐独自进宫赴宴，她们哪里放心得下！

    倒是一两，淡定得多。

    “哎呀，这事有主子呢，要咱们操什么心啊。”

    周嬷嬷愁绪难消，不放心道：“可小王爷毕竟是男子，不得擅入内宫，万一小姐在后宫遇到什么事，他哪赶得及去相助啊？”

    “嘿嘿。”一两笑眯了眼，语气得意道：“嬷嬷您这就有所不知了吧，主子一早在宫里安插了人，定能护小姐周全，您就把心搁在肚子里吧。”

    周嬷嬷和秋桑这才放心。

    可慕云卿听一两这话却立刻捕捉到了重点：“容锦他在宫里安插人手做什么？”

