    三星印记显示，排位前五的下虚种族战士是并不进入下虚战士排位榜的，因为前五种族的战士实力太强，他们要是出现在排位榜上，其他种族就没有几个能上榜了。（［[[〈 八一中<文?（ ? Ｗ]Ｗ］Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    比如，龙族战士，个体极为强大的真龙战士，每出现一个，其本身就是一座巨大的移动城堡；还比如真正的巫族战士，每一个成年巫族都顶天立地……

    相传在这两大种族之上，还有古妖族、古神族以及虚界真正的主人古虚族……

    如果不是了解到这些雄族的情报，或许，孙豪真的会在人族战士疯狂的崇拜之中沾沾自喜。

    现在吧，深感自己的战绩跟那些天骄相比差距很大，孙豪还真的没有丝毫自满情绪，倒是有一种奋起直追的心思。

    三个月高强度的战斗之后，荒潮稍稍顿了顿，随即开始第三批爆。

    第三批荒潮的爆，让孙豪没有太多的心思去关注星战报了，因为第三批荒兽对右营来说，十分关键。

    前几次荒潮，右营就毁灭在第三次爆之中。

    这次荒潮，右营的实力保存是最好的，面对第三批荒潮爆，应该有很大的可能会坚挺过去。

    平静了不到一天，战场还未清理完毕，第三批荒潮已经爆。

    山呼海啸般，大量的荒兽疯狂地向人族右营爆猛攻。

    攻上来的荒兽，整体实力大幅度增加，而且，跟前面两批荒兽有着巨大不同的是，第三批荒兽凸显了个体特色，有很多独特的能力让右营修士相当难受。

    虚弱、石化等一些负面状态，开始出现在修士身上。

    而且，有一些荒兽还能直接动强悍的攻击性法术，也让修士十分头疼。

    银鹏战队也开始出现伤亡。

    伤亡的原因就是有的荒兽能强行击溃银鹏的某个部位，将银鹏修士从队伍之中剥离出来，一旦被剥离，只要未能及时归队，马上就凶多吉少。

    而人族防御要塞，还有人族各个防御要点上的战士伤亡，也瞬间加倍增长。

    尤其是强大金荒，一次性出现了三只，银鹏缠住一只，大统领缠住另一只后，还有一只对人族营地造成了巨大杀伤，人族剑士大统领、骑士大统领和射手大统领三人带领各自精锐，付出了巨大的代价，才斩杀了这只金荒。

    但是接下来，右营现，第三批荒兽之中的强大金荒不出现则已，一出现至少也是两头以上，而这些金荒身边往往还带有不少实力强悍的银荒相辅助，人族右营，面临的压力，瞬间奇大无比。

    激战半个多月，孙豪率领的银鹏战队击杀了不下十头金荒，还有数之不尽的其他荒兽，但是人族右营依然遭受到了越来越大的破坏，要塞之上，不少地方已经多次修补。

    而此时，人族右营大统领递话给孙豪：“沉香，注意了，这个时间段，右营会迎来第一次严峻考验，希望沉香能够牵制住两只以上金荒，要不然，营地会相当麻烦……”

    极端的空闲时间之中，大统领曾经给孙豪说过现在这个时期，上次人族营地，就是毁灭在这个时候。

    半天过后，荒兽潮之中，开始出现一头头身高十多丈，头上长了一对两丈长尖角的巨大雄壮的荒牛。

    大统领大声说道：“全体留意，优先击杀铁蹄荒牛，千万不要让它们形成冲击践踏之势……”

    大统领说话声中，荒牛喷着鼻息，在地上不停地刨动，低下脑袋，开始加。

    铁蹄荒牛，四蹄如铁具有强大的践踏能力，牛角穿刺具有恐怖的击穿能力，对人族右营防御要塞破坏力极强。

    一个不小心，防御要塞就会被这些庞然大物顶得千疮百孔，践踏而倒。

    但铁蹄荒牛有个弱点，就是需要跑动加。

    人族总结上次失败的经验之后，想出了一些应对之法，其中之一就是留下一些荒兽不杀，形成天然的屏障，让铁蹄荒牛很难跑得起来，再调集精锐射手和修士，优先点杀荒牛。

    孙豪双臂一展，银鹏划过一道优美的弧线，飞上高空，击落未成规模的一些飞行荒兽之后，直接杀向后方，向铁蹄荒牛大队之中杀了过去。

    因为要阻击金荒，所以这一次，孙豪的银鹏组成修士数量相对较少，主要由精锐的中级以上战士构成。

    与此同时，人族大统领也带领自己的战队，冲了出来，跟随银鹏之后，冲向还没有冲起来的铁蹄荒牛。

    大统领的战斗全部由高级以上修士所构成，战队个体战斗实力强劲，但是因为缺乏银鹏一般的集火协调能力，战斗力比孙豪的银鹏还弱了许多。

    银鹏击杀了一百多头荒牛之后，现了第一只双角金黄色，体型是其他荒牛十倍以上的巨大金荒牛，银鹏集火，神射率先威，所有神射猛地一个拉弓动作，但是银鹏真正射出的，却只有车别的一箭。

    一根银箭，破空而至，准确万分，一箭射中了金荒牛的右眼，噗的一声，射入右眼，轰然爆炸，巨大的右眼被直接射爆。

    金荒牛勃然大怒，仰天一声惨叫之后，喷着鼻息对银鹏甩动了双角。

    空中，一对巨大的，如同两个叉子的金角随着金荒兽的摆头，冲向了银鹏，孙豪双臂一展，银鹏向下一扑，攻向了一片荒牛之中，带起一阵血雨冲天而起。

    金荒牛角猛地插在了银鹏身躯之后，一大片荒牛来不及躲闪，被自己老大的金角生生洞穿，被顶死在了当场。

    金荒牛不依不饶，向银鹏追了过来，又是一甩头，一扬蹄，攻了过来。

    空中出现一个巨大的牛蹄印，一对金角，紧追不舍，攻向孙豪率领的银鹏。

    银鹏悠忽一闪，流线型的庞大身躯猛地扑向了另一头金荒牛，修士爆远距离攻击，一个冰锥术，打得这头金荒牛勃然大怒，也向孙豪猛地顶了上来。

    孙豪算准时间，在两大荒牛攻击降临自己身上之时，猛地双翅扇动，原地直线拔高。

    两头气势汹汹，向孙豪顶撞过来的金荒牛轰的一声撞在了一起。攻出的金角、铁蹄，也直接招呼在了同伴的身上，在皮粗肉厚的庞大身躯上，出碰碰声响。

    金角纠缠，庞大的身躯架住了，一时片刻没能分开。

    银鹏从上而下，开始不停倾泻法术和箭雨。

    金荒牛的防御相当出色，只要不能击中他们的特殊部位，比如双眼，法术和箭雨对它们的伤害就相当有限，哪怕是孙豪亲自动手，也很难真正一击必杀这两个皮粗肉厚的庞然大物。

    但法术和箭雨的攻击依然成功地吸引了两头金荒牛的注意力。

    两头金荒牛分开后，狂暴地对飞得并不是很高的银鹏展开了追击。

    铁蹄荒牛之中，顿时一片牛仰牛翻，银鹏灵活地牵制住两头金荒牛在荒野之中，四处狂暴地践踏奔跑，缓解要塞的压力。

    人族大统领带领自己的战队，牵制住了另一头铁蹄金荒牛。

    人族神射营，修士营在各自统领的带领下，向其他铁蹄荒牛一波又一波的攻击，人族剑士则担当肉盾，顶在防御要塞之前，只守不攻不反击，承受着挡在铁蹄荒牛前方的荒兽攻击。

    这些荒兽虽然也很厉害，但是对要塞的破坏力拍马不及铁蹄荒牛。

    大战持续了整整三天，银鹏战斗付出二十多位精锐中级战士的代价，破开了金荒牛的防御，孙豪含愤出手，将两头金荒牛斩落剑下。

    掉头，干掉了被人族大统领纠缠住的金荒牛之后，铁蹄荒牛之危，安然度过。

    上次人族营地被毁的历史，没有重演。

    只是付出的代价却也不少，人族大统领战队之中，足足损失了二十多位高级战士。

    要知道，孙豪刚刚进入虚界战场之时，凌天剑派在剑营之中的高级剑士不足十位。

    好在，损失虽然大，但依然要比上次荒潮好了许多，最起来，危机渡了过去。(未完待续。)