
　　求生，乃是人类最基本的本能愿望，只要能够活下去，那谁能放弃生的希望呢？

　　这些日子，杨飞扬忙得很，南越城的达官贵人们就像是疯了一样的，疯狂的朝着杨飞扬的医馆涌来，他们拿出自己能够拿出的一切，想要从杨飞扬的身上换取几颗延年益寿的丹药。

　　尤其是几名苍老的不行，浑身上下散发着一种腐烂气息的老棺材瓢子，一只脚已经埋进坟墓的老家伙们，为了能够活下去，为了能够多活几年，几乎可以去做任何事情！

　　他们为了一颗丹药，几乎可以哀求杨飞扬开价，他们不管杨飞扬开出来的是什么价格，也不管这个价格自己是否能够承受，只要杨飞扬开价就好！他们就算是去偷，去抢，去烧杀抢夺，这些都不重要，只要杨飞扬开价，那就足够了！

　　面对陷入疯狂的南越城的达官贵人们，杨飞扬一时间也是陷入了无奈，杨飞扬能够看得上的凡世间的好东西，才有几个？

　　这些个达官贵人拿得出手的，最多的还是金银之物，或者是房子土地，再不行就是古董字画和女人奴仆，可是杨飞扬要这些东西又有何用？但是为了给自己扬名，间接性的证明自己的炼丹技术，杨飞扬还是选择和这些个老人进行了交易。

　　但并非是所有的老人，都有资格和杨飞扬交易，那些想着空手套白狼，或者说想要先试试丹药的效果的混蛋，都被杨飞扬一口回绝，还有就是那些在家族之中已经失去了家主地位，无法调用家族财产的老人，他们同样无法得到杨飞扬的丹药。

　　一手交钱，一手交货，这是世界的规则，杨飞扬可不是什么慈善家。

　　这样一来，也就幸亏杨飞扬是名修士，不然的话，杨飞扬早就被绑架一百次了！这几天，杨飞扬得到的钱财，足以让杨飞扬成为南越城的首富，不过可惜，对于凡俗间的财富，杨飞扬早就失去了兴趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　一道黑影在仁济丹道的门口一闪而过，正在接受一名老者的阿谀奉承的杨飞扬，嘴角不由的微微一翘，终于来了，终于是南越城的修士忍不住开始接触杨飞扬了，杨飞扬拿出来的那些丹药，对于凡人有延年益寿的功效，但是对于修士，也并非一点作用没有！

　　先不管来观察杨飞扬的修士是不是兽王宗的修士，只要第一个接触杨飞扬的修士出现了，那事情也就好办了，很快就会有第二个，第三个，第四个，兽王宗的修士迟早会来接触杨飞扬的，毕竟兽王宗正在疯狂的扩张之中，他们极度需求杨飞扬这样的能够将灵草转化成灵丹的修士，兽王宗因为和妖好的关系，比起其它的宗门来，他们并不缺少灵草，只是缺少炼丹师而已。

　　“筑基初期修士？竟然是一名筑基修士！身份来历不明，怀疑是从别的地方过来的散修，也不排除是别的宗门修士的可能性！”此时在胡家的花园之中，王仙师通过传音玉符得到了杨飞扬的一些基本信息之后，便陷入了沉思之中。

　　王仙师希望接触杨飞扬，并且介绍杨飞扬加入兽王宗，能够让杨飞扬这样的炼丹师加入兽王宗，哪怕只是给兽王宗的修士们炼制一些基础丹药，那王仙师的功劳也是极大的，丹药这东西，哪有人会嫌弃多的，即便是基础丹药，也是极好的。

　　但是，经过兽王宗眼线的秘密调查，杨飞扬的身份，却好像是个谜团一般，到处都显示查无此人，这可就让王仙师犯了难。

　　为了保护杨飞扬，避免杨飞扬的身份泄露，寒月真人早就抹掉了杨飞扬在寒月宫的绝大部分信息，除却了孙离等少数和杨飞扬相熟之人，几乎没有谁还知道杨飞扬这个人物。

　　现在王仙师担心的，考虑的事情，就两个。

　　第一，接触杨飞扬是不是会有危险，杨飞扬是筑基初期的修士，修为和王仙师差不多，万一杨飞扬暴起偷袭，王仙师还真的不一定挡得住。

　　第二，杨飞扬的来历会不会有大问题，将杨飞扬引入兽王宗之后，王仙师是要受到牵连责任的，万一杨飞扬真的是什么别的宗门的探子，到时候事情暴露，杨飞扬自然是不会有好下场，而王仙师同样不会有好下场。

　　兽王宗对下属修士的惩罚可是极为严苛和恐怖的，动不动便会将修士给喂了妖兽，吞噬体内含有的海量灵力的修士，对于妖兽而言，就像是吃了一颗十全大补丹一般的滋润。

　　思量了大半天之后，在功劳的诱惑下，王仙师还决定去接触一下杨飞扬，探一探杨飞扬的根底再说，王仙师的资质一般，其被困在筑基初期已经十几年的时间了，修为几乎不得存进，除非王仙师再有机缘，不然的话，他这辈子估计也就死在筑基初期了。

　　而为兽王宗立下大功劳，这便是王仙师渴望的机缘，因为兽王宗不缺少灵草的原因，兽王宗对于立下功劳的修士，其赏赐是非常的丰厚的，甚至丰厚到了令人咋舌的地步，只要能够被赏赐下足够多的天地灵草，王仙师的突破便也顺理成章。

　　“不管怎么说，机缘就在眼前，不去试一下，可就真的太对不起上天对我的眷顾了！”

　　王仙师嘀咕了一声，他虽然觉得这个突然出现的龙飞扬，百分之八十有问题，毕竟一名炼丹技术高超的家伙，毫无征兆的出现，本身就很值得怀疑，擅长炼丹的修士，就像是修界中的神兽一般，人见人爱，这样的家伙去哪个大宗门，都会得到内门弟子，甚至是长老亲传弟子的身份，但是龙飞扬却忽然出现在了南越城这样的俗世之中，说龙飞扬的出现是没有目的，谁都不信！

　　王仙师觉得龙飞扬八成有问题，但不还是有两成的机会没问题吗？两成的几率对于修士而言，绝对不算低了，拼一把，说不定便金丹有望。

　　一念至此，王仙师深吸了一口气，便从那黑檀木的太师椅上站起，整理了一下自己身上的绸衣，朝着胡府之外走去，王仙师决定要去亲自见一见这个龙飞扬再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百六十七章 扬名免费阅读。https://xs.23sk.com 