    “赤蛊是什么，”李神坛让自己冷静下来问道。

    如果这赤蛊是什么伤天害理的蛊虫，对方要用到自己身上，那么这就证明对方是坏人了。

    对方如果是坏人，那自己就可以放手催眠了是不是！

    这些女人以为自己已经束手就擒，但问题是恶魔耳语者的催眠之术岂是常人可以理解的？只需要一句话，他就能把这里的所有人都催眠掉！

    涟漪看着李神坛说道：“以后咱们就要生活在一起了，也不妨告诉你，赤蛊为我族不传之秘。这赤蛊细小如针，平日里就算飞在身边也未必能发现，练蛊之后可操控它吸取自己的血液，然后让它寄生在目标体内，这时候，目标会发自内心的爱上控蛊之人，不离不弃。”

    李神坛愣了一下，人世间最复杂的恐怕就是情感了，怎么可能有人用一只小虫子就操控别人的情感？

    而且这玩意好像也不算伤天害理的东西，对方为了得到自己的感情使用这蛊虫，好像也没直接把对方定义成坏人……

    在李神坛眼里坏人的定义是什么？大概是做出伤害他人的事情吧。

    可现在，涟漪这么做，恐怕在很多男人眼里都应该是件很幸福的事情，

    这该怎么搞，虽然还是不能用催眠术，可他真的不想被人下蛊啊。

    他把目光投向小离人，结果却发现小离人正一脸兴奋的看着涟漪手里的朱砂盒，似乎已经迫不及待的想要看到自己被下蛊了！

    涟漪对李神坛说道：“你也不用担心它会危害到你的健康，一旦它饮下我的血液寄生你体内，不仅会让你变的更加健康强壮，还会让你也拥有练尸的能力，到时候你我二人平起平坐，一同掌管这秀株州的寨子。”

    李神坛神情古怪起来，这就好像是涟漪在对他说：你看，这秀株州就是我为你打下的江山。

    赤蛊在涟族中极为特殊，它将维系着两人的感情永不背弃，一般情况下族长的阿注也和普通男人无异，在寨子里一样没有社会地位，但用了赤蛊的族长阿注就会变成受人尊敬的存在。

    这其中的逻辑大概就是，没用赤蛊的男人还是不靠谱、不值得信任，但用了赤蛊的男人，就是好男人，可以与女人一样拥有较高的地位。

    说起来，这也是涟族的特色习俗之一了。

    可这样一来，李神坛就更加没法使用催眠术了，因为对方不仅送人，还送寨子，这世上哪找这么好的事情去？自己要对这样的人用催眠术，岂不是成了好人的对立面？好人的对立面就是坏人啊！

    然而，他真的不想被人下蛊啊！

    李神坛慢慢冷静下来，对涟漪说道：“我不信！我不信你这赤蛊如此神奇！”

    涟漪生气了：“你凭什么不相信！”

    “这世上谁敢说自己就能操控感情？”

    “赤蛊就能！”

    “我不信！”

    涟漪气的想打人：“那我就试给你看。”

    说着，涟漪直接抽出腰间匕首来指着李神坛：“你把手给我伸出来，我让赤蛊饮你的血，然后将它寄生在我身上，就让你看看这赤蛊到底有没有用！看看我对你的感情真不真！”

    李神坛伸出手来：“好啊！”

    结果这时候涟漪诡异的笑起来：“你真当我有那么傻吗，给我把他给按好了。”

    李神坛无奈了：“慢着慢着，咱们有话好好说。”

    换了其他任何一个地方，李神坛都不会如此无力，遇到坏人就直接杀了，哪有这么麻烦。

    可偏偏就是这诡异的秀株州涟族，明明看起来格外的凶残，但实际上却做着送人送寨子这样的事情……

    简直无理取闹嘛！

    李神坛冷静下来说道：“是这样的，我有办法给你的族人治病，咱俩之间的事情要不就晚点再说，先让我把他们治好行不行？你身为族长，总不至于视自己族人性命于不顾吧！”

    涟漪愣了一下：“你有办法给他们治病？你可别骗我，如果你没什么办法就赶紧从了我，今晚举行婚宴为他们冲喜。”

    李神坛都快崩溃了，自己堂堂中原传奇级超凡者、让人闻之色变的恶魔耳语者、小孩止啼者，什么时候沦落到要给别人冲喜这种地步了？！

    怎么进了这秀株州，就没有一件事情是正常的？！

    “我说能治，就一定能治，”李神坛说道：“你让这些银尸铜尸先松开我行不行，只需片刻你就明白了。”

    涟漪想了想，她直接招来了自己的金尸守候在李神坛身旁，以免他耍什么花样，然后这才让大家松开了李神坛。

    李神坛打量了一下金尸，只见对方竟是个慈眉善目的老者，除了皮肤是金色的，其他并无异常。

    他从自己背包中拿出一部卫星电话来，直接免提拨通了胡说的号码：“姥爷！”

    胡说明显有些意外：“难得你给我打电话啊，发生什么事情了吗？”

    李神坛深吸了一口气说道：“我在南边的秀株州，被人绑来成婚，还说要早生贵子……”

    胡说乐了：“这事好啊。”

    李神坛顿时就闹心了，小离人不帮自己也就算了，怎么姥爷也跟着起哄。

    而且就在这时候，一旁的涟漪突然脆生生的说道：“姥爷好。”

    李神坛震惊的看向涟漪，什么跟什么就喊上姥爷了？

    可是胡说并不介意，而是在电话里哈哈大笑起来：“你好你好，我最近在中原还有点事，等这些事情办完了我就去看你们啊，帮你们带带孩子……”

    “先说正事，”李神坛强行打断道：“是这样的，这边寨子里有二十多人头疼脑热，姥爷你那边能不能送来点药品啊，抗生素什么的，治疗一下他们的炎症？”

    胡说想了想说道：“这个倒是没问题，王氏最近对药品的管控非常严格，但我这里应该可以搞到一批。”

    “不行，”涟漪在一旁摇头说道：“姥爷你可以来，但不能让其他外人随便来秀株州，不能让他们知道寨子的位置。”

    李神坛无奈的看向涟漪：“难道这寨子的位置比二十多条人命还重要吗？”

    涟漪抿嘴不说话，似乎也有些为难。

    涟族人在秀株州里避世两百余年，这里宛如世外桃源一般，确实不想被外人打扰。

    有人迷路走进来也就算了，怎么能让更多的人知道这个位置？

    李神坛叹息道：“姥爷，那有没有什么可以自制抗生素的方法？”

    胡说在电话对面想了想忽然说道：“青霉素、红霉素、四环素之类的你们肯定没法制造……不过倒是有一种抗生素真的可以制造出来，大蒜素！这玩意在中原基本用于养殖场，不过如果其他药品送不进去的话，它确实是你们当下最好的选择了。”

    ……

    大家晚安

