    楚默一路行来，无数平民与佛修进行膜拜。

    　　虽然看似缓慢，可仅仅没过两天他就踏入佛门至高之地须弥山。

    　　须弥山，一个大气磅礴的名字，是佛门至高仙地，关于它有着太多传说，留下无尽的谜。

    　　须弥山大不可视，高耸不可攀，巍峨浩瀚，似乎捅破了天际。

    　　此山雄威壮阔，堪为北斗之最，其左右还笼罩着数座山，同样高耸入云，禅唱之声不绝于耳，将中央的须弥山衬托的越发宏大。

    　　整座山体都在发光，一草一木在千百年间都被浸透，都已经有了佛性，祥和而纯净的念头缭绕，且有大片光腾升起，早已不是凡土，如仙家旧地。

    　　在楚默感应之中，很多生命古地，无尽的信仰之力跨越虚空，流淌向这座古山。

    　　“当……”

    　　大钟悠悠，长鸣震天，自须弥山上响彻天地，震耳发聩，让人忍不住一激灵。

    　　“阿弥陀佛，善哉！善哉！”

    　　一道苍老的声音响起。

    　　接着大门敞开，诸多罗汉金菩萨浮现，脑后皆生佛光，神圣而威严。

    　　一尊古佛随之出现，不像其他和尚那般头上光亮，竟还有一些稀稀疏疏的毛发，如野草一般。

    　　而脸上满是皱纹，如风干的橘子，很是苍老，虽然躯体干枯，可却隐含着令人侧目的磅礴的气血。

    　　“参见摩柯古佛！”

    　　诸多罗汉菩萨齐齐施了一礼。

    　　摩柯古佛走到楚默面前，双手合十，一脸悲苦：“见过大僧！”

    　　楚默面色不变，这大雷音寺应该是这斗战胜佛在主持，不过这头老猿桀骜不驯，也只有阿弥陀佛才能稳稳压他一头，如今不出来见自己恐怕也别有心思。

    　　“请！”

    　　无论楚默是什么身份，但他身上浩瀚磅礴的佛力却是真的，单论佛道修为，恐怕只有阿弥陀佛大帝才能稳稳压他一头。

    　　大雷音寺内，楚默毫不客气端坐上首，坐下浮现一颗金莲，绽放无量佛光！

    　　左右一众菩萨，罗汉坐于两边。

    　　摩柯位于他下首，面色古井无波，丝毫不见波澜，使人看不出他所思所想。

    　　嗒嗒……

    　　有力而极具节奏的脚步声从庙外传来，大雷音寺外又走出一个人。

    　　无数罗汉，金刚，菩萨，古佛都不由自主站了起来，开始礼敬。

    　　就连那摩柯也不由自主站起来，一脸恭敬的行了一礼。

    　　此人身躯高挑，头戴金冠，璀璨夺目，上刻佛陀证道图，蕴含有成帝的秘密，威严而神圣。

    　　颈上挂有璎珞，以神珠、美玉穿成一串，状若螭龙盘绕，烙印上了诸天菩萨的身影，隐约传出阵阵诵经声。

    　　举手投足之际，外放的气息令无数人心惊胆颤。

    　　这是一个极其美丽的女子，在楚默见过的诸多女子之中也足以排至前列，也仅仅只有颜如玉才能与之媲美。

    　　其风目如电，美丽而尊贵，有种大威势。

    　　“见过大孔雀明王！”

    　　孔雀明王紧紧盯着楚默，一股无与伦比的气势倾泻而出，震得楚默血禅衣烈烈作响。

    　　“阁下坐在我佛之位是否太过失礼了！”

    　　楚默面色不变，淡淡的话语流淌，弥漫在众僧身上的磅礴气息顿时被一扫而空。

    　　“今日过后，我为佛祖！”

    　　声音如洪钟大吕，在西漠众人耳边响起。

    　　一众菩萨，罗汉勃然色变。

    　　佛祖，可不是简单的名号。

    　　可以是万佛之祖，也可以是一切佛陀的来源，也仅仅只有阿弥陀佛大帝当的此称号，即使是对佛门贡献庞大的燃灯古佛与斗战胜佛也当不得如此称号。

    　　“大僧对我佛门似乎并无贡献，如何当的起佛祖称号？”

    　　孔雀明王面色沉重无比，这位魔罗手段远比他所传闻的要恐怖的多。

    　　此时她正感觉到一股若有若无的压力，甚至话到嘴边，就吐露不出来。

    　　一时间，整个须弥山陷入了一片死寂，可在场众人也不敢多说什么，魔罗威名赫赫。

    　　他们虽然不赞同此人的做法，可也有自知之明，就算把他们绑在一起，也远不是其对手。

    　　摩柯站了出来，冷冷的望着楚默：“阁下不是我须弥山弟子，为一外人，万不能尊你为祖。”

    　　“你们也是这么认为吗？”

    　　楚默目光环视左右两边一众僧人一眼，最后把目光落在摩柯身上。

    　　在楚默的目光之下，摩柯不由底下头，可很快他又重新抬起头，冷冷望着楚默

    　　“痴心妄想，我须弥山只尊阿弥陀佛大帝，你算什么东西？”

    　　斗战胜佛与孔雀大明王不出，他乃是须弥山真正的掌权者。

    　　一念生，则千万人为他疲于奔命，一怒则百万伏尸，这西漠众生都在他掌握之中，如今有人横插一脚，任谁也难以淡然处之。

    　　“贪？”

    　　楚默面无表情，对他的心思洞若观火。

    　　七情六欲虽然过犹不及，却是每个生灵避免不了的不了情绪。

    　　贪有时候也会带来好的结果，甚至可以滋生一个人的动力。

    　　可是舍了自身修为，而被权利迷了眼，终究是落了下成。

    　　楚默目光幽幽，眸中两柄血刀爆射而出，几乎在刹那间就出现在摩柯面前。

    　　一颗硕大的头颅横飞出去，死不瞑目的双眼死死盯着众僧，让人头皮发麻。

    　　“摩柯古佛他死了！”

    　　孔雀大明王等人身形一颤，面上浮现一抹悲戚之色。

    　　千年以来，生死他们见多了，可终究是第一次亲眼见，有一位圣人陨落在须弥山。

    　　“古佛！”

    　　一众佛陀心神震动，齐齐惊呼一声。

    　　楚默面无表情，望着众生百相，心中不起丝毫波澜。

    　　人之悲喜并不相同。

    　　强者而亡，自然会引起众人兔死狐悲之情，可籍籍无名者而亡，却如风中草芥，没人愿意为他留下一丝目光。

    　　楚默随手一招，古佛一身血肉筋骨，开始剥落下来，尽数没入他体内。

    　　大圣级强者，筋骨可比之蛟龙，血可压碎山川，虽然对他的帮助微乎其微，可他也没有放过的道理。

    　　一缕微风吹过，枯骨顿时随风消逝。

    　　“又是个离经叛道者！”

    　　兰陀寺一位老圣僧，微微开眸，眸光倒映着须弥山发生的一切，喃喃自语一声。

    　　接下来几日，西漠迎来了前所未有的变革，无数庙宇被拆除，取而代之的是一位魔罗佛祖。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

