    俗话说过，学会扒窃，牢房住遍……不对，应该是走遍天下。

    反正，夏启就这么大摇大摆的进入了监控室。

    房间内非常阴暗，只有二十七个屏幕的光源打在眼前，监视屏幕的人坐在那里背对着入门方位。

    一个人看二十七个屏幕, 那需要多少只眼睛？

    夏启想到这个问题，便决定不能让那人转过身，于是快速上前。

    “这么快回来了？”

    就在那人刚刚要转过头的瞬间，夏启连续在其后脑勺留下了脑瓜崩三连击。

    夏日西瓜崩裂的闷响声结束后，监控员倒在地上，身体抽搐。

    “生命力挺强啊。”夏启看向那人脑袋，眉头微微一皱, “这家伙的父母和苍蝇有什么不能说的秘密吧……”

    他转头看向监控屏, 二十七块屏幕，一共一百六十四个摄像头，基地的面貌一目了然。

    基地最下方隐藏着一个矿坑，屏幕跟冲了会员似的清晰，夏启从画面中矿物的样貌基本能分辨其外貌近似于“硫磺酸矿”，是一种打造稀有金属的高级素材，和“秘银”半斤八两的好东西，不过开采伴随危险，硫磺引发的毒气和其矿物中的某些元素相融，一旦吸入对人体会造成不可逆的损伤，不是尿尿分叉那么简单的问题，即便穿戴防护服和防毒面具也无法抵抗。

    不过……

    乐园的人，可能从某种意义上来说不算人。

    所以这群家伙就算在毒气中转圈也不是什么稀罕事。

    “矿产的开采，和泗水村下方如出一辙。”

    “这样看来，那些公司的稀有金属的进货渠道, 基本就是这样来的吧？”

    “不对……”

    “在约克郡市中心下方的祭坛里有大量硫磺气体，也就是说……”

    他立刻拿出腕表, 把网络功能截断，重新连接自己做过的一套新ip联络器, 以防止这里有人能截取网络信号。

    打开光幕地图，查看到自己当前位置就在约克郡市区下方。

    “情报有误，湖心庄园下方什么都没有，庄园下是一条连接至市区地下的暗道，更像是一处中转站，连接着市中心下方的祭坛以及两条紧急出口……”

    “总感觉少了点什么。”

    观察良久后，夏启大概知道哪里反常了。

    “氛围也太松散了？”

    在他安装过爆炸物的区域，虽然有人过去检修，但明显速率很慢，巡逻的守卫并没有表示出任何的急切与担忧，耳麦中没有传来关于被袭击的警告。

    “那这个基地存在的意义是什么？”夏启暗暗沉思，突然目光一亮。

    在其中一块屏幕上，他看到了一面墙壁翻转开，有人从中走出，拿取大量的矿产货物后便回到暗门里离去。

    夏启暗暗点头，“暗门是这个基地的关键，我需要一个俘虏。”

    哪里最安全, 没有监控，也没有大批守卫骚扰？

    夏启环顾四周。

    “这里。”

    “在此之前……”

    他注视着屏幕上还在检修的人员, 这家伙是从监控室跑出去的, 如果他修好或者发现自己门卡丢了，那就很麻烦了。

    所以，速度要快！

    夏启立刻开门，反正监控室就在他身后，现在可以肆无忌惮，右臂绽开，三只勾爪从门后探出，在两名守卫尚未反应及时前将他们抓进去。

    两只勾爪禁锢住一个守卫，爪子捂住口鼻，夹得死死的，另一只勾爪对第二个守卫只负责捆绑play，一手压在那名守卫嘴上，抽刀，直接从下面捅进去，拧了那么几下，拽出拉丝，往胸口狠狠戳下。

    回身狠狠瞪着另一名被禁锢的守卫。

    把刀直接杵进地板，就在那人两腿中间，伸手快速把他的耳麦和所有通讯设备拔掉。

    “说。”

    夏启只出一个字，然后缓缓把他的嘴解放，勾爪掐住那人喉咙，以防他叫破喉咙。

    “说什么啊……”

    “暗门，基地的作用，你们的计划。”

    “我……我就是个低阶士兵啊。”

    夏启拿起刀子，在对方下体三角地带游走，“你也想体验一下拉丝的快感吗？这里是监控室，我有的是时间。”

    守卫倒吸一口凉气，“暗门是通向祭坛的位置在约克郡郊外密林我们只是负责盯紧这边的矿物传输还有那个……”

    “你特么把标点符号给我加上！”

    一分钟后，夏启干脆利落的一刀割喉，拿出一张备好的湿纸巾，把手上的血迹擦了擦，再喷上一些清凉油掩饰气味，把所有监控程序毁掉。

    也在此时，耳麦中响起了检修员的声音。

    夏启立刻拿起监控员的耳麦，用调声器扮演两个角色，演了一出拾金不昧的好戏后把检修员忽悠到监控室，用同样的手段言行逼供，最后抹杀。

    ……

    ……

    南镇车岗。

    到了进军的时间，所有相关人员在收拾物资，准备上车前往约克郡周边设好的据点。

    “来了！”

    爱丽丝目光一凝，手机上传来了夏启的信息。

    她示意信得过的人来到车辆后方的库存点，把手机光幕拉大，让众人看到信息内容。

    [约克郡下方的祭坛是个虚的]

    [在祭坛墓葬室的下方埋了大量“硫磺酸矿”，该祭坛没有实质作用，因为气化问题无法达到祭祀标准，而且供奉的是“收割女神”，与乐园崇拜的造神毫无关系]

    [矿坑上方设有乐园的基地，规模庞大，我已将内部地图发送，可随意查看，但看了也没用，所以没必要看]

    “他这么皮吗？”萧火问道。

    奇勋摇了摇头，“比想象中还要皮。”

    [此基地作用在于运送硫磺酸矿送往另一处祭坛，该祭坛方位在湖心庄园下方以南区域，名为马祖拉祭坛，这个就有点意思了，好像被加洛特动了一些手脚，有点像个传送阵，把物资运往另一处]

    [当前信息得知，以加洛特为主的乐园武装正在那里准备祭祀，在月蚀之时开始，应该是明天上午]

    [我准备再潜入的深一点，到时等我新位置传输，完毕——]

    叶凯第一个发问，“他好像有点乐在其中啊……”

    爱丽丝不苟言笑道：“这叫职业。”

    “你们这位新同事有点本事啊。”萧火叹道：“潜入对方基地需要大批量的道具器材，还要抱有一颗何时都不会被影响到心态的大心脏，一个人短时间……就能办到……”

    麦琳笑道：“他本身就是个移动素材库。”

    萧火眉头皱了皱，“两位女士貌似对他印象都不错啊，看来是个好相处的家伙。”

    奇勋可悲的瞅了瞅萧火，缓缓摇头起身，一切尽在不言中。

    好相处个屁……！

    爱丽丝道：“兵分两路，我、麦琳还有叶凯，咱们三个准备好前往另一条路线，我知道加洛特的目的了，运用信息差让咱们把目标锁定在别处，等到所有兵力都集中在约克郡时他已经在那里完成祭祀了。”

    “队长，你说的祭祀地点……”奇勋也想到了那个位置，“不会是自然保护区的那个废弃祭祀场吧？”

    “来就对了。”

    众人决定好之后，便装作无事动身。

    叶凯看着他们的背影，心有波澜，作为同一期的新人，他明白自己与夏启的差距越来越大了，为此，叶凯不解的叹息，“究竟是为什么？差在哪了？”

