    “想不到这小子竟真来了！”家主叶怀章高坐在演武台对面，望着缓缓朝台上走去的叶尘，双眼轻轻一眯。

    在叶怀章看来，叶尘向三长老发起血战的那一刻，就已经是身陷死局了。

    若是叶尘中途逃跑，那么他便可以名正言顺杀了叶尘，三长老的心魔之患也可一并解除。

    同时，叶翔大仇得报，三长老一脉对他更加死心塌地！

    如果叶尘没有逃跑？

    那样的话更好！

    叶怀章就可以借机抹黑叶尘，提高他在叶家的威望。

    尤其当他听到刚才那些叶家子弟，对叶尘的抱怨之后，内心更是得到极大的满足。

    “家族会议上把叶尘丢进毒牙洞的决定，只有少数核心子弟知道，大部分族人并不清楚！

    在他们看来，叶翔的死完全就是叶尘怀恨在心，杀人泄愤所致！

    名声臭了，就没人会在意这个废婿是怎么死的！”

    叶怀章为何如此迫不及待想让让叶尘去死？

    原因很简单，自从白家跟叶家解除婚约之后，叶家原本的金矿资源，便开始大幅度缩水。

    族人修炼资源，越来越少，势必对他这个家主产生抱怨。

    这个时候，把叶尘推出来当替罪羊，无疑是叶怀章最好的选择。

    当然，除此之外，还有一个更重要的目的，那就是讨好白家！

    “虽然不知道，叶尘这个废婿在白家做了什么，以至于白家如此愤怒把他赶出家门！

    但是从他丹田被破这一点来看，白家对他那是厌恶到了极点。

    若是我能让这废婿彻底消失，说不定还能借此与白家重修旧好！”

    经过了这段时间的危机，叶怀章越发觉得白家这张虎皮的重要性，哪怕有一丝的机会，他也决不能轻易放弃。

    为了证明他与叶尘划清界限的决心，叶怀章这些天在青峰城内广发邀请函。

    那些接到邀请函的家族，自然十分乐意观战！

    生死血战这种事情，在青峰城已经近百年没有发生过了。

    更何况，今日血战的主角，还是叶尘这个“名满全城”的白家废婿。

    “叶家是真不怕丢脸啊！这种事情，居然邀请我们这些外人前来观战！”

    “殷兄此言差矣，咱们和叶怀章那老小子打了这么多年交道，你还不清楚他？”

    “没错，这老小子的心机跟狐狸似的，九曲十八弯，他肯邀请咱们前来观战，必然是心中打着什么鬼主意！”

    “嗯，几位言之有理，这叶怀章冒着家丑外扬的风险，也要邀请咱们前来观战，背后的目的肯定没那么简单！”

    今日，前来叶家演武场观战的，大都是青峰城内有头有脸的人物。

    其中，又以王，朝，殷，离四家的家主身份最为显赫！

    作为青峰城内综合实力最强的四大家族，这段时间叶家丢失的矿脉资源，大部分都进了他们四家的口袋。

    叶怀章今日之举，对他们而言无异于黄鼠狼给鸡拜年。

    尽管如此，王，朝，殷，离四位家主依旧还是来了。

    原因无他！

    实在是叶尘这位白家废婿的名声太过响亮。

    “论实力，论天赋，这叶尘不过中人之姿，你说那白家怎么就看上这么一个废物点心了？”

    即便时隔三年，四位家主依旧想不明白，堂堂白家，雄踞一州之地的霸主，怎么就看上了他叶尘！

    “虽说这小子皮相还算不错，但白家选婿也不至于如此肤浅吧？”

    殷家家主满心费解的同时，一脸闷闷不乐道：“除了这一身好皮相，我长子殷凡无论修为，家世，都远胜这叶尘，这白家当初怎么就没选上我凡儿？”

    对于殷家家主的抱怨，一旁的王，朝，离三家家主嘴上没说什么，但内心深处都在腹诽：“选你家殷凡？凭什么！凭他肥，凭他胖，凭他两百多斤不尿炕？”

    腹诽之余，他们对于殷家家主的某些观点，还是挺认可的。

    “我王家男儿个个神勇，白家选婿当首选我王家才对！”

    “除了我朝家男儿，青峰城内其它家族的年轻一代都是辣鸡！”

    “什么青峰城四大家族，能称得上大族的明明只有我离家，白家选婿没有选到我离家，是他白家的损失！”

    想到深处，王，朝，殷，离四位家主，竟不约而同在内心深处，对白家做出了一个“中肯”的评价。

    这丫的真是瞎了狗眼！

    …………

    就这么一晃神的功夫，叶尘已经来到台上。

    四目相对之间，三长老面色一厉：“叶尘，你杀我孙儿叶翔在先，又数次辱我，今日，我便要当着所有人的面前，将你这小畜生千刀万剐，碎尸万段！”

    十天的时间，并没有消磨三长老心底的仇恨，反而让他对叶尘的恨意，达到一种无比骇人的程度。

    三长老一双眼睛散发红光，宛如一头出栏的猛兽。

    他早就想好了，今日定要当着青峰城所有武者的面，把叶尘折磨的生不如死。

    只有这样，他心中的仇恨才能彻底得到释放。

    “叶尘，你还有什么遗言吗？”三长老强压这内心即将大仇得报的快感，一双眼睛睥睨的望向叶尘。

    见叶尘站在原地一句话也不说，三长老眼睛轻轻一眯：“也罢，将死之人，就算留下遗言又有何用？”

    说完，三长老一脚跺地，霎时间阵阵白霜笼罩了整个擂台。

    “玄冰腿？这可是三长老的成名绝技！”

    “一出手就是最强杀招，看来三长老这次是一点机会，都不打算留给叶尘了！”

    “谁叫叶尘杀了三长老唯一的亲孙子呢？”

    三长老这一脉人丁单薄，这是整个叶家都知道的事情，叶尘杀了叶翔，等于断绝了三长老这一脉的香火。

    这仇恨，简直堪比刨人祖坟，杀人父母！

    还指望三长老在擂台上能对他轻点儿？

    做梦去吧！

    “等一下！”眼瞅着，擂台上施展玄冰腿的三长老就要朝叶尘杀去，忽而，原本站在原地一动不动叶尘，抬手大喊一声。

    “小畜生，如果你现在才想下跪求饶的话，我可以告诉你，太晚了！”

    眼前突如其来的一幕，不由得让三长老动作一顿。

    然而，面对一脸不屑的三长老，叶尘的回答，却是让在场所有人脚下一滑。

