    李家庄子西边的烈士陵园的更西边的梨园的又西边，一群僧人道士在忙碌，当午阳光的温暖都不比上这些人的热情。

    从长安平康坊来的北中南‘大家’们，偶尔会站在远处观瞧。

    对佛道儒三家最为精通的南曲‘大家’们随时能说出来很深的哲理，只是她们已经很久不曾去过寺和观了。

    李易翻译的许多经书，她们倒是会买来看。

    今日思恭坊的一部分人来到此地交流，互相探讨。

    实际上河南府本地以及外来的有钱人往这里跑，思恭坊的买卖不怎么好。

    馨妍举望远镜看别人布局，旁边站着长安天上人间的露宛、潇云。

    露宛和潇云到洛阳的天上人间工作，长安交给她们培养出来的几个人。

    整个原来天上人间的队伍直接挪到洛阳，有长安天上人间会员卡的人那卡依旧能用。

    洛阳的天上人间买卖好，人多，抢不到位置就叫外卖。

    长安生意则变淡，陛下不在，李易也不在，到天上人间花那么多钱作甚？

    服务方面没问题，接手的人之前已经熟练。

    跟李易时候一些情况差不多，别人开火锅，生意特别火。

    他们允许其他人买下来他们的店，别人估算，不用问，在外面停着车看。

    每天不到饭点儿的时候都有顾客吃饭，客流量大，真赚钱啊，自己买下来，一年用不上就回本，百分百的投资回报率。

    于是买了，刚买完的前两个月还行，之后客人一天比一天少。

    之前那些人，到另一个地方开店，生意还是火爆。

    买了店的人不明白，差哪？

    很简单，差人。

    人家之前店的服务员素质高，察言观色，不让任何一个客人感到不舒服。

    客人的孩子吃饭的时候姐姐、哥哥叫着，很开心，一想吃什么东西就要来这，有人陪着玩儿啊！

    新老板找的服务员彻底废了，顾客要冰块，放到啤酒里，他们告诉客人冰块没有了，有凉啤酒。

    一个回答，顾客便不高兴，你以为我喝不其啤酒，用冰块来化了当酒喝？

    即便真这般，你也不让我感受到。

    吃这一顿饭就不来了，没冰块啊！

    为什么服务员差距大？工资不同，两倍多的差距，人家之前的还有五险一金。

    天上人间的服务员素质高，高到懂好几门外语的程度，顺便与才子谈诗论赋。

    像余掌柜那等没文采的人，聊天能给聊成才子。

    余怀德喝高兴了，作诗。

    他先起头，一个因其身份盯着的大唐经理，露宛或潇云，一个上菜的女服务员，一个传菜的男服务员。

    余怀德突然诗兴大发起个头：半个时辰赚头牛。

    大堂经理露宛就得给接好了：曾耕日月踏九州。

    上菜的女服务员大眼睛眨眨：魁首永传千年地。

    站在外面进不来的男传菜员：香火不熄万载秋。

    保证有人帮忙传出去，诗就是余怀德所作，才子。

    余怀德过两天保证还来吃饭，带一大群人，包场都行，前提是天上人间允许别人包场。

    眼下的大堂经理露宛站在馨妍旁边也拿个望远镜看：“布置如斯大的场面，花费不小吧？”

    “凭本事赚的钱，想怎么花就怎么花。”

    馨妍一副帮僧人与道士说好话的样子，别人努力赚到的钱，还能不准别人用。

    “是啊！凭本事赚钱！”潇云附和，接着忍不住笑。

    后面的其他人同样笑，有的摇头，太坏了，把佛道的寺观给说成铜臭之地。

    本是出尘的人群，一句赚钱便踩到了脚下，脚下也没错，接地气，踏实。

    “此话传出去，怕是有人不高兴。”思恭坊的一个‘大家’笑着说。

    “哪里来的人？人都在读书、耕地、修路、做工呢。”另有思恭坊的人接话。

    “如今流行拜庙，山神庙、龙王庙了什么的，河南道大部分百姓拜蝗庙，希望多送蝗虫，好养鸡养猪。”

    “今年种蔬菜大棚的人更多了，洛水冬天浇灌容易，另有温汤河。”

    “人也多，不知大棚蔬菜比之往年是降价还是涨价。”

    “降，京兆府的大棚蔬菜会用火车输送过来，若洛阳天不冷，难以结厚冰，京兆府需送大冰块。”

    “听闻京兆府上面各州百姓多有与大商人合伙养猪，年前年猪当运来否？”

    “知道松子，北面军士前往松林辛苦采摘，价钱尚可，我等能吃到的。”

    一群女子看着僧人道士在那装神弄鬼布局，谈论民生问题。

    李家庄子中，稍微休息会儿的李易，在处理人的基础问题，吃。

    他弄好一堆捞来的海鲜，自己坐在桌子边不想吃了。

    “小易，想好到主意了？”毕构见李易发呆，手上捏着狗爪螺，一时间吃不下去。

    “没想，累了，我歇歇，喝酒！”

    李易摇摇头，他根本未把僧人道士们的手段放在眼里。

    变个魔术而已，近景魔术估摸对方不会准备，要玩大型场景魔术，飞天什么的。

    李易说着喝口凉啤酒，打个嗝，感觉顺畅多了：“大家趁热吃，凉了口感略差。”

    毕构打量一番李易，点点头，蘸三合油吃。

    其他人差不多同时动手，李易没有事情即可。

    对于他们来讲，李易回庄子，天塌下来都不怕。

    “为兄相信易弟，易弟做菜这么好吃，僧人和道士比不得，其他方面则更不行。”

    李隆基拿做饭来比，以此证明佛道的人太差。

    他脸上笑眯眯的样子，心中却已打定主意，易弟哪个方面没操作好，就把比试的僧人道士全部抓起来。

    理由现成的，对方玩戏法，自己去看，说对方用妖术欲害朕，自己吓到了，算不算？

    抓也便抓了，谁敢说什么？

    大唐百姓会理会？报纸上公布一下好种子快要在大唐各地种植，百姓只会考虑何时轮到自己。

    各地官员有话说？报纸上公布一下，准备明年增加俸禄。

    世家大族要借机会起事？问海州投资的人，他们敢不敢？投资打水漂了啊！

    剩下的，就看朕的刀利不利乎了。

    “还是三哥了解我，三哥饮完酒，咬着蒜吃海鲜面更香。”

    李易说着朝李隆基的碟子伸出筷子，筷子到碟子上空，瞬间一瓣大蒜凭空出现，落到碟子里。

    “好好好！蒜好。”李隆基微愣，随即点头。

