    第162章想要讹钱

    唐兴华听到冯永金的话，当场铁青了脸：“冯永金！你可别胡说八道！到底是怎么回事还没弄清楚呢，你休想往我家珠珠身上泼脏水！”

    其他人面面相觑，都皱起了眉头。

    谁也不愿意相信姜芷莹一个小女娃能把冯宝芝拉进水里，可冯宝芝看起来实在太可怜了，她这会儿哭个不停，他们也不好问她。

    不过，冯永金就听了那么一句，就在这儿闹起来，未免有些过分了。

    更何况，汪秀秀跟陈支书还等着送医院呢，哪能让他这么闹下去？

    会计冯长顺站出来当起了和事佬：“永金叔，你先别急，咱把事情搞清楚了再说。

    芝芝是李大兵救起来的，他当时在场，我让人把他叫过来问问，就能知道是怎么回事了。”

    他看了眼埋头哭泣的冯宝芝，紧跟着又说了句，“芝芝年纪小，又受了惊吓，说不定是她看错了。你现在急着发火，万一搞错了怎么办？”

    他还真就觉得冯宝芝是看错了。

    要说是有个大点的孩子故意躲水里吓唬她，那还有可能。

    姜家那丫头才四岁大！她能干出这种事？

    根本就不可能嘛！

    再说了，这时候的水还有些冷，他们这些大人都不愿意下去游水，一个小娃娃还能比他们这些大人都厉害？

    冯永金臭着脸，显然是打定主意想要得理不饶人：“长顺，这可不是我想闹。你看芝芝都被折腾成什么样了？我实在是心痛啊！”

    说到最后，他还真装出一副心痛的样子，看得周围人格外无语。

    谁不知道啊？

    冯永金这么说不就是想讹一笔吗？

    装得还真像！

    “你再心痛也不能冤枉人啊！”唐兴华据理力争，“再说了，汪知青和陈支书还等着去医院呢，你在这里闹什么？耽误了治疗算谁的？”

    冯永金看了眼昏迷不醒的汪秀秀，还有表情痛苦的陈建设，连忙说道：“那就送他们去医院啊！我说的是我孙女落水的事跟他们又没关系！”

    他可不背这个锅！

    唐兴华跟其他人商量了一下，打算让其他人送陈建设跟汪秀秀去医院，他留在村里不去了。

    主要是冯永金现在存心污蔑珠珠，往珠珠身上泼脏水他肯定得留下来，不能让姓冯的乱来！

    其他人不敢耽搁，很快用板车推着陈建设和汪秀秀去医院。

    他们离开的时候，李大兵也被找来了。

    唐兴华看见他，就跟看见了救兵似的，连忙问他：“李大兵，先前是你救了冯宝芝，你当时看到什么了？她是怎么掉下去的？有人推她吗？”

    李大兵已经听说了冯宝芝的那些话，闻言看了冯宝芝一眼，老实说道：“我当时离了十几米远，不过没看见有人推她下水，她当时突然就掉下去了。”

    埋着头的冯宝芝得意地勾了勾唇，离得那么远，肯定是看不见耗子的。只要她一口咬死看到珠珠在水里，没人能够拆穿她！

    反正她说的是闹鬼的意思，又不是说珠珠真的躲在了水里。

    她就不信，那个胖丫头这回还能躲过去！

    (本章完)

