    第476章东厂

    和杨雨菲站在一起的两名贵女，自然都记得方才杨雨菲与惠和耳语的那些话，生怕遭受池鱼之殃，连忙朝旁边避开，与杨雨菲拉开距离。

    “杨姑娘，听说是你亲眼所见，你说说看，你都看到了什么？”谢知微笑着问道，她朝杨雨菲走了过来。

    杨雨菲噗通一声跪在了地上，“回，回郡主的话，我，我什么都没有看到。”

    “是吗？你说你看到了就看到了，你说你没有看到，就没有看到？饭可随便吃，话可不能随便说！”谢知微笑了一下，“若是令堂没有教过你这些，我听说莲溪寺的永泰师太很会教导人，不如把你送过去，让永泰师太教教你，什么话能说什么话不能说？”

    “不，不，端宪郡主，你不能这样做，我的确是看到了，你差点惊了陆督主的马，陆督主却没有责怪你，还把马停下来和你说话，要是，要是你们没有什么，他，他凭什么对你这么好？”

    杨雨菲的语气里，藏不住的嫉妒，很多人都听出来了，谢知微也听出来了。

    她打量趴俯在地上的女子，轻嗤一声,“众口铄金,积毁销骨,你问陆大人为什么对我这么好，我只是惊了他的马，他骑术高超,胯.下坐骑乃不凡名马，并不会伤到他什么,他凭什么要我的命？就凭这个,你居然就敢污蔑本郡主？”

    “东厂恶名在外,飞扬跋扈，若不是因为郡主你,今天不管是谁，陆督主都不会放过那人，难道这还不能说明什么？”

    张清涵实在是听不下去了,走上前来,“杨姑娘,真是没想到,令尊好歹也是两榜进士，杨姑娘你竟然连最基本的道理都不懂,你可知道，当众诽谤诰命会是什么后果？谢大姑娘那是正一品的郡主。”

    杨雨菲当然知道，只不过方才一时义愤,而让她忘乎所以，此时,张清涵提醒一句，她吓得一张脸成了一张白纸,浑身哆嗦，跪在地上都不能支撑。

    “大表姐,若想人不知,除非己莫为，大表姐你饱读诗书,应当也懂瓜田李下的道理，你若是没有和陆大人很亲近,谁又会去造你的谣呢？陆大人对你的维护,众人有目共睹，你自己做得，就不许别人说得？”

    薛婉清也实在是看不起谢知微了,书上都说了,陆偃与谢知微渊源颇深，陆偃这一生唯一放在心上的女人只有一个,那就是谢知微。

    谢知微得了陆偃对她的好,居然还不敢承认，真是又当又立，叫人不耻。

    谢知微猛地扭头看向薛婉清，“薛大姑娘，本郡主可当不起你这一声表姐，你以后还是不要和本郡主套近乎了，区区一个皇子庶妃，你有什么资格在本郡主面前说话？”

    薛婉清倒是没想到，谢知微居然会如此不给她情面，顿时怒道，“我母亲是你父亲的妹妹，我为何不能喊你一声表姐？”

    “在家从父，出门从夫,你我都是定亲的人了，我将来乃是宸郡王妃,你将来是什么？我堂堂郡王妃,难道还要与你招呼一声薛姨娘？呵，本郡主倒是不知道,亲王庶妃该如何称呼了！”

    “噗嗤！”

    有人实在是忍不住笑出声来了，有人开了头，那些快被憋死的人，自然就不想忍着了，一时间，嘲讽声一片。

    薛婉清的脸涨得通红，她恶狠狠地看着谢知微，好半天才冷笑道，“我以为你是谢家的嫡长女，眼界和格局都会高一些，原来，你也不过如此，天底下的俗人一个！”

    “哎呦喂，原来七仙女果然和俗人不一样，薛大姑娘好歹也是谢家的外孙女，你自己愿意自甘堕.落，与人为妾，现在还说什么清高的风凉话，真是不知所谓！”

    谢知微其实不想和薛婉清来往，她总觉得薛婉清的脑子如今有些不正常了，只是薛婉清当着这么多人的面，给她添堵，她若是不说什么，便会让世人误会，谢家对薛婉清还有一丝情分在。

    她也懒得管薛婉清对她如何了，淡淡地朝杨雨菲看了一眼，对杜沚道，“你回头记得跟陆大人说一声，既然杨姑娘觉得，陆大人对我不一般，我怎么能白担了这个名声呢？想必，陆大人会为我主持公道！”

    杜沚欢快地应了一声，杨雨菲眼前一黑，倒在了地上，众人看着被吓得晕过去的杨雨菲，不敢想象，东厂会如何对待杨家人。

    冯家的落败，京城中人，再健忘，也不敢轻易忘了破家的惨景。

    得罪谁都不要得罪端宪郡主了！人家背后有东厂。

    庄凤芝藏在人群中，她的一双眼睛一直焊在谢知微的身上，原来，这就是表弟的未婚妻啊，她还以为是什么天仙绝色呢，原来是一个还没有长大的女孩子，嚣张跋扈至极，还和东厂督主纠缠不清，表弟他知道吗？

    表弟一定是被这女人的身世背景给欺骗了，她要告诉表弟，皇上给表弟赐下这桩婚事，一定是想害表弟。

    庄凤芝想到这里，心疼表弟心疼得眼泪都掉下来了，表弟是庶出，她姑姑可不是个好东西，嫡母磋磨陷害庶子，简直是太容易了。

    她是姑姑的嫡亲侄女儿，若是表弟身边有她，她必定会一心向着表弟，不会让姑姑轻易得手，要怪，只能怪之前她没有和表弟把话说清楚，才让表弟不懂她的心思。

    想到这里，庄凤芝扭头便离开，她必须得想办法，打听表弟在哪里？什么时候回来，她一定要尽快把这些都告诉表弟。

    “谢知微，我不会放过你的，我要进宫找皇后娘娘，若是皇后娘娘不管，我就去找皇外祖母，我不信皇外祖母会不给我做主！“

    惠和在丫鬟的扶持下，一瘸一拐地走了，她的脸，等不得了，必须得尽快就医，否则会留下疤痕。

    常寿长公主嫁给东平伯蒋献之前，东平伯已经有了嫡妻阴氏，但东平伯男生女相，长身而立，姿颜甚伟，常寿长公主有一次出宫，看到之后，惊为天人，不顾对方有了妻室，执意下嫁，也因此与太后闹得甚不愉快。

    当时，当今皇帝已经登基，磨不过嫡亲妹妹，亲自下旨，抢了阴氏的丈夫。

    东平伯还算是个有良心的，顾念嫡妻，宁愿抗旨，也不愿意娶公主。常寿长公主亲自到东平伯府，答应阴氏为平妻，阴氏所出的孩子均为嫡子，这才得偿所愿。

    ?  ?今日的更新！

    ?      祖宗们，有票票的投一下票票啊！

    ?      现在疫情严重，少出门，多躺在床上看书，有空写写评论，越长越好，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

