    第四百五十二章触碰逆鳞   

    “大皇子？

    这是何意？”

    

    “招揽不成就想出手？

    只是你的这些人，恐怕在我面前还不够看吧！”

    叶无双见状，淡然说道，并不太意外！   

    大皇子听见，脸色有些难看，叶无双说的的确是事实，叶无双如今的实力强势，让他都心惊胆战！   

    “年轻人，本座知道你有些天赋，志存高远是好事，但眼高于顶就有些不知好歹了，大皇子是重视你的天赋实力，才主动设宴招待你，但你似乎真把自己当做一番了不得的人物了！”

    

    大皇子还没有开口，从后堂之中走出一个老者，和大皇子有几分相似，一步一步走出，冰冷到令人窒息的压迫感让场中除了他的脚步声之外，再没有任何的声音！   

    “原来这就是大皇子的后手？”

    叶无双见状，微微一笑！   

    却并没有害怕！   

    “叶圣子，这是我大夏皇室太上长老，他支持我成为新皇，如果叶圣子愿意臣服我，我之前的条件不变，但如果叶圣子不愿意，那就别怪我了！”

    

    大皇子冰冷的说道！   

    他知道叶无双拥有了恐怖的实力，知晓了叶无双事迹，恐怖凌厉的手段，将得罪他的人都杀了！   

    他还没有成为皇帝，但叶无双已经要成为镇国王了，他担心叶无双会报复自己！   

    他便设下鸿门宴，给叶无双最后一个机会！   

    如果不愿意臣服，那么叶无双不死也得废！   

    “大皇子，皇位的争夺我其实并没有任何兴趣，我之前说过，只要你不招惹我，我就不找你麻烦，现在这个条件同样生效，我给你们最后一个机会，不要招惹我，否则……”   

    叶无双笑着说道，虽然在笑，但是那笑容却毫无情绪波动！   

    “叶无双，你太把自己当回事了，你不要亲手断了你唯一的生路！”

    

    老者听见，冷笑说道！   

    “看来我真是太好说话了！”

    

    叶无双听见，冰冷说道！   

    “叶公子，何必执迷不悟呢！”

    

    一旁的茶锦看见这情况，急忙说道！   

    锵！   

    老者拔剑，冰冷的看着叶无双：“叶无双，最后给你一个机会，在此剑下臣服，或者死！”

    

    他冰冷说道！   

    茶锦等人急忙退后，毫不犹豫的退到两旁，只是眼神看着叶无双，都是带着一抹惋惜！   

    何必呢！   

    这大概就是敬酒不吃吃罚酒！   

    “还没有人能让我叶无双臣服！”

    

    叶无双听见，冰冷的说道！   

    “那你就去死吧！”

    

    老者听见，冰冷说道！   

    “我知道你曾经击败过风云宗主，但是我比风云宗主还恐怖！”

    

    他冰冷的说道，毫不征兆的一剑直接斩出！   

    他乃是曾经的大夏皇室顶级天骄，虽然争夺皇位失败，但是他实力也是皇室之中最恐怖之人！   

    如今他支持大皇子争夺皇位，他和大皇子给了叶无双最后一个机会，他认为他们已经给了叶无双巨大的让步！   

    毕竟换做其他人，早就是死路一条了！   

    却没有想到叶无双如此不识好歹，拒绝了他们！   

    那么叶无双便死！   

    强势一剑直接斩出，强势至极，迅速划破天际，杀到叶无双面前！   

    “快离开远点！”

    

    “太上长老这一剑可是天阶武技，强势至极，蕴含着无与伦比的力量，叶无双恐怕难逃一劫！”

    

    “虽然叶无双不简单，但是得罪了大皇子他们，难逃一劫，如果投靠大皇子，未来地位绝对不低，只是可惜……”   

    不少人纷纷说道！   

    当然也有不少幸灾乐祸之人：“大皇子已经如此客气，给了他颜面，谁让他不知死活的拒绝呢！”

    

    “天作孽尤可为，自作孽，不可活！”

    

    谈论声中！   

    老者一剑就已经杀到叶无双面前，强势的剑风呼啸而过，将周遭桌椅纷纷震碎，连带着地砖也是纷纷炸裂开来，飞沙走石冲击在叶无双身上！   

    但是面对这一剑，叶无双却没有任何在乎！   

    敢在他面前出剑，简直可笑！   

    他抬眼，随意一剑凝聚，而后直接斩出！   

    轰！   

    强势一剑瞬间斩出，论气势竟然不比老者一剑弱多少，让众人目瞪口呆，面对强大的太上长老，轻描淡写，犹如剑道强者一般！   

    咚！   

    一阵惊天巨响间！   

    两剑碰撞，一股无形的巨浪朝着四方轰出，轰隆之声不绝于耳，一尊尊强者遭池鱼之殃，纷纷被震飞开来！   

    惨叫声之中！   

    两道能量顷刻间消失不见！   

    众人震惊，没有想到叶无双竟然接下来老者的攻击！   

    老者脸色阴沉，而后直接杀到叶无双面前！   

    叶无双拔剑，正面抗衡！   

    砰！   

    砰！   

    砰！   

    叶无双和老者的身形犹如两道流光，速度快到极致，彼此之间灭一次碰撞，都会爆发出阵阵惊天巨响！   

    数十招之间，大皇子的宫殿直接破碎不堪，屋顶都被他们生生掀翻了开，二人立于破碎的屋檐之上，遥遥相对！   

    “就凭你，也想要杀我？”

    

    叶无双不屑说道！   

    老者脸色难看，抹去了嘴角的一抹血迹，难以置信！   

    “你不过一个连金胎都没有达到的蝼蚁，竟然抗衡了本座，难怪风云宗主等人会败在你手中！’   

    他眼神冰冷，内心却是波澜壮阔！   

    原本听说了叶无双的事迹，他还以为叶无双是侥幸，是风云宗主等人太弱！   

    但他实力可是比风云宗主强势太多，然而他依旧无法镇压叶无双！   

    他终于明白了，不是风云宗主等人太弱，而是叶无双太不简单！   

    他没有想到叶无双如此恐怖！   

    这家伙究竟是哪里冒出来的怪胎！   

    难怪叶无双不将他们放在眼中！   

    “叶无双，你的确不简单，本座甚至也没有多少把握可以杀死你，但是你别忘了，你可不是孤家寡人，你的妹妹，你的朋友，还有天玄宗的人，如果我们动用手中的力量对付他们，你认为你能救下他们吗？”

    

    嗡！   

    周遭吹动的风似乎都停了下来！   

    叶无双脸上出现了一抹寒芒：“看来你们是真的在找死！”

    

    他的妹妹，他的朋友，甚至天玄宗的人，都是他的逆鳞，龙有逆鳞，触之必死！   

    “嗯？”

    

    老者脸色大变，叶无双身上的气息骤然变得冰冷恐怖，让他感受到深深的恐惧！   

    正要开口，迎面一阵狂风涌动，灌入他口中，生生将他到嘴边的声音压了回去！   

    再睁眼看时！   

    叶无双一剑出现在他面前！   

    只见叶无双手持一剑，直接迎面斩来！   

    

