
　　张谦修回到家的时候，苏雨薇已经回来了，闻到张谦修一身的酒味，赶紧说道：“你快去洗个澡，刷个牙，一身的酒味。”

　　张谦修却站在原地，看了苏雨薇半响，相比林琪的那种机灵和妩媚，苏雨薇是那种沉稳、睿智而又独立的女人。

　　“你看着我做什么？快去洗澡，我去给你找衣服。”苏雨薇说着转身就进了张谦修的卧室。

　　“好嘞！媳妇！”张谦修忽然声音应了一句，转身朝着浴室走去。

　　苏雨薇没有搭理张谦修，就当张谦修是喝醉了，找好衣服给张谦修送过去，又下楼去做汤，张谦修喝醉了，喜欢喝一点清淡的汤。

　　张谦修出来的时候，苏雨薇坐在阳台的老地方看书。

　　张谦修坐的位置，桌子上放了一碗青菜瘦肉汤，里面只是加了一点盐、青菜和瘦肉。

　　“媳妇，有你是真好啊！”张谦修感叹了一句。

　　苏雨薇继续看自己的书：“你就知道说好听的。”

　　张谦修喝着汤，说道：“我说的是实话，弱水三千不及你回眸一笑啊。”

　　苏雨薇听到这话，心里忍不住地有些窃喜，嘴角不由勾起一丝微笑：“明天我想去看一下何爷爷。”

　　“可以啊！什么时候去？”张谦修说道：“我送你过去，我明天要去市里签文件，那三个工厂基本没有什么问题，到时候还要忙交接的事情。”

　　苏雨薇说道：“你有事情要忙就别去送我了，我明天请假了，我走路或者租一个车过去就行，反正这过去也不算远。”

　　张谦修说道：“没事！天大的事也没有媳妇的事大，而且这刚过了节，我也想去看看何老。”

　　苏雨薇想了一下，说道：“那随你吧！你的工作，如果有什么我能帮你的话，你告诉我，我抽时间给你去做。”

　　苏雨薇的管理能力怎么样还没有验证过，但苏雨薇对数据的整理能力，以及对数字的敏感程度是非常高的。

　　对数字敏感，做财务方面的工作，会更加地得心应手。

　　不过，苏雨薇现在要上学，也没有什么时间，张谦修也不准备给苏雨薇增加压力：“你这天天要上课，也没有什么时间去帮我管这些事情，我这些日子尽量招几个人来，只要有合适的管理，其他的都好说。”

　　“嗯！你才十几岁，还有很多的时间，别太辛苦了。”苏雨薇说道。

　　张谦修知道，苏雨薇这还真不是随口说说的，她的性子用后世的话来说，就是比较“佛系”真不是很在乎钱，也不在乎名利，很多普通人在乎的东西，她一点也不在乎。

　　正因为她不在乎这些东西，所以她一直说自己找不到人生目标。

　　如果一个人有在乎的东西，人生目标自然而然就有了。

　　张谦修喝完汤，苏雨薇把碗给收去厨房，两个人坐在阳台沉默看书。

　　张谦修特别享受这样的时候，苏雨薇在边上，还能闻到那若有若无的体香，漆黑的夜，除了头顶的灯光，就只有漫天的点点星光，这个时候，大多数人都已经睡着了，这边也没有路灯，自然也就没有万家灯火。

　　两人虽然没有说话，都在看书，却能清晰感觉到一种“守候”的感觉。

　　到了十点二十，张谦修收好书：“媳妇，时间不早了，睡觉了。”

　　苏雨薇看了一下时间，收好书，说道：“嗯！那我睡觉去了。”

　　次日，两人早早起床，张谦修开车带着苏雨薇赶着去上岭村。

　　苏雨薇顺路买了一些水果，和一些副老花镜，何道勋的眼睛有些不好使，需要带老花镜，为了省钱，一直都没舍得买。

　　两人到的时候，纪银瑶在门前的菜圃里拔草，何道勋坐在门口休息。

　　看到两人，何道勋站了起来，纪银瑶也从菜圃里出来。

　　“谦修、苏姑娘，屋里坐。”何道勋招呼两人。

　　纪银瑶说道：“我去给你们倒茶。”

　　“纪婆婆，不用了，我们自己来就好，您休息一下。”张谦修说道。

　　纪银瑶还是笑呵呵的去给两人倒茶去了。

　　进了院子，纪银瑶上了茶水和一些小零食，坐在边上跟着一起聊天。

　　四个人闲聊了一下过节的事，等聊得差不多，苏雨薇说道：“何老，您在琴棋书画方面的造诣都很高，虽然我连入门都算不上，但我对国学非常有兴趣，有心想要跟您学学，不知道您能不能教我一下。”

　　何道勋顿时就愣住了，纪银瑶轻轻推了他一下才反应过来的，脸上带着由心而发的笑容，说道：“可以！可以！你想学，什么时候来都可以，我教你，我都教。”

　　何道勋太过激动，说话都有些语无伦次。

　　苏雨薇又说道：“何老，那我能不能拜您为师？我现在还在读书，时间不是很多，但我每个星期都会来跟您认真学习琴棋书画的。”

　　“拜……拜师？”何道勋手都有一些颤抖了，他早就想要收苏雨薇做徒弟，只是他不敢开口，现在琴棋书画可算不上“正统”，最多就是陶冶情操的“旁门”，如今教学的正统是数语外这些。

　　苏雨薇认真的点头：“对，我跟您学琴棋书画不仅仅是兴趣爱好，如果能学精髓之一二，以后我也会教给其他人，算是为往圣继绝学。”

　　张载有横渠四句：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

　　何道勋听到苏雨薇最后说的一句话，略带哽咽地说道：“好！好啊！我这些年一直在感叹，如今国家为天下百姓授业教学，人人都是莘莘学子，可又有几人知道‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’这般读书人的至理名言，他们都不知道，如何去恪守？”

　　“我高兴如今教育之普遍，也痛惜读书人的魂丢了，你愿意学，很好！很好啊！”

　　张谦修和苏雨薇都没想到，苏雨薇愿意跟着学，何道勋居然会如此高兴。

　　苏雨薇端起茶杯，双膝跪倒在何道勋面前：“师傅，请喝茶。”

　　“好好好！”何道勋的高兴溢于言表，接过茶杯，喝了一口。

　　苏雨薇又给纪银瑶行礼，奉茶：“师母，请喝茶。”

　　何道勋也不是那种死古板，对于拜师礼其实没有那么高的要求，他没想到苏雨薇居然还会给自己老伴敬茶。

　　纪银瑶也没想到，顿时又是高兴又有些慌乱，接过茶，连说了三个“好”。

　　原本传统的拜师是要送六礼，拜祖师、师傅、师母、听师训。

　　但如今这些能省则省了。

　　何道勋站了起来，说道：“薇薇，你拜我为师，我主教你琴棋书画，若是时间多，也会与你讲四书五经，如今这时代，我不求你能为天地立心，为生民立命，但希望你能为往圣继绝学，传我读书人之傲骨，这是我们老祖宗留下来的东西，可不能全丢了。”

　　“师傅放心，我会尽力而为，不会辜负您的教诲。”苏雨薇恭敬地说道。

　　何道勋点头：“薇薇，谦修，你们跟我来。”

　　何道勋转身朝着一间房子走去，张谦修快走两步，扶着何道勋。

　　苏雨薇也起身上来搀扶。

　　当推开门，张谦修才发现，这里面是一个书房。

　　书房的布置很简单，一个个书架和大量的书籍，只有一张陈旧的老式书桌和一把椅子。

　　书桌上放着笔墨纸砚，还有一幅没有画完的山水画用砚台压着，放在书桌上。

　　何道勋走到书桌前，拉开一个抽屉，取出一个盒子，里面放的是一套新毛笔。

　　接着，何道勋又拿出两个黄花梨木制作的圆形盒子，盒子打开后，里面放的是围棋，黑白二子，各一盒。

　　跟着，何道勋又拿出一块用布包好的棋盘。

　　所有东西拿出来，何道勋说道：“这些不是什么贵重的东西，笔是我拜师的时候，我的授业恩师送给我的，做工还不错，我一直舍不得用。”

　　“棋是我授业恩师临终前送我的，是清朝时期的东西，材料只是普通的鹅卵石，雕工尚算精良，至于这棋盒、棋盘，其实都是我请木匠用黄花梨木做的。”

　　“薇薇，这两件东西，我本想带入土中的，送你古筝，也是留个念想，希望你能自学成才，否则我也会一并带入土中。”

　　“如今你是我徒儿，我便赠与你，希望他们能一代代传承下去。”

　　何道勋传的不是这些东西，他想传的是一种精神，古代读书人那种“修身齐家治国平天下”的思想，还有读书人的傲骨。

　　这些东西的价值放到二十一世纪，或许是精品，价值几万应当是没问题的。

　　但放现在，除了那些棋子稍微能卖些钱，其他的都值不得什么钱，如今大家都穷，没几个人有心思来写毛笔字、下围棋，更别说花大价钱买这些东西，恐怕很多人还会嫌这鹅卵石的围棋不如普通围棋好用。

　　围棋虽然是清朝的物件，却是鹅卵石精心雕琢而成，没有名人名匠的属性加成，就算当成古董卖，价值也不会太高。

　　苏雨薇明白何道勋心里的期盼：“师傅，我知道了。”

　　“我相信你。”何道勋说了一句，目光投向那些棋子，拿起一颗，背面的平整面上刻着一个“信”字，说道：“这一套棋上都刻了字，围棋共三百六十一子，分别刻了仁、义、礼、智、信、忠、孝、悌、节、恕、勇、让，这十二字，每个字，黑白二子各有十五枚，合计三百六十枚，最后一枚黑子留空，。”

　　何道勋说了很多，句句让人警醒的同时，却又忍不住叹息。

　　这十二字是儒家的核心思想，如今能说出这十二个字的人都不多。

　　何道勋不指望这些东西能再度发扬光大，只是痛惜这些东西可能会慢慢失传。

　　张谦修留了大约一个小时便离开了，他还要去市里和官方签合同。

　　苏雨薇则是留下来学习，今天他请假了。

　　独自离开的时候，张谦修也不禁感叹，何道勋的担心是对的。

　　社会的发展速度越来越快，传统的东西渐渐被抛弃。

　　传统的东西之中，有很多糟粕，确实应该丢掉，我们不能固执的认为，传统的东西就是好的，毕竟在我国古代发展过程中，也是多有改变、进步、推陈出新，取其精华去其糟粕的。

　　若是舍弃糟粕的同时，把“仁义礼智信”“知行合一”这些东西也要丢掉的话，确实令人惋惜，令人痛心。

　　张谦修接触了葛青山、何道勋、苏意蕴这三位老一辈的读书人后，明显就能感觉到，这些人即便老了，心里也是有一股“气”的。

　　这种情况，在二十一世纪，已然很难看到了。

　　育人先育德，成才先成人呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第205章 行拜师礼免费阅读。https://xs.23sk.com 