 龙王殿？

龙隐的心中冷哼了一声。

他想起了当年逃出龙岛的时候，被两个六重天追杀，那两个人身上，就有两片龙鳞标志。

当时他还没有在意，现在看来，应该就是这个龙王殿的人了。

也就是说，这个龙王殿应该是龙岛上的某个人组建的。

而且，号称龙王殿，这个人的气魄很大啊！他倒要看看，这个人到底是谁。

从他出事到现在已经差不多三年了，当年害他的人，终于露出了蛛丝马迹，他当然要去南洋看看到底是怎么回事。

尤其是当前龙岛无法上下的时候，更是了解这件事情最好的时机。

吩咐南宫乾坤去准备以后，龙隐才回头对宁欣说道：“老婆，我可能得出差一趟！”

“什么时候回来？”

宁欣问道。

“恐怕就是十天半月吧！”

龙隐回答道。

“那就去吧！”

宁欣笑道，“你这段时间都在家陪我，我已经很满意了。

我等你回来！”

“嗯！”

龙隐点点头。

随后，他转身去了青叶山庄。

而宁欣，则是一脸怪异地目送龙隐离开了。

“这家伙恐怕是恢复了一些记忆了，做事神神秘秘的，现在也不告诉我到底要去什么地方了。”

宁欣嘀咕道。

以前是去什么地方都会说，现在只是表示要出差，却没有说出处。

而且，她觉得龙隐看起来完全没有失忆的样子，这差不多一年的时间里面，几乎都没有头痛过了。

这确实是有些异常的。

只是龙隐没说，她也没有问，只需要确定龙隐能够回来就是了。

而另一边，龙隐回到青叶山庄，立刻就把云汐找了回来。

同时，他也找到了玉珊瑚，笑着问道：“带你去南洋玩玩如何？”

“怎么想着去南洋了？”

玉珊瑚怪异地问道。

龙隐笑呵呵地说道：“南洋气候好嘛，去了南洋，你热得脱下衣服，我岂不是就可以好好看看风景了？”

他既然要去南洋，怎么可能不带一个高手去？

而且，恐怕好多人都想不到，这个看起来瘦弱的女孩子，其实是具有显圣攻击力的人啊！这在某些时候，可以发挥出巨大的作用。

而玉珊瑚，听到龙隐的话以后，不由得翻了翻白眼。

这混账就是喜欢占自己的便宜，就不能娶了以后，在被窝里面看个仔细吗？

她有心想拒绝，但是，想着是龙隐主动约她，她沉吟道：“行，那就去南洋玩玩！”

龙隐说动了玉珊瑚，刚刚回到房间，云汐风风火火就赶到了。

“曹阿姨到了？”

云汐急忙问道。

龙隐摇头道：“没到！”

“那你叫我过来干嘛？”

云汐没好气地问道。

她还以为是曹桂芳到了，叫她回来“受训”呢！龙隐微笑道：“我带你去南洋打架去，这一次只管打生打死，完全没有问题。”

“为什么要去南洋？

是不是出了什么事情了？”

云汐疑惑地问道。

龙隐缓缓地说道：“当年追杀我的那群人，出现在了南洋，号称龙王殿！”

“哎哟，胆子不小呢！”

云汐怪叫道，“行，我陪你去南洋，看看这群人到底是什么样子。

对了，我要是打死他们，没有什么问题吧？”

“当然没问题！”

龙隐点头笑道，“怎么样，这几天有没有出去找男人啊？”

云汐伸了伸懒腰，淡淡地说道：“找了，每天找十个，累死我了。”

龙隐眨着眼睛，这表姐终于想开了？

云汐瞟了龙隐一眼，一巴掌拍到龙隐头上，狠狠地说道：“准备打架去！”

说完以后，她转身离开去准备了。

而龙隐，则是进入了药房，把很多丹药收藏了一番，尤其是圣愈丹这样的疗伤丹药，更是多准备了几颗。

除此之外，他把南疆的那些材料翻了出来，萃炼了一份巫毒。

萃炼出来的巫毒，被他装在了一个小瓶子里面。

这种呈现淡淡烟雾状态的巫毒，叫做醉云烟。

随后，龙隐想了想，把青铜断剑也给拿上了。

虽然这玩意过海关不太好过，但是，以南洋李家的实力，带一把断剑过去应该不是问题。

准备充分以后，龙隐拿出催生须发的药剂，在下巴上涂抹了起来。

很快的时间，又一个大胡子又出现了。

准备妥当以后，龙隐才走出来招呼云汐和玉珊瑚。

看到龙隐的样子，云汐愣了一下，很快就明白了。

而玉珊瑚，则是怪异地看着龙隐，惊讶地问道：“你怎么弄成孙悟空的样子了？”

以龙隐现在那脸上大面积长毛的情况来看，还真的像个猴子。

龙隐笑了笑，说道：“你不觉得这样显得比较性感吗？”

玉珊瑚冷笑道：“在母猴子的眼中，应该是性感的吧！你这藏头露尾的，还带着表姐一起去，又是准备干嘛？”

她开始还真以为龙隐单独带她去南洋玩玩，结果她还准备了一番。

看到云汐出现的时候，她就知道事情没有那么简单了。

感觉有点被戏弄了，她当然有些不高兴。

龙隐笑呵呵地说道：“那你去不去？

不去我另外找人去！而且，去了以后，可要答应听话啊！”

“当然要去啊，我去看看你到底要干嘛！”

玉珊瑚哼道。

龙隐也没有在意玉珊瑚的态度，带着云汐，还有玉珊瑚和她的侍女晓秋，一起去了胡州，和南宫乾坤他们汇合了。

双方见面以后，南宫乾坤对李俊才说道：“这就是我邀请的帮手。”

李俊才打量了龙隐等人一眼，眉头不由得皱了皱，这群人过去，能有什么帮忙作用？

不过看在南宫乾坤的面子上，他也没有计较，淡淡地说道：“那就走吧！”

龙隐笑道：“我身上还带了一个东西，你们要帮忙解决一下！”

说完以后，他拿出了青铜断剑。

看到青铜断剑，李俊才的眼中有些不屑，这是准备去南洋倒卖古董？

他还以为怎么带着群人，搞了半天，是为了这？

“放心吧，南洋是我们李家的地盘，别说带了一件，带十件也没有问题。”

李俊才淡淡地说道。

随后，一群人坐李家的私人飞机，没有经过安检，飞往了南洋。

 