    ps:爆发后遗症，更新不能及时，需要调整，各位老大见谅。＋，

    看到这辆马车横在他们身前，秦晋四人顿时脸色一紧，两个踏上前挡在楚离身前，两个转身看后方，防备有人从后面袭击。

    “聿……”一声吆喝，车夫挥动鞭子，马车慢慢驶离。

    四人松了一口气，看来不是。

    楚离却盯着马车淡淡道：“小心点儿，底下藏着人呢。”

    “怎么不出来？”秦晋他们好奇看过去，马车慢慢走远。

    楚离笑了笑。

    四人半信半疑，随着他继续往前走，警戒之心未消。

    他们走路的速度不快，楚离是慢悠悠的溜达，欣赏着周围，神都的繁华与热闹与别处不同，百看不厌。

    他们走了没多远，又看到了那辆马车。

    马车停在路边，车夫跑进旁边铺子里买东西，马儿有些不耐烦的打着响鼻儿，不时轻刨前蹄。

    楚离扭头冲四人笑笑：“这才是手段呢，注意了。”

    秦晋苦笑道：“百夫长，真有高手？”

    楚离的神情好像在看戏一样，轻松自如，丝毫没有被刺杀的感觉。

    “是位厉害人物。”楚离道：“大伙得打起精神。”

    “好吧。”秦晋四人缓缓点头。

    他们来到马车旁，没有动静。

    秦晋四人已经紧绷着，待慢慢经过马车，没有动静，马车已经到了身后两丈外，他们仍紧绷着精神，却仍没动静。

    楚离大圆镜智看得清清楚楚，马车下面贴着一个灰衣老者。

    灰衣老者身法如电，忽然从马车底下飘出，瞬间穿过了护着楚离身后的郑东侠与欧阳华，出现在楚离身后。

    “砰！”楚离扭头一掌，灰衣老者对了一掌。

    郑东侠与欧阳华怒哼一声，扑向灰衣老者。

    楚离掌力奇异，进入他身体后，不停的吞噬壮大，灰衣老者内力运转稍缓，只能迎上承郑东侠与欧阳华，分别拍开两人的长剑。

    秦晋忙道：“百夫长，不要紧吧？”

    楚离笑了笑：“小心点儿，不止这一位。”

    秦晋与冯京扭头顾盼。

    屋顶飘来三个灰衣老者，如三只金鹰俯冲向楚离。

    秦晋与冯京哼一声，长剑出鞘，迎向三人。

    两个灰衣老者射向秦晋与冯京，缠住了他们，剩下一个射向楚离。

    楚离打量三人一眼，都不认得。

    “楚小子，交出绝云宝笈，否则咱们会一直对付你！”灰衣老者脸庞方正，声如洪钟，说着这句话，一掌已经拍下，掌力凝而不散。

    楚离迎上，“砰”一声闷响，互不后退。

    “砰砰砰……”两人连续对了数掌，忽然双掌胶着一起，比拼起了内力。

    秦晋四人有些焦急。

    百夫长是绝顶的聪明人，怎干这种傻事，跟这老家伙比起内力，这是老家伙巴不得的，仗着修炼时间长，修为更深，能克制百夫长的精妙。

    百夫长再厉害，毕竟修炼时间短，修为差了一筹，对拼内力绝讨不了好。

    楚离似笑非笑看着对面老者。

    灰衣老者脸色阴沉，死死瞪着楚离。

    片刻之后，灰衣老者头顶便冒起了白气，汗水涔涔。

    楚离却平静如常，轻松得不像在比较内力。

    内力比拼比招式危险得多，短兵相接，一旦被对方压住，来不及躲避逃走，生死就在一瞬间。

    三个灰衣老者见同伴形势不妙，虽觉匪夷所思，却不敢迟疑，抛开对手射向楚离，想惊扰他心思，让同伴趁虚而入。

    先前出手的灰衣老者是个圆胖和气之人，武功却最强，郑东侠欧阳华两人压不下他。

    秦晋四人拼命挡住他们，不让打扰楚离。

    楚离的内力在奇快无比的壮大，灰衣老者有苦难言，自己拼命催动内力，却越来越快被吞噬，对方内力一眨眼壮大起来，自己却渐渐虚弱。

    达到天外天境界，内力便到了生生不息之境，但再生生不息，遇上这种滚雪球式的吞噬，也来不及补充。

    楚离倏的把内力搬回身体，又一道内力倒灌回去。

    “砰！”灰衣老者倒飞出去。

    “噗！”他在空中喷出一道血箭，重重落到地上，挣扎着坐起来。

    “走！”其余三个老者见状不妙，飞身夹起他便射了出去，眨眼功夫消失在楚离他们眼前。

    “百夫长？”秦晋他们顾不得追赶，忙过来问道。

    楚离心满意足，吞噬的内力在身体里瞬间转了几个周天，运转得奇快无比，然后被天魔珠一口吞下，绝云神功与天魔功果然是绝配。

    “不要紧吧？”秦晋忙问。

    楚离摇头笑道：“这种高手，越多赵好。”

    秦晋四人苦笑摇头。

    “走吧，应该还会有。”楚离道。

    他刚走出没多远，经过一座崔家酒楼。

    酒楼里冲出六个天外天高手，四个对付秦晋他们，两个对上楚离，皆是修为深厚的老者。

    楚离暗叹，绝云宝笈吸引力确实强，这些老家伙应该是刚进神都的。

    这一会儿功夫已经十个天外天，当真有天外天多如狗之感，放在神都外，任何一个天外天高手都威震一方。

    秦晋他们无可奈何，眼前的对手很难缠，想去助楚离一臂之力却有心无力，只能眼睁睁看着他似一敌二，最终一只手掌抵一个人。

    三人再次拼起了内力。

    此举大合两个老者的心意，一人对楚离尚且足够，况且两个人一起，以一敌二来跟他们拼内力，他们觉得楚离是活得腻歪了，想自杀。

    片刻之后，他们便发觉了不妙，想要挣开楚离的手掌，却如被绳子绑住，怎么也甩不脱。

    越是以内力来抵挡那道奇异掌力，内力被吞噬得越快，对方内力壮大得越快，眨眼功夫就超过自己内力。

    不过几次呼吸的功夫，他们头顶便是白气蒸腾，脸色苍白。

    楚离却神采飞扬，似笑非笑。

    待吞噬了他们一半内力，楚离倏的一收，然后再次倒灌，两人直直飞出去，在空中喷着血。

    “走——！”他们落地之后，挣扎着叫道。

    剩下四个老者抢起他们飘飘而去。

    楚离呵呵笑了起来，吞噬的内力在身体迅速运转，不断纯化，最终又被天魔珠吞噬一空。

    “百夫长……？”秦晋四人惊讶的看着他。

    楚离的举动太过惊人，以一敌二拼内力，还能胜之，这是多深的修为？

    楚离笑道：“这次应该消停了，走吧！”

    “是。”秦晋四人忽然生出敬畏。(未完待续。)u

    
