    宋昭瞪着斯聿看了一会，“你好奇怪啊，这本来就是我的二堂兄啊，我为什么不能叫他哥哥？”

    斯聿，“……”

    二，二堂兄？

    宋昭莫名觉得有点委屈，她不过是因为怕得罪斯聿，才会引发了不必要的误会，这道歉也道了，保证也保过了。

    斯聿可是未来一品权臣，怎么眼下如此斤斤计较，她好歹也是救过他的，如今连帮忙传个话都不行。

    “不帮就不帮，我自己扛着二堂兄回去就是。”

    宋昭咬紧牙关，硬是拖着宋沉霭，吃力踏出门槛。

    经过斯聿身边时，斯聿抬手就把宋沉霭杠到了他的肩膀上。

    少年舔了下唇角，略有些不自在，“谁说不帮。”

    他扛着宋沉霭往外走。

    宋昭摸了摸鼻子，随即跟了上去。

    *

    半个时辰后。

    宋昭再一次来到了都督府。

    昏迷的宋沉霭已经被送到府医那接受治疗了。

    “斯小郎君，谢谢你啊。”

    宋昭仰起头，对着身侧的权臣大人真诚道谢。

    本来她是想回宋家的。

    可是斯聿说，这么晚了回到宋家，会叫祖母担惊受怕。

    斯聿眼眸晦暗。

    他们站在寂静的游廊下。

    灯火辉煌。

    小姑娘道谢时双手交叠在身侧，非常标准的万福礼。

    很乖。

    却也十分生疏。

    垂下眼，他很轻地“呵”了一声。

    宋昭摸了摸脖子。

    歪着头，盯着他的脸庞看了一会儿，“你不高兴？”

    斯聿轻锁远山眉。

    他捏了捏鼻子，深黑色的桃花眼微，里面的情绪叫人琢磨不透。

    “你原来喜欢那样的？”过了好半晌，他才不阴不阳的丢出这么一句话。

    “嗯嗯？”宋昭一头雾水，“我喜欢那样？”

    斯聿侧过脸，压根不看她，下颚微收，意味不明的冷笑，“你自己心里清楚。”

    他转身往屋里走。

    宋昭最讨厌这种说话说一半，吊人胃口的。

    她不依不饶追进去，“你说话倒是说清楚啊？不然我怎么能清楚呢？”

    斯聿脚步一停。

    宋昭一时不察，脸颊撞到了他的后背。

    少年转过身来。

    没什么情绪的伸手把她推开一些。

    随即脚尖一抵，将军靴甩了出去。

    宋昭懵了。

    还没反应过来，就看见斯聿紧接着扯下了腰间束带，随即一件一件脱起了衣服。

    她，“？”

    就很迷。

    反应过来后，斯聿只剩一件中衣中裤了。

    宋昭猛的背过身，脸颊耳朵都热了，受不了的开口，“你神经病啊，好端端的，怎么还开始耍流氓了！”

    说着拔腿就要跑出去。

    斯聿伸手拽住她的手腕，把她给捉了回来。

    “耍流氓？”斯聿垂下眸来，眼眸是深陷的黑，像是可以吸人魂魄的黑洞。

    他后槽牙用力咬合，从喉咙里发出浅浅的气息，“我这叫耍流氓？那你叫了六个猛男，又叫什么？”

    宋昭睁大眼睛。

    大概是觉得窘迫，眼神有些不自然的闪躲。

    斯聿以为她是心虚。

    胸口火气更重。

    他捉着宋昭的手，指引着她，将自己的上衣扯了下来，露出蜜色精壮的胸膛。

    宋昭惊呆了。

    斯聿却将她的手按在自己胸膛上，玩心似的摸了一圈，“不是喜欢猛男？”

    少年笑得性感又佻薄。

    “你看哥哥，猛不猛？”

