    但等焦飞问起外道三十六符箓的事儿，他却拒绝作答了。

    陈太真对焦飞说道：“我这人最是公正，你帮我扇火炼丹一次，我传授了你内道三十六符箓，已经是报酬丰厚，嫣可得陇望蜀邪！不过我些日子还要炼一炉丹药，你若是再来帮忙，我就允你去本门藏着典籍的书库，自去翻检记载有小诸天云禁真法外道三十六符箓的道书。”

    焦飞听了大喜，说道：“我愿意帮助陈师兄扇火！”

    陈太真嘿嘿一笑道：“我也正缺一个苦力，看你法力低微，力气还不小，正合给我看炉，这几天你就呆在这里吧，反正北极阁那里也没什么事儿好做。”

    焦飞心中却忽然明悟过来，这是苏真变相的给他寻了个师父。修道求仙，从来不是一路坦途，光有真传法门，没有人指点，进境速度慢且不说，遇到了过不去的关口，也许师长只是一句话就能指点迷津，自己却要卡死在那个境界几十年也不得开悟。这也是焦飞为何宁愿干冒大险，也要投入天河剑派，若是没有人指点，他一个人闭门苦修，就算骨头都发白了，也只是一场空。

    陈太真乃是二代弟子第一人，修为高深犹在苏真之上，就算是天河剑派的长老也多不及他，指点焦飞这种才入门的修士自是绰绰有余。

    明白了苏真的一番苦心，焦飞倒是诚心诚意的给陈太真深施一礼，陈太真呵呵笑道：“我这里辛苦，那几个晚辈除了需要跟我讨丹药，每次我要寻人炼丹都找不到人，你也不用谢我，若是自己吃不得苦，却不要叫累。”

    焦飞坚定的说道：“若是连这点苦都吃不得，我何苦千里迢迢来在天河剑派。”

    陈太真呵呵一笑，说道：“我这几日炼丹都没出门，现下还有要紧的事情要做，你就先在这间丹室里住下罢。饿了左室里有肉脯鲜果，渴了外面就有水井。麒麟阁是我们天河剑派的重地，有些地方就连我都不能随意走动，你除了这间丹室最好什么地方都不要去。若是触犯了什么禁忌，都不用我来惩处，掌教郭真人一道符诏就把你贬在畜生道去，永世不得翻身。”

    焦飞拱手为礼，陈太真袖了水云丹，扬长而去。

    焦飞在这几日也是辛苦太过，连睡也没好睡，疲累了也只能打坐片刻。陈太真一走，焦飞立刻就把丹室内打坐的蒲团凑到了一起，躺到了就睡。他这一觉也不知睡了多久，等他感觉到腹内饥饿了，这才爬了起来，先到丹室左边的房间翻找了点吃的，胡乱吞了几口，这才到了但是外面，在水井中打了半桶水，狂饮了一阵，这才恢复得精神奕奕。

    “没想到居然有这机缘巧合，居然学了小诸天云禁真法的内道三十六符箓，不过我当时怎的就忘记了问，我天河正法为何停滞不前？下次帮陈师兄炼丹，要请他多指点修为，法术虽然也是必须，但日后修为高再学也不迟。”

    焦飞把水桶扔回了井栏，这才有暇打量丹室附近的景致，这座丹室是个独立的院落，在麒麟殿最偏僻的角落。除了三间房舍，一间炼丹，一间放着药材，一间放着杂物，只有一座数十步见方的院子，院子中除了一口水井，就是两株参天的古树，看起来也不知有几百年了。

    焦飞从未有一日忘了修炼，恢复了精神，便在院子中运起天河正法，吸摄天地间的真水精气。也不知过了多久，焦飞体内的真水精气澎湃，一百零七个窍穴一起共鸣，真水精气在丹田内猛然收缩，第一百零八滴一元重水，竟尔在他久修不成的今日，忽然凝结成功了。新凝结的这一滴一元重水，顺着天河正法运行，到了后脑的窍穴——玉枕，把这处最关键的窍穴打通。

    一百零八处窍穴打通，这在道家炼气入窍上有个名目，叫做一周天星术。是炼气入窍的一大关隘，原本就极难过去，要比打通普通的窍穴多花费十倍光阴。这一关一旦过去，不管修习任何家派的心法，在聚炼真气上都会有极大的飞跃，比之前要快上倍余。

    天河剑派的郭祖师曾说过：“到了这一步，便是周身星斗齐开，天地元气入体。虽然不得长生，却已经能延寿至百岁了。”

    焦飞一个呼吸，周身法力澎湃，带给他从未有过的全新体验。原本他只能感应到体内的真水之力变化，但是却无法延伸到体外，玄冥真水以水御水，他也只是操纵了玄冥真水变化，那些普通的水流便会被玄冥真水吸引变化万千。天河正法催发的法力，更是出手之后，就再也收不回来，也改换不了。

    此刻焦飞的五识六感和平常截然不同，似乎法力的每一种变化，他都能深入感应到更细微处，虽然法力增厚不过是百分之一，但是境界上却有焕然一新，改天换日的变化。

    “真个是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，帮陈师兄炼丹居然还有这大好处。看来一味苦修，于修炼上并无益处，还是要触类旁通，才能突破种种艰难关隘。”

    有了陈太真的指点，修为上又更进一步，似乎前方的路途在百般曲折后，又出现了坦坦平途。虽然陈太真说过，让他不要乱走，但焦飞散了法诀，忽然心情大佳，现在又是月朗星稀，清明夜色，他想：“出门在近处闲行一回，当不打紧。”他推开了院门，也不敢往远处去，就在麒麟殿的这个角落任意闲行。麒麟殿其实十分广大，有数百间宫室，上千个院落。加上天河剑派虽然名声远大，立派千年，但人数并不多，在麒麟殿中居留的人更少，焦飞随意闲逛，也不曾遇上任何人物。

    散步了一回，焦飞正想回去丹室的那个院落，前面是两条路，一条是来路，一条却未走过，但是按照方向来推断，却是一条近路。

    ps：抱歉，今天不知为什么静不下心来，这一章写的特别慢，还在继续赶稿，仍然奋力召唤推荐票。

