    “思琼酒~名字还可以，但在加上一个风我觉得就更好了。”

    就在众人觉得这个名字有些敷衍的时候，李林在心里想了想，把自己心里的话笑着说了出来。

    “风思琼~”

    “风琼思~”

    “思风琼~”

    “思琼风~”

    “琼风思~”

    “琼思风~”

    好嘛！随着李林的话一出来，顿时这个三个字组成的名字就从众人的嘴里说了出来。

    “这~”

    而听到众人说出来的名字，项风直接就愣住了，感觉这有点点夸张了。

    “小风~名字出来了, 那你就那个主意，用哪一个你来做决定。”

    众人可不管项风楞不愣神，这不直接就让项风拿主意了。

    “哈哈~要不就叫风思琼，我还是觉得这个名字顺口一点。”

    看着众人都让自己拿主意，项风那是毫不犹豫就把自己最喜欢的名字说出来，自己是家里的顶梁柱，思思是自己的爱人，小家伙是自己的宝贝女儿, 按照顺序，这样的排列很好，而且也很顺口。

    “哈哈~我觉得也行，那就用这个名字了。”

    项风定了名字，那基本上就没有变动了，这不项风看着项风再次确认般笑问道。

    “就用这个~”

    项风性格其实很简单，那就是认定的事情就不会改变，就像是收养小家伙，或者是和思思结婚，那都是他在心里认定了的事情。

    “那行~就用这个了，等明天我就找设计公司设计封面，到时候在让大家参谋参谋。”

    看到项风再次确定，起名字这个事情就算是告一段落了，至于剩下的事情，那自然就是孟林的事情了。

    “小风~既然名字起好了，那你看看这个酒的价格怎么定。”

    酒的名字起好了, 剩下就是价格了, 有了前面的风思葡萄酒和风琼葡萄酒，这次酿造的白酒就有待商定了，毕竟在国内白酒站的市场份额可是比葡萄酒多多了，这不孟林又对着项风问了起来。

    “价格这个问题你们得问李伯，毕竟李伯可是酒经沙场的，他最有发言权了。”

    听到孟林的话，项风顿时那叫一个头大，他最不喜欢就是这样费脑子的事情，这不看了看众人，直接就把事情甩给了李林。

    “哈哈~你小子，真是够懒的。”

    而看到项风把问题甩给了自己，李林可是欣喜无比，要给这样一款能让他痴迷的酒定价格，那种成就感就别提了，这不说了项风一句，接着就在心里开始计算了。

    “老刘~我看老李定的价格一定比两款葡萄酒的价格要高。”

    在李林闭着眼睛想事情的时候，陈和坤就和刘斌聊了起来，以前听到两款葡萄酒价格的时候，可是把他吓了一跳, 但现在就不一样，葡萄酒的价格很贵，但他的家里可有不少存货, 当然了，说是不少其实也就是几瓶，一直都舍不得喝。

    “比葡萄酒的还要高~”

    而听到陈和坤的话，刘斌就惊了，作为项风的老丈人，对于这些还真的就没有在意过，以前听到葡萄酒价格的时候，心里很吃惊，但紧接着就习惯了，没有办法，谁叫项风是自家的女儿，要喝酒还是不是想喝就喝。

    人的心里就是这样，容易得到的，不管价格在贵，只要习惯了，那就不会放在心上了。

    “你看着吧！等会老李一定会说出一个让我们都很吃惊的价格。”

    看着吃惊的刘斌，陈和坤很笃定地点了点头，接着两人都不在说话，而是齐齐看着还在闭着眼睛的李林。

    “你们在这里商量着，我去看宝宝他们了。”

    有事情做的时候时间都是过得很快的，不知不觉间时间就快要到三点了，这个点也就是我们小家伙醒来的时间，这不项风看了看时间，笑着站来起来和众人说了一声，转身就朝着三个小东西睡觉的房间走去。

    说真的，项风对于酒的价格还真的不太在意，所谓专业的事情交给专业的人来做，虽然李林等人都不是很专业的人，但在项风看来，比自己强的人那就是专业的人。

    “嘿~这臭小子，怎么就一点也关心酒的价格。”

    而看到项风离开，作为岳父的刘斌就对着项风的背影说了一句。

    “我也去看看宝宝~”

    还有一个对酒的价格不感兴趣的就是我们的思思了，这不看着项风走了，她也站起来追了上去。

    “琴琴姐~你猜李伯定的价格是多少。”

    “我哪里能猜得到，不过应该会很高吧！”

    好嘛！虽然不会喝酒，对酒的认知也不深，但这并不影响两个丫头对于价格的好奇心，这不也低着头在小声地讨论者。

    “恩恩~爸爸~”

    项风和思思进了房间没多久，生物钟很准时的小家伙那可爱的小嘴就开始动了。

    “宝宝好可爱啊！”

    小家伙的萌力值，不管是睡觉还是醒着的那都是不用说的，这不看着小家伙萌萌的样子，思思可惜绝对可爱了，这不挽着项风的手臂小声地笑道。

    “恩恩~不只是宝宝可爱，还有你肚里的孩子，以后也会像宝宝一样可爱。”

    在项风的心里，不管是已经快要两岁的小家伙，还是即将出生的孩子，他都是一视同仁的，而且他也很笃定，有小家伙这个可爱的姐姐做榜样，不管是弟弟还是妹妹，那都会像小家伙一样惹人喜爱。

    “恩~”

    听到项风的话，思思心里可是暖了，这不把头靠着项风的身上，然后闭上了眼睛。

    “呵呵~爸爸~妈妈~抱抱~”

    好嘛！就在项风和思思说话的时候，我们的小家伙完完全全的清醒了，看到抱在一起的爸爸妈妈，那怎么能少的了她了，这不呵呵笑着也要和爸爸妈妈抱在一起。

    “哈哈~好~爸爸抱~”

    对于这样的场面，项风是非常喜欢的，有可爱的孩子，有心爱的女人，这一切都是他最想要的。

    “叔叔~阿姨~妹妹~”

    小家伙的声音可是不小，在被爸爸抱在怀里之后，笑得就更加大声了，这不我们的小胖子和小淑媛就被吵醒了。

    “都醒了~那快点起床，叔叔带你们去洗脸脸。”

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

