    “就该这样，我们已经等不及了。敢欺负小奥，我戴沐白第一个不允许。”戴沐白理了理手套，一副准备干架的模样。

    柱间则是稳稳地说：“沐白，你们的心情我理解，不过这个家伙你们有大概率不是对手。你们就在旁边仔细看着即可。”

    戴沐白也没说别的，只是点点头回答：“知道了，听老师安排。”

    “好，那就让我们会一会这个不速之客!”柱间一马当先走在队伍的最前方，史莱克七人紧紧跟在身后。

    史莱克学院的门口，李郁松拦住了伤疤男子，警告道：“这里是史莱克学院，请速速离开。”

    伤疤男子看都没看李郁松径直地向学院里走去，他连史莱克学院的名号都不曾听过，想来也是个垃圾学院而已。

    李郁松见伤疤男子不理睬自己，也是颇有些生气，召唤出自己的武魂盘龙棍拦在伤疤男子身前。

    “史莱克学员禁止陌生人入内，速速离开!”

    伤疤男子在李郁松召唤出武魂后才正眼看了看李郁松，随即有些意外地感慨道：“看门的竟然是一位魂帝……不过魂帝可挡不住我啊!”

    伤疤男子随手一挥，七个魂环直接显现，身后浮现出一把漆黑的镰刀，冷冷地说道：“不好意思，我偏不听你的劝告!”

    李郁松没想到眼前这个男人竟然是一名魂圣，只靠他的力量是没法打败这个家伙的，稍微阻拦一段时间还可以。

    看到爆发出实力的伤疤男子，李郁松嘴角不由得一翘，这个男人敢在史莱克学院爆发实力，肯定已经被院长他们察觉了，自己只需要坚持到他们过来即可。

    “就算你是魂圣，也别想进来!”李郁松面对等级比自己高的伤疤男子完全不带怕的，直接舞动盘龙棍向伤疤男子扫去。

    伤疤男子咧着嘴具现出自己的武魂挡住了盘龙棍，双方相互僵持着，李郁松的等级毕竟比伤疤男子要低，因此逐渐落入下风。

    李郁松自知不能继续喝伤疤男子拼魂力，于是猛然用力将伤疤男子击退出去。

    僵持结束后，李郁松已然喘着粗气，而伤疤男子却依旧是一副轻松的模样，似乎完全没有费一点劲。

    “这幅模样可真是可怜呢，我的目标不是你，还是赶快让开吧！”伤疤男子居高临下的语气让李郁松十分不快，但这也没有办法，事实情况如此。

    就在李郁松为难之际，身后传来了柱间的说话声：“老李，辛苦了，接下来就交给我吧!”

    听到这熟悉的声音，李郁松也是收起了武魂，放心地说道：“就交给你了，柱间!”

    看着李郁松吃力的模样，唐三冷静地分析道：“看来这个伤疤男的实力要比我们想的还可怕，李老师可是六十三级的魂帝，能将李老师打成这样，想必对方的实力肯定在魂圣级别了。”

    戴沐白暗骂一声：“没想到竟然是个魂圣，不能亲手帮小奥报仇了!就看柱间老师怎么教训他了，我希望越狠越好!”

    几乎所有人都和戴沐白有一样的想法，都希望柱间给眼前这个伤疤男子惨痛的教训。

    “不过这个家伙是魂圣的话，几乎就和赵老师和院长一样强了!柱间老师没有问题吧？”小舞有些担心地问道。

    听到小舞的问话，戴沐白三人也没法立刻给出答案，他们也没见过柱间老师的真正实力，不好给结论。

    唐三则是坚定地说：“我相信柱间老师的实力肯定比这个家伙要强。虽然我没有什么证据，但从那天入学考试中我能隐约感觉得到。”

    伤疤男子看着一身黑色休闲衣的柱间，阴森森地说：“又来一个送死的吗？我劝你最好不要多管闲事啊。刚刚我可听到了，你们学院的院长也不过是魂圣，你应该也只是个老师吧，哪里来的勇气与我为敌？”

    “那家伙听到我们刚刚到谈话了吗？可恶!竟敢这么瞧不起我们史莱克学院!”戴沐白怒视着伤疤男子，如果不是实力不允许，戴沐白很可能已经冲过去揍他了。

    唐三按着戴沐白的肩膀，“戴老大，你看柱间老师并没有任何反应，说明老师他应该是有所准备的，先消消气!”

    戴沐白深呼吸了几口气，将心态放的平稳了一些，对着唐三说：“谢谢你了，小三!”

    “应该的，不用谢!”

    柱间看了伤疤男子一眼，伸出一根手指说：“我想你应该是误会了一点，院长是魂圣不假，但你怎么知道老师的实力就比院长要低呢？不过我也懒得和你多说了，让你彻底体会一下史莱克学院的老师有多护犊子吧!”

    柱间的一番话听得奥斯卡等人是热血沸腾，他们都很庆幸自己有一个这么好的老师。

    “好啊，我也想知道你是真有本事还是说大话。不解决你，想来也收拾不了那个女孩吧！开始吧！”

    伤疤男子挥舞起镰刀，身上一个紫色的魂环显现，“第三魂技，漆黑之镰!”

    伤疤男子手中的镰刀变得无比庞大，周身还包裹着一圈黑色的气息，随后他猛然朝柱间挥来。

    柱间看着袭来的漆黑镰刀，伸手一只手稳稳接住了这道攻击!

    见自己的攻击被挡住，伤疤男子刚想抽回镰刀再次发动攻击，不料镰刀好似被禁锢了一样，纹丝不动。

    “扯不动？”

    柱间捏着镰刀的手上爆发出蓝色的魂力，缓缓用力，只听到一声清脆的声音响起，伤疤男子的镰刀被柱间捏碎了。

    柱间捏碎的可不仅仅是一把镰刀，而是连同伤疤男子的武魂一同粉碎了。

    伤疤男子只觉得自己的身体仿佛受到了巨大的重创，不由吐出一口鲜血。

    “你对我做了什么!”伤疤男子有些惊恐地问道。

    柱间依旧平和地回答道：“没什么，只是让你断了修炼的路而已。”

    伤疤男子此刻终于意识到了柱间实力的恐怖，可一切都太迟了。柱间一个瞬身来到伤疤男子的面前，举起闪耀着蓝色光芒的右拳，一个猛击打在伤疤男子的脸上。

    这一拳的巨大冲击力直接粉碎了伤疤男子所有的牙齿，他的头骨也被这一拳打得有些开裂。

    柱间可没有一拳灭掉这个家伙，他要让他彻底感受绝望。

    牙齿全碎，头骨开裂，柱间的一拳就重创了伤疤男子。这已经称不上是一场战斗了，而是单方面的碾压。

    这还没完，柱间又是一拳打在伤疤男子的下巴上，将他整个人打飞起来，随后又一拳正中其面门，将他从空中打向了地面。

    伤疤男子承受得不光是柱间的强烈攻击，还有和地面相撞的恐怖冲击力，两股伤害相加，伤疤男子早就丧失了战斗能力。

    可柱间缺不打算这么放过伤疤男子，依旧是连环组合拳招呼着他。

