    “最后一次在中央公园酒吧的驻唱演出啊。”安德鲁提着吉他走上前。

    这酒吧其实蛮冷清的，哪怕人最多的时候，也就十三四个人，倒闭那是应有的理，要不然上个月也就不会解约唯一的驻唱，想要换个免费的上去了。

    “不过那老板为什么后来又留下我呢？”

    安德鲁其实很早就开始观察中央公园酒吧的盈利状况，总体来说相当的不乐观，收支基本上平衡，愿意大手笔消费的人并不多，像是罗斯、钱德勒、莫妮卡、菲比他们四个人根本就是两杯啤酒能喝到关门走人，根本花不了多少钱。

    当然，这也和中央公园酒吧的风格有关系，既不搞什么活动，也不提供多少吃的，在什么体育赛事的时候也不转播，安安静静的除了放唱片、驻唱就没别的，就连大声说话都会被甘瑟用眼神示意。

    就连那张台球桌都是在钱德勒他们的强烈要求下加的，不收费的那种。

    静到一定程度的酒吧了。

    除了这附近过来消磨时间的上班族，真的吸引不了什么人，干不下去也是应有的事情。

    不过安德鲁很喜欢这样的酒吧氛围。

    “仅以这首歌献给中央公园酒吧。”安德鲁心底也有些淡淡的伤感，他穿越过来后，那段艰难的日子，就是靠着酒吧度过。

    手指轻轻拨动吉他弦，来到这个世界后，他弹唱的第一首歌再次流淌出来。

    “啊，黑夜啊，我的老朋友……”

    【吉他（掌握）：42/100】

    【唱歌（掌握）：3/100】

    哪怕中央公园酒吧明天就要歇业，店里仍然没有几个人，钱德勒在孤独的打着台球，罗斯不知所踪，莫妮卡今晚有约会，菲比坐在吧台上和一个帅哥闲聊。

    不远处的角落，四个女人围成一圈不知道在聊些什么，一对男女在靠近吧台的地方闲聊，三个男人刚刚从台球桌上下来。

    整个酒吧才只有十二个人，那三个男人是对面公寓楼的住客，算是这里的常客，听说要关门过来友情光顾而已。

    吉他声与歌声响起之后，开始还并没有引起谁的注意，甘瑟刚才已经离开，大家都比较放得开，酒吧里的声音还挺大。

    可是随着略带伤感的歌声飘扬，双掌握级别的弹唱加上充沛的情感，已经足以脱离业余水平，抵达职业选手的水准线。

    搭配今天最后一天的大日子，整个酒吧都慢慢的安静下来。

    一曲终了，安德鲁清了清嗓子，柔声道：

    “谢谢各位愿意听我唱完这首歌，祝大家今天玩得开心。”

    也没什么人鼓掌，顶多是笑着点头示意，除了角落那四个女人，基本上都来过几次，对于安德鲁并不陌生，虽然对他今天优秀的唱功表示惊讶，却也没有到惊为天人的地步。

    【吉他（掌握）：59/100】

    【唱歌（掌握）：10/100】

    安德鲁走到吧台，他没有要继续弹下去的意思了，今晚就这样，他也不准备索要报酬，开开心心的过上一晚不是很轻松，没必要想太多，那太累了。

    更何况他现在并没有缺钱缺到几十块的地步，之所以继续干着驻唱，大多数都是在给自己找个事做，顺便锻炼一下吉他和唱歌的技能。

    刚才一番投入感情的演唱让他的经验条足足长得相当一截——

    不过那已经是他的极限了。

    安德鲁已经弄明白自己为什么不是搞艺术的这块料，艺术家往往都是精神境界上面的脱俗，每一次完成自己的作品，都是投注相当多的感情，从而达到让自己的技艺与精神高度融合，进而获得进步。

    他就是个俗的不能再俗的自私鬼，每次投入的感情都少之又少，让他投入感情去创造，他只会嘲笑无病呻吟。

    像这样弹唱其他曲子获得共鸣从而提升经验的方式会在专家阶段彻底失效。

    换言之，专家就已经能完全模仿所有的吉他曲，抵达别人曾经抵达的境界，专家级别的唱歌也是一样，能模仿所有人，却唯独做不了自己，成不了大师。

    这是熟练度面板给出的最真实的答案，也是他内心的真实映射。

    “成不了大师就成不了大师。”安德鲁嗤笑一声，他真的不在乎，要是能升个级产生各种灵感，随手书写什么名曲，那他才该要怀疑金手指还是不是自己的东西了。

    以他的多疑和自私，这种事他是绝对会在心里产生怀疑的。

    “咚~”

    “耶斯！”钱德勒一杆进洞，伸手在脸颊水平处握拳凭空一锤，然后走到另一边开始捞球袋。

    “马上就要和巴利订婚，今晚我一定要发泄一下，不带任何感情，只要纯粹欲望的性！我看那个驻唱就不错，等会我可以留下来，跟着驻唱在台球桌上……”忽然他听到角落的女人们，有这样一个声音穿过来。

    “那个男人好帅，不如我们一起……”

    “咚~嘶，哦~”钱德勒脑中顿时想入非非，在突然又加入了一个美女后，他手中的桌球黑八直接掉下来砸在脚背，他倒抽凉气，脸都疼成了猪肝色。

    “钱德勒你没事吧？”安德鲁正好在旁边，赶紧上前扶住快要摔倒的钱德勒。

    “你……你……嘶~哈”钱德勒涨红着脸，嘴里重复着你这个单词。

    安德鲁听的莫名其妙，这跟我有什么关系，“啊？钱德勒你到底想说什么？”

    钱德勒终于缓过劲来，在安德鲁肩膀上重重一拍，呲牙咧嘴道：“你这个幸运狗（luck dog直译，翻译为你这个幸运的家伙）！”

    “嘿~”安德鲁下意识的绷紧肌肉，倒没怎么痛，只是被拍了一下，还被说幸运儿，怎么都觉得奇怪，追问道：“到底发生了什么？”

    钱德勒微不可查的瞥了一眼角落四个说说笑笑的女人，然后神神秘秘道：“你今晚一定要晚点走，听我的，会有好事发生在你身上的，相信我。”

    “哈？”安德鲁更莫名其妙了，这到底是发生了啥？

