    一顿晚餐，以非常不愉快的方式结束了，而此时的方志强和李潇潇回到自己的房间，脸上也都是一副无奈之色。

    李潇潇的想法显然是从始至终都没有变过，方志强的父亲是她的公公，她自然不可能不听公公的话，更不可能跟反对公公的提议。

    所以，即便是针对这种自己完全不想做的事，李潇潇也不愿意用反对的方式，让方志强父亲感觉到不舒服。

    这一点，也是源自于她本身善良的性子，这是天生从骨子里带出来的，不管到什么时候，都不是那么轻易改变的。

    而方志强就更加无奈了，自己亲爹是个什么脾气，自己是很清楚的，前几年，父亲一直在老家，自己打电话他一次都没接，那股倔劲儿，就连方志强都是自惭形秽。

    而现在，终于肯接自己电话了，也终于跟自己说话了，可是一旦犯起倔劲儿来，那也是一个顶三个……

    “怎么办强子？”

    李潇潇一脸的委屈，她的确对医院有阴影，特别是上次的事情之后，每次经过医院的时候，李潇潇都不愿意多看一眼。

    看着李潇潇楚楚动人的可怜模样，方志强也是叹了一口气，而后说道：“明天你就随便出去一下，回来的时候就告诉他，说你已经去检查过了，没有怀孕，而且也没有患有不孕不育，看他还有什么话说。”

    “啊？骗咱爸啊？这样不太好吧？”

    李潇潇微微一怔，觉得这个办法似乎是有点极端，怎么说那也是一个六十多岁的老人，李潇潇实在是不忍心。

    “那不然咱们还能怎么办？他那脾气你也看到了，你要是不给他一个交代，你觉得他会善罢甘休吗？”

    方志强无奈的摊了摊手，两个人一边说着，一边就滚到了床上，接下来的剧情，实在是太过暴力，不宜大肆描述……

    两个人第二天起来之后，对方志强父亲的态度是极其的好，一个个都用尽了浑身解数，只为了让这个老头儿高兴。

    他们的做法，也的确起到了一点作用，而且老头也答应了让他们推迟检查的时间。

    这一战，方志强和李潇潇大获全胜，心中不甚欢喜。

    日子一天一天的过着，公司也逐渐稳定，方志强每天下班就回来陪伴家人。

    近段时间一来，方志强对父亲是唯命是从，把父亲给伺候的舒舒服服，几乎是一天二十五个小时笑的合不拢嘴。

    当然，这当中也少不了李潇潇的功劳，而且她还是一个大功臣。

    另一方面，方志强和小宇接触的时间也越来越多了，方志强几乎每天回来，都给小宇带一个全新的玩具，而且款式也都是之前从未有过的。

    小宇的性格也逐渐好转了起来，甚至好几次，都已经有说有笑了。

    一家人看起来其乐融融，气氛甚是融洽，这几天，方志强和李潇潇已经开始商量着，要开始准备让小宇重新返回学校了，因为他的性格，现在看起来，已经没有什么大问题，和同学们相处，应该不会有太大的阻碍。

    有了这个想法之后，李潇潇也不推迟，第二天就开始去联系学校，不过经过校长的鉴定之后，依然没有答应他们。

    一方面是因为李潇潇和方志强都不是王靖宇的直系亲属，另一方面，王靖宇的性格，的确还有一定程度上的缺陷。

    这天晚上，提着菜篮子的方志强父亲终于不多见的哭丧着脸走进屋子。

    “怎么了爸？是哪位老阿姨又惹您不高兴了？”

    方志强看到老头这副模样，显然是失恋的征兆，顿时就上前问道。

    “去去去！别闹！有正事跟你们说！”

    方志强父亲依然哭丧着脸，把菜篮子扔在餐桌上，就坐下来长叹一口气，对方志强和李潇潇郑重道：“你们两个自己算一下，从上次让你们去医院检查到现在，有多久了？”

    “……”

    方志强非常积极的配合，顿时就扳起自己的手指头算了起来。

    “一共有二十一天三个小时零六分钟了爸，怎么了？”

    方志强一脸认真的看着方志强的父亲，这段时间一来，方志强别的本事没涨，可是让父亲开心的方法，却是学会了不少。

    而此时方志强这认真的神色，看似傻傻呆呆的，其实，是他自己钻研出来的一种战术。

    对付父亲这样的倔老头儿，最好的办法就是听从他的一切不合理指挥，而且要非常严肃认真的配合。

    “算你记得清楚！这又过去二十多天了，潇潇啊，现在，总能查出点什么来了吧？”

    方志强父亲目光瞥向李潇潇，漏出一抹笑容，开口说道。

    “啊？能……能吗？”

    李潇潇呆了呆，看着方志强，不确定的问着。

    “能！当然能！潇潇啊，明天咱们一块去！”

    方志强父亲拍了拍膝盖，脸上依然挂着一抹笑容，如此说着。

    李潇潇没说话，只是低着头看着方志强。

    方志强愣了愣，而后又看了看父亲，却也是没有说话，只是有些尴尬的笑了笑。

    方志强知道，这一次，是怎么也躲不过去了……

    吃过饭回到房间，李潇潇和方志强就这个问题继续讨论了起来。

    “强子，明天，我真的跟咱爸一起去吗？”

    李潇潇躺在方志强身边，侧过头，脖子上的锁骨高高凸起，看起来别有一番风味。

    “嗯，去就去吧，这件事早晚都要办，就让老头早点安心吧。”

    方志强叹了一口气，想抽烟的他抿了抿嘴角，还是强行忍住了。

    “行，那明天上午我跟咱爸一起去医院，下午带着小宇继续去学校，让校长再看看情况，如果可以的话，就直接办理入学手续了，不然总是这样拖下去，也不是办法。”

    李潇潇目光从方志强的侧脸移到了胸膛，看着方志强一起一伏的胸膛，她的纤手轻轻从上边划过，其中蕴含着她浓浓的爱意。

    将近一个月的时间过去了，两个人也逐渐适应了这种感觉，不再有刚开始的生涩和拘谨，这种感觉，让两个人都过的非常舒服自在。

    方志强感受着李潇潇的指尖划过胸膛那种痒痒的感觉，转过身，将李潇潇紧紧地抱在怀里，吻着李潇潇的额头说道：“媳妇儿，谢谢你为这个家的付出，也谢谢你为小宇的付出。”

    “强子，怎么突然跟我说这些？”

    李潇潇有些怔怔的，他们已经结婚了，为什么方志强还要跟她说这些客气的话？

    “我知道，你之所以答应去检查，都是为了我爸，不对，是为了咱爸，而且，你对小宇，真的是发自内心的好，这一点，我真的挺感谢你的。”

    方志强表情很凝重，很久了，一直想找个机会跟李潇潇说这样的话，可总是找不到合适的机会。

    或许，此时此刻，就是一个不错的时机吧。

    “强子，这些都是我自愿做的，并不是为了谁，和你在一起，我每天都过的很开心，这样幸福的日子，就算过十辈子我都嫌不够！”

    李潇潇的眼眶里不知不觉的泛起了一丝丝晶莹，她就是一个心肠柔软的女孩，很容易感动的女孩儿。

    李潇潇一边说着，一边用纤手轻轻抚摸着方志强的脸庞，充满爱意的眼神，让方志强的心都快要融化了。

    “潇潇，你真好……”

    方志强轻轻挽起李潇潇的纤手，放在嘴角，吻了一口，柔声说道。