
凰虚道左想右想，忽然灵机一动，祭出一尊血色的神鼎。

浑身都是火红色，上面刻录着一个个虚影，每一个都强大无比，代表着一位位强者，曾被血凰古皇击杀。

仙光亿万缕，混沌气澎拜，威势只是显露一丝丝一缕缕，便忍不住让人顶礼膜拜。

这便是血凰古皇留给凰虚道的古皇兵，凰虚道的最大仪仗——血凰镇神鼎。

“镇神鼎啊！你是我父亲生命的延续，代表着我父亲一生的道与法，现在请你醒过来，祝我一臂之力。”

凰虚道真诚祈祷，运转自身血脉，唤醒古皇兵内部沉睡的神祇。

古之大帝也只有一万年寿命，他们留下的兵器能够与世长存，但需要长时间陷入沉睡当中，不能长时间清醒。

只有自身遇到危机，或者有古皇后裔，得到古皇兵认可，对其真诚呼唤，内部神祇才会短暂苏醒，能够展现真正的极道之威。

时间虽短，却已经足够，打上一战绰绰有余，哪怕是大圣在苏醒的极道帝兵面前，也只是大一点儿的蝼蚁。

“你有何事？”

血凰镇神鼎内部神祇苏醒，极道威势暴涨，扫视四周，发现根本没有敌人，不由不解，凰虚道要干什么？

“神鼎，我有一个不成熟的想法，你看看如何。”

“我想与大圣一战，但他们境界太高，不太公平，我想让你临时将我一身实力提升，到达比他们低一两个层次的水准。和大圣一战。”

凰虚道开口道，缓缓讲述，听完，血凰镇神鼎神祇一愣，有些意外。

神祇沉思。

“可以吗？”凰虚道忐忑问道，面对极道帝兵内部的神祇，哪怕是他也不敢强求。

面对强者要有基本的尊重，更何况这是他的仪仗。

“自然是可以，你和你父亲拥有同样的血脉，我能够将一部分力量传给你。不过你这是何必呢！提前拥有大圣境界的力量，这是好事，也是坏事。”

“你可以提前领悟高境界的奥秘，对你现在的修行有所好处，修行速度可以得到大幅度提升；但猛然间拥有你现在十倍百倍的实力，很容易迷失在其中，被我的道同化，彻底走上和你父亲一模一样的路。那样的话，你就再也没有机会证道了。”

“而一但没有掌握好我传给你的力量，会对你自身根基照成损坏。你未来前途似锦，在吾看来比你父亲当年还要强，将来必定可以成道，君临宇宙，何必争一时快慢呢？”

血凰镇神鼎神祇苦口婆心劝道，非常不建议凰虚道如此做。古皇血脉既是优势，也是枷锁。

拥有古皇血脉，能够修行速度远超同侪，战力强大，古皇子女只要不是太差劲，准帝很轻松，可要终极一跃，需要打破父辈留下的枷锁才可以。

不能一直按照父辈留下的路走。

而一但凰虚道多次借助血凰镇神鼎的力量，很容易被同化，在他父亲昔日那条路上高速疾驰，再也跳不出去。

听完血凰镇神鼎神祇的描述，血凰山两位宿老也忍不住相劝，准帝虽强，却根本不是他们所求，否则也不会被封印到这一世。

“不……我当然知道可能会被限制，可这也正是对我的一个挑战，您借助给我的力量，对我也是一个磨练。我会竭尽全力避免您说的这种可能，而且一定会成功。我相信这不仅不会束缚我，反而会成为我凰虚道的助力。”

凰虚道念头没有一丁点儿动摇，他信念坚定，哪怕知道前路是条悬崖，是条绝路，他也要走上去。

不撞南墙不回头，凰虚道他这一刻，就算撞上南墙，也不回头，将南墙打破不就可以继续走下去？

凰虚道有股紧迫感，危机感，他的几个护道者对他很满意，连同血凰镇神鼎神祇。但他一直觉得自己进步太慢了，实力太弱了。

最显而易见的，就是在神秘空间内，某个混蛋轻松吊打他，哪怕他步入神禁，对方还主动压制境界。

他还被对方击败击杀，好久没有胜过一次了，甚至没有逼迫对方提升境界。

那个混蛋好久没有找他了，只是偶尔和他交流一次，看看凰虚道进步多少，有没有新玩意。

这让凰虚道很是窝火。

“你……”血凰镇神鼎相劝。

但凰虚道不为所动。

最终，血凰镇神鼎神祇终于无奈点头。

“我最多只能将你提升到大圣第四个小台阶，而且你不能一直使用，三天可以使用一次，究竟哪个境界，你自己可以决定。再多对我损耗太大。”

血凰镇神鼎内部神祇道，一道金光一闪而过，没入凰虚道额头。

同时，一股浩瀚无边的力量，涌入凰虚道体内，这股力量太强，哪怕没有主动破坏凰虚道肌体，依旧让凰虚道全身经脉多出断裂，浑身血痕，各个毛孔都有血流出。

一篇密文进入凰虚道识海，密文不长，只有数百字，凰虚道很快领悟。

他开始运转体内出现的力量，与他自身的神力相合，凰虚道的境界开始飞速上涨……

圣人王第五个小台阶，第八个小台阶，大圣，大圣第三个小台阶，最终稳固在大圣第四个小台阶。

只不过，血凰镇神鼎周身仙光暗淡了些。

传送的过程有损耗，让凰虚道实力提升到大圣第四个小台阶，血凰镇神鼎神祇所花费的力量要远比凰虚道得到的大得多。

断裂的经脉飞速愈合，这一刻凰虚道一身气势滔天，强大绝伦，仿佛可以轻易打穿九天，破开混沌，让乾坤逆转。

凰虚道感受着自己的力量，他有些愣神，这一刻他仿佛感觉自己无所不能，随手一击怕是就可以击杀之前的自己，证道成帝怕也不为过。

压下心头的跃跃欲试，凰虚道知道，他这只是错觉，猛然间得到了太强大的力量，容易沉迷在其中。

运转秘法，他将一部分力量送回血凰镇神鼎之内，他的境界开始下降，最终回到了大圣第一个小台阶。

花费一段时间熟练自身的力量，让凰虚道多了很多感悟，高屋建瓴，站在上面可以一览无余。

当然，要是不是自己的，很容易摔下去，成为肉饼。

“走，听说有一个极光大圣，速度飞快，之前远远瞧见我就跑了，太不给面子，又不会打死他，去陪他玩玩，要是他实力不济，这次非打死他不可。”

凰虚道吩咐道，立即开始他的征战。

提前与真正的大圣对决，这是一个天大的机遇，常人根本得不到，只有古皇子们，能有这样的手笔。

半个多月过去，凰虚道大战了五场。

凰虚道专门挑那些名气大的大圣，盛名之下无虚士，不说一定对，至少大部分是符合的。

可结果却让凰虚道意外，原本他让自己实力比别人低一个小层次，可根本不是对手，被别人吊打，血肉横飞，哪怕化为原型，都被对方打断两根翅膀，一双血凰神爪都被极光大圣砍下，说是回去给他女儿炖汤，当补药。

无奈，凰虚道提升自己修为和别人相同。

但依旧不行，被吊打。

将自己实力比极光大圣高一个小层次，才势均力敌。

别人的就是别人的，哪怕是血凰镇神鼎神祇的力量层次很高，跟凰虚道也很配合，但猛然获得强大的力量，并不能精妙控制。

就像是小孩舞大锤，在同岁小儿面前战无不胜，攻无不克，乱杀一通。但怎能和大人舞大锤相提并论？

凰虚道最终遁走，他反思，回味着以前的战斗。

第二次，他明显好多了，等到第四次，凰虚道就可以熟练掌握大圣境界的力量，多番尝试，偶尔也能步入神禁。

凰虚道天资不用多说，古皇之子，而且血凰古皇子嗣并不止一个，他是最为优秀的，被选中封印到这一世。

于是，凰虚道之名，彻底扬威，一个大圣在跟凰虚道较量的时候，两人战至最巅峰，打出真火，凰虚道沉迷在玄奥的境界当中，领悟颇多，最终凰虚道摸索到神禁，将这位大圣当场击杀！

诸多大圣色变，不敢与之争锋。至于圣人王，完全成为了陪衬。

数次交战下来，凰虚道收获颇多，他将血凰镇神鼎的力量散去，一股强烈的虚弱感传来。

但经过适应，他明显感应到自己战力提升了，如今怕是有十一禁的水准，修为也在飞速增长。很多经文秘书，他都有了新的领悟。

凰虚道直接在神话古路上，被冠命古皇二代，血凰王，大圣杀手等称号，大圣们见到他都绕着走，但很难逃掉，而且后面还有新的大圣赶来，被凰虚道找上门。

这让后一步赶到的龙女、天皇子、天皇第二子，黄金天女傻眼，还有这操作？

龙女经过一番沉思，立即开始沟通她的万龙铃，开始了跟凰虚道一样的操作。

让凰虚道忍不住在心底大骂，卑鄙，无耻，抄袭，小人行径。

见不惯龙女的行径，凰虚道直接杀了上去，欲要跟龙女分个高下。

两人都没有用古皇兵，那样没有太大意思，最终难免演变为两个古皇兵之间的较量，谁也不愿意见到。

龙女与凰虚道境界一样，都达到了圣人王第二个小台阶，只不过龙女先突破，快要步入下一个小台阶了，但她脸色苍白，很明显有点儿不对劲。

两人谁也不让谁，直接开始交战，激烈的战斗，代表着太古时代两位古皇的较量。

让凰虚道傻眼的是，他居然不是龙女对手，龙女赤手空拳，却仿佛一柄无坚不摧的宝刀，直接将凰虚道沿着身体中线劈开，不止一次。

龙女白衣飘飘，浑身如雪，有股苍凉的美。

最终，他只能避退。

然后更加苛求的磨练自己。

诸多大圣：“……”

天皇第二子二话不说，加入了凰虚道龙女的行列。

黄金天女也想加入他们，但她看着只剩一半的黄金锏，欲哭无泪。

她要是知道谁将她的黄金锏偷走，非扒了对方皮不可！

但不能就这样看着啊！

黄金天女，天皇子等都有股紧迫感，难道坐视凰虚道龙女飞速进步？

他们也想参与。

黄金天女想了想，开始用黄金锏逼迫人，只要被她堵住，就要跟她较量一次。虽然容易被人逃走，但总比没有强。

来到这里的大圣，纷纷表示自己倒了八辈子霉，这一世是究竟怎么回事？

怎么如此多的古皇子出世？

至于圣人王，根本没有他们的戏份，当然他们也可以去挑战这些古皇子们，凰虚道等很高兴的接受，然后以比对方修为还低的境界，将这些圣人王打的半死。

“总算是过去了。”

极光大圣浑身伤痕累累，看着龙女赏给他的宝药，直接吞下，开始疗伤。

对决并不会一直持续，一般四五次，就会掏光这些大圣的存货，吸纳这些大圣道法的精髓。

所以，打过几次，凰虚道等就会对这些大圣没有兴趣，打入冷宫，不在理会，得到解脱。

极光大圣最先赶来，而且实力比较弱，只有速度还算强项，所以最先出局，几位古皇子都不准备理会他了。龙女最终还贴心的赔给他一部分疗伤宝药。

天皇子被他的诸多追随者围着，脸色难看。

没有古皇兵，真是悲催啊！这一刻天皇子深感无力。

天皇子不想坐以待毙，他先是约凰虚道一战。

众目睽睽之下。

已经圣人王第三个小台阶的天皇子手持不死天刀，将自身境界压制在圣人王第一个小台阶。

轻松将凰虚道击败，而且从始至终，天皇子只用了一只手。

让观战的诸多大圣大开眼界，强中自有强中手啊！这是哪位古皇子！

“神之子神威无敌，此世证道的必定是神之子。”八部神将们与有荣焉。

有古皇兵又如何？了不起啊？还不是被天皇子一只手欺负。

“这么多年没见，他更恐怖了。”龙女沉思。

“你们一起上吧。”

突然，天皇子口出狂言，居然一人要挑战龙女、凰虚道、黄金天女三人联手。

天皇子周身无色神环笼罩，这一刻风采绝世，将其他古皇子都压了下去。仿佛一位少年大帝，未来必定君临寰宇……不，比昔日的少年大帝还要出色。

“大言不惭。”

黄金天女大怒，这是瞧不起她啊！

三人都怒了，这是瞧不起他们吗？

龙女先一步登场，与天皇子展开一场巅峰对决，但也步了凰虚道的后尘，不是对手。

她咬牙，苍白的脸色出现一抹红色，最终又消散。

黄金天女看着，不想出手了，免得找虐。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70938017"  chaptername="第339章  古皇子大乱斗，天皇子的辉煌">加入书签</a>
</div>
