    “真是堕落！郁金香公爵果然是魂师中的异端，就连他的领地都散发着淫靡的恶臭！”风俗店里，一个大脑袋魂师瞪着罗迪，对身旁的中年同伴精神传讯。

    　　“的确是太堕落了，难怪阿尔萨斯会叛变，今天就让咱们兄弟俩好好批判一下这歪风邪气！”说着那中年邪魂师还把怀里穿着布偶装的兽耳娘抱紧了几分，用批判的眼神审视。

    　　这邪恶真是太大！呸！太白！不是……是太圆了！

    　　罗迪表情不变，但袖子里已经用魂导通讯仪给索托城派出所发摩斯码报警了，两位邪魂师千不该万不该，不该在精神通讯里提到阿尔萨斯。

    　　这个中二度爆表的绰号，在异世界毫无槽点，但罗迪却能记一辈子，这么羞耻的绰号，即便是出现在精神波动中，也被他第一时间捕捉到了。

    　　看着被荷枪实弹的城市管理执法大队押送走的两名前同行，罗迪高兴的拍起了巴掌，真特么大快人心，因为刚刚服务过那俩邪魂师的妹子，为了感谢他的救命之恩，也来他这桌杯酒了。

    　　一男三女简直美汁汁……

    　　于是罗迪就和她们仨美汁汁的……干了给爽……打起了麻将……

    　　……

    　　承影不清楚自己的老乡在他领地上到底过得多快活，他现在急需找个地方停一下飞船，虽然大战之中，奇迹般的保持了零伤亡，但这不意味着战舰不用检修。

    　　最后那一下，战舰超负荷运转，动力炉和四台主引擎都有不同程度的损坏，姿态控制发动机更是有两台直接在十个G的加速度下报废。

    　　然而附近都是山区，停泊不下自然选择号这种大家伙，战舰的魂力基本上已经耗尽了，船上几个魂王对魂力存储阵列的补充完全是杯水车薪。

    　　三位强的没边的魂兽也需要一点时间恢复魂力，于是航海长只能就近找一处平坦的山地停泊自然选择号了。

    　　然后……然后他们就发现了一座山顶被一点点削平的山头，上面还错落的分布着不少建筑，十有八九是哪个大宗门的山头。

    　　鉴于周围没有合适的停机坪，航海长与舰长商议决定，暂且在此处停泊。

    　　伴随着引擎的轰鸣声，自然选择号庞大的船身从天而降，昊天宗内的弟子们齐齐看向天空，表情诡异。

    　　三百米的庞然大物，快有大半个星火体育场大了，如果不是轻质材料，早就散架了，这种玩意儿从天而降带来的压迫感着实让人呼吸困难。

    　　老唐亲自来到山门前，神色凝重的盯着天空，至于说史莱克一行，则都露出了更加诡异得表情。

    　　“那东西的画风……”孟蜀一如既往地第一个开口。

    　　“是老师没错了！”朝天香接上后半句话。

    　　“也只有老师才能搞出这种玩意儿了……”唐晨扶额，这次回家，幺蛾子怎么这么多。

    　　“你们都看不到火焰郁金香旗帜吗？有什么好猜的。”独孤博翻了个白眼，继续回屋给他的蛇加热去了。

    　　……

    　　老唐也看到了自然选择号上的火焰郁金香旗帜，自然是知道是谁来了，但此时到来的郁金香公爵，对昊天宗可不见得是一件好事。

    　　昊天宗刚好有三位封号斗罗不在，实力处于最空虚的时刻，若是郁金香公爵孤身拜访还好，可这带着战舰，大张旗鼓的飞过来，可就很可能是来者不善了。

    　　老唐虽然没见过浮空战舰，但居高临下的优势他还是很清楚的。

    　　“不知公爵大人驾临，有失远迎！请问大人光临寒舍，所为何事啊！”老唐迎着降落的自然选择号询问。

    　　“哈哈，没啥，就是路过，借你家山头停下飞船！”承影的声音通过扩音器传来，让老唐陷入迷惑。

    　　这语气听起来不像是要停泊一台浮空战列舰，反而像是要停一下私家马车那样随意。

    　　“怎么，长老不欢迎吗？不行我就换个地方停。”

    　　“没，公爵您能大驾光临，也是让寒舍蓬荜生辉啊！”老唐总不能真的不让停，再说自然选择号漂浮在空中，远比落在地上危险。

    　　于是，在昊天宗山门前的空地上，庞大的自然选择号缓缓降落，半径三十余米的庞大主引擎一点点减速，直到停止转动。

    　　虽然舰体上有大量被冰块刮出的伤痕，但却依然霸气狰狞，铁灰色的涂装让人很难相信，战舰的材质其实比泡沫塑料还要轻。

    　　战舰放下舷梯，承影带着一大一小两只妹子从舷梯上缓步走下，落在其他人眼里只以为公爵大人和老婆带着孩子一起出来的，可落在老唐眼中就不一样了。

    　　别人他不认识，但雪帝他是见过的，上次宗主去挑战雪帝，他可是在场的，亲眼见识了雪帝是怎么吊打上一代宗主的，而此时，雪帝走在承影身后，竟然没有任何不自然的感觉。

    　　这也就是说，在这艘船上，这两个人的地位最差也是平等的，都传言郁金香公爵是元素系的极致之火武魂，现在看来，说不定是真的，而且修为还要在95级以上。

    　　承影是不知道逐渐迪化的某人到底想到了什么，只是亲切的和老唐握了握手，然后跟后面的弟子们打了个招呼。

    　　“怎么样？在这种地方见到为师，惊不惊喜？意不意外？”

    　　“老师你这完全是来捣乱的吧！”这是承影所有弟子的心声，只不过没人敢说出来就是了。

    　　与此同时，狼狈的三位昊天宗长老和宗主唐霖好不容易翻山越岭回到了宗门，迎面就看到宗门门口停着一艘比山门还大的庞然大物，整个人都不好了。

    　　“你们觉不觉得，这东西有点眼熟？”唐霖嘴角抽搐，三位长老一起点头，能特么不眼熟吗？差点要了他们仨的命好吧！最关键是，人家还不是故意的，就是不小心误伤，这对全大陆第一宗门的气势打击可就太大了。

    　　但那好歹也是自己的宗门，总不能因为门口停着别人家的战舰就不敢回去了。

    　　四人只能硬着头皮走过锁链，刚绕过自然选择号，就与雪帝四目相对……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

