    楚风眠突然出手，右手化为战龙之爪，轰然之间一爪横扫而去。

    一出手，施展出的便是始祖第一式！

    现在这始祖九式的前六式，楚风眠已经是完全掌控了，甚至可以说现在楚风眠施展出的玄妙，已经是跟真正始祖天龙所施展出的玄妙，相差不远了。

    始祖九式，楚风眠举手之间，就足以施展。

    这一道战龙之爪，足有千丈之大，一爪打出，撕裂天地，打入到了这无边的黑暗之中，这无边的黑暗，都是被硬生生的撕裂开了一道裂痕。

    轰隆！

    这一道裂痕，只是开始，随后整个无边黑暗，都是崩塌，这夜无常打出的黑暗大手掌，在天空之上，跟这战龙之爪碰撞的刹那之间，都是被打的粉碎。

    一尊仙人境的武者，根本不被现在的楚风眠放在眼中。

    噗！

    夜无常都是做梦都没有想到，楚风眠一出手的力量居然是如此的恐怖，他凝聚全力，大手的黑暗大手掌，就这样的被硬生生的打碎。

    反震的力量，都是轰击在了他的胸口之上，让他猛然退后，口中都是吐出了大量的鲜血，身受重伤！

    “居然一招击退了夜无常？”

    “一个半步天人境的小家伙，怎么可能有着如此可怕的力量？”

    “天，这，这怎么可能？难此人是哪一方圣域的超级天才？这可是只有三大圣域的超级天才，才可能拥有的实力！”

    剩下五大宗门的天人境强者，看着夜无常就这样一招交锋之下，就已经是身受重伤，被逼退了出去，他们的眼神之中都露出了无比不可置信的神情，满脸震惊。

    半步天人境跟天人境之前的差距，可以说是仙凡之别，这两大境界的差距，要比起之前的任何一道境界的差距，还要更大。

    以半步天人境，抗衡真正天人境的武者妖神，都有资格称得上是天才，妖孽了。

    可现在，楚风眠做到的何止是抗衡天人境，一招之下，更是直接将夜无常打飞了出去，这夜无常，都不是楚风眠的一招之敌。

    这种实力，让众人都是心惊不已。

    哪怕是一旁的寒月漓跟洛汐，都是同样目瞪口呆的看着这一幕，她们虽然知晓楚风眠的实力，绝不是看起来的这般简单，但是却也想不到，纵然是天人境的武者，居然都在楚风眠的面前，如此的不堪一击。

    “此子妖孽！”

    在场天人境之中，最为强横的一人，那踏入了仙士境界的百兽大帝，如今看向楚风眠的眼神之中，都是露出了几分凶芒。

    楚风眠的实力，就连他，都感觉到了几分棘手。

    “一起出手，杀了他！”

    百兽大帝目光落在楚风眠的身上，眼神之中的杀意暴起，突然怒喝一声道，旋即他一马当先，率先出手。

    从这百兽大帝的身旁，两道巨大的身影，浮现而出，这两大巨大的身影，都是足有百丈之高的老虎，在这老虎的头顶上，却是有着一种浑然天成的神纹，似乎是天生凝聚而出的。

    “神纹虎！虎族的王族！”

    楚风眠看到这两只足有百丈的老虎，看见这头顶之上的神纹一刻，也是微微有些惊讶了一下。

    虎族，也是妖兽一族之中的大族，虽然无法跟神象一族，远古战龙一族等等媲美，但是也是无比妖族之中的巅峰族群之一。

    这神纹虎，正是虎族之中的王族，在虎族的地位，不亚于远古战龙在龙族的地位。

    百兽宗，以御兽之道闻名域外星空，这百兽大帝，更是踏入了御兽之道巅峰的人物，他居然是降伏了两尊神纹虎。

    尤其是这两尊神纹虎，更全是天人境的仙兽了，实力都达到了仙人境巅峰的层次。

    五大宗门之中，隐隐约约以百兽宗为主，便是因为单单这百兽大帝，独自一人，就相当于三位天人境的强者。

    这两尊神纹虎被呼唤出来，早已经是被万兽大帝降伏，随着万兽大帝的命令，便是向着楚风眠咆哮而去。

    从他们头顶的神纹之中，顿时爆发出无边的妖力，化为了两道神芒，向着楚风眠轰击而去。

    这神纹虎最为厉害的一处，便是他们头顶的神纹，这头顶的神纹，乃是从远古时代之中，一尊虎族的无敌强者，修炼出的神通，这种神通，通过血脉，一代一代的继承了下来，最终成就了神纹虎一族。

    这神纹之中爆发凝聚出的神芒，威力几乎堪称同境界无敌，哪怕是同境界的武者妖神，硬抗一道这神芒，都要是非死即伤。

    同时不止是这两尊神纹虎，百兽大帝也一齐出手了，他的手中，多了一根长棍，在这长棍之上，仙力流淌，乃是一件仙器。

    这百兽大帝，居然有着一件仙器！

    这五大宗门之中，这百兽大帝，是最为恐怖的一位。

    以他仙士境界的实力，这长棍仙器，在他的手中，可以发挥出最为恐怖的威力，长棍落下，天地蹦碎，向着楚风眠猛然砸了过去。

    两尊神纹虎，在加上百兽大帝亲自出手，哪怕他的对手，是一位真正的天人境武者，都是必死无疑了。

    这两道神芒，封锁这楚风眠身边一起的退路，让楚风眠都是无路可退，同时那仙器长棍，已经从天而降，冲着楚风眠狠狠的拍了下去。

    “这是百兽的实力？”

    “太恐怖了！”

    “这小子是必死无疑了！”

    九阳武帝，铁血天将，黑虎妖祖等人，一边惊叹于百兽大帝的实力，一边也是一脸冷笑的看着楚风眠。

    这百兽大帝的全力之下，他们在场的任何一人，承受如此的攻击，都是必死无疑了，更何况楚风眠，只是半步天人境的境界。

    在他们的眼中，这仙器长棍落下的一刻，就是楚风眠的死期。

    “不错，还算是有些实力，可是想要杀我，还远远不配！”

    “这仙器，倒是不错，我要了！”

    楚风眠看着空中落下的仙器长棍，突然站了起来，大手一挥，猛然冲了那空中落下的仙器长棍抓了过去。