    “前妻被我赶走了，是不是心里很不舍啊？”

    唐若雪消失后，宋红颜笑容玩味看着叶凡：

    “要不要我帮你把她追回来？”

    只是她尽管说的轻描淡写，但叶凡还是能捕捉到她紧张，还有一丝六神无主。

    他轻声一句：“有些东西是很难回去的。”

    宋红颜挽住叶凡的手：

    “很难回去，不代表回不去，也许哪一天感觉对了，就都回去了。”

    她很不想谈唐若雪的事情，那会让她情绪浮躁，可也清楚很难绕过去，所以很多时候只能面对。

    尽管这面对会让她难受。

    “想太多了。”

    叶凡避重就轻笑道：“我跟她是不可能回去了，而且林秋玲都恨不得掐死我，我怎么回唐家？”

    宋红颜睫毛低垂：“只要你想，所有困难都不是困难。”

    “好了，别谈唐家了，不切实际。”

    叶凡话锋一转：“今天又带了什么好东西过来啊？”

    “今天我们在五湖食府吃饭，几个大佬没怎么动筷子，我就把没碰过的酒菜给工人打包了。”

    宋红颜收起了情绪，笑着一扬手中食盒：“另外给你带了几盅燕窝。”

    “你每天忙得不可开交，不好好补一补会垮了身子的。”

    她拉着叶凡坐下来，然后取出一盅燕窝。

    有些东西，自己动了心，无论结果怎样，都只能走下去了。

    叶凡追问一声：“你跟韩老他们吃饭？”

    宋红颜一笑：“杨剑雄、黄震东、杜天虎、韩老、钱胜火、马家成，中海大人物基本都来了。”

    叶凡大吃一惊：“发生什么事了？”

    他清楚肯定是有大事发生，不然这些人怎可能抽空聚在一起。

    “这些日子，看似风平浪静，其实发生不少事。”

    宋红颜没有对叶凡隐瞒，一边打开燕窝给叶凡，一边和盘托出江湖事：

    “我们跟江化龙撕破了脸皮，他先后对我们发起了二十几起袭击，我们也同样刺杀了他十几次。”

    “结果双方都失败，我们好端端活着，江化龙也完好无损。”

    “江化龙扬言要抱着我们同归于尽，我们也决定不惜代价对抗，绝对不能让江化龙再回到中海。”

    “这时，龙都汪家站出来调解这场纷争。”

    “汪家说，双方这样死磕下去，不仅自己人身安全没保障，祸及家人，还会让中海变得动荡不安。”

    “所以汪家建议，双方各出十名高手，进行一场决战。”

    “江化龙赢了，那他就可以回来华海落叶归根，当然，回到中海后不得再跟我们闹事。”

    “我们如果赢了，江化龙就只能老死在境外，不得再起回归华海念头，同时过户昔日的遗留物业。”

    “我们几个中午碰头就是讨论此事。”

    宋红颜呵气如兰，把凶险的江湖纷争当成故事说出来，只是叶凡能够感受其中的惊心动魄。

    这些日子，只怕双方都死了不少人。

    “虽然这个提议不错，只是看得出，汪家是倾向江化龙的。”

    叶凡吃入一口燕窝，随后作出一个判断：

    “江化龙以前虽然厉害，但毕竟被你们击溃了一次。”

    “这些年他再怎么发展，也是需要一定时间积累。”

    毕竟东山再起不是嘴吹的，而是需要人力物力积攒。

    “十年说短不短，但说长也不长，但至少恢复不到江化龙巅峰时刻。”

    “他现在连十年前水准都没有，又怎么对抗发展了十年的韩老他们？”

    “这些天的袭击，八成是江化龙砸锅卖铁的力量，而对于你们连皮毛损失都算不上。”

    “再坚持个把月，江化龙就会分崩离析。”

    “汪家这时候站出来调解，看似为了你们和中海好，实则是扬长避短，给江化龙翻盘机会。”

    叶凡眼睛微微眯起：“这汪家时拉偏架啊。”

    “夫君英明。”

    宋红颜娇笑一声，半个身子都快软入叶凡怀里：

    “我们也是这种想法，觉得再伏击江化龙几次，他就会打光全部筹码。”

    “只是汪家站出来，我们又不能不给面子，本来杨老可以周旋，可杨老又重病着，不敢麻烦。”

    “后来我们一想，决战就决战吧，我们兵强马壮，不怕江化龙。”

    她露出一股信心：“而且一举斩杀江化龙十名高手，江化龙就再也掀不起风浪。”

    叶凡微微眯起眼睛，杨宝国能量还真不小啊，可以跟汪家抗衡。

    叶凡怎么都没想到，自己尽量高估杨宝国，实际还是低估了。

    他向怀中女人看去：“所以你们最终决定跟江化龙决战？”

    宋红颜点点头：“决定了，一个星期后，太平拳场，一决生死。”

    “你放心吧，事关中海格局，韩老他们全一条心，无数高手正赶回中海。”

    “黄飞虎也答应亲自坐镇，必要的时候，他会亲自上场。”

    “他可是玄境高手，中海第一武力人，江化龙当年就是被他一掌打伤被俘。”

    宋红颜俏脸闪烁着光泽，她对太平擂台一战充满信心。

    看她这么自信，叶凡也轻轻点头，只是心里闪过一个念头，十年报仇，江化龙不可能以卵击石……

    几乎同一时刻，逃回唐家别墅的林秋玲靠在沙发上，一边吃着冰镇西瓜，一边斥骂着叶凡。

    骂完后，想要得到丈夫附和的她，转了一拳，却发现唐三国背负双手，站在书房看着一副规划图。

    规划图上面，云顶山清晰可见。

    “都多少年了，还看什么云顶山？”

    林秋玲见状就怒不可斥：

    “别说你五十岁了，就是年轻三十岁，二十岁，你也一样建不起来。”

    “当年那么多钱那么好的机会都失败，现在就更加不要想，唐门也不会允许你建立起来的。”

    “而且老娘从来不相信下面有龙脉，你给我少做点白日梦。”

    “有这空档，还不如想想，怎么让若雪嫁个好人家，让我们早点回唐门……”

    她恨铁不成钢骂了唐三国一顿，正要上前把规划图撕掉，却听到手机震动了起来。

    她忙拿着手机接听，片刻之后，林秋玲欣喜无比：“什么？汪少过几天就来中海？”

