    轰龙柱……

    听到陆天龙说出这三个字，旁边众人身体一颤，一股尿意袭上心头。

    他们的第一反应就是陆天龙肯定疯了。

    这是在龙族，是在龙族的龙神殿，这些龙柱对于龙神来说，肯定有意义非凡的作用。

    轰？

    “天龙，你疯了吗？”

    “这龙柱是龙族的历代龙神们不知道耗费多少心血而成。”

    “对于各位龙神，甚至龙族来说，都有至关重要的意义！”

    旁边黑裙小怡眼睛瞪大到滚圆，难以置信开口道。

    她是龙族人，自然对于龙神殿上的龙柱更加清楚。

    别的不说，光是这龙柱的时空通道传送功能，就绝对了不起。

    想想看，现在龙族的各位龙神可以放心在外游历，若是龙族有难，他们完全可以通过这龙神殿上的龙柱快速回来。

    就像是今天的冰龙神，幻龙神和兵龙神一样。

    这对于龙族来说，绝对拥有巨大的意义。

    陆天龙要轰？

    “除此之外，我们还有别的选择吗？”

    陆天龙微微扬眉，目光再次放到了那边对战的龙神们身上。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    狂龙神正在对幻龙神进行猛攻。

    他的每一次攻击，都强悍无比，周围地面和建筑都裂开一道一道的口子，场面令人感觉无比惊悚。

    幻龙神利用诡异的龙神之力，差不多是隐形的作用，在他周身游荡，寻找进攻的机会。

    虽然说现在幻龙神还没有什么危险，但是可以明显感觉到，幻龙神的气息已经不如之前强烈。

    在狂龙神的这种猛攻下，他的能量消耗的也很快。

    估计用不了多长时间，隐匿功能便会减弱，到时候一旦现身，哪怕是稍微让狂龙神抓到一些机会，肯定就会遭殃！

    更糟糕的，还是兵龙神这边。

    他本来就以强悍无比的攻击力著称，之前在龙山上，一道龙神之力的攻击，就差点直接将陆天龙开膛破肚。

    但是，往往这种超强的攻击力，是以大量的能量消耗为代价的！

    攻击的极限，在于一招击毙敌人，所以他们追求的往往是短时间的爆发出无与伦比的攻击力，用来击败对方。

    若是同等条件下，两位龙神对战，兵龙神绝对可以在几招之下，击败和自己同等实力的敌人！

    但现在，他的敌人不但只有一个冰龙神，还有火龙神和石龙神两个人通过龙柱传送过来的能量。

    哪怕冰龙神是一道神念，火龙神和石龙神本体没有过来，可是这些因素加起来，兵龙神也相当于一个人对抗两个完整的龙神！

    这样一来，兵龙神压力倍增！

    前面连续攻击只是逼的冰龙神相形见绌，但是却没有将她击败。

    那么拖延的而时间越久，对于兵龙神来说越不利。

    “噗嗤！”

    果然，陆天龙话音未落，那边的兵龙神突然有些狼狈的后退。

    刚才冰龙神先是利用火龙神和石龙神的能量挡住了他的一次攻击，随后突然诡异的欺身向前，冰龙神之力展开偷袭。

    直接一下便将兵龙神的一条胳膊给包围了。

    只是一瞬间，兵龙神的胳膊便直接凝固，哪怕他反应够快，迅速后退利用体内的能量震碎了这冰龙神之力，可也已经有些晚了。

    胳膊上的衣衫直接裂开，甚至连皮肤上都被割开了一道道的口子。

    “该死，你这女人真想要了我的命？”

    兵龙神咬牙切齿的挥动着胳膊，将残余的兵龙神之力完全震开，同时将体内侵蚀进去的冰龙神之力驱散出来。

    可以明显感觉到，他这条手臂的行动受到干扰，已经不如之前灵活。

    “哼，只是切磋而已，不要当真！”

    那冰龙神一声冷笑，嘴上虽然这么说，但是却毫不犹豫再次朝着兵龙神冲去。

    明显是不想给兵龙神任何喘息的几乎，想一鼓作气直接将他拿下！

    “你们看，不管是狂龙神还是冰龙神，出手就是杀招，很明显就是想要直接要了幻龙神和兵龙神的命！”

    “若是拖延的久了，后果你们知道的。”

    陆天龙收回目光，再次对着旁边的众人道。

    “所以，你们说，要不要轰龙柱？这或许是能够帮助他们的唯一选择了。”

    兵龙神实力强于冰龙神，现在险象环生，主要是因为冰龙神得到了石龙神和火龙神两个人的龙神之力加持。

    若是轰碎龙柱，让冰龙神得不到另外两个龙神的帮助，兵龙神一定可以反败为胜！

    到时候，兵龙神再和幻龙神联手，便有希望能够击败狂龙神。

    “没错！”

    “我们总不能眼睁睁的看着幻龙神和兵龙神死在这里。”

    黑裙小怡略一思索，知道陆天龙说的都是事实，现在也已经没有选择的余地了。

    “轰！”

    她斩钉截铁道。

    “轰！”

    “轰！”

    旁边的苏凌月和晴儿等人也是脸色坚决开口。

    现在他们已经顾不得轰了龙柱以后，会给龙族带来多少损失，也管不了轰了龙柱后的结果。

    幻龙神和兵龙神曾经为他们出头，现在便不能见死不救。

    做人，要讲义气！

    “很好。”

    “轰击龙柱，必须要出其不意，万一龙柱之中的火龙神和石龙神两个人冲出来，我们就更麻烦了。”

    陆天龙压低声音快速开口。

    “所以我们待会儿必须要在最短的时间内，用最强的攻击将龙柱摧毁，或者是损坏。”

    “到时候让石龙神和火龙神不能再传送龙神之力过来，我们的目的就达到了。”

    旁边众人纷纷点头。

    陆天龙又扭头看向了另一边，开口道：

    “狂龙神和冰龙神正在激战，短时间不可能阻止我们。”

    “所以，我们现在最先应该解决的……是他们！”

    陆天龙眼中倏然闪过一丝杀机，猛然看向了旁边不远处的那些龙尊者方向！

    “天龙说的没错，必须要干掉他们，否则我们轰击龙柱的时候，他们一定会阻止的！”

    旁边黑裙小怡和晴儿等人纷纷点头。

    另一边，狂龙神继承人皇落，以及剩下的四个龙尊者也正关注着前方的龙神之战。

    可突然，那皇落突然压低声音快速开口。

    “不好，准备战斗！”

