
华纳兄弟宣发部门，提交给杰夫-罗宾诺夫的建议里，这部正在拍摄制作的《蝙蝠侠》有三个档期建议。

第一个当然是六月份中旬，韦恩-格林伯格的片子成功率高，不用担心市场竞争，放到暑期档最火热的时间上映，想把票房等利益最大化，这个时期是最合适的。

后一种选择才是五月份，也就是暑期档的开端，因为在这个档期里，韦恩的前几部片子都获得了成功，能够延续影迷的本身观影习惯，在宣传上也比较好操作。

同时，这还有另一个好处，《蝙蝠侠》如果能在暑期档开头就获得成功，等于是为华纳兄弟开了个好头，会让后面上映的影片，票房压力小很多。

今年的暑期档杰夫-罗宾诺夫还心有余悸，整个档期，公司制作发行的影片几乎全军覆没，直到九月份，才靠《小丑回魂》保住了一些面子。

“杰夫。”韦恩把用脖子夹着电话，端起咖啡喝了一口。“这部影片的名字，我们不能延续之前的那两部，要让影迷一看就知道，这是推到重来后新的作品。”

“可以，具体叫什么你做决定，只要和之前的区别开来，告诉大众影迷，这个故事与前两部没有关联就行。”

杰夫-罗宾诺夫一如既往地支持他的决定，这是华纳兄弟ceo的习惯，对于影片制作的一切问题绝对支持，然后静静等待影片成功，自己推动的项目获得大笔营收，这就够了。

“公司对外宣传的时候，就叫《蝙蝠侠：开战时刻》吧。”

没有一点不好意思，韦恩就直接剽窃了这个名字，既然有了现成的成功模板，他也不准备再另外费脑子。

他继续说道：“跟发行部门说一声，对外宣传时候可以多提小丑，要让影迷们知道，这两个故事发生在同一片宇宙，同一座城市，他们之间终会相遇，利用小丑亚瑟巨大的知名度，把观众的期待感拉到最高。”

“我明白，宣发推广这方面你不用担心，发行部门已经设置了很多套计划。”杰夫-罗宾诺夫说到这顿了一下，考虑了一会才继续说道：“你要赶在一月中旬之前，和道恩-斯科特剪辑出一个30秒预告片。

这个预告片中，最好不要涉及大尺度镜头，公司已经提前预定了超级碗中场广告秀，预告片会放在第一个广告位，到时候将有上亿个家庭收看到，我们要注意其中的影响。”

以杰夫-罗宾诺夫对这个年轻人的了解，他应该知道不让用大尺度镜头的原因，这是一部投资上亿美金的作品，绝对不能有任何负面评论，也用不着靠引发争论去营销。

影片本身就是最大的卖点，而且营销推广的有力条件很多，犯不着在去利用争议这种取巧的方式宣传。

“没问题。”

韦恩清楚这部影片对自己的重要性，他不可能不克制制作风格。“你放心，我会严格控制大尺度镜头，不会出现过于血腥的画面，这部影片制作完成后，也会是pg13的级别，对着这个项目我不会任性。”

当然，他心里清楚的知道，这部影片以现在的尺度，如果是别的制片公司送去mpaa审核，很大可能还会是R级片，可华纳兄弟不一样，他们本身就是mpaa中的一员，让影片最后评级pg13级别不会太难。

哪怕不用他特意提出来，公司也会照着这个级别运作，这两种不同级别的受众，其中的差别太巨大了。这部影片投资这么高，肯定不能再把那些未成年影迷拒之门外，不然收回成本的压力太巨大了。

说起mpaa评级，杰夫-罗宾诺夫一点都不担心。“ok，公司这边你放心，只要把精力放在拍摄制作上就好了，华纳兄弟绝对会保证影片评级问题。”

“对了，杰夫。”韦恩看了一眼坐在对面听着的蒂姆-伯顿，对着话筒说道：“我近期需要用到一笔资金，你知道的，我所有的现金都投入到了公司的这次扩股融资中，所以……”

“我明白，明天上班后，我就会督促财务部门，让他们尽快计算你的导演分成。”在脑子里计算了一下时间，杰夫-罗宾诺夫毫不犹豫的说道：

“让你的会计师后天来公司，《小丑回魂》的第一笔2亿美元的院线分成，会在第一时间和你的会计师结算清楚。”

“没问题，那就这样，蒂姆还在我这里，等回到洛杉矶，我们在聊。”

说完了正事，韦恩就准备挂断电话，可对面的传来的声音，打断了他放下电话的动作。

“韦恩，对于今年的奥斯卡，你是什么看法？”杰夫-罗宾诺夫试探着问道。“如果公司全力运作，《小丑回魂》应该可以争取两个技术类奖项，但最佳导演……”

“有提名就可以！”

韦恩不会心存幻想，这部影片能让他攒个积分，那就够了。“举办的那些试映会，拉票派对和酒会，我都不会去参加，让公司公关部门去运作吧，只要保证有个提名就可以了。”

他的话让华纳兄弟ceo松了口气，这部影片虽然充满了社会属性，人文关怀和一些关于家庭问题的挖掘。可主要基调还是一部美式恐怖片，运作个提名，凭借公司的媒体资源不难，可想要争取获奖就太难了。

“那好，你先忙吧，提名者午宴结束后，我在通知你结果。”

电话挂断后，韦恩笑着摇了摇头。他明白，奥斯卡最佳导演小金人，圈子里哪个导演都禁不住它的诱惑，杰夫-罗宾诺夫怕他上头，也禁不住诱惑强行公关。

他对蒂姆-伯顿耸了耸肩。“好吧，公司那边搞定了，我们聊聊剩下的拍摄计划……”

而远在洛杉矶的华纳兄弟ceo，在书房中挂断电话后，确实长出了一口气。

凭借《小丑回魂》创造的收益，和韦恩现在对华纳兄弟的重要程度，只要对方表示想强行冲奖，哪怕明知道成功率不足两城，公司也必须无条件支持他。

尤其是这两年的华纳兄弟，关于电影上的营收中，韦恩的项目占据了其中很大的份额，可以说是支撑公司的一条腿，另一条腿才是别的项目相加。

不光是票房上的数字，他的影片属性，在线下的运作中，利润比那点票房收益要高的多，《小丑》这一部影片，哪怕到现在还是录像带市场中的主力军。

尤其是前两年的《侏罗纪公园》过后，这两年的好莱坞商业大片投资越来越高，动辄几千万上亿的投资成本，造成的回本压力也越来越大。

甚至欧洲的那些传统电影国家，媒体们也开始了对好莱坞电影的唱衰，可他们只看到了票房的投资回报比例，总觉得唱衰好莱坞很有道理。

一部制作成本6000万美元的影片，必然还要有大概两到三千万美元的宣发资金，这种巨大的投资规模，票房哪怕超过两亿美元，最后制片方的收益也会亏损掉上千万美元。

这可以算是好莱坞这两年的普遍现象了，只看这些，六大电影巨头都该破产最少几十次了，然后事情并不是这样。

好莱坞并没有因此垮掉，别说六大巨头了，很多小公司都没有因此消失，各种电影投资基金会还是层出不穷，不但没有减少投资者的热情和规模，反而有更多的大投资大制作在不断投入拍摄。

而这一切的原因，都是影片除了在院线获取票房收益，在线下还能创造数倍于票房的收益。

从八十年代开始，录像机和录像带的出现，就为好莱坞所有制片公司，打了一针强心剂，这种载体可以说第一次拯救了好莱坞。

而同时又有乔治-卢卡斯开启了商业大片的概念，创造了恐怖的线下收入，电影的营收大头就渐渐偏移了。随着盈利模式、盈利渠道越来越多，好莱坞的制片成本也在逐年增加。

到了九十年代后，通过完整的上下游各渠道运作，一部电影的盈利点，早就不是院线公司分成的那点票房了，甚至可能都占不到总营收的百分之二十。

当然了，后续的所有收入，也都要建立在票房数字的高低上，线下的各种电视台版权买卖，对周边商品的授权，大到房子汽车，小到儿童玩具一支铅笔，所有收入都建立在票房数字上。

还有现在最重要的录像带，不管是租赁还是买卖，这种载体都能创造恐怖的利润，它的制作成本随着录像机的普及，低到可以忽略不计，卖出的几乎全部都是利润。

而在这个市场中，韦恩的影片属性，一直都是最受欢迎的那种类型，光录像带租赁和买卖上，他几部影片创造的利润，就是票房利润的几倍以上。

这才是华纳兄弟为了绑住他，给他高额票房分成，甚至让他入股公司的重要原因。

韦恩的影片，能够创造的线下利润太恐怖了，这个数字哪怕不公开，作为圈内公司的剩下五大巨头，也多少能推测出来。

所以他对华纳兄弟太重要了，这个重要性还在不断增长，杰夫-罗宾诺夫不管干什么，哪怕颁奖季都要顾及他的感受，也是因为这个。

你华纳兄弟不支持，有的是大资本大公司愿意排队支持，这个圈子一直以来都是这样，谁能创造更多的利益，谁就是资本最好的朋友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70084860"  chaptername="254-我要pg13">加入书签</a>
</div>
