    “你们听到了？”

    看着直播间之中一道道害怕的弹幕，林动的脸色疑惑了，眉头微微的皱起。

    自己，的确没有听到任何的声音呀！

    而现在，难不成除了自己之外，所有人都听到了那种脚步声？

    不可能吧！

    他们能够听到的，自己理论上也是可以听到的。

    毕竟，他们是普通人，自己同样也是普通人，也不过就是一个平凡人而已。

    为啥要区别对待？

    “听到了，仙人。是一种哭声还有一种脚步声。”

    直播间的众人听到，一个个点点头，表示同意。

    “这样呀！”

    林动听到，脸色一下子为难了。

    “我还真的没有听到！”

    “林动，你真的没有听到吗？”

    旁边的李萱萱听到林动说没有听到的时候，脸色更加的苍白了几分。

    同样的，直播间的人听到林动说没有听到的时候，一个个的脸色同样懵逼了，眉头皱起。

    传言之中，如果听到或者是看到一些不详的东西，可是会有着厄运的呀！

    而现在，没有想到，他们如此多人都听到了。

    而林动，此时却是说没有听到。

    这一点，未免太过的让人感觉到害怕了吧！

    难不成，那些东西害怕林动？

    而却是不会害怕他们一丝一毫，甚至还想要好好的吃了他们？

    一想到这一点，好像的确是这样的。

    这让他们的目光更加的阴沉，已经带着浓浓的忌惮了。

    “没有呀！怎么了？”

    看着直播间之中无数刷屏的弹幕还有就是李萱萱凝重的脸色的时候，林动摇摇头，说了一句。

    自己，的确没有听到任何的声音。

    咚咚咚

    “啊啊啊！”

    而在旁边的水留香，这个时候却是一下子对着林动抱了过来。

    脸色苍白，娇躯颤抖，基本是免费的按摩呀！

    莎莎莎

    “这……”

    当林动想要说什么的时候，旁边突然之间有着一阵阵莎莎莎的声音传来，花丛之中有着东西正在挪动。

    “啊啊啊！”

    当旁边的李萱萱看到一双明亮的眼眸从草丛之中探出来，非常诡异的时候，脸色一下子苍白了，瞬间拉住了林动的手。

    “不过是一只猫而已，没有什么可害怕的。难不成，你们没有见过猫吗？”

    看着从草丛之中窸窸窣窣的钻出来的一只小黄猫的时候，林动的脸色无奈了，安慰了一声。

    没有想到，城里人还真的是……

    居然就连一只猫都没有见过。

    太过的无奈了吧！

    在晚上夜里，猫的眼睛会发光。

    这一点，可是常识呀！

    “钢琴声！”

    待在林动怀里的水留香此时嘴唇开始颤抖了起来。

    因为，此时有着更加忧伤的钢琴声传来。

    而在这个地方，无人的钢琴室，居然会有着钢琴声传来。

    这一切的一切，究竟说明了什么，水留香非常的清楚。

    “走吧！”

    林动看到，没有任何的犹豫，朝着面前走过去。

    现在的他，倒是想要看看，究竟是谁在恶作剧了。

    吱吱吱

    “啊啊啊！”

    “放心吧！没事！只不过是门窗被风吹动的声音而已，没有什么值得害怕的。”

    看着面前拉着自己双手的水留香他们，林动的脸色有点儿无奈了。

    根本没有必要遮掩害怕的呀！

    这个世界上，没有那样东西。

    一切的一切，都要相信科学，自己已经说过多少次了。

    真是的！

    不过，林动同样非常的清楚，在经历了刚才的那件事情之后，想要让他们相信这个世界上并没有那种东西，有点儿不太可能！

    “钢琴声越来越大了，这是越来越近了吗？”

    当直播间的水友看到林动穿过一条走廊，来到了一个房间外面，一个个的脸色激动了，好奇了。

    同样的，有一些人的脸色苍白了。

    身体在不断的颤抖，但是依然没有退出直播间。

    可以说，上帝视角给他们的感受，太过的让人震惊了。

    简直就是身临其境的呀！

    此时的他们，居然感觉到自己就身处在林动所在的位置。

    这一点，不得不给林动一个大大的赞。

    仙人就是仙人，一切的一切，居然都是先进的。

    就算是一个直播，居然都可以到达如此的高度！

    “接下来，请大家睁大眼睛，千万不要眨眼。我说过，这个世界上，从来没有那种东西。而现在，我想答案应该很快就可以揭晓了。”

    看着面前的直播间，林动的脸色认真了，没有多说，右手来到了门把手上面。

    “现在，揭晓你们一直想要知道的东西，也是你们内心最害怕的东西。”

    说完，没有任何的犹豫，马上开门。

    咔嚓

    吱吱吱

    “这……”

    而在林动打开房间的房门的时候，看到里面的场景，一个个的脸色震惊了，愣住。

    一股冰冷的气息从脚底板一直朝着自己的脊椎骨蔓延。

    眼眸瞪大，身体颤抖，就连嘴唇都开始变得哆嗦了起来，目光之中是浓浓的不可置信。

    “怎么可能！”

    然而，不仅仅他们不相信，就算是面前的林动，看到面前的画面的时候，脸色同样不相信了。

    怎么可能！

    四个字出现在了林动的脑海之中，基本霸占了林动所有的思想。

    这一次，林动是怎么也没有想到的，居然如此的恐怖，老脸通红的存在呀！

    只见一张桌子上，有着一架红色的钢琴。

    而在钢琴的面前，此时有着一道非常迷人的背影，有着一头黑色的长发，妖娆的娇躯。

    穿着一条白色的长裙，修长的大长腿简直非常的**，修长的手指正在不断的游动着，一阵阵带着浓浓的伤感的钢琴声从房间之内飘荡出来。

    月光轻轻的洒在女子的身上，仿佛给女子披上了一层白色的轻纱，更是增添了不少的魅力。

    “这……”

    看着面前的场景，林动愣住了，旁边水留香她们同样愣住了。

    至于直播间的水友们，此时同样愣住了，满脸的不可思议。

    这是所有人都没有能够预测到的场景，包括林动。

    而在众人愣住的时候，面前的钢琴声突然之间停止了下来。

    随之而来的是女子缓慢的转过身，倾国倾城的脸庞浮现淡淡的苦笑，看向了林动，缓缓的开口了。

    “你来啦！”

