    小树林里，一帮打扮流里流气的年轻人围堵了两名少年。

    其中一名染着黄毛的少年气愤地用手指着一名年轻人。

    “许志杰，你就是个孙子，上次打不过我们，这次就叫来一群社会上的小流氓算什么本事？”

    那年轻人轻蔑地笑了一声，消瘦的国字脸上满是嚣张。

    “程天佑，你还好意思说我？上次如果不是你叫了你的同学，我能输给你？今儿我带来的这帮兄弟可是正经武馆的弟子，他们随随便便一拳头都能打爆你的狗头。”

    “哎吆吆，说得我好怕怕呀。”程天佑摆出一副欠揍的嘚瑟模样。

    许志杰脸色异常阴冷，嘴角勾起一抹嘲讽。

    “孙子，待会儿爷爷看你还怎么嚣张，师兄们，好好给这小子点颜色瞧瞧。”

    程天佑眼睛激灵的一转，瘦弱的身板自觉退到了黄埔西弦身后，小声道：“弦哥，靠你了。”

    黄埔西弦蹙眉，冷眸朝程天佑看去。

    用只有两个人能听到的声音说：“打不过你打什么嘴炮？”

    “咱输也要输得有气势不是？我刚刚有仔细看他们的身板，那腹肌那大腿肌邦邦硬，待会儿要真打不过，咱就往门卫大爷屋里冲吧。”

    看似镇定的两个人，此时的心里都是一股巨浪翻涌。

    前几天因为一点私人恩怨，程天佑和隔壁二中的二流子许志杰打了一架，当时黄埔西弦出手帮忙教训了许志杰一顿。

    这小子是个记仇的主儿，今天就带了一帮人在学校门外围堵他们。

    什么都没准备的情况下，两人被逼到了小树林里，一场大战是避不了了。

    一名留着寸头，身材精壮的年轻男人轻蔑地瞥了黄埔西弦和程天佑一眼。

    “别跟这两个小兔崽子废话，敢欺负我许老弟，兄弟们干他丫的！”

    随着这名年轻男人一声令下，其余人一拥而上朝黄埔西弦和程天佑冲了过来。

    黄埔西弦逮准时机，飞起一脚踹在了那个平头男胸前。

    擒贼先擒王，他注意到这个平头男似乎是他们的头头。

    只要拿下平头男，其他人就好说了。

    然而，理想很丰满现实很骨感。

    平头男吃了一脚却只稍稍后退了半步，眼底的怒意顿起，挥舞着铁拳便朝黄埔西弦那张帅气的脸上招呼。

    练家子就是不一样，更何况此刻对方七八个大汉全都是武馆的弟子。

    黄埔西弦从那铁拳下只躲了三招，便被对方一记左勾拳砸向脸上，脸颊顿时传来一阵火辣辣的疼，黄埔西弦被打得后退了两步，怒火也瞬间被勾起。

    他不服输地再次挥舞着拳头砸向对方，奈何专业和业余之间隔着一道鸿沟，他的拳头还没挨着人家，就被对方一脚踹趴在地。

    “弦哥！”程天佑见黄埔西弦被打倒在地，他的眼底燃起愤怒。

    冲着那帮人大吼一声，骂道：“老子和你们拼了！”

    奈何他那瘦弱的小身板刚迈出一步，就被旁边一名年轻人踹飞出去。

    黄埔西弦忍着胸口的剧痛，趔趄着从地上爬起来。

    那张邪肆的脸上依旧狷狂放肆，微挑的星眸里满是挑衅。

    他缓缓抬手擦掉嘴角的血迹，微抬下颌。

    “今天打不死老子，你就是我儿子。”

