    看着那傲娇的徐牧之，宁辰觉得这个脸，自己要是不打，自己念头都不能通达。

    “把你的半部兵书拿出来我看看。”宁辰对徐牧之说道。

    徐牧之骄傲的拿出了自己的半部兵书，对宁辰说道：“孔师刚看过，觉得我这兵书如果完成，当可为兵家之始。”

    宁辰也不答话，拿过徐牧之的半部兵书，翻了翻而后说道：“就这样吗？”

    其实徐牧之写的是什么，宁辰也看不太懂。

    对于一个没有行伍经验的人来说，看兵法只能看个毛皮罢了。

    可是宁辰却知道，自己《孙子兵法》不出，徐牧之的兵法也就只能获得一个‘就这样’的评价。

    徐牧之把自己兵书收起来，看向宁辰道：“那不知道宁大人，可有什么兵书吗？”

    宁辰微微一笑道：“这你还真的问对了，我一直对兵家有兴趣。

    而且兵家也是我打算开百家学堂的根本之一，所以我对兵家，还真的有那么一点粗浅的见识。”

    徐牧之听得出宁辰话语当中的讽刺，不过徐牧之却并不在乎。

    他就不相信，宁辰还能拿出比自己这兵书更好的来。

    自己这兵书，是结合了定国侯这些年来打仗之精髓，再加上自己这些年行伍之精髓，集合的大成。

    就连定国侯这种当世军神都说，自己比他更适合走兵道。

    兵之道，更是自己弃儒从武的根本原因。

    当时百家未得儒圣肯定，所以想要在儒家走兵道很难走远。

    可是武夫一路就不同了，本就与兵道契合。

    三皇五帝集体失踪的事情，徐牧之是清楚的。

    所以这兵道就是徐牧之为了避免三皇五帝的惨剧，而选择的一条武夫成圣路。

    而且三皇五帝所创出来的武道，的确已经算是通天坦途了。

    可是路宽了，走的人就多了。

    走的人多了，再宽的路也会变的拥挤了。

    何况这条路，还是越走越窄那种。

    所以三皇五帝之后，一直没有再出现过武道超品，甚至连一品都没有出过。

    很多人觉得原因，就是因为这条路堵死了。

    所以另辟蹊径，就成为了徐牧之这种有志成圣之人的不二之选。

    兵道，就是徐牧之打算另辟蹊径之路。

    关键是经过十几年的摸索，徐牧之发现这条路走的通。

    兵道与武道的结合，让徐牧之在武道之上走的很快。

    并且徐牧之确信，这兵道足够支撑自己跃龙门入二品。

    在徐牧之想这些的时候，宁辰则是一脸(>﹏<。)的看着声望点，兑换商店书籍一类的兑换之处。

    宁辰是找到《孙子兵法》了，可是宁辰忽然发现，这个逼，自己好像装不起了。

    《孙子兵法》十三篇，要自己36000声望点。

    跟谁俩玩三十六计呢，再说人家三十六计是三十六，你这是36000，欺负谁不识数呢。

    “连这声望点系统，都对武夫充满了浓浓的恶意啊。

    武夫的破镜丹100声望点就可以。

    虽然只能三品以下可用吧，但是人家讲道理啊。

    你这动不动就三万多，这是想要我老命吗？”

    面对宁辰的疯狂吐槽，系统丝毫不为所动。

    “算了话都说出去了，这要是不把这个逼装圆了，能被这货笑话死。先兑换一个【始计篇】吧。”

    花了2000声望点，宁辰换了孙子兵法当中的第一篇——始计篇。

    “这幸亏能够分开付款，要不能的话，为了这个逼，我就真·装·不能活了。”

    点击了兑换之后，【始计篇】就直接出现在了宁辰的脑海当中。

    徐牧之等了半天，不见宁辰有什么反应，揶揄的说道：“还没想出来几个字吗？”

    都兑换完了，那这个逼宁辰必须装圆了才行。

    宁辰直接掏出了孔祭酒送给自己的浩然正气书，以浩然正气为墨，开始书写自己的《宁子兵法》。

    这是自己用命换的，那就必须叫《宁子兵法》。

    看到宁辰用浩然正气书写兵法，徐牧之不由得轻哼一声。

    用浩然正气书写，的确可以最快得到圣道反馈。

    可是要是没有反馈，那可就丢人了。

    “宁子曰：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。

    故经之以五事，校之以计，而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将、五曰……”

    宁辰刚要写‘法’，忽然浩然正气书，就剧烈的抖动了起来。

    看到这样一幕，宁辰叹息一声，这种情况，宁辰太了解了。

    直接潇洒的把浩然正气书，往天上一扔。

    “轰！”

    浩然正气书直接炸了，浩瀚的浩然正气，直接覆盖了整个国子监。

    孔祭酒抬头看了一眼国子监上空，随手一点，恐怖的浩然正气顿时化于无形。

    一本兵书，宁辰装了一个逼，表明自己的兵书，直接达到了圣意级别，已非圣人书所能承载。

    然后孔祭酒用自己的行动表明，丰京有自己在，不管多大风浪都无所谓。

    这也是孔祭酒，为何要等到浩然正气书爆炸之后，才出手的原因。

    一圈下来，只有徐牧之，呆呆的看着天空，一时竟无语凝噎。

    “哎，本来想郑重一点，没想到又炸了。”

    宁辰深深的叹了一口气，而后去陋室里面，拿了普通的笔墨纸砚出来。

    看着宁辰远去的背影，徐牧之觉得——好像。

    从房间里面拿了普通的笔墨纸砚出来，宁辰直接在石桌上，开始书写。

    当第一句话落笔之后，那纸上的才气就直接冲天而起。

    才气盖顶。

    因为圣人书都炸了，所以才气盖顶，已经让徐牧之波澜不惊了。

    才气在宁辰的头顶聚而不散，内部好像正在酝酿着什么什么东西一样。

    宁辰继续往下写，当写道：兵者，诡道也！

    这几个字落笔，头顶的才气，直接化形，变成了一队队的士兵。

    这些士兵整齐的列在空中，以兵种为划分。

    随着战鼓雷动，才气所化之士兵，直接化成一条杀伐之兵道长龙。

    兵锋所指之处，一条通道被生生的开辟了出来。

    “开、圣、道！”

    徐牧之面色骤然一变，咬着牙一字一顿的说道。

    如果说徐牧之的兵书，是有希望帮助徐牧之跃龙门，踏上圣道之路的话。

    那宁辰的兵书，就真的是开辟了一条圣道出来，一条真正的兵家成圣之路出来。

    这是一条暂时还没有人的路，虽然只有不足一丈宽，可是走一两个人足够了。

    并且这样一条主干之兵道在前冲锋，后面的兵书都可以从容前进，随意的拓宽自己的路。

    只是那后面的人，再走这条路，就算不拜宁辰为师，那以后见到宁辰也必须要以师礼待之。

    “……吾以此观之，胜负见矣。”

    始计篇最后一句话写完，高天之上的兵锋长龙，爆发出一道恐怖的兵戈之气。

    这兵戈之气，直接刺破了前方的黑雾，在那黑雾的尽头，一道白色天门，耸立在天地之间。

    ”得、见、圣、门！”

    徐牧之的心又狠狠的揪了一次，再次一字一顿的说道。

    得见圣门就代表，宁辰这条路，是可以一直走到圣门之前的。

    代表宁辰这条兵道，那是绝对可以走通的。

    修行之路上有一句话说得好。

    圣道好开，圣门难见。

    你可以开圣道，但是可能当你沿着这条路走下去，却发现根本看不到圣门的影子。

    这样的事情不是没有发生过。

    现在直接见圣门，就代表这条路走下去，绝对没错。

    得见圣门这一幕，不仅仅是在宁辰这里显现，在四海之内皆有所感。

    无论是荒沙遍野的蛮族皇宫，还是北方万妖国都城的万妖宫，包括不能确定具体方位的正气长城之所在，皆能看到这通天一幕。

    只是这样一幕，并没有出现太久，那些有心窥探的人，都没来得及一探究竟，这一幕就直接消失了。

    至于它消失的原因，则是因为孔祭酒。

    孔祭酒直接将儒圣立命石一丢，直接遮盖了这一段天机，让任何人都不能窥探。

    “这个立命石以后你就带在身上吧，可以帮你遮掩天机。”

    “你兵道没有完成之前，不能让人知道这事，尤其不能让外族知道！”

    这一点宁辰还是明白的，这一条圣道是人族新开之圣道。

    一条全新的圣道，虽然不代表一定可以成圣，但是半圣、甚至亚圣还是没问题。

    人族多一个半圣和亚圣，那对人族的敌人来说，就等于它们要多死很多人了。

    如果让人族的敌人知道了，那他们一定会不惜一切代价击杀宁辰。

    孔祭酒说完之后，又看了一眼徐牧之，徐牧之立刻语气严肃的道：“我以我圣道……”

    孔祭酒打断了准备用自己圣道起誓的徐牧之道：“你的品行我是相信的。

    我只是想说你即以受了宁辰兵道之好处。

    你就应起到兴兵道之事，不仅仅是为了宁辰，同样也对你有好处。”

    徐牧之脸色纠结了好一会，终于叹了口气说道：“牧之定当谨记。”

    说完徐牧之对宁辰施以师礼。

    宁辰坦然受了徐牧之这一礼，这倒不是为了占徐牧之便宜。

    而是代表自己这个百家之主，同意徐牧之代自己之名传兵道。

    是自己代兵之圣道，认可徐牧之。

    认可了徐牧之之后，宁辰看着这差不多脸盆大的立命石，纠结的说道：“孔师这立命石这么大，带上是不是太显眼了一点。”

    这么大一块石头，宁辰无论是抱着，还是挂在脖子上，都很难不惹人注目。

    孔祭酒对宁辰说道：“你将一道正气注入立命石当中，这立命石以后就会随你心意，变大变小了。

    而且立命石当中，有自成的一处空间，平日你可以装一些随身之物。”

    这不就是储物戒指吗？

    这个宁辰熟悉啊。

    这玩意宁辰早就想过了，这可是一个仙侠的世界，怎么能没有储物戒指呢。

    可是再看看徐牧之，那一脸羡慕的样子，宁辰又觉得这玩意，好像很难得的样子。

    储物法宝当然难得。

    空间之道，属于圣人之道。

    人族唯有到了二品层次，才能接触到空间层面。

    道门是有一些特殊办法纳须弥，可是代价太大，而且不稳定。

    立命石那是因为圣人立命，这才可以自成空间的。

    “孔师你不用继续参悟了吗？”

    宁辰一边抚摸立命石，一边对孔祭酒问道。

    孔祭酒说道：“我要立命石，也只是为了探究一下，儒圣当年立命时的心境。

    并非真的要用这个当做立命根基，现在我已经知晓了，它对我也就没用了。”

    顿了一下孔祭酒对宁辰说道：“立命石上儒圣立命真意，已经被我抹去了。所以你不用担心，它会对你产生影响了。”

    后半句孔祭酒装逼的话，宁辰根本没在乎，反正感谢就对了。

    “多谢孔师。”

    宁辰拜了一拜。

    而后就直接输入了一道浩然正气，到立命石当中。

    随着浩然正气输入立命石当中，宁辰也感觉到了自己与立命石之间的相互呼应。

    同时宁辰也看到了立命石的内部空间，这是一个大概有两个篮球场大小的面积，高度的话，大概有三米左右。

    简单点说，这就是一个八百多平方的大平层。

    宁辰感觉自己现在这点家当，都配不上这大平层。

    就在宁辰还打算探索一下的时候，忽然脑中传来了一道莫名的信息。

    接着宁辰的脸色，也随之变的古怪了起来。

    “孔师，文山书海向我发出了邀请。”

    孔祭酒听了宁辰的话，倒是一点都不意外的样子，而是随意对宁辰说道：“是否接受，文山书海的邀请，你可以自行决定。”

    “不管你是否接受，这兵道都是你的。”

    “不接受对你不会有什么损失，接受的话，说不定还会对你有所奖励。”

    顿了一下，孔祭酒说道：“不过我建议你接受。我看你的《宁子兵法》虽然没有写完，但里面所写的一些东西，可能涉及普罗大众。

    如果这真的是一部适用普罗大众之法，那对人族来说算是大功一件。

    不论天道，还是儒圣，都不会亏待你的。”

    宁辰等孔祭酒说完之后，道：“老师我的问题不是接受不接受的事。”

