    铛！

    面对这一刀，早有心理准备的佩恩精准的用手中两根黑棒插在了斩首大刀的圆孔内，然后死死抵住。

    嘎吱嘎吱的磨牙声开始响起。

    慎司与佩恩正在角力。

    看上去似乎不相上下，但是当慎司脸上浮现出独特而又神秘的血痕后，这一平衡立刻就被打破了。

    赤血操术·赫鳞跃动·载！

    慎司体内的血液立刻开始倍速流动，强大的力量也开始源源不断的从身体中涌现出来。

    这带来的最直白变化就是原本僵持在半空中的斩首大刀开始一点一点稳定的下压！

    直到噗的一声，切入了佩恩的右肩。

    佩恩脸上终于露出了颇为意外的表情。

    似乎是没想到目标的力量会突然间爆增这么多。

    如果不是他利用手中黑棒最后改变了斩首大刀下落的方向，那一刀最后的落点应该是他头上，而不是肩膀。

    看着对方毫无动摇的眼神，长门知道再这样下去，弥彦的尸体就会被破坏的更严重。

    虽然有佩恩地狱道可以修复尸体，但长门无法接受！

    更重要的是...5秒钟的冷却时间，结束了。

    神罗天征！

    嘭的一声！

    慎司直接被一股不可抵抗的巨力给轰飞了。

    不过在被打飞之前，他死死拽住手中的斩首大刀，愣是借助着这股力量拖动斩首大刀，给予了佩恩天道二次伤害。

    受了这么重的伤，换做一般人早就失去战斗力了。

    但说到底佩恩也不过是长门操控的一具尸体罢了，和砂隐村的傀儡术很相似。

    所以尽管受了不轻的伤，佩恩天道依旧威风凛凛的站在那里。

    但是令佩恩有些意想不到的是，他原以为那个叫飞段的家伙会立刻扑上来，不给自己喘息的机会。

    为此他都想好了该怎么样进行接下来的‘考察’，比如说：在自己的攻击下存活。

    没错，即便挂了彩，长门也坚持认为自己这是在考察新人，且放水了。

    可事情的发展总是令他出乎意料...

    “吐这么多血，死了没有？”

    “我血多，吐两口不行啊！你又不是不知道，我天天都给自己放血玩。”

    慎司擦了擦嘴角的血渍，瞪了回去。

    为啥他的脸色总是不太好看，有种病态的苍白？

    废话，天天放血你也白！

    他完全就是仗着自己不死之身的自愈能力，来储备平时拿来战斗的血袋。

    搞的有时候他都想对着飞段大喊一声：“玛德，老子也不做人了！”

    “拿到了没有？”

    “你说呢。”

    “好，等下我就送这个中二的小子去见邪神大人！”

    飞段大喜，立刻伸手在斩首大刀的刀刃上抹了一把，将上面沾染的血液给吃进了嘴里。

    在斩首大刀不需要自我修复的时候，虽然也会吸取血液，但是吸取的速度极慢。

    而吞吃了佩恩血液的飞段则立刻抚额大笑，皮肤迅速转换为黑色，全身还布满了白色条纹。

    接着用苦无割破手掌，鲜血连成串的滴到地上。

    右脚一踩就开始在地上勾画仪式图案。

    在做这一切的时候，五秒钟很快就过去了，佩恩天道所谓的弱点也不复存在。

    但是慎司却并没有再急着进行什么攻击，只是守在飞段身前。

    这一古怪行为立刻引起了佩恩的注意。

    万象天引！

    在佩恩抬起右手的时候，慎司就已经意识到不好，可是正在进行仪式的飞段就在身后，他根本没法躲。

    咻的一下，咬牙硬挡的慎司就被佩恩给隔空抓了过去。

    可以封（河蟹）锁查克拉流动的黑棒立刻就对准了前方。

    慎司尽管用双脚在地上犁出了两条道，却也只是拖延了一点点时间。

    铛！

    慎司将斩首大刀横置于身前，挡住了这一击，避免了自己被串成糖葫芦的下场。

    接下来只要拖延时间，等飞段完成仪式就足够了。

    至于飞段的咒术死司凭血会不会对尸体起效...

    说实话，他也不太确定。

    主要是谁会没事研究一个术的效果能不能对死人起作用啊！

    但既然作为连接媒介的——【血】还存在，那么想必应该问题不大。

    “所以说那个叫飞段的小子才是你的杀手锏？”

    “嗯？”

    面对佩恩突如其来的‘我已经看穿你们了’式询问，慎司一时间有些懵。

    “虽然不知道他在干什么，刚才的变化又代表了什么，但是作为无所不能的神，热身到此为止了。”

    “感受这个世界的痛苦，然后试着活下来吧。”

    这都什么跟什么...

    慎司忍不住回头看了一眼，然后神色纠结的道：“我觉得你还是别了吧，万一真把你给干掉了，以后岂不是更麻烦？”

    天地良心，他是真心在劝对方要三思而后行，不要自误。

    但佩恩表示，我不听、我不听、我不听！

    这个场子我一定要找回来！

    于是乎...

    “超·神罗天征！”

    “我焯，你别啊...”

    轰！！！

    恐怖的力量瞬间席卷了小半个森林，将之夷为平地。

    慎司和飞段更是眨眼间就不见了踪影，不知道被打飞到了什么地方。

    超·神罗天征的威力不言而喻！

    全力释放之下甚至可以一击抹掉整个木叶！

    当然，刚才那一击完全达不到那么可怕的程度，也就是摧毁了小半片森林。

    “可惜了...”

    长门发出这样的感叹，然后开始剧烈的咳嗽。

    不仅仅是因为释放超·神罗天征给他的身体增加了巨大的负担，又一次削减了寿命。

    更让他感到意外的是，在释放出超·神罗天征的一瞬间，他就与佩恩天道断开了连接，根本不知道发生了什么。

    “你怎么样了，长门。怎么会用到那一招？”

    小南关切不解的问道，即便隔着这么远，她也能听到那毁天灭地般的动静。

    咳了好一会儿，长门才摆摆手，“神的形象应该是无敌的，那两个人确实很棘手，为了不出意外，我也只能让佩恩天道使用超·神罗天征一举解决掉这两人。”

    “但是不知道出了什么问题，天道与我失去了连接。”

    “失去了连接？！”

    小南非常的震惊。

    长门的面色更是非常的难看，“没错，如果我没猜错的话，应该是那两个人的临死反击，破坏了天道身上的查克拉接收控制器。”

    “什么样的攻击能够突破超·神罗天征的斥力？简直难以置信！”

    小南一脸的不可思议。

    包括到现在，长门都没有想出个结果来。

