    罗子琼问：“今天不是还戴着吗？”

    　　王苗到处翻翻找找：“现在找不见了。”

    　　那可是她的生日礼物，现在却不见了，她姐能削了她！

    　　王苗第一时间怀疑苏瓷：“是不是你故意把我的耳环弄不见的！”

    　　毕竟苏瓷跟她们都不对头，说不定就是她干的。

    　　苏瓷目光从书上拿开，看了过来：“你现在可以报警。”

    　　王苗看少女轻描淡写的说出这句话，怀疑立刻打消了。她冷哼一声，故意的说：“我怎么知道是不是你藏好起来了，你现在给我检查一下。”

    　　苏瓷一把抓着她爬上来的胳膊，垂着眼眸：“你试试。”

    　　王苗有种要被她推下去的惊慌感，连忙抱住，甩开她的手，恼恨的说：“你放开我！”

    　　苏瓷看着人，软软道：“就你那五万块的耳环，我还真看不上。”

    　　钱罐子精什么金银珠宝没见过，她自己本身还是个宝贝。

    　　苏瓷这句话说的很认真，也很诚恳。

    　　可王苗却是当她在炫富：“五万不多，那你倒是给我说说看，你多有钱？”

    　　苏瓷沉思了下，抿唇。

    　　她上下打量了下人：“我怕我拿出来能砸死你。”

    　　王苗：“..........”

    　　吹什么牛逼呢！

    　　她在那里，上也不是，下也不是，尴尬的让罗子琼把她扶过来。

    　　罗子琼说：“应该不是苏瓷吧，我上次听说她饭卡都充了几十万。”

    　　王苗：“神经病！谁会在饭卡里充那么多钱！”

    　　有钱也不是这么花的。

    　　远在公司的朝影帝打了一个喷嚏。

    　　王苗看了看刘芳，心里有点怀疑，她走了过去，问：“你看到我的耳环了吗？”

    　　刘芳怯怯的看着她，不安道：“我没看到啊，你们的东西我一般都不敢动...王苗，你要不要再认真找找，说不定掉到桌子缝隙里了...”她担忧的说：“我妈以前针线找不到的时候，都是掉那里边去了。”

    　　王苗心想也是，就刘芳这个手指头大点的胆子，敢偷东西吗。

    　　耳环最后也没有找到。

    　　王苗闷闷不乐了好几天，很快就把这件事情给忘了。

    　　五万块的礼物虽然不便宜，下次再让她姐给她买一个就是了。

    　　刘芳看着苏瓷这段时间很用功，心里没由来的觉得有点不安。

    　　她成绩好，就算是在这个大学，也是出色的。

    　　而少女呢，她是走后门进来的，而且无论是吃的用的穿的，都很有钱。像他们这种人，读书也只会装装样子，毕竟就算不努力读书混个文凭。毕业以后也会有父母帮他们，刘芳看不起这种人，她有时候觉得，她跟那些人比，也没有什么差的。

    　　刘芳只是输在了起跑线上。

    　　她觉得上天很不公平，有时候看着劳累的母亲，心里会忍不住怨恨。

    　　恨他们没有钱还把自己生出来受罪。

    　　恨她根本就不懂自己不容易还有自卑，刘芳在大学里生活得小心翼翼，她的母亲什么文化也没有，每次还想过来看看她。

    　　刘芳根本不想让她来。

    　　因为觉得丢脸。

