    莫挽真的觉得有些不可理喻，皱着眉反问道：“我到底做了什么事能让左蓝姐对我的品性感觉到质疑？”

    她似乎什么事都没有做，无非说了几句话而已，结果真的有那么严重吗？

    “那么，你觉得我是在无理取闹吗？”左蓝也冷着声音反问道：“既然你现在这么不明白事理，那我就让你看看情况已经严重到了哪种地步！”

    言语间，左蓝将包拿出来，然后伸手从包中拿出一叠照片，直接甩在了莫挽面前。

    弯身，莫挽拿起，目光疑惑的落在照片上。

    照片上照的是如苏，她身上穿着精神病院的衣服，头发乱七八糟的，就像是个疯子一般，与以往的如苏相比根本判若两人。

    如果只见过柳如苏一面的人，根本就认不出柳如苏。

    前面几张照片还好，后面的照片则是让人看得心惊胆战，有些无法再看下去。

    柳如苏的额头撞在墙上，额头那处已经完全撞破了，鲜血顺着她白净的额头流下来，甚至将她的左半边脸庞都染成红色，看起来是那么的触目惊心。

    她整个人蜷缩在床头，双手抱膝，仅仅不过几天时间，她已经瘦了很多。

    看到这些照片莫挽也不知道是一种什么样的感觉，看到这样的如苏，她心中也很难过。

    但是，柳如苏是精神病患者，她的精神根本就有病，疯狂的程度简直让人无法招架。

    如果让柳如苏出来的话，谁都不知道她再会做出什么样的事，这次侥幸，亦景还好没有出什么事，那一次呢……

    她还是没有办法放心，完全没有办法放心。

    这时，裴亦景的身子缓缓地坐起，身子靠在病床上，伸手拿过莫挽手中的那些照片。

    “亦景--”莫挽开口想要让他不要看，可话都已经到了嘴边，却又深深地咽了回去。(

    手一张一张的翻动着照片，裴衣景的神色很深沉，看不出到底是怎样的情绪，但莫挽却能看到他拿着相片的手捏紧，似是要将照片撕碎一般。

    “照片你们都已经看到了，我也不再说什么，如苏以前是怎么样的一个女子，她美丽，大方，才华横溢，可现在呢，她又变成了什么样子，难道你们就不心痛吗？”

    左蓝的语气稍稍的缓和下来：“看到这样的如苏，你们心中是什么样的感觉？”

    莫挽没有言语，此时，她到底应该怎么说？

    裴亦景的目光定定的落在照片上，一瞬不瞬的凝视着看，眼中有些深深地压抑。

    那些压抑的感情是痛苦的，深深地痛苦，两人之间五年的感情，如今看着柳如苏变成这样，心中又怎么可能会好受？

    “亦景，将这件事告诉你没有什么别的意思，只是你和如苏毕竟深爱过，事情到了现在这种地步，她的错的确占据了很大一部分，但你也知道精神病院是一个什么样的地方，如果她真的承受不住在里面发生了不能挽回的事情，到时候你只会更加指责自己，我不希望看到那样一幕，无论是对你，还是对如苏。”

    左蓝放软了声音，缓缓地道。

    裴亦景依然没有言语，只是他的神色已经很是暗沉。

    “二嫂，把她放出来吧……”许久后，裴亦景才缓缓地道。

    两人在一起总共五年的时间，而这些举动也是因为她有精神病才会做出，他怎么可能忍心看着她在精神病院走到哪种地步？

    左蓝的目光微动，嘴角似有似无的微动，脸庞上却依然是深深地担忧。

    闻言，莫挽的眉皱起来，没有应，只是开口道：“这种事你还是和你二哥说吧。”

    这种事，她没有办法做主，也不是不做主，而是不知道应该怎么样去做。

    拿出手机，她将电话拨过去，然后递给了裴亦景：“你和你二哥说吧。”

    片刻，电话便被接通，裴亦景开口道：“二哥，放她出来吧。”

    “不可能！”三个字，裴亦桓直接冰冷的回绝了裴亦景。

    “二哥，这是我们之间的事，我想要自己去解决……”裴亦景缓缓地道。

    “那好，告诉我，你要怎么样去解决？”

    “目前我心中还没有想法，但是二哥，我最终肯定会有解决办法。”

    裴亦桓依然拒绝：“没有解决办法，就不要提出这个要求。”

    脸庞上的神色变的苦涩起来，裴亦景心中一阵酸涩，开口道。

    “二哥，我也知道她现在是什么样的一种状况，可是她现在的状况很糟糕，而且精神病院是什么样的地方我心中很了解，她待不下去的，等她到时如果真的做出不能挽回的举动时，我肯定会自责内疚一辈子……”

    裴亦桓没有言语，只是略微沉的呼吸声在手机中回荡着。

    “二哥，你答应我吧……”缓缓地，裴亦景一字一句的道。

    “……”

    那边依然没有任何声音，安静的就像是不存在。

    “二哥，我从小到大都没有求过你什么，这是我第一次求你，希望你能答应亦景的要求，二哥，亦景求你……”

    时间在渐渐地流逝，电话那端始终安静无声，两人之间谁都没有言语，沉寂和压抑在流动着。

    许久后，就在裴亦景以为二哥再也不会言语时，轻的几乎听不到的声音传了过来：“恩……”

    裴亦景的脸庞上露出喜色：“谢谢二哥！”

    “先别急着谢，等柳如苏从那里出来后，必须让她尽快回到英国，她父母都在那边。”裴亦桓沉声吩咐道。

    “知道了二哥……”

    随后，裴亦景将手机挂断，递给莫挽：“二嫂。”

    “你二哥怎么说的？”收起手机，莫挽开口问道，不过看裴亦景的神色，她已经猜出一些。

    “二哥已经同意了，等如苏出院后把她尽快送到英国父母那边。”

    莫挽点头，方才亦景的话都已经说到了哪种地步，亦桓又怎么可能会不同意？

    从小一起长大的弟弟竟然对自己都用上了求字，从出生后第一次求，又怎么可能会不答应？

    不过这样也好，假如如苏在里面真的做出不能挽回的事，受折磨和痛苦的依然是亦景。

    左蓝扯动嘴唇，开口道：“亦景现在刚醒，不能乱动，至于去接如苏，还是我去吧。”

    “麻烦左蓝姐了……”裴亦景淡淡的笑着道。

    莫挽在沙发上坐下，林若蓝将水递过去：“莫挽姐，喝点水。”

    一旁，左蓝对着左菲儿开口道：“菲儿，那些水果你三叔不能吃，去让两个阿姨吃。”

    依言，左菲儿将香蕉拿出来，将一个递给了林若蓝，嗓音清脆：“阿姨，你吃香蕉。”

    “真乖。”林若蓝的脸颊上扬着笑，轻轻地抚摸着左菲儿的脸颊：“真是漂亮又懂事的小公主。”

    “谢谢阿姨。”

    随即，她拿出了另外一个香蕉，走到了莫挽脸庞，一看到莫挽，她就想起尔萱，昊天还有被夺走的爹地！

    将香蕉拿回，左菲儿还有些气冲冲的开口：“不给讨厌阿姨吃，阿姨讨厌，阿姨是世界上最讨厌的人！”林若蓝微微一怔，愣在了原地，这孩子怎么这样说话？

    莫挽对左菲儿这样的反应早已习以为常，孩子小，完全没有计较的必要，又何必和一个孩子计较？

    在沙发上坐下，她喝着杯子中的水，似曾像是没有听到她的话一般，充耳不闻。

    左蓝的眉皱起来：“菲儿，道歉！”

    “不要妈咪，她是菲儿在这个世界上最讨厌的阿姨！”左菲儿不肯道歉，站在一旁。

    “快点道歉！”左蓝的声音中带上了怒意。

    “我不要！”左菲儿异常坚决的反抗着，她才不要向最讨厌的阿姨道歉！

    “左菲儿，我再说最后一次，不然今天晚上你不准回家！”

    她平时在家怎么样骂莫挽，无所谓，但是在有外人的时候不行，因为那样会显得她没有教养！

    闻言，左菲儿哇的一下就哭出了声，眼泪直接掉了下来，哽咽着：“我就是不要和她道歉，她抢走了爹地，不让菲儿见爹地，也不让爹地见菲儿，菲儿不要和她道歉！”

    “左菲儿！”左蓝彻底的沉了声音。

    “明明是讨厌阿姨的错！可妈咪却一直吼菲儿！菲儿没有错！”

    她就是没错，爹地吼她，妈咪也吼她，虽然她不是爹地亲生的孩子，但也是爹地的孩子！

    可爹地好久都没有来看她了，也没有再抱过她，没有带过她去游乐园！

    肯定都是讨厌阿姨不让爹地来看她的，因为她要让爹地去陪尔萱和昊天！

    “讨厌阿姨，讨厌阿姨是狐狸精！”她大声的哭喊着。

    闻言，林若蓝的眉皱的很高，惊叫出声：“这孩子怎么可以这么没有礼貌！这不应该从一个五岁的孩子口中说出来！”

    左蓝脸色都变了：“左菲儿，你要是再敢不听话，你信不信妈咪现在就丢下你离开？”

    不敢再乱骂，左菲儿很小的身子缩在一旁，轻轻地抽泣着，眼泪将整张脸颊都沾染湿。

    待一切都安静下来后，莫挽的目光才缓缓地落在左蓝身上：

    “左蓝姐，你应该给菲儿正确的处理我们几人之间的关系，孩子还小，比较好教育，等长大后，就真的不好教育了。”

