    木屋前。

    正当小舞心中满是绝望之际。

    林夜突然运转起凤舞六幻，瞬间化为一道残影，挡到了小舞的身前。

    而以林夜高大的身体，顿时就将剑斗罗尘心看向小舞的视线给完全遮挡住了。

    “小舞，跟我过来一下，我找你有点事。”

    用身体遮挡住了剑斗罗尘心看过来的视线，林夜声音很是平静，一边说着，一边用身体继续遮挡着剑斗罗尘心的视线，带着小舞往远处的树林里走去。

    “林夜找小舞干什么？”

    看到林夜将小舞带到了远处的树林里，宁荣荣有些疑惑。

    不过虽然心中很奇怪，但是她也没在意。

    小舞喜欢唐三，这件事基本上早就被她发现了。

    以小舞单纯的性格，不可能还会去勾搭林夜。

    对于这一点，宁荣荣很放心。

    “爸爸，三哥就在里面。”

    眼神从林夜那里移开，宁荣荣指了指唐三所在的木屋，一边笑容满面地说着，一边带着宁风致和剑斗罗向着这座木屋走去。

    而木屋里，唐三还正在组装着不久前，让天斗皇城里的铁匠打造的一些新暗器的部件。

    因为在天斗拍卖场拍卖了暗器，唐三赚了不少钱。

    而有了充足资金的人，终于可以开始打造新的暗器了！

    ……

    而另一边。

    在将小舞带走，远远地离开了木屋所在的山坡前，来到了树木里。

    一直到完全离开了可能出现的剑斗罗的视线后，林夜才将抓住小舞的手松开。

    “好了，这里安全了。”

    看着小舞，林夜说道。

    而被林夜松开了后，小舞也不禁长出了一口气，拍了拍小小的胸脯，心中颇有些劫后余生的感觉。

    “谢谢你，林夜！”

    看着林夜，小舞眼中满是感激。

    她差一点就要被发现了，幸亏林夜救了她！

    “你不用谢我，我这次能帮你也是凑巧，但是这一次我可以帮你，但是下一次就不一定了。”

    对于小舞的感谢，林夜却很冷淡。

    “我之前就说过，让你躲在星斗大森林核心区别出来，那样什么事也不会有，可是你非要跑出来。”

    “现在你遇到的是七宝琉璃宗的剑斗罗，有我帮你，你能暂时避开，但是等到全大陆魂师学院精英交流赛举行的时候，还会有魂斗罗和封号斗罗在台上观战，你到时候准备怎么办，你能躲开吗？”

    “啊！还会有魂斗罗和封号斗罗在台上观战吗？”

    听到林夜的话，小舞不禁顿时大惊。

    她现在还没到成熟期，只要是魂斗罗和封号斗罗，就能发现她的真实身份。

    之前在天斗皇家学院遇到三位魂斗罗教委，她靠着躲在所有人的后面，躲过了一劫。

    现在也因为林夜的帮助，也暂时躲过了一劫。

    但是等到全大陆魂师学院精英交流赛开始，她是要上场比赛的，根本没办法躲啊！

    “那我该怎么办啊！林夜！”

    小舞不禁抓住了林夜的手臂，焦急道。

    “我说过了，你现在离开还来得及！”

    林夜叹了口气，劝道。

    “可是……可是我不能离开啊！本来因为你带走了竹清，我们史莱克战队的实力就不够，如果我再离开的话，史莱克战队就更不可能在全大陆魂师学院精英交流赛上取得好成绩了！”

    “这一次全大陆魂师学院精英交流赛可是证明大师理论的最好机会，三哥对这个非常重视，和大师一起，花费了很长时间给我们制定训练计划，我不能在这个时候离开他！”

    听到林夜要自己离开，小舞虽然有些犹豫，但是想到唐三，又不禁很是坚定地摇了摇头。

    “小舞，唐三到底给你灌了什么迷魂汤？我说过了，你的身份其实已经被我背后的封号斗罗发现了。”

    “本来我晋升魂帝的时候，他应该就会让我去猎杀你的，但是因为意外，我自己去猎杀了第六魂环需要的魂兽，让你又逃过了一劫。”

    “但是如果你执意要参加全大陆魂师学院精英交流赛，你绝对会被人发现，我到时候可救不了你！”

    林夜有些火了。

    “可是……可是……”

    听到林夜的话，小舞脸上满是纠结，不禁又陷入了犹豫，一边是生命的威胁，一边是挚爱的三哥。

    在一阵就纠结后，小舞不禁突然将眼神看向了林夜，一把抓住了林夜的手臂，抱着最后的希望满是祈求地道。

    “林夜，你一定有办法的吧？求求你帮帮我，只要帮我这一次就够了，我只要参加完这一次的全大陆魂师学院精英交流赛，帮了三哥，就马上听你的话，回星斗大森林核心区，好不好！”

    小舞抱着林夜的手臂，小胸脯在林夜的手臂上蹭来蹭去，白白嫩嫩的可爱俏脸上满是哀求。

    “哎！”

    看到小舞一脸哀求，林夜不禁叹了口气。

    “我的确可能有办法能帮你，不过……”

    “……这是最后一次！”

    林夜突然抬起了头，脸色变得冰冷起来。

    “小舞，我已经帮了你很多次了，为了你，我付出了许多，包括我最珍贵的宝物，但是你却一次又一次的无视了我对你的好意。”

    “这一次我是最后一次帮你，我会帮你通过这一次的全大陆魂师学院精英交流赛，不过我也不能保证你绝对不会被发现。”

    “如果你被发现了，我会毫不留情地猎杀你，而如果你成功通过了这次的全大陆魂师学院精英交流赛，你必须要离开唐三，回星斗大森林！”

    “嗯！我答应你，如果在全大陆魂师学院精英交流赛上我被发现了的话，我不需要你来猎杀，我会主动献祭给你的！”

    对于林夜冰冷的话，小舞并不觉得是林夜无情，因为她知道，林夜的确帮了她很多，不愧是她心中最好的朋友和曾经的老大，于是，小舞也很是认真地点了点头，并承诺道。

    “虽然你是十万年化形魂兽，但是如果可以，我不想猎杀你，毕竟我们是朋友，未来我如果想要十万年魂环，大可以去无尽大海。”

    对于小舞的话，林夜摇了摇头、

    “好了，这是我祭炼的一个法器，你不要问什么是法器，当成是一种特殊的魂导器就行，这件法器名为万象，只要你注入魂力到其中，就可以制造出幻象，除非是拥有特殊的魂技，不然都无法看破。”

    “你以后上台的时候，就将万象戴上，然后注意一直保持制造一个和你人类的样子一模一样的幻象在周身，应该就不会被发现了。”

    林夜将脖子上戴着的万象给取了下来，一边解释着，一边将这个外形仿佛是项链的法器戴到了小舞的脖子上。

    “还有半年左右的时间，全大陆魂师学院精英交流赛就要开始举行了，这这段时间里，你一定要好好熟练、掌握万象，千万不要在大赛期间出现问题，知道了吗？”

    在将万象给了小舞后，林夜叮嘱道。

    “嗯，我知道了！”

    “谢谢你，林夜！就知道你最好了！”

    用小手捏着还带着林夜体温的三眼魔狐眼珠，小舞高兴地抱住了林夜的手臂，像小猫一样用小脸蹭着林夜，撒娇道。

