    “我母亲留下的？”陈朽诧异道。

    苏锦秀点了点头：“确实是你母亲留下的，当时你母亲带你过来，亲自找到我……”

    “她说，这是你父亲留下的东西，如果你长大后有出息了，就把这东西交给你，如果你没有出息……那就永远别让你知道。”

    “说实话，我当时并没有在意，因为只是买一个仆佣而已，苏家每年都要买好几个仆佣。”

    “我也并没有对你多加关注，甚至在你与秋雨……相爱之后，我还曾针对过你。”

    “之后你消失，我就更没有想起这个东西了。”

    “现在，物归原主……”

    “至于里面是什么，我不知道……因为我根本就打不开，你自己看看吧。”

    说完，苏锦秀将木盒交给了陈朽。

    陈朽接过来，眼中全是疑惑与好奇。

    他的母亲曲婉婷……

    居然在苏家，还给他留了东西？并且言明了，是他父亲的东西，如果他有出息才给他，如果他没出息，就不给了。

    会是什么东西？

    父亲的遗物……

    陈朽深吸一口气，开始研究木盒，然后他脸色变了一下。

    “神机盒？”

    他无比惊讶，然后劲气一爆，木盒顿时打了开来。

    旁边的苏锦秀无比惊讶。

    这盒子做工精致，还散发着一种好闻的香味，她曾经也好奇过里面是什么。

    但她用尽了各种办法，也没有能够打开，就算是暴力的打砸，都没有办法。

    盒子到了陈朽手上，居然几秒钟就打开了？

    陈朽深吸一口气。

    这神机盒其实很简单，在内部有一个插销，但这个插销从外面是没办法打开了，无论怎么样都不可能打开……

    除非，用劲气渗透进去，将插销推开。

    所以，要打开这盒子。

    至少也要有宗师实力，不到宗师，一辈子不可能打开。

    “里面会是什么？”

    陈朽深吸一口气，将盖子全部掀开，发现里面躺着一块木牌。

    木牌古色古香，散发着浓浓的香味，雕工精致，如同鬼斧神工一般的雕刻着一片星空。

    在星空的中央，是三个古体字。

    千军令！

    “千军令，居然是千军令！”

    陈朽无比震惊，将木牌拿在手中，脸色阴晴不定起来。

    “苏老夫人，你确定我母亲说，这东西是我父亲的东西？”

    陈朽急忙问道。

    苏锦秀不知道千军令是什么，点了点头道：“我很确定，这是你母亲亲口说的。”

    陈朽深吸一口气，眼神阴晴不定起来。

    “苏老夫人，谢谢你将这东西还给我，这东西对我来说……很重要！”

    说着，陈朽一咬牙。

    “苏老夫人，我就不打搅你了，我还有些事……至于这千军令的事，也麻烦你不要说出去。”

    说完，陈朽也不等苏锦秀答应，转身就走。

    “袁衮衮，跟我过来一趟！”

    陈朽一脸凝重的叫了一声袁衮衮，走到了角落。

    袁衮衮见陈朽这样的神色，也一脸凝重的，赶紧跟了上去，神色紧张。

    “血主，出什么事了？”

    陈朽深吸一口气，将千军令拿出来，开口道：“你看看这个东西，是真的还是假的……”

    袁衮衮闻言，接过千军令。

    然后，他的脸上也露出惊讶的神色，左右翻看了很久之后，深吸一口气。

    “假不了！这绝对是真的千军令！”

    “血主，这是哪来的？破千军那傻逼，不会脑残到把千军令发到你手里来吧？他这是挑衅？就不怕我们去干死他？”

    袁衮衮没好气道。

    陈朽闻言摇头：“这不是我的，这是……我父亲的！”

    “血主你父亲？你父亲不是死了吗？”

    “我现在怀疑……他并没有死了！”

    陈朽脸色无比凝重。

    “破千军那边的天骄路，现在是个什么情况？那边的人，可以回来了吗？”

    “不行！”

    袁衮衮无比确定道：“那边就是一条死路，去了就不可能回来了，几百上千年都是这样了，从来没人回来过！”

    说完，他突然神情一震。

    “血主，你不会是怀疑，你父亲……走了天骄路？”

    陈朽闻言没有反应，过了许久才点了点头。

    “确实有这个怀疑……没想到，我父亲居然还是一个天骄，居然能有千军令！”

    陈朽一脸阴沉，脸色难看。

    “但我母亲却说，父亲是意外从悬崖上摔下去之后死了，难道，这一切都是破千军搞的鬼？我父亲不想走天骄路，破千军把他……”

    “强行带走了？”

    陈朽说完，拽紧了拳头，脸色无比的阴沉。

    “血主，这确实有些像破千军的风格，为了天骄路，破千军可是什么事都能做得出来。”

    “这些年，能上天骄路的人越来越少了，破千军不可能放过任何一个希望……”

    “如果血主你父亲，真的走上了天骄路，那恐怕……”

    袁衮衮没有继续说，陈朽却明白他的意思。

    他摇头道：“天骄路，并不一定是死路！”

    “如果我父亲真的走上了天骄路，那或许有一天，我也会走上去，去找到他！”

    “血主，你可别冲动，别吓唬我啊！”

    袁衮衮吓了一大跳：“走上天骄路的人，可从来没有再回来的啊，你要是去了，万一你有个三长两短，泣血军怎么办……”

    陈朽闻言沉默了。

    他咬了咬牙，道：“你放心吧，就算我要走天骄路，也不会是现在……我现在还有很多执念，还有很多事要做，不会丢下这一切去做傻事的！”

    “破千军那里，你帮我盯着一点，他要是露面，你就……你就告诉我，别冲动，你不是他的对手。”

    “放心吧血主，我可是你的人，就算给破千军三个胆子，他也不敢动我！”

    “别大意！破千军这个人，一直都想把泣血军的人，都丢进天骄路去，万一他疯起来，也不好对付。”

    陈朽叮嘱道。

    袁衮衮闻言，顿时有些凝重：“我会小心的。”

    陈朽没有再说什么，他思考了许久之后，将千军令装进了木盒之中，贴身收了起来。

    “母亲说过，父亲的坟墓，就在东兴村东边山崖的顶上，墓碑是一块六边形的花岗岩。”

    “我想要知道父亲是真的死了，还是被破千军丢进天骄路了……还得去一趟东兴村才行。”

    “破千军……破千军……”

    陈朽一脸凝重，冷哼着道：“居然敢给我父亲发千军令，破千军，你最好别让我抓到你，否则腿给你打断了！”

