    之前回到流云宗的之内，灵宝空间在周泰体内的时候，并没有被其他修士察觉到灵宝空间的存在。

    纪婧歆是顶级金丹，在她面前，她都可以毫无觉察，周泰也算比较放心了。

    选择这样做是有些冒险的，但是周泰现在的东西太多，不带在身上，放到其他地方，终究是不放心。

    而且周泰冒险尝试，还有一个重要原因，就是为了瑶妤。

    原本是想着如果能找到瑶妤，她也愿意和自己离开的话，就把她放到自己的灵宝空间之内，然后自己带着她伺机逃离流云宗。

    至于让对方同样来流云宗当杂役的想法，周泰是没有的，自己在流云宗一点地位都没有，没有话语权，不能护着她，出现危险怎么办？

    至于想着靠仙子纪婧歆照顾的想法，是一点都没有的，她是什么样的人，周泰也算看清一部分了。

    低灵之地没有找到瑶妤，周泰也怀疑她是不是到流云宗当杂役了，但这只能回到流云宗之后慢慢寻找了。

    现在只是他自己一人，周泰暂时就没有了离开流云宗的想法，对于他来说，流云宗相对来说还是比较安全的，先在这慢慢积攒更多的强化点才是更稳妥的。

    强化点对于周泰来说永远都是稀缺的，别看现在有两万多点强化点，听起来不少，但却连他现在筑基期身体的加点都没加满。

    真的等到能给身体再次加满的那一天，难道就不需要一部分强化点留在身体外面么？

    周泰与其他修仙者厮杀，对比其他修仙者最大的优势，就是用强化过后的装备形成装备压制

    这同样需要大量的强化点，比如按照一身能武装全身的法器套装要十多件可加点散件来算的话，想要穿上半套灵宝级的套装，就至上需要一百万左右的强化点。

    一天一个强化点，积攒一百万点就要两千七百多年，而能活到这么久，必然已经是修为极其高的大修士了，此刻也猜不出那时候，到底是装备厉害还是修为高厉害。

    如果一旦是修为高厉害，那么周泰就一定要保证修为快速提升。

    用之前的经验看，想要修为迅速提升，身体必须要加强化点加满。

    返回流云宗之后，没有耽误事件，周泰第一时间去了七里谷，想找到曾经的管事王砜，让他帮打听上一批来到流云宗的弟子之中有没有瑶妤，毕竟对杂役的消息，管事一般是最清楚的。

    送点礼，这对杂役管事来说就是小事一件而已

    但王砜不在了，此地已经换了一个新的杂役管事，曾经那些熟悉的杂役面孔也全都变了。

    六十多年，让很多事都发生了变化，王砜虽然是管事，但也只是一个练气期修士，周泰这时才意识到，三分之一的筑基丹对一些修士来说同样珍贵。

    可以让一个寿元将尽的练气期修士从新焕发新生，杂役主管对最下层的杂役来说是大人物，但对宗门来说，却是连筑基丹都不会轻易给的小角色。

    又经过一番打听，周泰失望了，上次平波界招收杂役的时间是十一年前，等待下次再来杂役的时间，还要再等四年，与瑶妤六年前还在未央城的时间对不上，最后一丝希望也破灭了。

    在他想着挖一个差不多的洞府的时候，一把飞剑从青灵峰山顶而来，围着他转了一圈，一道仙子的神识传音出现，让他去一趟。

    “从现在开始你就是重光十五！”纪婧歆的一句话之后，周泰再次成为了宗门守卫。

    唯一的区别就是代号从之前的上章二十三变成了现在的重光十五。

    这次不是去报道了，而是在纪婧歆那里直接与人替换的，那是一个年轻并且极其英俊的男性修士，他管仙子纪婧歆叫族姐。

    对于这种做法，周泰并没有反驳，对方说话的语气也不是商量，只是通知。

    这种宗门守卫对周泰最不好的一点就是要花费大量的时间用来值守。

    想来被替换之人，大概率也只是不想浪费自己的修炼时间而已。

    周泰虽然更在意的是强化点的积攒，但修炼对他来说同样重要，如果知道这样：找不到瑶妤，还要继续当守卫，他就不回来了。

    但现在无法反驳，他把自己当做这纪婧歆大腿上的一个挂件，而纪婧歆可能是把他当成大腿上一个挂件上的配饰。

    有所得就要有所付出，接不接受都要接受。

    “这次值守完成之后，你是想离开宗门，或者继续当个高等杂役，我都不会在过问。”纪婧歆在最后，对只剩下周泰在场的时候这样说了一句。

    如果有机会远走高飞就走了，在周泰看来，他与纪婧歆已经互不相欠了，但明显纪婧歆认为周泰还欠了她一点，或者说，她觉得周泰听从她的安排是理所应当的。

    先做几年看看，如果觉得有机会有希望什么的，可以继续坚持。如果感觉不行，就果断想办法跑路。这是周泰此刻的想法。

    六十年时间真的不是什么短暂的时光，上次周泰都不知道自己怎么熬过来的，再过六十年这样的日子，他不想要。

    但周泰会先坚持几年时间的，等到看下一次来到流云宗的杂役里有没有瑶妤，如果还是没有，估计以后他就只能把她留在记忆深处了。

    做过六十年的宗门守卫，对守卫的事物是相当的熟悉，哪怕从上章二十三的代号变成了重光十五，最大的变化也不过是站岗的地方与洞府所在变了。

    曾经是化龙池守卫，现在是在宗门广场的周边守卫，同样的工作时间，同样的站岗，唯一的不同，就是在宗门广场遇到宗门修士的几率比在化龙池的时候高很多。

    这也正常，化龙池只有修士经过宗门许可才能进，见到同一位修士的再次到来的时间都是以年计的，而这里所有流云宗的修士都可以路过，同一位修士三天见四次都不算奇怪。

    再次有了一个像样点的洞府，稳妥起见，周泰并没有拿出那些缴获的丹药用来辅助修炼，而只是正常的修炼。

