    ps：还欠八更。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四月二十日，这一天，仍旧还是在明治神宫第二球场。

    在这一天里，在这个球场之上，将举行决出了四强最后一个名额的八强赛，那便是青道高中对阵春日一高中的比赛，原本是平和安泰的春季，却在神宫第二球场的四周，人们感受到的是这一股战斗所袭来的热意。

    西部强豪，并且有着王者之称的青道高中对阵东部豪强的春日一高中，必须说的是，这一场比赛所吸引的目光绝对不比其他赛事要少，还不如说，由于是东西部豪强老牌劲旅的对碰的缘故，其所引起的瞩目程度更胜一筹。

    “今天比赛是青道和春日一啊。”

    “嗯，原本按照赛程安排的话，今天还会有另外一场比赛的，不过提前到昨天去了。”

    “噢噢噢，你说的是昨天举行的仁大附和市大三高的比赛是吧？”

    “嗯，就是那场比赛。”

    “话说，天久滑球愈犀利了啊，去年的青道高中也差点败在市大三高的手中呢，前面两次打席都被压制，而且还被拿下了一次三振的刘君，如果不是最后一次打席敲出了本垒打来，那一场比赛就是市大三高获胜了呢。”

    “哈哈，真的很期待着两个人第二次的对决啊”

    “是啊，是啊，不过春日一也不是弱旅呢，就看青道高中怎么拿下春日一了。”

    “我看绝对可以有效比赛的，区别就是五局还是七局呢。”有一名观众倒是对青道高中信心满满的说道。

    说起来，对青道高中有着如此信心的观众也不止眼前的这一位，主要是去年秋天到今年春甲，青道高中的打线和双投的表现真的是太抢眼了，而春日一固然是强豪，在众人看来，和青道高中比起来仍旧还是差上一筹的。

    现在就看看到底有没有意外，或者说春日一有没有什么杀手锏吧。

    在众人对这一场比赛议论纷纷的时候，青道高中和春日一高中的选手们都已经在球场之内准备就绪了，双方在球场中央排成两列，放眼望去，明显可以看得出每一个春日一选手的脸上露出了那决绝的意味。

    这让刘涌不由的眉头微微一皱，看起来，似乎春日一和想象中不太一样啊，原著原本这一场比赛也是轻松取胜，荣纯前五局是零封了春日一高中的打线，所以在此之前刘涌略微还是有些轻视春日一高中的。

    总觉得重头戏还是在四强赛上的。

    毕竟原著中在四强赛里，青道高中可是被市大三高吊打了，这一世，有了刘涌的存在，他才不允许有这样的事情生了。

    自然而然就将目光转移到了随后的四强赛上了，不过目前看来，春日一的选手状态不能小觑啊，刘涌顿时心头一紧，将注意力完全的放在了这一场比赛之上了。

    他可不想在这样的一场比赛，摔跟头什么的，那样的就真的太逊了。

    尤其是对方王牌的眼神，让刘涌的内心蓦然一缩，这个家伙，恐怕不简单，如果自己大意的话，恐怕是要摔的很惨吧，这种事情又不是没有生过。

    在这一刻，刘涌才将内心的警惕性提到了最高程度。

    “敬礼！”伴随着主审裁判的一声令下，两队少年的气势顿时在这一刻拔高到了极致。

    “请多指教！！！！”

    这一场比赛先攻的一方是青道高中，自然而然，此时此刻，在球场之上，春日一的选手们正在做最后的战前守备练习。

    并且在观众席之上，除了来自各队的侦察队以外，作为下一场可能遇上两队之一的对手的市大三高，其核心成员中都来到了球场之上了。

    其中也包括了王牌天久光圣以及打线核心的宫川和星田等人。

    “呵呵，正好赶上了好戏开场呢。”天久光圣露出了一丝玩味的笑容，看着场内的情况。

    “是啊，今天就要好好的看看，在这半年多的时间来，青道高中有什么变化吧。”宫川点了点头说道。

    “真的是希望青道高中晋级呢，去年的账正好可以一起算一算。”

    “会有机会的，只要青道一方不要掉链子，春日一不会是青道高中的对手的”天久光圣摇了摇头说道。

    “嘛，说的也对，青道的那个打线得分能力可是一等一的强呢。”二年级的五棒主力，佐佐木露出了一丝别样的意味，轻声说道。

    青道打线是么？天久光圣的眼中闪过了一丝不愉快的神色，脑海里似乎回想去年的比赛场景，眼睛看着青道高中的板凳席里的刘涌的背影。

    去年的那个本垒打被天久光圣视为了最大的失败，这一次，这一次自己一定彻底的击败那个家伙，这半年多的训练就是为了这个啊！！！

    刘涌自然不知道自己已然被天久光圣视为复仇的第一对象了，就算知道了，也不以为意的，这年头刘涌击败的投手海了去了，每一个都有下一次要找刘涌算账的念头。

    刘涌特么都已经属于那种债多了就不已经不愁的那种了。

    被一个人惦记着，内心有点慌，被两个人惦记，内心变得不安起来，被三个人惦记着，那就会变得动摇起来，可要是被一群人惦记的话。

    刘涌用亲身经历告诉你，已经不在乎了。

    况且，眼下刘涌最感兴趣的可是那位春日一高中的王牌呢，直觉告诉刘涌这一场比赛恐怕是不会和原著一样了，自己的到来已经改变了很多东西了，当然也有一些仍旧还是和原著一般，固执着没有改变。

    所以对于一些可能生的蝴蝶效应，刘涌表示这完全可以接受。

    那么这一场比赛，刘涌就必须投入百分百的注意力和精神去关注了，刘涌在板凳席换上了打击的时候必须佩带的护具，一边用着饶有兴致的表情看着对面春日一的板凳席。

    接下来，就让我来看看，到底是有什么不一般的地方吧，刘涌在内心里暗暗的想着。

    “第一局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君”

    伴随着那甜美的广播声，以及仓持踏上打击区，青道高中和春日一高中的大战，东西部之间较量，在这一刻正式拉开了序幕。