    通灵石人的地脉感应能力的确是天下最好用的能力之一，在这种能力的感应下，千里之内的任何异地，秘地，绝地，禁地都无所遁形。

    当然，不可能每一种异地都和黑夜老祖有关，但至少寻找有了方向，再加上通灵石人强大的土遁之法，瞬息千里的搜寻，可以说广袤的地底世界尽在通灵石人的搜索范围内。

    寻了没多久后，唐劫来到一处炎热大山中，只是看到远处那座黑夜老祖的庙宇，唐劫就知道自己来对了地方。

    这座大山表面无奇，不过下面却是熊熊地火脉，更有一座岩浆湖汩汩流动。

    唐劫感受到其存在后，直接奔赴那岩浆湖中，几乎是轻而易举的就发现岩浆中隐藏的烈火之婴。

    效法先前，唐劫将那火婴催化，更是将自己多年所得的各种异火一股脑儿的塞给那火婴。

    这些异火都是唐劫多年修行以逆火诀搜集而来，包括三味真火，苍云圣火等皆是罕见之物，并助唐劫屡战强敌。但是随着唐劫实力越来越强，异火威力已渐渐跟不上唐劫实力，也就渐渐为其冷藏，直到现在，却成了火婴最好的营养。有了这些异火，火婴就和雪娃娃一样，不虞早熟。

    只是片刻功夫，一个火娃娃已被他培养出来，唐劫如法炮制将其收服。至于那黑夜老祖的分身也是不出意外的被镇压。

    至此，五行本源生命被唐劫收走其三。

    唐劫毫不客气再接再厉，很块，又一个地方被他找到。

    这次是一片金绝之地。

    金绝之地的地脉中是一片巨大的精金矿。

    不问可知，在这矿脉中存在的必然是那金行生命。

    原本大片的精金矿在那金行婴儿的吸收下，有许多已失去了原本的金锐之气，大片的矿脉变成灰白色的岩石，就象是一片白石山。

    但在这白山的内部，依然有大量的精金矿脉在源源不断的为金行本源生命提供能量。

    只是与先前不同，当唐劫来到这里时，还③↖③↖，未等他去搜寻，就率先感受到这白山内的异状。

    就象是有颗心脏在里面砰砰跳动，唐劫感受到一股奇异的力量正不断向自己涌来。

    “是那金行本源生命？”唐劫第一时间意识到问题。

    这金行本源生命竟然主动向他发出了呼唤，这是之前从未有过之事。

    这是怎么回事？

    正诧异间，唐劫已感到身上同样泛起一股波动向着山中传去。

    这波动并不强烈，却如剑锋一般刺入大山，于是白石山上，一条笔直的山洞就这么出现。

    没有任何神通，术法，只是一股意志的出击，就让一座拥有精金矿脉的巨山为之洞开，那一刻连唐劫的瞳孔都为之放大。

    他已经感受到这波动来自何物。

    帝刃！

    手一拍，帝刃已飞出唐劫神府，悬于空中发出清脆之音。

    与此同时，那山洞中也同样飞出一物，却是一座通体精金的小山，其形如婴，其状似睡，甚至能看出一点神态，竟给人以欢喜雀跃之感。

    是的，欢喜雀跃！

    在看到那金行本源生命出现的同时，唐劫已是恍然大悟。

    毫无疑问，它是被帝刃引诱出来的。

    帝刃乃是以天下兵刃精华打造而成，而兵道属金，故帝刃是源于金行而又高于金行的存在，既有金之坚韧，又有兵之杀伐，更是兵主兵道极致的体现！

    要知道就算是天下排名第一的异火圣水，放眼星罗大千界总还能找到一些存在，而这帝刃，却是惟有兵字诀可炼成，惟唐劫拥有。如此神物，自然对金行本源有着无可比拟的诱惑。

    因此这金行本源竟是不顾一切的自己出去了，便如腹中胎儿受了刺激般，自动自觉的要早产了。

    见此情形，唐劫哪还不知道该如何做，笑道：“帝刃，它很喜欢你呢，要不要给它一些好处就看你自己了。”

    帝刃有魂，已有了属于自己的意志，这刻回应唐劫，发出铿的一声清脆的金属交鸣声。

    下一刻一截剑刃已从帝刃本体脱落，若水银般流淌着扑向那精金矿山，无视矿山的坚韧就这么融入进去，一点一点渗透矿脉，融如其中，于是这一座小山便放出万丈金光，直刺天空，更有巨大的喜悦感冲天而起。

    唐劫能感受到这喜悦，无需他以鲜血烙印，这金行生命已自行认了主。

    唐劫哈哈一笑，已唤出火娃娃，烈火燃烧，融化精金，进一步帮助金行生命催化。那精金矿脉在烈火熔煅下渐渐变成一块黑色巨石，最终就听轰的一声响，一个全身金色的小人儿已从黑石中蹦出，便如石胎中孕育而成的般，全身金光闪闪，竟然还不时地变化形体，有若烁火流金一般，直投入唐劫怀中。

    这个金娃娃得了帝刃的部分形体，刚出生就具备最强的实力，已是当之无愧的五行之首。接下来则是水火，有诸天异火和黄泉之精的灌输，它们催化时受到的影响最小，充足的营养足以让它们健康成长。实力最低的则是通灵石人，作为第一个被催化的，它现在还没有完全恢复应有的健康。不过在这地底世界，到处都是大量的岩石泥土，正是它的主场，发挥的作用反是最大。只是一旦脱离地下，进入地表甚至高空，它要再想如此强悍就难了。

    不过也没关系，五行本源生命一旦集齐，就可出现翻天覆地的变化，一行之强弱已不再是最重要的。

    集齐四行，唐劫就差最后的木行。

    不过还没等唐劫开始找，一丝异样突兀地从唐劫心底升起。

    天地陡然暗了下来。

    暗无天日，再不见一丝光芒。

    黑暗笼罩大地，唐劫的心头亦感受到一股阴冷，邪恶与黑暗的气息。

    不过这气息唐劫只是一震便驱散，他冷笑道：“黑夜老祖，你终于还是来了吗？”

    毫无疑问，这是黑夜老祖来了，而且这次来的再非分身，而是本体。

    一个充满愤怒的声音已从四面八方响起：“大胆狂徒，竟敢劫我宝物，毁我法身，说，是谁指使你来的？无根树祖还是北海冰龙皇？”

    随着这说话，半空中已现出一个黑影，这次却不再是污泥怪的形象，而是一张相貌狰狞丑陋的人脸。

    这人脸由四只眼睛和两张嘴组成，看起来就象是两张脸拼在了一起，偏偏又没有拼好，拼了个歪七扭八，脸上空余的位置还有一些怪异的孔洞，从这些洞缝中不失的跌落出一些黑泥，落在空中如水般溶化，于是天空便又染上一重深重墨色。

    整个天空的黑暗就是由这脸中的黑泥造成的。

    就连唐劫也为这黑夜老祖的古怪诡异而呆了一下，虽说天下奇异生命千万，但象黑夜老祖这么丑陋恶心又变化无端的却是少见。

    无根树祖？北海冰龙皇？

    听到这两个名字，唐劫微微一笑。

    他自然知道，黑夜老祖说的这两个名字就是神源界现存的两大真仙。这黑夜老祖形态鬼魅，他看不出实力虚实，但是一开口就怀疑他是两大真仙派来的，也就是说，他有绝对的自信，地仙是不敢招惹它的。

    这么说，它应当也是一位真仙了？

    又或者是地仙之极，普通地仙已不是他的对手？

    想到这，唐劫神色也认真了几分。

    果然神源界实力雄厚，在已知的情报下面还隐藏着黑夜老祖这么一尊大能，这却是依依也没探到的消息。若不是自己机缘巧合遇到皇甫梦，又来到这地下，只怕还发现不了这里的情况呢。

    唐劫来这里的目的绝不止是为了得宝，更多的目的是刺探虚实。所以下一刻他已道：“吾王新近得一阵法，为云海丹青回光阵，一旦布成，吾王当年所受之伤即可痊愈。惜阵法太过玄奥，材料难得，正巧知道老祖这里有五行本源，只好来借上一借了。”

    那黑夜老祖听了，气得大叫：“我就知道，这头该死的老龙从来没有放弃过打我五行本源生命的主意。真以为老祖我就怕了他吗？把本源生命给我留下来！”

    说着空中黑气已凝结成一只大手，对着唐劫罩下。

    这一击唐劫本可轻松接下，但就在那时，他脑海中突然转过一个念头。

    自己先前骗黑夜老祖本只是随口一句诳语，也没指望对方相信，主要目的还是借助交流来刺探一下虚实，没想到这黑夜老祖竟然这么简单就上当了。

    既然如此，自己是不是可以好好利用一下这点呢？

    一念及此，面对黑夜老祖的这一击他再没有出全力，而是假做全意抵抗，对着空中连续轰出数拳。

    黑夜老祖淫威滔天，唐劫的拳风突破不得，一时间就见那黑色大手不断压下。

    眼看这种情况，唐劫突然双手一撑，喝道：“走！”

    就见地下一片黄光冒起，已卷住唐劫与皇甫梦往地下一拉，正是那通灵石人。

    黑夜老祖大怒：“休想跑！给我封！”

    一股强大的封印之力已弥漫四方。

    唐劫却大笑道：“黑夜老贼，老子既然敢来盗宝，又怎会不做准备。龙王早就赐下宝物，可破你封禁，不信你看！”

    说着已祭起一物，却是一颗金色宝珠。那珠子放出光芒，散发出洗礼光芒，刺在黑夜老祖的黑色封印空间上，竟是硬生生割裂出一片空间。

    下一刻通灵石人已发动土遁术，眨眼间消失无踪。uw

    
