    “啊！！！！嗝…”

    火狼的惊吼声，嘎然而止。

    只见那魔刀落下的地方，血肉开始腐朽，骨骼层层破碎。

    一丝丝肉眼可见的血脉之力沿着魔刀汹涌而来。

    最终化作魔气，灌入了那太古凶刃之中。

    凌霄眼眸一凝，隐隐的，他感觉这刀似乎有些莫名的变化，至于是什么，他也说不清楚。

    饮血变强？

    倒是挺符合反派凶兵设定的。

    屠得万万人，铸就无上神锋！

    凌霄此时倒是有些期待了，这区区一头神侯妖兽的血脉之力，就能引来魔刀如此变化。

    若是他杀几个妖王妖帝…

    嘿嘿嘿。

    而此时，看着那瞬间化作一地腐骨的火狼身影，诸葛流云脸色一白，竟然直接吓晕了过去。

    太可怕了！

    这凌霄根本不是魔宗少主啊，这就是一头大魔啊！

    “嗯？”

    凌霄神色一愣，这才发现身前哪还有弥雍的身影。

    “噗嗤！”

    　　^酷{匠l网｛Q永V久t免／费wA看小／说…0y

    一旁叠影掩嘴轻笑，绝美的脸庞上，是一种少见的温柔。

    “弥雍，你瞧你这点出息，难道你是怕主上连你一起宰了么？”

    此时凌霄方才看见，那火狼尸骨之后，弥雍脸色苍白地跪在地上，眼眸中充斥惊恐。

    “咕噜。”

    方才凌霄的一刀，蕴含着一股他根本无法抗拒的魔意。

    甚至在那一刀之下，他竟看到了日月陨灭，沧海变迁。

    道韵天成，魔威浩荡！

    主上不愧是天魔传承，若有一日，他能登临尊位，不…只要能踏入帝位，怕是整个圣州，就该是他们魔的天下了吧。

    不，到时候，他们就不会被世人称之为魔了。

    而是…主宰！

    “做的不错，这几枚火灵瓜，赏给你了。”

    凌霄淡然一笑，随手将乾坤袋里的那几枚灵瓜丢给弥雍。

    后者眼眸一凝，脸上顿时露出一抹欣喜。

    “主上…这个蝼蚁…”

    叠影走到那晕死的诸葛流云身旁，眼中杀意流转。

    凌霄微微沉吟，手中雷芒闪烁，直接将那半空封印着不死心炎的古鼎擒入手中。

    这鼎虽认了林锡为主，但一个玄清之人，神魂怎么可能跟凌霄相提并论。

    所以后者并未花费太多力气，直接将那鼎中神识抹除，重新掌控了。

    只是…

    这诸葛流云既是万人敌真传，又是魔宗大师兄，恐怕他的命牌，一定在宗主手中。

    如今若是陨落在落日神山，宗主一定会对自己有所怀疑。

    不过…怀疑又如何？

    只要自己装的像一些，就算万人敌怀疑，又能怎样？

    凌霄是答应了他不会主动诛杀诸葛流云，可灵火没答应啊。

    这般想着，凌霄脸上顿时露出一抹冷笑，抬脚走到诸葛流云身旁，俯下身子将他揽在了怀里。

    “大师兄，醒醒，没吃饭么？怎么还晕了。”

    “嗯？”

    迷迷糊糊中，诸葛流云感觉脸很疼，只是等他睁开眼看到那一张近在咫尺的温和脸庞，瞬间倒吸了一口凉气，两眼一翻又晕了过去。

    “师兄…快，干了这碗灵火再睡！”

    凌霄无奈一笑，将那古鼎凑到诸葛流云嘴边，轻轻倒进去了一些。

    “啊！！！”

    惨叫声瞬间响彻，只见那诸葛流云整个人直接原地蹦起，直到头顶在古殿穹顶，才又轰然坠落下来。

    而此时，他整个人已经没有了人形，甚至隐隐散发着一缕肉香的味道。

    “呃…这灵火，有点猛啊。”

    凌霄苦笑一声，收起诸葛流云的尸体和古鼎，抬头看了一眼那笼罩在大殿上方的囚天鼎，手指之上，剑则弥漫。

    而那古鼎瞬间发出一声轻吟，还不等凌霄剑指落下，竟凭空缩小，落到他头顶上方。

    “这？”

    凌霄脸色一愣，又觉那鼎中传来一丝温和之意，嘴角顿时扬起一抹玩味。

    妙啊。

    只要你足够强大，连个破鼎都能化身舔狗呢。

    “走吧，也该出去了。”

    凌霄随手将那神鼎收入乾坤袋中。

    这些鼎啊钟的，他倒是没有太大用处，毕竟咱又不炼丹。

    而且，打架祭出个鼎来，一点都不帅气。

    不过母亲的宗门里，有几个漂亮的小师妹，她们一定很喜欢这些神鼎吧。

    小师妹什么的，可是最纯情可爱的了。

    嘿嘿嘿。

    弥雍与叠影的身影瞬间消失在了原地，而凌霄则是抬脚朝着大殿之外走去。

    此行算是圆满了。

    虽然最后被那林锡给逃了，但他死不死的，对于凌霄而言自然没有太多区别。

    死了可以拿击杀奖励，不死…又能带凌霄去寻找造化了。

    “轰！！”

    只是就在凌霄身影出现在遗迹入口处时，在那落日山顶的方向，却突然传来一阵恐怖的波动。

    “嗯？好戏开始了？”

    凌霄嘴角微扬，身影一闪瞬间出现在遗迹之外。

    而此时，只见秦冷目露不甘地站在人群之前。

    在他面前，几位身穿白衣，模样猥琐…不对，模样庄严的老者负手而立，隐隐阻断了他所有的退路。

    “良儿，你说的，可是此人？”

    最前方的一位神侯老者冷喝一声，马良顿时狠狠咬牙，伸手指着秦冷道，“不错，邱长老，就是此人杀了徐师兄还有几位师弟！抢了师兄到手的造化！！”

    “嗯？抢了徐有为的造化？”

    秦冷脸色一愣，眼眸中瞬间涌出一抹阴沉。

    妈蛋。

    你们这群正道伪君子，明明是那徐有为先动手杀了我秦族子弟，抢了他们的造化，最后被他所杀，死有余辜。

    怎么这会儿，反而成了他抢徐有为造化了？

    信口开河，黑白颠倒，虚伪至极。

    虽然最后，秦冷并未在那徐有为身上找到那道神器，而且，不知为何，他们的尸体也凭空消失了。

    但…他的疲惫不是假的。

    自己方才一定是经历了一场恶战！

    比夜御九女还恶的战！！

    这种感觉，有些虚幻，不似真实。

    可又是他亲身经历！

    “你放屁！！明明是那徐有为杀了我秦族子弟，抢了我族造化…你这是污蔑！”

    秦冷神色一凛，虽说眼前这几位云黍仙宗长老他打不过，但也绝不能因此弱了秦族的名声威望！

    “死到临头还敢狡辩！明明就是你杀了徐师兄夺走了灵瓜，秦冷，你先是诛杀了我宗其他弟子，又扭断了徐师兄的脖子，夺了灵瓜，这些都是我亲眼所见，你不要再装了！”

    马良眼中杀意流转，哪还有半分之前的怯懦。

    “扭断脖子？夺走灵瓜？”

    看着马良脸上的恨意，秦冷突然有些迷茫了。

    难道自己，真的早就杀掉了徐有为等人？

    我做了么？

    好像是做了！

    可…怎么感觉有点不对劲呢？

    　　				

