    第817章 天河城风波

    “齐野君，咱们一起去刷【荒森溶洞】的副本吧？”

    “好啊君桑，我们叫上波多小姐一起吧，她可是我们社团最出色的奶妈哟。”

    “齐野君认识波多小姐吗？哟西~这真是太好了。”

    在和族战区天河城传送阵广场上，两个男子正在热切的交谈着。

    周围也都是像这样的玩家，三五成群的聚集在一起，每个人脸上都挂着兴奋的笑容。

    当然也有神色匆匆的玩家穿插其中。

    构成了一副独有的繁华景象。

    就在这时，有人指向天河城城主府方向：

    “你们看，那是什么？”

    只见一队队装备精良的城卫队，整齐有序的从城主府走出。

    其领头的是一个身披银甲，名叫伊藤浩Lv70的高级将领，看起来气势逼人。

    “城卫队！”

    “怎么会有这么多城卫队。”

    “他们这是要做什么？”

    传送阵广场上看到这一幕的玩家，不由得议论纷纷起来。

    很快这群城卫队便来到传送阵广场旁边，那些看热闹的玩家都自觉地退到了一旁。

    伊藤浩看着挤满了人群的广场，突然举起手开始下令：

    “清场！”

    身后那数百个城卫队立刻分作两组，在玩家一头雾水的情况下，以传送阵为中心对周围的玩家进行驱赶：

    “散开散开。”

    “城主府办事，请不要在此聚集。”

    他们粗暴的推搡着周围的玩家：

    “这里暂时由我城主府接管，请各位离开。”

    那些被推开的玩家，顿时一个个露出不满的声音道：

    “八嘎~你们这是在干什么。”

    “这群城卫队是什么情况？”

    “难道是有什么大事要发生了吗？”

    “不知道啊。”

    虽然大多玩家都通过言语和表情，表达了自己的不满。

    但是在这些城卫队面前，却丝毫不敢放肆。

    此时正是晚上玩游戏的高峰时段，天河城广场上可是站满了组队或者闲聊的玩家。

    当有人使用传送阵进入天河城的时候，便会被一队成为城卫队给迅速围住并迅速拉着离开。

    当有人准备使用传送阵要离开的时候，却会被告知传送阵暂停使用。

    现在传送阵周围已经被城卫队给里三层外三层的给包裹得严严实实的。

    外面的玩家对里面是一无所知。

    有了尝试想飞起来查看里面的情况，可是刚起飞便被一股强大的气势给锁定。

    就在这时，伊藤浩的声音忽然响彻这传送阵广场的上空：

    “暂停使用传送阵五分钟，所有人不得靠近或查看。”

    “不要试图挑战我天河城城主府的威严。”

    此言一出，四周一片哗然：

    “五分钟！”

    “他们要做什么？！”

    这番话吓得所有人都不敢有丝毫的异动。

    而且也是第一次发生这样的情况，同样也激起了所有人的好奇心。

    在包围圈的外围，所有玩家都跟着交头接耳，议论纷纷。

    但是却没有一个人知道天河城的这番动作，究竟为何。

    在此期间，传送阵的白光就从来没有停止过。

    不断有玩家通过传送阵来到天河城，有的是本身就要到这里来做任务的。

    也有的是听到消息，想过来凑热闹的。

    但是不出所料的是，这些刚到天河城的所有玩家都会在第一时间，被城卫队给带走：

    “不准回头看，走！”

    当有人试图回头看的时候，还会受到城卫队的不断警告。

    这样持续了好几分钟后。

    聚集在周围的玩家也是越来越多。

    毕竟游戏本身的乐趣就是在与热闹。

    如今天河城出现这种情况，自然是第一时间吸引到了所有人的注意。

    目前游戏论坛上早已充斥着大量天河城的视频和截图。

    当时间来到九点整：

    传送阵再度亮起一阵白光，紧接着一群身穿黑色斗篷冰并遮挡了样貌的身影突然出现。

    城卫队队长伊藤浩不由得眼前一亮，并迅速上前对其中的一个身影恭敬道：

    “见过圣主！”

    “属下在此恭候圣主多时，请这边走。”

    紧接着那些围在周围的守护，哗啦啦的一群靠了过来，并迅速将这群人仅仅的护在中间。

    然后一行人缓缓的向着城主府走去。

    周围的玩家虽然好奇那里究竟发生了什么，可是在这些城卫队严严实实的包围下，也看不出什么东西。

    但还是有人猜测道：

    “这是在等谁吗？”

    没人知道。

    因为就算是和这些身披黑袍人一起过来的玩家，都还没来得及反应发生了什么，便会被守在一边的城卫队带走。

    当这一群人离开了传送阵广场的时候，广场上再度挤满了玩家。

    只是这一次，玩家讨论的中心都在城卫队这一连串的异常举动中。

    就在这同一时刻一处野外练级点中，一个和族玩家突然脸色一变。

    随后他看向不远处正在刷怪的那道身影：

    “社长，有情况。”

    在一处野外练级点，北条武在击杀面前的一群野怪后，忽然朝着其他人挥了挥手道：

    “你们下去吧。”

    那些精英团的成员立刻躬身而退.

    这时北条武从身上拿出一块洁白的手帕，一边擦拭着自己手中的武士刀，一边对身边那一脸恭敬的下属道：

    “说吧，什么事。”

    “ Hi”

    对方这时才开口道：

    “我这边得到消息称，天河城城主似乎已经知道我们要放弃天河城的消息了。”

    北条武闻言一震。

    他擦拭刀刃的动作也跟着停在半空中。

    在停顿了将近四五秒后，北条武继续这擦拭武士刀的动作，一边道：

    “这件事还有谁知道？”

    “禀告社长，消息来源已经被属下控制。”

    “目前这件事只有少数几个人知道。”

    北条武似乎想到了什么，他连忙道：

    “山田君知道吗？”

    “不知道！”

    “很好！大大滴好。”

    北条武连忙道：

    “这件事从现在开始，不准对任何人提起，明白吗？”

    “hi”

    “对了北条社长。”

    “刚得到消息称，天河城城主府似乎接到了一群神秘人进入到了城主府里面。”

    “你说这件事会不会和那个有关？”

    北条武沉吟片刻后，突然来了兴致道：

    “走，咱们看看去。”

    (本章完)

