    换了茶，送来一壶“流云香酿”。

    玉壶顶端有一个萦绕不散的白色气泡。

    秦云娇轻轻一戳，白烟散开，一阵幽兰芳香飘逸开来。

    “继续。你这几天都查了些什么，都说来听听。”

    秦云娇又取来一件羽裳，一把金丝雀翎扇以及一块白玉。

    “这三件也是跟道界仙人交易的。同样是我们的东西。”

    紫婷快速下阶梯，将东西呈上来。

    那羽裳是五色云光锦织成的仙衣，昆吾天宫的御品。但里面的大昆咒术防御体系被全部更替为道界仙人体系。

    “又是御品。看样子，道界眼光不错嘛。”

    可仔细深思，御品从天宫流传在大昆境内，都是冒犯，更别提送到道界。

    这背地里的走私线，触目惊心啊！

    彭禹拿起那把金丝雀翎扇，似笑非笑：“这玩意，三哥应该很喜欢。”

    他认得这把扇子，前些年昆昱大婚时，神皇专门派人为昆昱打造的宝扇。

    扇骨选用昆山之玉，而那些孔雀翎羽并非真正的孔雀羽毛，而是把天金搓成细丝，一点点制作为雀翎的模样。至于翎眼，那是十二种仙玉宝石。

    仅仅这把扇子的价值，就可媲美上品法宝。

    “孤记得，当初天工呈上三面宝扇，父皇挑了一面最好的给三哥。剩下两面残次品打回去了。想不到，竟然在这看到了。”

    最后那块白玉并非天宫御贡，但也是民间巧工的上等佳品。

    “你换这些东西，想必花销不少，回头找妘姐姐报销，都记在孤名下。”

    秦云娇起身谢过。

    这时，方骥急匆匆跑进来，在彭禹耳畔低语几句。

    彭禹面色一沉，看了一眼秦云娇，冷声道：“不用待会儿，直接把东西带上来。”

    “是。”看到彭禹的脸色，方骥受到惊吓，赶紧下去招呼侍卫将一张大床抗进来。

    那是一座五色烟罗帷床。帷帐闪烁莹莹五色光晕，明亮却柔和。

    轰隆——

    乾坤道炁爆发，彭禹的怒意充斥大殿，吓得秦云娇连连后退。

    孙秀淑惊觉不对，连忙从屏风后面走出：“殿下请息怒。”

    彭禹冷笑着道：“姑姑，这东西，你看着不眼熟吗？”

    孙秀淑疑惑着看向五色烟罗帷床，越看越觉得眼熟。

    努力思索一会儿，她急忙忙走近帷帐，在床底一根腿上，瞧见专属印记。

    “这……这是昭元殿的帷床？”

    “没错，这是孤的东西。”

    彭禹咬牙切齿道：“当年孤中毒，就是在这里躺了半个月。”

    他对这座床记忆很深。

    穿越之初，他就是在这张床上醒过来的。

    但是这座床，是刘玉琦在地球某个大洲行走时，偶然发现的。

    “刘玉琦呢，让他进来！孤要细问。”

    昭元殿的东西，而且是昭王自己用过的东西，怎么就出现在道界了？

    联想刚才秦云娇提及的走私，彭禹觉得自己发现了一个很大的“黑幕”。

    刘玉琦急忙忙进来，讲述自己的见闻。

    “属下在凤麟洲隔壁的一个大洲散心。”

    其实是过去买东西，打算送紫婷的生日礼物。

    “偶然看到有人持有这座床。原本也没在意，但后来有一伙人赶来，将五色烟罗帷床的主人杀死。原本他们打算毁了这床，我瞧着这床品相不错，便出面买下。但拿回来后，方骥告诉我，这床似乎和昭王殿有关。”

    刘玉琦说话遮掩，隐去许多不该说的东西。

    比如，他见到那床的主人和情人密会，在一处山谷摆出这座床做不雅之事。结果被情人的老公带人找上来，直接把二人打死。

    刘玉琦买下来，找昭王府人帮忙清洗，结果发现上面的昭王印记。

    但这些话，他都不敢说，生怕彭禹震怒。

    毕竟眼下，彭禹已经很生气了。

    “方骥，孤记得。当初这床沾染孤的毒血，已经扔了吧？”

    “是。小的亲眼看到几位女官将床扔给内务，让内务大太监带去销毁。”

    孙秀淑对此事也有一点印象，凝眉道：“殿下，此时许和天宫有关，不如写成折子，让陛下处理？”

    “父皇此刻在天宫吗？天宫里，不是天后当家吗？指不定就是她故意折腾，把这东西拿出来羞辱我！

    “不知道的，还以为孤没钱花，只能把自己的床拿出来卖！”

    彭禹走下来，掀开帷床。

    当初帷床里面的那些小家具并不在，是一些全新的木柜、小桌，应该是后来持有者重新置办。

    但当他看向床上的点点痕迹，煞气暴发。

    刘玉琦暗道不妙，看向方骥，不断打眼神：那些玩意，你清理了吗？

    方骥跟着挤眉弄眼：没啊，急匆匆过来禀报，底下人没敢乱动。

    呯——

    彭禹一掌拍碎帷床，冷冰冰道：“很好，很好……天宫失窃走私，定是天后不修内德，掌宫不利。孤定要好好参她一本！让父皇处置。”

    虽然当初这床拖下去扔掉，自己嫌弃天宫奢侈浪费。

    但想到有人在自己的床上翻云覆雨，他怎么心情那么不美妙呢。

    孙秀淑欲言又止：这事肯定跟天后关系不大。而且她再蠢，也不会连标签都不涂掉，直接拿出来卖啊。

    但看出彭禹在气头上，她很知趣，没有多劝。

    等彭禹平静下来，重新走到王座，冲秦云娇温柔一笑：“让你见笑了。想不到父皇英明一世，却难防女贼在内宫作乱。”

    这事跟天后关系不大，彭禹也知道。

    毕竟这些年，神皇亲自派人看管后宫，天后那边的权利收缩许多。

    但这事不扔到天后头上，难道要算在父皇头上？

    作为神皇的贴心宠儿，彭禹很果断把锅甩给天后，确保神皇的英明。

    秦云娇明白身份，对天宫内务不敢插嘴，只是把话题扯到“走私”。

    “妾身此来，不仅是为提醒殿下，有道界仙人走私我们的东西。更是想请殿下出面，主持官方贸易。”

    彭禹眼眸射出明光，宛如一轮日月普照。

    他再度走下来，站在比秦云娇高几个台阶的位置，审视秦云娇。

    “你知道，你在说什么吗？”

    “妾身明白。”

    感受澎湃的神王之位，秦云娇鼓起勇气：“神皇雄心博大，如果要收服道界，不能单纯武力着手，更要从文明一点点收服。

    “既然道界仙人喜欢我们的东西，何不从此着手？”

    大昆的器物可以点化为法宝。

    大昆的美食，可以打牙祭，解馋虫。

    而大昆贵族们的奢侈品，对仙人们而言，也是一种高档享受品。

    孙秀淑在旁听到这话，也受到启发。

    她作为神皇身边人，自然清楚神皇的心意。

    越看秦云娇越顺眼，这丫头很聪明嘛，的确是皇子妃的好人选，回头可以告诉陛下，继续考察。

    彭禹重新走回王座：“你说的不错，咱们这次游学，名义上是游学，实质上是两个文明的交流。”

    看着秦云娇，彭禹心中那点厌恶感早就扔到九霄云外。

    “不过如何进行文明交流，需要郑重。”

    从修行体系来讲，大昆的仙道比道界的仙道落后。

    但从整体文明的进化角度，同样是三千年五百年过去。

    混元道界依旧维系上古时代的仙道。而大昆在方方面面的制造业，已经把道界远远抛在后头。

    彭禹这些日子观看地球上的各个大洲，发现很多大洲依然使用锄头耕地。这在大昆，几乎不可见。

    大昆的农业技术，早已实现仙工化。以仙术完成无人耕种模式，农民只需坐在边上控制器具即可。

    如果两个文明正式交流，极有可能让道界受到启发，提高自身文明水平，这是彭禹不愿意看到的。

    秦云娇的话，给他一个新的灵感。

    既然不能从技术层面上交流，那么就腐化道界，利用奢侈品狠狠赚一笔。

    “天宫年年御贡，有很多残次品，正巧他们喜欢，那就给他们。也省得有人从天宫偷偷弄东西！”

    用大昆的滞销品和残次品，换取道界的灵丹妙药。

    这买卖值！

    此外，还可以兑换灵石，引导道界大肆开采灵石，摧毁他们的灵脉灵矿。而这部分灵石。灵气，会转入大昆世界，壮大大昆的本源。

    当然，不能明着来。

    彭禹大脑飞快转动，思考一个又一个主意。

    “殿下？殿下？”

    孙秀淑唤醒彭禹的沉思，彭禹抬头望去。

    只听她笑道：“殿下，您把秦姑娘晾在殿上呢。”

    彭禹恍然大悟，对秦云娇道：“不错，此事既是你引发，孤会为你向父皇请功。你有什么想要的，孤可以考虑帮你开口。”

    只是考虑！

    别说什么当皇子妃，当心孤直接把你扔出去！

    “妾身只有一个小愿望，希望大昆和道界贸易时，能作为殿下的使官实际操作这件事。”

    “你要参与？”彭禹颇为意外，但对于一个想要干活，而不是打算馋自己的人，他很大方的答应下来。

    “孤身边没带几个外官，你既然热心要掺和，那就跟妘姐姐一起操办。”

    外官？

    孙秀淑满脸失望，恨不得揪着彭禹耳朵让他清醒清醒。

    这姑娘家挺聪明的，多适合帮你打理昭王府啊。

    孙姑姑心中不断安慰：没关系，没关系，正事要紧。而且有活干，朝夕相处，总有开窍的一天。

    用期待的目光看着秦云娇，她低声吩咐身边几个宫女：“回头秦姑娘再来，你们多照顾些。”

    “是。”

    因为彭禹要回去写折子，秦云娇很快告辞离去。

    当出了昭王府，她吐出一口浊气，默默握拳：第一步成功了！

    经过一段时间的观察，她已经大致摸清昭王的心思。

    昭王殿下目前并无男女思慕之情，也没打算那么早成亲订婚。神皇挑选的贵女，他一个也看不上。

    秦云娇能预想到，这段游学时光，只会是一场单纯的游学。昭王最多会经营一些人脉，对于她们这些女儿家，不会有任何逾越的想法。

    所以，她必须另辟蹊径。

    直接勾引，太过做作。

    秦云娇是大家族的嫡系千金，根本做不来那些事，也不屑去做。

    所以，她要展现和所有贵女截然不同的姿态。

    一个不欲相亲，独立自强的女性。

    “这么做，对我也有好处。不论未来能不能成为昭王妃，和殿下结下一份友谊，展现我的工作能力。纵使殿下登基后，我也可以在朝中一展拳脚。”

    虽然大昆神朝实力为尊，容许女性封侯拜相。但朝野中对女性的歧视比比皆是。如果有一位强权神王的支持，她的官路会很顺遂。

