    第四十七章岩元核

    想要接近土元核，就必须穿过沙虫群，这其中的任何一只，一口就能将刘嚣活吞了。

    虽然此刻这些小型沙虫犹如嗷嗷待哺的雏鸟般享受着元素核带来的滋润，但鬼知道这些家伙什么时候会画风突变，和它们的父母一样见什么都吞。

    而且它们的存在本身就可能是在保护元素核不让其他生物接近，颇有些吃独食的架势。

    硬闯？那不是刘嚣的作风，好歹是个大学毕业生，正常的思考能力还是有的，这就不叫硬闯，这就活腻了。

    但血甲虫的出现，让他心中有了定计。

    取出捕风，凝血成箭。

    有血液的腥味冒出，周围的血甲虫立刻围拢上来。

    瞄准远处沙虫群中的一只，弓弦颤响。

    一只血箭在黑暗中飞掠而出。

    噗的一声轻易穿透了目标。

    箭矢对沙虫的伤害并不大，但伤口也开始流出黑色血液。

    周围大量沙虫立刻向那只沙虫扑去。

    不过吸引它们的并不是沙虫的黑血，而是那只血箭所化的血水，似乎沙虫的黑血会血甲虫来说没有任何吸引力。

    无妨，只要管用，是谁的血都一样。

    刘嚣的嘴角上扬，眼看着大量血甲虫从那只沙虫的疮口钻进它巨大的身体内，为的就是抢夺他那一箭残留在沙虫内的血水。

    被成千上万的甲虫涌入身体，可想而知沙虫的感觉有多糟糕。

    只见这只如货运卡车一般的巨物，猛地抽动，随后不断翻滚，它越挣扎，留存在身体中的血甲虫就越疯狂，用针管般的长刺不断破坏沙虫的体内组织。

    嘿嘿，有意思。

    见方法有效，刘嚣也不再闲着，一箭接着一箭，将从自己伤口中引出的鲜血接着箭矢全招呼出去，不断有沙虫中箭。

    地面上可见的星星点点，在黑暗中发了疯般向沙虫方向聚拢，它们飞快的涌入沙虫体内，不顾一切的到处吸食破坏，然后又从已被折腾的奄奄一息的沙虫体内倾泻而出，立即扑向下一只。

    沙虫对血甲虫毫无办法，没有眼睛的它们甚至不知道周围在发生什么，为什么有同伴在剧烈挣扎，上蹿下跳，是不是想钻到自己前面去？

    一切的始作俑者，正站在远处，射出一只只无声血箭，冷眼旁观着。

    每一只散发着荧光的血甲虫，汇聚在一起，就如水银泻地一般汇成一条条流动光河，光河吞没了一只接着一只沙虫，为的就是散布在沙虫体内那一点点刘嚣血液。

    这就是所谓的蚂蚁吃大象吧。

    刘嚣开始缓步接近，血甲虫的效率很高，大量沙虫已经没有了声息。

    很快登上一具沙虫尸体，距离土元核还有一段距离，沙虫群蠕动着的躯体，将路封得死死的。

    一刻钟之后，刘嚣前方便只剩下一条由沙虫尸体铺成的路。

    他轻盈的身体在一具具巨大尸体间飞跃，转眼已经来到最前方。

    一颗在暗夜中绽放光芒的物体，就这么赤裸裸的出现在他前方的视野中，近距离观察，才发现这东西并不是什么圆球，而是一块菱形的石头，悬浮在沙土之上。

    应该是自己没有元素亲和的关系，如此距离之内，刘嚣也没有丝毫感觉出这块发光石头能给他带来什么。

    【名称：岩元核】

    【纯度：新生】

    【属性：筑世之土】

    【检索到任平生对元素纯度产生疑问，是否消耗100功勋兑换相关信息】

    是。

    【元素纯度：原点是由筑世元素构造而成，元素存世的时间越久远，纯度越高，所蕴含的元素能量越大。】

    这尼玛不是土元核啊，欺负老子不认识字吗，这明明写的是岩......

    怎么属性是土，名称是岩？

    【检索到任平生对岩元核与筑世之土之间关系产生疑问，是否消耗10功勋兑换相关信息】

    是！

    【岩元素为土元素的分支之一】

    靠.....搞了半天是个私生子。好吧，恕在下故落寡闻，物理课白学了。

    【检索到任平生对元素纯度新生产生疑问，是否消耗10功勋兑换相关信息】

    是。

    【元素纯度新生：纯度中最低阶的元素。】

    好吧，意料之中的事。

    小千世界所蕴藏的元核纯度势必是最低阶的，但即便如此，也有足够的元素能量吸引周围的沙虫。

    这东西，到底有多厉害？

    刘嚣缓缓的向光源接近，但只是踏前一步，周围的沙虫就开始躁动，其中的不少直接扬起头颅，面向他的方向。

    nnd，非要我斩尽杀绝啊！

    既然你们不长眼，那就别逼我召唤小兄弟了。

    弯弓搭箭，血线横飞。

    在后方忙得不亦乐乎的血甲虫仿佛接到敕令，一条条光河从沙虫尸体中流出，开始嗅着血腥味向里圈杀来。

    半小时后。

    将岩元核围得水泄不通的沙虫群，就只剩下没有气息的肉山尸海。

    刘嚣缓步向前，走向岩元核。

    华彩璀璨，光芒神圣，脚步很慢，他对未知心存敬畏，沙虫哪怕彼此拥挤，但一直不敢靠近岩元核二十米之内，这应该是有原因的，否则以它们的智商可没办法估算的如此精准。

    一脚踏入20米半径内的区域。

    岩元核在那一瞬间发生了变化，原本安静悬浮着的菱形石块，光芒一盛。

    什么情况！？怎么就亮起来了！？

    难道自己触动了什么机关？

    刘嚣踏出的右腿赶忙缩了回来。

    也就在这一刹那，嘭的一声闷响！

    他原先踩踏的地面中赫然暴起一根两米多长的锥形石刺，只要他的动作稍微慢定点，这整条腿就要被贯穿了。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    闷响声不断传来，以岩元核为中心20米半径内的地面，一根接着一根石刺如笋尖一般从土层中冒了出来。原本平坦的沙土地面，现在成了豪猪的背脊，布满了石刺。

    石刺彼此交错形成了一张密不透风的网。

    原来这就是沙虫不敢靠近的原因......

    刘嚣也被这突如其来的变故吓出一身冷汗，懵逼之际，十分庆幸自己还算警惕，如果大大咧咧直接走进去，估计现在就成了骨肉相连，被活活钉死在这里了。

    岩元核难道是活的？居然会有自我保护的意识和能力？

    刘嚣的本意只是将这个无主之物装进残次品中带走，毕竟对具备土元素亲和的人来说，这可是个宝物。

    但事实显然没有他想象的那么简单，岩元核不但有沙虫围聚，其居然还能自发施展元素能技，而且还是范围杀伤.....这就有点过分了，捡个东西这么难吗？

    刘嚣伸手摸了摸石刺，岩石极其坚硬，刺尖更是锋锐，这些石刺不但可以杀伤靠近的生物，还将岩元核牢牢包裹在中心。

    够狠！够硬！

    今天算是踢到铁板上了。

