相比于炼妖洞的囧困局面，鬼王谷虽然要强上不少，但这一年来的日子却也是并不好过。

    由于雷王宝藏中幻魇大魔王的意外出现，鬼王谷这一次可谓是损失惨变。尤其是白毛鬼王与葬天生两大鬼宠的意外遭劫，也是使得鬼王谷的整体战力受到了不少的影响。

    不过万幸的是做为宗门真正的靠山独角鬼王不仅修为深不可测，更是还有着不短的寿元。所以既便是面对着声势浩大的雷灵宗也并不是十分的畏惧。

    除了强大的独角鬼王之外，鬼王谷的现任谷主阴傲群也是达到了孕物境的巅峰之境，号称雷渊城内顶级之下第一强人！

    而在这两大绝顶强者的庇佑之下，鬼王谷虽然仅有五万多门人，但却是稳居雷渊城各大势力的第二名。

    不过纵是如此，对于雷渊城如今的乱局鬼王谷高层也是忧心忡忡。

    雷灵宗一统雷渊城的野心早已是路人皆知，但碍于其势力庞大其他势力也只能选择明哲保身，以免被当做出头鸟率先遭受打击。

    可越是如此，也就越发的助长了雷灵宗嚣张的气焰。若是再这样发展下去的话，恐怕再过不了太久这雷渊城还真的就成了他一家的天下了！

    居安思危，作为优秀的领导者鬼王谷高层早就看到了这其中的隐在危险，只是由于鬼王谷多年来特立独行的行事风格注定了他们在江湖上的口碑，根本就不可能做到振臂一呼群雄响应的效果。

    因此他们虽然早就有着联合其他势力一举推翻雷灵宗的想法，但却始终没有找到出手的机会。

    如今七大势力已去其二，雷鹰佣兵团更是毫无气节的直接投靠了雷灵宗。如此一来雷灵宗一统雷渊城的进程再次迈进了巨大的一步，这无疑是给雷渊城所有势力都施加了巨大的压力。

    但越是如此，各方势力也就越发的小心翼翼，深恐一步走错便是会引发不可收拾的严重后果。

    但令人意外的是，在雷灵宗提出了联手对付仌剑佣兵团的提议之后，独角鬼王并没有过多的推委，而是爽快的答应了下来。

    只是答应归答应，但他可没有为雷灵宗去包打前敌想法，而是抱着将水搅混，然后再趁机捞鱼的主意。

    其实对于弱小的仌剑佣兵团他原本并不如何的在意，但在看到前者不仅轻而易举的干掉了雷灵宗数万大军，更是不动声色的斩杀了两位孕物镜大能之后，他的心理却是不知不觉的发生了微妙的变化。

    在这场实力相差悬殊的变故中，独角鬼王真切的意识到:雷灵宗以及其背后势力的强大固然毋庸置疑，但却并非不可战胜，关键是如何去掌握这个战斗的节奏！

    在综合的分析了所有的细节之后，这位顶级大能终于再次将目光集中到了一个人的身上。而这个人不是梁仌，更不是雷剑生，而是一直都隐身在幕后的杨宇！

    做为一个刚刚出现的小人物，杨宇原本并不具备进入独角鬼王视线的资格。但由于一个人的出现却是让他意外的进入了这位大佬给眼中。

    给杨宇带来这份“荣幸”的不是旁人，正是鬼王谷年轻高手中的第一天骄，人称鬼煞的阴厉迪。

    想当初在雷王宝藏之中，幻魇大魔王淫威滔天，三大势力兵败如山倒，三位孕物境大能更是在临危之际做出了牺牲三大顶级存在和一众门人独自逃生的卑劣行径。

    而做为鬼王谷重点培养的一代天骄，阴厉迪虽然在同辈中傲视群雄，但面对着顶级大能都无法抗衡的幻魇大魔王之时则是明显不够看了。

    因此，与众多三宗门人一样，阴厉迪当时也是被幻魇大魔王击成重伤，被葬天生抛弃在了雷海之中。

    但幸运的是这家伙的伤势虽然不轻，但还不足以至命。且由于他反应较早，受伤之时已是逃到了雷海的边缘地带。

    正因如此，他竟是趁着三大顶级存在的纠缠，艰难的爬出了中央雷海并找到了一处隐蔽之地提心吊胆的隐匿了起来。

    而他之所以要在逃出中央雷海之后仍然还不顾危险的留在这里实在是伤势太过的严重，根本就没有继续逃生的力气。不过正因如此，他也是侥幸的窥探到了一些中央雷海之内的情况。

    万幸幻魇大魔王连同中央雷海最终被杨宇和两大器灵一同收入了无极界中，阴厉迪也因此逃得了一条小命，一路跌跌撞撞的逃出了五行神雷宫。

    不过由于自身伤势太重，在逃出了五行神雷宫之后，他实在是没有了继续逃遁的力气，只得寻找了一处荒芜之地躲避了一月有余方才将自身实力恢复了小半，继而一鼓作气的逃出了上古雷王宝藏。

    在逃出雷王宝藏之后，阴厉迪立刻秘密的返回了鬼王谷，并将他在雷王宝藏中所见的一切都是原原本本的禀报给了谷主阴傲群。

    在得知了如此惊人的消息之后，阴傲群也是不敢擅自做主，立刻秘密进见了独角鬼王。

    而作为存世一千多年老怪物，独角鬼王的阅历何等之丰富，听完阴傲群的禀报之后立刻便是发现了这其中不同寻常的契机。

    为了迅速的将雷渊城的形势搅乱，并达到暗算雷灵宗的目的，独角鬼王立刻下令将杨宇在雷王宝藏中的一些情况添枝加叶的宣扬了出去。

    如此一来，原本名不见经卷的杨宇立刻成为了雷渊城的名人，不仅使得许多心思活络之人对于这个突然冒出来的家伙产生了不小的兴趣，更是成功的引起雷渊城第一大宗雷灵宗的密切关观，从而引发了雷灵宗与仌剑佣兵团之间一场不可调合的大战。

    但遗憾的是这场大战因为雷灵宗意外大败的原因而虎头蛇尾的草草结束，这不由令得想要火中取栗的独角鬼王大呼可惜。

    不过好在雷灵宗在吃了如此大亏之后，虽然表面上表现的十分淡定，但内地里却是没有放弃对于仌剑佣兵团的算计，时隔半年之后终于提出了利用雷渊会盟打压后者的方案。

    如此一来独角鬼王便再次看到了希望，立刻顺水推舟的答应了雷灵宗的要求，并联名向仌剑佣兵团发出了提前召开雷渊会盟的声明。而在此之后，独角鬼王便是再未出手，而是静待仌剑佣兵团的反应。

    不得不说独角鬼王的算计的确是相当的厉害，仅仅不到半月的时间，他便是接到了鬼王谷主阴傲群的禀告，说:“仌剑佣兵团大军师杨宇求见！”

    “哦，来的倒是不慢！那你去告诉他，想要见我不难，只要他能独自闯到这里，老祖我愿意给他这个机会！”虽然早就对于突然冒出来的杨宇有着不小的兴趣，但独角鬼王却是并不打算让其轻易的见到自己。毕竟作为顶级大能，他还是有着相当高的姿态的。

    除了顶级大能的骄傲之外，独角鬼王还有着另外一层目的，那就是令用杨宇求见的这个机会，称量一下他的斤两。看看其到底有什么过人的手段，好决定是否将宝押在他的身上！

    鬼王谷主阴傲群也是人老成精之辈，闻言顿时明白了独角鬼王的意图，立刻告辞离开了独角鬼王的居住的森罗七殿。

    与拜访炼妖洞时不同，杨宇这一次来到鬼王谷却是并未隐匿形迹，而是选择了正大光明的求见。

    而之所以会如此行事，主要是通过万年鬼王的介绍，他深切的知道鬼王谷绝对不同于炼妖洞，以他如今的实力，想要无声无息混进去的可能性几乎没有！

    这样说倒不是表明鬼王谷的实力要比炼妖洞强上多少，而是说双方所修的功法互有长短，不可一概而论。

    炼妖洞主修的乃是强横的肉身，讲究在面对面的拼杀中直接碾压对手，属于一力降十会的路数。

    而与之相比，鬼王谷则是大相迥异，功法更多的则是偏向阴柔与诡异，对于隐匿之术更是有着极高的造诣。

    所以尽管杨宇的匿灵诀十分的了得，但以他刚刚步入星海境的修为，想要悄无声息的进入群雄环伺的鬼王谷简直是痴心妄想！

    因此，再三的思考之后，杨宇还是以仌剑佣兵团大军师的身份正大光明的求见了鬼王谷主阴傲群，并直接了当的表明了想要与之合作的态度。

    只是对于他的要求，鬼王谷主阴傲群却是并没有给出明确的答复，并明言此事关乎甚大，需禀明老祖后方才可以做出决定。

    对于阴傲群的态度杨宇似乎早有预料，前者才一开口他立刻便是顺杆爬的提出了要面见独角鬼王的要求。

    不过令得杨宇略有意外的是，对于他这个相当唐突的要求阴傲群虽然也是表现出了些许的不悦，但却并未当场拒绝。而是表示可以向老祖代为通传，至于他老人家是否愿意见他则是无法保证。

    虽然心中有些忐忑，但对于阴傲群的态度杨宇还是相当的感谢。毕竟在没有办法显现万年鬼王的情况之下，仅凭自己的身份与实力想要主动求见独角鬼王的确是有些不够资格。

    但更加令得杨宇大感意外的是阴傲群并没有让他等待太久的时间，仅仅只是一个多时辰的工夫后便为他带来了肯定的回复，但做为条件却是让他自己闯到七重森罗大殿！

    在听到这个消息之后，杨宇顿时是为之一怔，旋即无奈的苦笑了起来。暗叹想要面见这独角鬼王还真不是一般的困难啊！

    对于鬼王谷的森罗殿，杨宇也是有着不少的了解。知晓其是位于鬼王谷内部一处独立的小型空间，相传至深之处连接着真正的九幽地府，所以其中生存着数之不尽的厉鬼，绝对是一处危险到极至的所在！

    但森罗殿虽然危险，但在鬼王谷中的地位与作用却是无与伦比，更是其先辈们为后辈门人们留下的一处试炼与修行的圣地，对于宗门的传承有着至关重要的意义！