    

    “杀光他们！”孟魂听他说完一切面无表情下达了命令。

    顿时枪声夹杂着惨叫声，这些人全部被击杀，孟魂黑着脸说道：“收拢全部武器物资，让那些女人也参与搬运，先回地铁站！”

    所有的人都动了起来，很快有小队成员在一些被炸毁车辆内发现了他们的重机枪残骸以及一些他们收集的物资。

    小队回到地铁站，眼前的一幕让孟魂更加愤怒，留守的十名预备队员全部死亡，开不出去的车都被打爆了车胎扔在哪里，刘芸看着汽车忽然想起了什么，狂奔着向一辆车跑去。

    “太好了，都还在……”抱着从核磁共振机里拆出来的三个最重要的零件刘芸差点哭出来，为了这些东西搭进去那么多人命，好几次差点团灭，要是被弄坏或者弄丢刘芸是真的死的心都有了。

    “收敛尸体带回去安葬，看看还有什么能用的，我们去端掉他们的老窝！人不犯我我不犯人，有人犯我斩草除根，我的人不能这么白死了！”孟魂冷冷的说完率先向地面走去。

    孟魂的小队收拾完毕向射击俱乐部走去，走到空地孟魂发现一群丧尸被枪声和爆炸声吸引了过来，十几只敏II已经在吃那些尸体了，小队迅速清理完这些丧尸，孟魂带队继续前进，到达射击俱乐部所在的小山坡时，天已经快要黑了，孟魂吩咐队伍吃点东西休息一下，今天跟蝙蝠打了一场，又跟人类打了一场，又来来回回几次，所有人都需要休息一下，孟魂决定晚上在发起攻击。

    黑夜降临，凌晨三点正是人睡意正浓的时候，几个岗哨的人都躺在那里打盹，李可侦查了所有可疑的地方，果然找到两个暗哨，凌教官和孟魂摸上去抓了两个暗哨，两人一身黑衣一个奋力抵抗被凌教官打断了腿。

    两人被带到山坡后一个隐蔽之处，孟魂看着两人说道：“说说吧，里面哪里还有暗哨？”

    “你做梦！”被打断腿的黑衣暗哨瞪了孟魂一眼说道：“落在你手上最多就是一死，想要我给你说出情报？做你的春秋大梦去吧！”说罢，黑衣暗哨把头一甩，闭上眼睛不再说话。

    “呵呵，是吗？其实我这辈子最佩服的就是你这种不怕死的英雄了！”孟魂拍了拍手笑着说道，虽然在笑可是眼里恍如实质的冰冷让另一个黑衣暗哨打了个寒颤。

    孟魂看了看那个闭目不说话的黑衣暗哨说道：“不过英雄从来命都不长，你不怕死？那很好，不过有时候，活着比死了，更加可怕，我想你在末日里存活了这么久，应该也懂这一点吧？”

    说罢，孟魂扭头看向另一个黑衣暗哨淡淡的说道：“你呢？也是不怕死的吗？”

    “我！…”看到孟魂不理那个人，而是把注意力转移到了自己身上，黑衣暗哨的腿有点发抖，看了看孟魂，又看了看地上那个断了一条腿，浑身是血的同伴欲言又止。

    “行了，别吓唬他了，还是我来说吧！”看见同伴的表现，断腿的黑衣暗哨叹了口气，费尽力气爬起来靠在树上：“有烟吗？给我来一根！没有烟的话来点酒也可以……”他想明白了，与其自己宁死不屈被折磨的生不如死，还不如现在爽快点说出一切。

    反正就算自己不说，看自己同伴的表现估计说出出来也就是分分钟的事情，要是自己被折磨的生不如死再让他说出来，自己的坚持还有啥用？

    孟魂转过头看了蒋澎龙一眼，蒋澎龙拿出一盒烟正准备递过去，凌教官拦住了蒋澎龙：“点烟会出现火苗，为了防止被发现，给他酒就行了。”

    蒋澎龙点了点头，把烟放回背包，掏出一个扁扁的酒壶递给黑衣暗哨。

    “哎呦！茅台？还是原浆！”黑衣暗哨闻了几下小心翼翼的抿了一口说道。用没有受伤的左手接过烟，狠狠地吸了一口：“有什么要问的，问吧！”

    孟魂挥挥手让凌教官把另一个黑衣暗哨带到另一边审问，自己在这边没有废话直奔主题：“你们是什么人？这里还有多少暗哨？多少人？还有多少武器？”

    “我们俩是都是黑水国际的外围成员，暗哨还有一组，在那边山头上，下面的基地里面还有三十几人，本来有100多，今天早上出去了一部分搜索物资，现在还没回来，现在物资越来越难找了，估计走远了一时间回不来吧，武器的话人人有枪。”黑衣暗哨又喝了一口酒，吐了口气淡然的说道。

    “黑水公司为什么会跑到这里来？你们到底有什么打算？”黑衣暗哨的话说完孟魂点了点头继续问道。

    “我们是外围成员知道的不多，我们只知道黑水公司好像在找什么东西，有一次我听到他们聊天大概提起过一点，应该是在Q岭有个什么基地，里面有不少大威力的武器之类的，而且黑水公司可不止这一个据点，光是在XA市就有好几个，本来好像是收集情报和窃取一些机密为美国政府服务，后来病毒爆发后就变成了各自为战，现在他们通过一些手段联络上彼此，但是他们内部好像也有权利争夺，不然以他们强大的实力早就把XA市的聚集点拿下来了，说实在的末日嘛就是为了活下去，而且是更好地活下去，你们是谁我不知道，但是我奉劝你们，不要跟黑水公司作对，没有好结果的，他们的实力不是你们能比的，我可以当你们的推荐人，这样对大家都好，哈哈！”黑衣暗哨说着说着居然开始劝降孟魂。

    “操，俺们问你什么就答什么，哪里来的那么多废话？NTMD找死呢？”李明走上前去，一枪托重重的砸在了黑衣暗哨头上，将其直接砸倒在地，鲜血顺着脑袋流了一脸。

    “好了李明。”孟魂摆摆手，阻止了李明继续打下去，他还有一些疑问没有得到解答，这个人可不能就这么被打死了。

    “下次说话听清楚问题！在TM唧唧歪歪的废话有你好受的！”李明骂骂咧咧的站到孟魂身后，瞪着眼睛看着黑衣暗哨。        

