    在云荒的早期，人族几乎灭绝。//www.  //其中一些人类强者，不甘于灭亡命运，主动融合各种神兽精血，这才勉强扳回劣势。

    之后历经数十代人，这些人的后人，以及陆续的加入的强者，死伤足达亿万，这才奠定了人族独尊的地位。

    然而这云界人族，仅仅只安定了百年，就开始排斥这些融合兽血之人，视之为异类。

    或是剿杀，或是捕捉为奴，直至妖族独立，另立一族，情形才稍稍好转。

    不过这处境，也仅仅只是有所好转而已。仍旧有许多人族夫城，肆意捕杀妖族。从云荒之末，到神皇纪元之前。这短短万余年时光，已经从全盛时期的七百七十四族，减少到四百二十三。

    总共三百多种族类，在这万年之中，被捕杀灭绝。而剩下的妖族，也被无数人鄙薄，视同牲畜猛兽。一万载下来，死在人族手里的妖族，已可用亿来计算。

    这情形，试问初雪又怎能不悲愤？

    他这一路，顶着妖王世子的身份，有乾天山为依托。那些人族即便心中轻鄙，也不敢溢于言表，也不能有丝毫不敬，一直都感受不到那种歧视。

    直到此刻，才算是深深体会，这神弥漫在人类之中的轻贱蔑视与敌意，以及妖族的无奈与悲凉、有若困兽，处境如江河日下，又前无出路。

    若是万载之前，那些奋起反抗灭亡命运，融入神兽血脉的人族强者，知晓自己的后裔子不，会遭遇如此凄惨境遇，不知又会作何想法？

    还会不会为他人之死活，牺牲自己，融入那神兽之血？还会不会与那些凶兽异族拼死相搏，然后使自己子孙，被漫骂为畜生，肆意的欺辱捕杀？

    xiong中陡然一股郁气，聚结在心xiong内。宗守无奈地一叹翻了翻白眼，看着上方的石壁，怔怔发呆。

    他前世出身人族，偶尔望见那些已经被篡改的面目全非的史籍时，也会为妖族的遭遇，而伤感叹息。不过最多也只是有些怜悯而已完全没有为他们翻案的念头。

    然而自己此刻此身，却是一个半妖，更是乾天山妖王世子数百万妖族未来之主。

    而仅仅一百五十年之后，整个云界妖族凡近灭绝他没有逆转云界大势，为妖族翻转乾坤之心。然而那时候，他宗守又如何能够独善其身？

    话说回来，这窦灵真对自己的同族，自己的子民，都是如此狠辣绝情。也就不用想，这种人对妖族的态度如何。

    说妖族xing情残忍，嗜血好斗。可这位风华城主窦灵真却也同样好不到哪去，甚至可以说一句，是畜牲不如、一“灭绝？”那明决摇了摇头，不屑的撇了撇嘴：“妖族若真是灭绝了，我们魔旗宗，又要到何处寻这么好的血灵原料？魔宗之术，可是有将近两成都需妖族的神兽血脉口你这话，可别被我师尊听见。否则必定是要训斥的！”

    “原来如此！”

    窦灵真也不觉尴尬，失声一笑之后，忽又面sè一动道：“说到妖族我倒是想起一件极好笑的奇事！就在昨日，有位先天武师找上门，送来了许多兽晶其中几枚居然还是五阶。说是奉那乾天山妖王世子之命，要我去买粮给那些乱民一条生路。明决先生，你说好不好笑？这位妖王世子，该不会是脑子进水了？我最近正愁大军云集，度用不支，就有人自己把钱送了过来。可惜师连海那蠢货，也得了些兽晶，当时就准备遣人去附近城池买米，准备开仓散粮。倒教老夫也不好全数昧下。那些贱民，看着虽是可厌，到底还是有些用处一一”

    言语之间，极尽讥讽之能事。宗守在穹顶上方，都只当不闻，静静安坐。

    明决那边，则忽的眉头一挑，透出警惕之sè：“乾天山妖王世子？可是宗未然之子，那位传说是双脉之身的宗守？”

    “正是那个废物！”窦灵真点了点头，目中浮出几分yin狠神情：“不知明决先生，可有兴趣与我一起做上这一票？此人既能拿得出这许多兽晶，随身必定还有不少，事后大可嫁祸给师连海。即便日后事泄，先生有魔旗宗撑腰，我也可投靠云瑕山又或烈焰山。那乾天山再强，也奈何不得你我！”

    听到此处，宗守下意识的咧了咧嘴，忖道这窦灵真还真是一个匪xing深重的凶狠之人。当真是半点节操都没有，之前还在对妖族漫骂不已，此刻却又要托庇于妖族势力之下。初雪却是险些气炸了肺，右手按剑，美目里全是丝丝杀意。恨不得跳下去，将那窦灵真，斩成千万余段。

    明决明显有些意动，沉吟了片刻之后，又微微摇头：“此事有不少牵扯，稍后再说，需得从长计议！此事要想做的天衣无缝，还是要准备一二”

    他手心中的那团血光，转了足足半刻钟时光，仍旧未曾指明方向，而后就渐渐转淡。当最后碎散之时，发出一声‘剥，的一声轻响。无数血点，四下飙洒。

    而那几具身燃血焰的妖族尸骸，这时也轰然倒塌，化作细碎粉末。

    明决亦轻轻‘哼，了一声，面sè难看无比，仿佛是气血大亏之状。

    却毫不在意，那爪链再次从袖内穿出，将一个魔狸族的少女拉到了身前。

    然后直接将这妖族少女的衣物，全数撕开，猛地一口咬在其脖颈处。两只手也未闲着，在少女的身上，上下其手。这少女越是挣扎，明决越是兴冇奋，那面上也重新现出了血sè。

    而周围诸人，包括那窦灵真之内。都是视若无睹，嘻嘻笑着把视线转向一旁。

    眼看那魔狸族的女孩，身躯在以肉眼可见的速度，转为苍白，初雪是目眦yu裂。

    几次yu拔剑而出，又强忍下来，只能是闭上双目，紧紧咬着chun，一丝血迹溢下。

    她想救人，也实在看不下去，不过却深知此刻若轻举妄动，必定会连累自己的少主。能够做的，只是眼不见为净。

    旁边的宗守，却无声一笑。下方的三只石傀儡，几乎在同时间，把四肢松开，向下方轰然坠下。

    一道黑sè的剑光，混在那沙尘之中，向那明决所在，直刺而去！

    那窦灵真的漫骂侮辱，他可毫不在乎。这二人合谋，打算对他谋财害命，他也是懒得去理会。

    唯独此时，不愿坐视！

    他不知什么大道理，也不在乎自己的胜败生死。只知此刻，只需出剑既可！

    念生则拔剑，怒起则杀人，又何需什么理由？无有怜悯，也不觉ji愤，只是这心里，想见血杀人而已。

    那剑光只眨眼之间，就已至那明决身前。窦灵真先是一惊，而后立时一掌，向那黑浪剑急抓而去。

    “哪里来的鼠辈？”

    一声炸喝，声震整整数十里坑xué。更多的泥沙，纷纷坠下。

    音浪冲击，也使黑浪剑的剑势一缓。而窦灵真的手，有探出无数的土黄冇sè罡劲，宛如一条巨爪，遥遥向那黑浪剑拍下。

    不过就在堪堪要击中之时，空中的黑浪剑却忽然一幻，突然溃灭。同时另一口黑sè飞剑，却出现在了三丈之外。

    窦灵真瞳孔蓦地一缩，那灰黄冇sè巨爪再次延伸，继续横拍过去。却只见剑影一晃一旋，就轻松避过。

    不过有这片刻耽误，那明决却到底反应过来。将身便魔狸族少女，猛地向旁一抛，整个人则疯狂后退。袖中数十道符，几乎不要钱一般，向外打出。

    然后他视野中，那口黑sè剑影，又是一个极巧妙的转折，从那赤身**的女孩的身旁统，开。又剑光变幻，或是侧开避让，或是强行穿透，依旧是灵动飘逸，凌厉迅捷的直刺过来。

    此时附近，分明有一位武宗强者，两位先天武师。却竟无一人，能够帮得上忙。

    明决不甘的一声哀嚎，手中蓦地一枚金丸丢出。就在那剑光将要及身之前，一团金sè的薄膜爆出。

    不过还未等这金芒覆盖他全身，那黑sè剑光，就已经是一削一带。将他的左臂，整个斩下！

    血光纷洒，一声哀嚎也蓦地响彻这坑洞内。

    窦灵真面sè一瞬之间，转为铁青，顺着那正是旋转而回，滴溜溜转动的剑光，望了过去。

    目中杀机爆闪：“你是何人？敢在此伏袭暗算？”

    那些位秘武师也纷纷取出了大弓，张弓搭箭指向那灰尘弥漫之处，目光凌厉。被生生断去一臂的明决，更是神情怨毒无比。

    宗守暗暗一叹，他就知这坑洞里的地势，对他这样人最是不利。被数十强弓劲弩齐射，哪怕实力再强，也难应付。

    更何况，他的修为本就一般，甚至还不到先天。而这些人中，更还有位较之那李邪灵，也只逊sè一筹的武宗高手！

    自嘲的一声轻哂，宗守便径自从那烟雾中踏出，手握着雷牙剑的剑柄，神情淡漠的看向了对面。只目内深处，现出凡分犹豫之sè。

    今日之战，胜算不多，即便能胜，也只会是惨胜。他倒是无事，初雪却多半要受重创。

    唯一的全胜之机，就只有那已被他封存十载之剑，冥河告死！。