    轰隆隆！

    天空雷声涌动！

    啪嗒！

    一滴雨水砸落马路。

    前面，坐在敞篷福特轿车内的魏查理咬着第二支香烟，得意洋洋地扭头看了一眼后面，然后他咬着的香烟差点掉下！

    只见后面一辆黄包车紧追不舍，周围还有数十辆同样的黄包车潮水般朝这边涌来，距离老远都能听到洪义海这帮穷人惊天动地的吼叫声：“洪义海做事，闲人闪开！”

    “搞什么飞机？”魏查理夹着香烟狠狠踹了踹前面，“不玩了，开快点，甩掉这帮扑街！”

    “好的，魏秘书！”司机加大油门，瞬间就和后面黄包车拉开距离。

    “我就说嘛，两个轮子的，怎么能跑过四个轮子？”魏查理又得意起来，翘着腿，叼着香烟，用手打理了一下被疾风吹乱的发型。

    这时候雨点落下，魏查理抬头看了看天，下雨了！

    “喂，把车篷合上！”

    “不好意思啊，魏秘书！车篷坏了，还没修！”

    “你讲咩？”魏查理惊愕。

    雨开始下大。

    “对不起啊，魏秘书，下次我会注意的！一定会先修车篷！”

    “修你个鬼！”魏查理愤怒地把香烟折断，朝着司机脑袋丢去。

    噼里啪啦！

    雨下得越来越大。

    即使黄包车本身有遮挡功能，石志坚还是被飘进来的雨水溅到。

    这时候----

    “替石先生撑伞！”

    不知道是谁喊了一句，那些在黄包车两旁陪跑的人群中顿时有人抢跑出来，一把竹柄油伞“哗”地打开，撑在石志坚头顶。

    雨水飞溅！

    黄包车疾驰在水中。

    石志坚被众人护在中间，滴水不沾！

    哗啦啦！

    前面，魏查理在暴雨中淋成落汤鸡，雨水还在使劲儿朝车里灌！

    “有无搞错，这么多水？开快点！”魏查理早没了之前斯文模样，一身名贵的班尼路洋装全被雨水打湿。

    “跑不快了，没油了！”司机装着胆子说。

    魏查理气得浑身发抖，指着司机都不知道该说什么才好。

    黄包车从后面追赶上来，车轮溅起三尺高的水花，溅了魏查理一脸，随即超越敞篷车，扬长而去！

    魏查理气急败坏，从车内站起来指着石志坚咆哮：“我顶你个肺！”

    ……

    中环，徐氏集团航运大厦。

    黄包车载着石志坚冒着倾盆大雨来到航运大厦门口时，差不多已经过了十五分钟，距离缴纳竞投保证金的结束时间还有五分钟！

    石志坚从车上下来，立马有人撑着伞将他送到大厦屋檐下。

    这是一栋英殖时期的有名建筑，上下高五层，俗称“大钟楼”，几年前被徐氏集团买下，重新翻修使用。

    这座建筑位于中环毕打街与皇后道中转角处，站在顶层可以远眺整个市区。

    钟楼上挂着一座大铜钟，响时远近皆闻，是专用来报火警的，并规定以敲钟次数来表示失火地区：只敲一下，是西营盘地区，连敲两下是中环区，三下是湾仔区以及东地区，每次连敲三分钟，指示各街坊尽快带齐设备救火。

    此时，原本用于救火的“大钟楼”下面却挤满了躲雨的人。

    这些人各种各样，有挑着担子卖细蓉的细蓉佬，有挎着擦鞋工具的擦鞋童，还有在街上拉客的穿着旗袍露着大腿的姣婆花----她们挤在人群里还对那些咸湿佬抛着媚眼，算计着雨停之后继续生意。

    大厦门口处，一个身穿龟绿保安服的印度阿三，头脑戴着高帽，肩膀挎着长枪，警惕地朝躲雨的人群巡视。

    这个年代的印度三哥在“保安界”中的身份地位极高。

    他们做事认真负责，并且不怕死，对老板又极其忠诚，因此很多有钱人都喜欢雇佣他们，并且开出的薪水也要比当地人高许多，比较优秀的月薪甚至高达一千港币，与当下华探长差不多一个级别。

    石志坚让帮忙打伞那人把伞收好，没有直接让对方离开，而是扭头看了一眼刚才在大雨中守着黄包车一起陪跑的洪义海众人。

    石志坚问打伞那人：“你叫什么名字？”

    “我叫哨牙坚！”

    “我也叫阿坚，不过我没哨牙！”石志坚笑笑，从怀中摸出钱夹，数了三百港币递给哨牙坚：“兄弟们淋了这么大的雨，一起去食碗热乎乎的猪血粥！”

    “石先生，这钱我不能要！”

    “不是给你的，是给兄弟们的！”石志坚说完，把钱塞到哨牙坚手里拍拍他手背，转身朝航运大厦走去。

    哨牙坚看着石志坚，拿着钱不知如何是好，转过身，又看向依旧站在大雨中的兄弟。

    那些人抹着脸上雨水，浑身湿漉漉地看着他。

    哨牙坚深吸一口气，扬起手中三百港币，大声道：“兄弟们，石先生给了钱，让我们食粥！”

    那些人不由得神情一愣，他们都是穷苦出身，拉黄包车淋雨都是经常的事儿，有时候甚至发烧生病也要开工，根本就没人会心疼他们，可是现在-----

    站在雨中的三十几人忍不住望着石志坚背影，一起喊道：“谢谢石先生！”

    屋檐下躲雨的人诧异地看着这一幕。

    再看石志坚，头也不回，只是朝身后挥了挥手。

    ……

    石志坚迈步朝着航运大厦里面走去，值班的印度三哥站出来，拦住了他。

    “做咩呀？”三哥朝着熟练的粤语。

    “我找徐世建徐先生。”石志坚说着话，从怀中掏出三五香烟，递一支过去。

    三哥上下打量石志坚一眼，见石志坚衣着光鲜，就顺势接过香烟，在鼻尖闻了闻，这才道：“徐先生还在办公，太晚是不见客的！”

    “没关系，我是来给徐先生送钱！”

    “送钱？”三哥转过脸看看大雨中的黄包车，还有簇拥着送石志坚前来的那些洪义海兄弟，猜测这些人可能是“保镖”。

    石志坚见对方还在犹豫，于是就把先前的烟收起，又从怀中掏出一盒未拆封的精品万宝路，整盒塞到对方手里，“多谢，通融一下！”

    三哥看一眼四周，把烟揣进怀里，对石志坚摆摆手：“乘电梯，五楼！”

    等石志坚进入大厦之后，印度三哥又极其敬业地把守好大厦门口，把之前石志坚让的香烟咬在嘴里，一边从衣兜内掏火，一边对那些朝这边不断张望的人说：“看什么看？没见过人食烟？！”随即，打着火，从鼻孔喷出两道烟龙。

