    灵城中人流如织。

    很快，那三个老头已经淹没在人流中，已经看不到了。

    李傲雪收回了目光，心绪仍旧是没有平静下来，或许是出于女人的直觉，她真的是觉得那个老头看着跟像是东海秘境那个糟老头。

    后面，她还听说了，古路战场一战中，那个糟老头的通天拳意牵引众生信念之力，一拳镇杀沌山！

    那一幕的风采想必很好看吧？

    但是，理智告诉她，人界武者怎么会悄无声息的出现在上苍？

    李傲雪都想直接追上去一看究竟，但她有着任务在身，贸然离开之下也会让人生疑。

    此外，她也还有一个顾虑，万一那个身影真的是就是那个糟老头，是他乔装易容，那一旦上去追查出他的身份，让人上苍中得知对方是来自于人间界的叶武圣，那将会掀起多大的震动？

    出于种种顾虑，她也就没有上去追查。

    只是，心里面却也是在莫名希冀着自己的直觉是真的。

    ……

    “叶老头，你怎么转身就走了？刚才看到什么了？”

    白河图看着叶老头大步流星的走着，恨不得要快速离开这片区域的样子，他都禁不住好奇的问起来。

    澹台高楼若有所思，说道：“刚才我顺着叶老头的目光看过去，看到了一个仙子似的女人，很美，但却又显得很冷傲，有种万里冰封般的冷傲之意。叶老头该不会是看到这个女人才转身离开的吧？”

    白河图诧异的看向叶老头，说道：“叶老头，你认识这个女子？对方一看就知道是来自于大势力的强者，没想到你这老头居然也认识此等人物。”

    叶老头说道：“人界与上苍不通，老夫如何认识她？”

    澹台高楼说道：“话可不能这么说。你曾去过东海秘境，万一跟对方是在东海秘境中认识的呢？”

    白河图立马说道：“对对对。一定是在东海秘境认识的。叶老头一看到对方就走，这里面大有文章啊，内情不简单……”

    澹台高楼感慨说道：“人约黄昏后，几度夕阳红。东海秘境，叶武圣拳意通天，力压群雄，写意风流，指点江山。上苍仙子美人一见倾心，虽说叶老头丑了点，却也挡不住美女爱英雄。爱火就这么在东海秘境点燃。月黑风高夜，叶老头与仙子美女执手相握，春宵一刻值千金。东海秘境结束，叶老头拍拍屁股返回人界，仙子美人被上苍与人界所隔，心恨始乱终弃的负心郎……”

    “所以，叶老头看到对方后立马转身离开，原来内情是这样的……曲折离奇。”白河图也附和说道。

    “？？”

    叶老头直接目瞪口呆，一张脸都黑了。

    这特么都可以？

    这两老头的想象力什么时候如此的牛逼了？

    “高老头，白老头，老子警告你们啊，别人清清白白的，你们可别乱污蔑。否则要是让她知道了……你们就等着逃命啊。”叶老头恼声说道。

    “啧啧啧！”

    澹台高楼啧啧笑着，说道：“看看，你还说不认识，这下露馅了吧？”

    “先别说这些了，赶紧离远点，万一对方直接追上来，我等暴露身份，那就等死吧。”

    叶老头黑着脸说道。

    他都有种感觉，李傲雪在那一刻似乎都认出他来了，甚至还想追上来查看一番。

    所以，眼下离得越远越好，免得节外生枝。

    “招募猎兽武者，招募猎兽武者！荒山兽潮席卷，祸乱九域，疑似有沉眠万古的荒古兽觉醒，加入猎兽武者团队，待遇丰厚！”

    “猎杀地级凶兽，奖赏高品灵石，猎杀天级凶兽奖赏绝品灵石，猎杀王级凶兽，奖赏圣品灵石！此外，更是有其余的天材地宝，圣药、半圣药，天品灵兵、准神兵等等丰厚奖励！”

    “此次猎兽行动，乃是九域联盟联合发出，击杀凶兽越多，积累战功点越多，能够兑换的宝物跟资源就越多！”

    叶老头等人走到前方，猛地听到街头上有着多名武者正在吆喝着。

    这些武者都有不灭境的修为，甚至有着造化境强者在主持，像是在招募人手去猎杀凶兽。

    叶老头等人好奇的走过去，看到有不少武者已经在咨询讨论——

    “荒山？据说荒山是荒古兽的起源地，不是说荒山已经不存在荒古兽了吗？那些荒古兽全都给赶到星落兽山了。”

    “说是荒山中有着一些在地底深处沉眠的荒古兽在苏醒，疑似荒古兽的后裔，总体实力不强，但也有王级境的凶兽。”

    “荒山的确是爆发兽潮了，许多凶兽都投奔向了荒山，甚至恒海中的许多兽类也上岸，前往荒山，这是要拱卫荒山苏醒的荒古兽吗？”

    “荒山就在九域的背面，荒山兽潮不镇压，那对九域中那些临近荒山的城池百姓的确是莫大的威胁！”

    “走走走，报名去，反正这是九域联盟发出来的猎兽号召，只要杀了凶兽就会自动记录战功点，凭着战功点可以在九域任何一处地方兑换相关奖励。”

    叶老头听到这些后心中一动，他说道：“走，我们也报名，参与猎兽！”

    “我们？”

    白河图愣了一下，他低声说道：“我们这样的实力能行吗？要是遇到王级凶兽，等于死永恒境的战力，必死无疑！别说王级凶兽，天级凶兽我们都对付不了。”

    叶老头说道：“放心吧，肯定会有强者前往，那些高阶凶兽就让强者去对付。主要九域发出号召，那肯定会有很多武者前往。到时候，我也就能够见识到各大武者对战的情况。至于我们，只要不作死，猥琐点，不会有什么事的。”

    白河图与澹台高楼猛地醒悟，想起来叶老头前来上苍是要感悟出自身的武道之路。

    在这之前，叶老头也想要见识一些上苍界强大武者的各种武道，见识到不同的武道之后，归纳总结，有所明悟，才更好的去领悟自身的武道之路。

    “行，那我们这就去报名。”

    澹台高楼点头说道。

    当即，叶老头他们三人走上前，要去报名，参加猎兽。

    ……

    三更了！

    还有票吗？

    继续投出来，七少继续码字更新！

    求票！

