    小树看到女子蹙眉屏息，似乎对这件衣服有很大恨意，当即收了起来，置于身后。

    女子吩咐下人端来洗漱用品，当着小树的面刷起牙来。

    一边呕吐一边洗漱，来来回回，不知洗漱了多少遍，就是觉得自己的牙口，不够干净似的。

    小树对此困惑不已，不知道自家小姐到底怎么啦？

    难不成是吃坏肚子了？

    只是从安阳湖回来，除了喝了一小碗的姜汤，就没再见她进食过其他东西。

    思前想后，小树还是不放心，站在女子身后，小心翼翼道，“小姐，您怎么啦？”

    只是她的开口，没有得到任何的回应。

    小树蹑手蹑脚，轻轻碰了一下女子的秀肩。

    女子全身一颤，霎那间转过身后退半步，警惕的看着小树道，“啊，小树你...你干嘛？”

    小树当即跪在地上求饶道，“奴婢惊扰了小姐，奴卑该死...”

    女子拍着胸口，长吁一口气道，“小树，你这是做什么？快起来。”

    女子眉头紧皱，似乎对小树下跪的动作很反感。

    小树从地上站了起来，躬着身子恭敬道，“小姐，奴婢看你一直在洗漱，觉得很奇怪，一直喊你，你也没听到，就轻轻碰了您一下，奴卑该死。”

    话虽如此，但小树的心里还是疑团满腹，想不明白小姐为何大惊小怪，一副戒备心很强的样子，这是小树从来没有遇到过的事情，难不成是因为掉进湖中受到的惊吓？

    仔细一想，也只能如此了。

    要不然她实在找不出其他理由。

    女子一惊，心想自己动作这么明显？

    只好抿着嘴不好意思的熬，“哦，小姐今日吃坏了肚子，觉得牙口甚是苦涩，就...就多洗漱洗漱，你不要担心。”

    “小姐，您这是吃坏肚子了？可是小姐今日吃的，小的先尝过的呀！并未觉得有何不妥...”

    小树用怀疑的眼光看向女子，嘴里小声说道。

    不知道是不是越说越没有底气的原因，到最后声音就降了下去，不过怀疑的目光，并没有消逝。

    女子背着小树，轻轻拍了拍自己的额头，心想真是大意了。

    一时间，竟然忘记小树还在屋里，脸上尽是绝望。

    缓了缓心神，这才回过头说道，“我没事，你不用担心，帮我将这些撤下去吧！”

    小树嘟着嘴“哦！”了一声，就将洗漱用品端在手上，路过女子的时候，还不忘扫描一眼她。

    女子心虚的拐过头去，拔弄着自己的青丝。

    ......

    话说凌云自从回到客栈这些天，上午在客栈复习功课，下午去王家同王景辉讨论乡试的试题，遇到俩人都无法解决的疑难问题，便跑到李承佑那边请他解惑。

    李承佑见到凌云来找他，本就很愉快，再加上凌云时不时，拿着勾满红色字体的本子来找他，自然是笑容满面。

    心想你这小子以后再厉害，还不是我教出来的？

    这样一想，李承佑心里美滋滋，教凌云的时候，就更加认真了，有时候比凌云还要认真。

    除了胖子从考场出来那天，凌云没去找李承佑，其余时间都会在他那待上一个时辰，而且大都窝在李承佑的书房里。

    这天，凌云和王景辉站在院试考场的门外，等待着胖子。

    胖子刚一出来，俩人就小跑上前，这时王景辉问道，“表弟，感觉怎么样？”

    胖子嘴角一抽，埋怨的眼神看着王景辉，沮丧道，“表哥，我这刚出来，你就不能让我开心点？”

    说着哼的一声，就越过王景辉，来到凌云跟前，抱着凌云的手，哀嚎道，“凌云，你来啦？”

    凌云点点头，小拳头轻轻锤了锤他的胸口。

    随后一行人就回了王家，凌云在哪里吃了个饭，胖子回房补觉的时候他就告辞了王景辉。

    回到客栈的他，四书五经自是不离手，读书读累了就会站在窗前，看着不远处的风景。

    恢复状态之后，继续投入战斗。

    胖子第二天来找他，想要叫他一同出去游玩，此时他的显得特别的畅快。

    似乎放开一切，丝毫没有昨天的低落。

    只不过凌云以准备乡试为由，拒绝了他的邀请，他只得闷闷不乐的带着小兵走了。

    不知是不是知道凌云要复习的原因，那天之后，胖子也没再来找他。

    凌云在李承佑和客栈之间两头跑，一时间也没有心思去想其他事情。

    院试发榜的时候，凌云还坐在客栈房间里埋头看书，若不是报喜的衙役敲着铜鼓的声音，震耳欲聋，他都没反应过来。

    整理好衣襟的他想着要去王家，只是放下楼的时候，发现此时客栈里的人群，早已堆积成山，他想要出去，瘦小的身体却愣是挤不出一条路来，无奈只能回到房间。

    正欲继续看书，只是大街小巷的铜鼓声四处响起，凌云只能站在窗边，听着声声报喜的铜鼓声，在心里祈祷，希望胖子也赫然在榜。

    不知过了多久，铜鼓声渐渐平息，楼下客栈里的人，有人喜有人悲，已不在像上午那般拥挤。

    就在凌云想出去的时候，胖子却先他一步来到了客栈，对着他就是一顿抱头痛哭。

    凌云瞧见他这副模样，便知道发生了什么。

    摸着他的头，好生安慰道，“胖子，没事，下次在努努力，我相信你一定能行。”

    伤心欲绝的胖子此时根本不听劝，只一个劲的抱头痛哭。

    凌云无奈，看着王景辉，后者也是一脸无奈的摊手。

    不知道是不是哭累的原因，胖子突然站了起来，豪言壮志道，“哼，小小院试，还想让本少爷难过？本少爷我不伺候了。”

    此话一出，可把凌云俩人吓了一大跳，还以为是胖子魔愣了，开始风言风语，只是胖子突然回过头，看着凌云俩人道，“走，表哥，凌云，我们喝酒去。”

    说着也不给凌云俩人的反应时间，独自走出房间，凌云见状，只能硬着头皮跟上去，身后的王景辉，也快步跟了上去。

    还是之前那个酒馆，还是那个招呼他们的小二，胖子只给他说了句照旧，尽管上酒，就没在言语。

