    叶昀赶到白府后，便跟着那侍从进了白坚的院子，白坚的院子在白府的前院，书房和卧室连在一块。院子东边是起居室，西边是书房。

    叶昀跟着那人来到了东次间。发现里头还有不少人，姐姐苏霜儿坐在塌侧，上次见过的白冰和一位打扮素净的女子站在旁边。

    叶昀猜测那位是白府管家的姨娘。

    塌上，白坚躺在那，盖着一条薄衾，面色略苍白，其他看不出什么来。白坚不是个随意表露痛苦的人。

    大家看到叶昀进来，纷纷看了过来，相互见礼了一番。

    白冰望着这个年纪跟自己差不多的叶昀，心情是复杂的，明明她们差不多大，可大家谈论起叶昀时，把叶昀当一个女子，却把她当孩子。

    “叶姑娘，还请你给我们家老爷看看….”

    何姨娘话还没说完，便被塌上的白坚打断了，“你们都出去吧！”

    白坚在白府说一不二，何姨娘立即噤声，拉着不情不愿的白冰出了里头。

    苏霜儿看了一眼叶昀笑着道：“我就在这看着吧，要是叶姑娘有什么需要，好歹有个方便。”

    白坚闭了闭眼没说什么，神情似乎很疲惫。

    走到门口的白冰听到这句话，气得咬了咬牙，对着自己姨娘挤眉弄眼了会，那何姨娘是个聪明人，愣是拉着她出去了。

    苏霜儿这个时候起身让开了，对着叶昀笑道，“叶姑娘，你坐下来给白大哥把脉吧！”

    白大哥….

    叶昀有一丝怅然，姐姐跟白坚真的是跟定了。

    叶昀冲她淡淡一笑，坐了下来，一抬眼对上一双漆黑的眸子，里头黑沉黑沉的，没有任何反光，似乎一切光亮都被他吸了进去般。

    白坚微微愣了一下，随即含笑，“劳烦你跑一趟！”

    叶昀没说什么，而是把手搭在他的脉搏上听脉。

    苏霜儿在一旁静静地等待，屋子里，只闻呼吸声，静悄悄的。

    半晌过后，叶昀稍稍皱了皱眉，“你最近在做噩梦？”

    白坚苍白的面色闪过一丝愕然，旋即恢复如常，没有做声，可苏霜儿忍不住了。

    “做恶梦？白大哥，好端端的，你怎么做恶梦呢，莫非出门撞了鬼？”苏霜儿神色极为紧张。

    只是叶昀却在白坚的脸上看到了一丝慌乱和隐晦。

    她暗暗纳闷，难不成白坚有什么事不容对别人说？

    白坚却是看向苏霜儿，“你出去吧，别影响叶姑娘看病！”语气温和却不容人反驳。

    苏霜儿这下是无话可说，也知道自己大惊小怪可能影响叶昀了，便退了下去。

    白坚又看了一眼送叶昀来的青衣侍从，那人立即悄悄出去了，里头竟然只剩下叶昀和他。

    叶昀垂着眉不知道白坚为何把人都赶走。

    白坚自己撑着身子靠在了迎枕上，两个人半晌没说话。

    “确实在做噩梦…”他声音有些疲惫。

    叶昀抬眼望着他，难以想象这么一个位高权重的阁老，刚刚三十而立，正是意气风发的时候，可此刻看着他，他像背负了很多包袱似的。

    叶昀直觉告诉自己，白坚有心事。

    “我梦到了我的父亲和母亲….”他喃喃自语。

    叶昀神色一惊，母亲？他母亲不是在吗？

    不过白坚很快就意识到自己失言，立即改口道，“是我小时候父亲和母亲在一起的情形…..”

    叶昀点点头，只是心里还是觉得有些奇怪。

    “白大人的父亲去世很久了？”她问道，

    白坚眼中忽然闪过一丝锐利，沉吟道：“是….很多年了…”

    他似乎并不想谈这件事，叶昀也不想再问。

    “白大人这病是忧思过虑所致！”叶昀很平静地看着他。

    白坚讶异了一下，深深望着她，眼神一动不动。

    那张小脸虽然还没完全张开，双颊还有些婴儿肥，一袭月白色裙衫，安安静静的，跟一朵含苞待放的荷花似的。

    不得不说，这个姑娘看似很普通，却特别吸引人，这几日京城茶馆里，把她救西太后的事铺成了话本，说的头头是道。都知道叶淮家里养了两个好女儿，尤其是小女儿有了小神医之名，他举荐叶淮为大理寺少卿，皇帝当朝夸奖了他有识人之慧。

    “听说你前阵子在宫里十分辛苦，还给太后满宫找药草？”白坚突然十分关切地问她。

    叶昀歪了歪脑袋，眨着清澈的眸子一笑，“是有些辛苦！”

    白坚愕然，随即失笑，这要旁人绝对不会承认辛苦，这小丫头却是心直口快，越发觉得叶昀有意思。

    白坚又问了很多宫里的事，她都随意答了。

    白坚突然想起太后想让叶昀嫁进皇家的事，突然开口问道，“你想嫁入皇家吗？”这事虽然没有明说，可是白坚这等内阁重臣，总是能听到一些风声的。

    叶昀明眸一抬，神色一变，“白大人此话怎讲？”

    白坚这才意识到叶昀可能没注意这些事，不禁为这个小丫头担心，她身怀绝技，被皇家惦记着，她想全身而退肯定是不成的，偏偏她年纪小，父亲又不在身边，没人做主，不知为何，白坚竟然替她担心起来。

    总觉得怕小丫头懵懵懂懂的，被人摆布吃亏。白坚决定把宫里的情形都告诉她。

    “太后想让你嫁入皇家，皇帝估摸准备在为成婚的皇子和郡王中挑选呢！”白坚略过太后想让十二皇子娶她的事，在他看来敏贵妃那是不知好歹，没有远见，按说叶昀这样聪慧豁达，才情满满的姑娘是多少人求都求不来的。皇帝后来也觉得叶昀十分出色，就起了心思，所以在琢磨这件事呢。

    叶昀闻言，眉头都拧起来了。

    她才不想嫁给什么皇子呢！

    白坚从她脸色读懂了她的答案。

    “你不愿意？”他轻声问道，

    “不愿意！”叶昀冷着脸答。

    白坚有些讶异，只要是个正常的姑娘，能嫁入皇家那是梦寐以求的事，偏偏叶昀却不喜欢。

    “为什么？”他忽然很好奇，像一个长辈一样问她。

    叶昀微微苦笑，“我只想过平平淡淡的生活，夫妻相敬如宾，不想要什么荣华富贵！”

    白坚闻言静静地望着她，觉得这个丫头真是与众不同。

    到底是怎样的环境和生活，让一个十三岁的丫头有着看透世间浮华的淡然和豁达。

    “如果皇家不放人呢？”他脱口问道，

    叶昀唇角勾出一丝冷峭，她要做的那些事，是在皇家心口上轧刀，她不怕这些。

    白坚却惋惜地叹了叹气，这丫头一看就不是一个容易屈服的。

    “我会帮你想想办法！”白坚笑着开口。

    叶昀抬眼看着他，有些诧异。

    白坚对叶家还真是好。

    “那多谢了！”她扬起了笑容。

    白坚联想起许许多多在他面前讨好的官吏和女子，倘若别人听了他这话，一定是千恩万谢，叶昀却好像并不在意，这个丫头真让人….很感兴趣。

    对，就是这样的感觉，他觉得叶昀身上似藏了很多秘密般，值得人去探究。

    甚至，他不得不承认，叶昀给他的好奇，不亚于苏允儿带给他的兴趣。

    “你会娶苏姑娘吗？”叶昀冷不丁问道，

    她担心姐姐的婚事。

    白坚被她问住了，沉默片刻道，低声回道：“是！”

    只是叶昀从他语气里听出了几分不情愿的味道。她登时很不高兴，语气颇为冷漠道，“白大人好像并不想娶她，既然不想，为何要娶？”

    白坚讶异于叶昀的大胆，只是对上她的双眸，幽亮无比，他却没有怪责。

    “没有不情愿，我是想娶她的！”白坚笑了笑。

    可是他勉强的笑容让叶昀越发生气，“那你爱她吗？”她咬着下唇问他。

    白坚沉默了，目光看向别处，轻轻拿起塌旁小案上的茶壶给自己倒了一杯水，饮了一口，依旧没有回答。

    只是叶昀算是明白了他的意思，她几乎是有些恼怒。

    “白大人，我就不明白了，既然你不爱她，你为什么要娶她？有什么理由让你不得不娶她，同情吗？”叶昀冷笑道，

    她苏家的人，个个高傲如许，不需要任何人同情。

    她甚至不明白姐姐为什么要住在白家，姐姐为什么在白坚面前言听计从，姐姐曾经是多么高傲的女子，她不会臣服于任何人，可现在呢….叶昀心里很难受，特别难受。

    白坚眯着眼看着她，“我不是同情她，她也不需要同情！”

    “那是为什么？”叶昀不依不饶，她受不了别人这么对姐姐，继而她想起了那日在水阁上听到的话，心口一阵绞痛，“真的是因为苏允儿吗？”

    苏允儿三个字如针一样扎在她心上，如果真的是因为她自己，真是多么讽刺的一件事。

    即便白坚没有说话，可叶昀注意到白坚听到“苏允儿”三字时面色明显松动了一些，不由垂下了眼睫，把愤怒隐藏在眉睫之下。

    她跟白坚没什么接触，白坚是怎么喜欢上她的。

    还有荀筠…还有殷逸…叶昀想起这些人，不禁头疼。

    她不想再跟白坚说下去，她蓦然起身，“我会给你开个方子！”说完这句话她就转身往外走。

    不晓身后传来白坚近乎幽咽的声音。

    “我确实喜欢她！”

    叶昀止住了脚步，这个她…指的是她吗？

    “我第一次跟她下棋，被她的才华所吸引，第二次见她是在林老太傅的一次寿宴上，她当众把殷逸折腾地下不了台，那个时候我觉得她真有趣….她眼里似乎看不到任何人，林太傅设下考验大家败兴而归唯独收她为弟子时，你不知道，那个时候，有多少人被她折服，许多男子暗地里都讨论她，所以后来我苦练棋技，终于赢了她一次….本以为会得到她的注意，只可惜，好像输赢对于她来说都不是什么事….”白坚苦笑着，“再后来…..”

    叶昀不想听下去，扭头打断他，“那又怎样？据我所知，苏允儿对你也没半分男女之情，你为此把她姐姐当替身，你这是在侮辱她们姐妹！”

    白坚幽然抬眉，冷冷看着她，“我没有把她当替身，这个世上，没有人能比得上允儿！”

    叶昀的话被堵在了嗓子眼，压根不知道再说什么。

    她愤懑难当，转身走了出去，来到外厅给侍从写了一张方子，旋即出了正厅，却看到苏霜儿站在院子西边的亭子里。

    她朝苏霜儿走了过去。

    苏霜儿听到脚步声，回头见是她，立即扬着笑脸问道，“叶姑娘，白大哥怎么样？”

    叶昀看到了她满眼的关切和爱慕，不由心痛不已。

    “我已经开了方子，吃几服药就好了！”她淡淡道，旋即又深深望着她，问道：“你喜欢白坚？”

    苏霜儿没料到她有这么一问，愣了一下，矜持地笑道，“是！”

    叶昀心头一悸，“即便他心里有别人，你也愿意跟他在一起？”

    苏霜儿神色一僵，心头闪过一丝不快，这个别人不是别人，正是自己妹妹苏允儿。

    她尴尬地点点头，“是，我就是喜欢他，就是想跟他在一起，他那么英俊，那么优秀…”苏霜儿眼里是无限的向往。

    叶昀忽然恍惚了，她没有爱过人，不知道爱一个人是什么滋味，她没法明白姐姐此时对白坚的仰慕。

    她满腔恨铁不成钢的情绪。

    在苏霜儿还在细数白坚的好时，她悄然转身离去。

    回穆府的路上，她脑子里一直回响着白坚那句话，“没有人比得上她…”

    她真的就那么好吗？

