    “我跟长老院做过商议，这几个月的时间很珍贵，珍贵到足以影响以后的两三年，影响到最后的大决战，既然我们狠不下心来摧残折磨美颜，制造‘特殊的意外’，就没有必要让美颜继续在这方面浪费jing力。

    　　作为半皇级强者，美颜实力已经够强悍，至少在人皇之下，基本没有人能伤到她，即便是再次有所提升，又有什么意义？所以……我们应该在其他的方面做出突破，从另外的角度思考问题。我的想法是，给予美颜更强大的破敌能力，或者给她赋予新的、强劲的杀器！”. .

    　　“继续。”狄云义慢慢恢复jing神，紧紧凝视着吴云昊。

    　　“美颜当初游走世界的时候，使用的是傀儡，自制人形傀儡。美颜的指力相当恐怖，对丝线的控制近乎神奇，这是她当初引以为傲的资本，在天网立足的根本，后来因为种种原因而废弃，但美颜在这方面的天赋无可泯灭，既然实力相较于当年有了更大幅度的提升，为何不重新启用傀儡？说不定会有意想不到的惊喜。”

    　　狄云义心思敏捷，很快捕捉到了重点：“你的意思是，为美颜量身锻造新的傀儡？”

    　　“没错！我们可以跟唐门联手，依照美颜现在的状况，量身定做个特殊的傀儡，但不是使用尸体，而是某种较为特殊的材料，例如……重量减轻、灵活xing增加、暗器增多，或者涂抹剧毒，总之可以经营的方面很多

    　　此外，祈天殿的藏书阁里应该有关于傀儡术和锻炼指劲的古武类书籍，我们可以药王府的名义作出请求，他们应该不会反驳。

    　　我们还有几个月的时间，足够挥霍。按照我的设想，如果没有意外的话，这两个方面的叠加必然会让美颜的进攻xing会大大增强，防御能力同样变强，等同于在原有的半皇实力基础上，再次做了个大幅度的提升，或许无法堪比人皇，至少能够带来威胁，无愧于我们药王府公主的名号，无愧于她天门鬼物的凶名！”

    　　吴云昊说的铿锵有力，表情非常坚定。美颜是狄云义的女儿，同样是自己的侄女，是自己疼惜的孩子。不管站在弟弟的角度上，还是站在府主的角度上，他都亏欠狄云义很多，一直希望有所弥补，想来想去，最终想到了美颜。

    　　‘傀儡’和‘古武’是他苦思冥想很久之后想出的办法，真心希望美颜能够重新的做出成长，一次大幅度的成长。

    　　狄云义深深地看了眼吴云昊，久久的沉默后，收敛的表情微微松开，露出些许的笑容，放下的酒盅再次举起：“云昊，谢谢你。”

    　　吴云昊脸上露出轻松的笑容：“谢谢？？大哥，我们之间，好像生分了。”

    　　狄云义也笑道：“想得美，不是我谢你，是替美颜谢的。你今天这番话还算可以，像是个合格的叔叔。”

    　　“我对美颜的关心可不比你差。”

    　　“有没有替成儿想想？世界风云即将步入最后关头，狄成虽位列第四人皇，但其中的水分有多少，你我都清楚。无论是将来邀战苗疆，还是远征天网，实力始终是首要因素，只剩这最后的几个月了，我真心希望他能再次做出突破。”狄云义对狄成这个名义上的义子要多满意有多满意，恨不得是自己的亲生的孩子，对他的关心无形之中超过了美颜。

    　　吴云昊神秘的笑了笑，晃着杯中药酒，道：“大哥，有句话你或许不太赞同，但是……其实真正的枭雄，未必是个人实力占据巅峰，真正的权势，未必是个人的威势霸绝古今。狄成能用八年时间成长到今天这一步，已经前无古人。正如你所说的，剩下的时间不多了，狄成即便是连番做出突破，又能突破到什么程度？难不成达到老活佛那样的境界？或者是超越宇文荒雪？不管你相信不相信，反正我不会相信，哪怕狄成再隐藏实力！

    　　套用美颜所处的情景，在这种形势下，狄成究竟是耗费jing力继续做着提升实力的幻梦，还是在其他方面寻求突破？我的看法是，在其他方面寻求突破，正如我所设想的，狄成已经开始这么做了！”

    　　“我有些……不太明白……”狄云义有时候不得不承认，吴云昊比自己更适合当药王府的府主，无论是看问题的角度，还是前瞻xing的远见，都比自己要强很多。

    　　何况，药王府府主同样是华夏密宗五大巨头之一，作为密宗的‘情报所’，吴云昊在看待问题上甚至超越其他几位老古董。

    　　既然吴云昊今天愿意详细跟自己谈谈，自己就愿意认真的听听他的看法。

    　　“重中之重，重整天门格局，给天门来场犀利般的整顿，不仅可以提升天门凝聚力，而且还能焕发新的激情和活力。纵观狄成近一个月以来的所作所为，先是铁律整顿，后是罢黜弹道，再是筹备死神和皇卫，几乎堪称完美，恐怕连老活佛都会感慨自己没有选错人。其次，全面提升天门整体实力，再次基础上，筹备更为强大的尖兵部队，特训几个有潜力的超级战将。同样的，狄成已经开始行动，且选择的方向非常正确。”

    　　狄云义的眉头微不可查的皱了皱，说实话，他这一个月里大大多数时间都在养伤和冥想，偶尔关注下天门。按照吴云昊的说话，狄成没有外出历练？而是在训练别人？

    　　“你可能会这么认为，单纯提升中层战将有何用？特训几个潜力战将又有何用？将来最后的征战，还是看最强人皇。其实这种观点正确，但并不完全。

    　　试问古往今来，哪个皇帝是自己带兵作战？狄成能够拥有第四人皇的实力，已经足够剽悍，何况危急时刻的爆发力，曾多次让人惊叹。再者，将来最后决战时刻，房中寿回归、牙牙回归，再加美颜和杜兴，四大鬼物联手协助，普天之下，几人能抗？！还有，你别忘了，花弄影、神傲明、习羽皇，他们已经或明或暗的站到狄成身边，他们联手，又惧何人？最后一点，涉及到苗疆和天网的战场，老活佛和囚老他们……还会沉默？

    　　总而言之，狄成只要能巩固好自身现有的实力，或者再次做出些许的突破，已经足够应付将来他所面对的敌人。

    　　从狄成近段时间的表现来看，要么是狄成已经醒悟，要么是他身边的那个医生提醒了他，给了他相应的点播。”

    　　“我虽然并不完全赞同你的观点，但你说的……确实有些道理，狄成要想短时间内做出本质的提升，可能xing确实不是太大。”

    　　吴云昊忽然压低声音：“老活佛为什么带走牙牙？”

    　　“嗯？”

    　　吴云昊用只有他们两人能听到的声音幽幽道：“经过多次的意外，牙牙对狄成的依恋已经刻进了灵魂。老活佛和囚老要联手提升牙牙实力，是为了给狄成锻造个最强的凶器！无形之中，以另类的方式提升了狄成的实力！！”

    　　狄云义微微眯眼：“提升牙牙实力？怎么提升！！”

    　　吴云昊摇头：“我不清楚，反正……他们二老联合出手，可能xing应该是有的。何况，房中寿盗走了断魂谷的古册，对他的实力提升有极大的辅助作用，如果将来回归，势必令人惊叹。总而言之，狄成借助这些鬼物的拱卫，已经具备了向任何强者挑战的资格，这才是真正的人格魅力，是真正的枭雄！”

    　　狄云义的表情有些古怪：“我是该高兴，还是该担心。那些鬼东西心xing古怪，恶毒狠辣，或许能成为狄成的手中利刃，但指不定哪天可能反戈一击，同样能把狄成撕的粉碎。”

    　　“这个暂时不好说。”吴云昊笑着摇摇头，定定的看着狄云义，表情同样变的有些古怪：“我今天过来，还有件事。”

    　　“说吧，我就知道，你不会凭白无故找我喝酒。”狄云义看了看手里的酒盅：“突然感觉这酒……喝得有些压力。”

    　　吴云昊没有再笑，而是定定的凝视着狄云义：“还记得白胭脂吗？”

    　　“嗯？怎么突然说起她来了？”

    　　“我想确定件事情，记得当初白胭脂看押在药王府的时候，你每次看她的眼光总带着几分怪异，我想知道，是我的错觉？还是……”

    　　狄云义先是确定吴云昊没有开玩笑的意思，这才道：“我总感觉那女孩有些怪怪的，或者是……一种特殊的熟悉感。”

    　　“熟悉？你确定？”吴云昊的眼神没来由的微微凝缩。

    　　“只是种特殊的感觉，无所谓确定不确定，你又发现了什么？”

    　　吴云昊的指尖轻轻敲打桌面，目光yin晴不定的变幻着，半晌之后，幽幽道：“刚刚得到消息，五天前，驻守在苗疆外围的族人发现有陌生人闯入了苗疆！”

