    “你是说……昨儿你们住在沈家，是拥护黑丫儿听见了六丫嘟囔地话，她害怕，才留你们住了一宿？”刘郑毅面露沉思。

    郭保全人老实，不会说谎，这点刘大队长心里门儿清。

    虽说他还是想要确认一下，但他其实已经信了。

    郭保全点头：“丫蛋儿也不知真假，担心万一真有人还敢翻墙头儿……这人进了院子，甭管干没干啥的，她也是说不清了不是？”

    刘郑毅赞同的点点头：“黑丫儿这是被坑怕了啊……也是我管束得还不够严呐。”

    刘郑毅心里也挺不得劲儿的，黑丫儿多好的孩子啊，别看也是从省城来的，可黑丫儿实在，可比那仨女知青能吃苦，干活一点儿不含糊。

    之前大概是真没从失去父亲的悲痛里走出来吧，但也就是谁也不搭理，显得闷了点儿。

    最近生死大劫走一遭，可能也看清了很多东西，伤好之后人就开朗多了，也有个大丫头的样儿了。

    刘大队长是越看那小黑丫头越顺眼，可惜自家儿子看不上呐！

    刘大队长又多问了两句，转头又去找了沈易遥。

    沈易遥早就猜到了刘大队长会问到她头上来。

    也如与郭家所说的那样，又重复了一遍。

    尤其是在哪儿看见的六丫，被问的很仔细。

    沈易遥昨儿送饭，半路上还真的又碰见六丫了。

    六丫正在李继东跟前献殷勤呢，见到了她，那眼里都带着杀气的。

    等她拿着顾安勋的粮袋子离开的时候，六丫就在地头那儿坐着呢！

    六丫骂她两句，她当没听见，两人近处倒是没人在，但远处有啊，肯定能看到六丫冲着她张牙舞爪那样儿。

    在沈易遥这边了解完情况，刘大队长又去问了几个人，证实了黑丫儿没撒谎。

    其实不问，他也看出来那丫头没撒谎了。

    撒谎没撒谎的……说话的时候语气不一样，眼神儿也不一样。

    那丫头从头至尾都没有闪过眼睛。

    别看那丫头长得挺黑的，眼睛是真的好看，黑亮黑亮的，清澈干净。

    刘大队长就喜欢跟这样纯粹的人打交道，舒坦！

    事儿大致上了解的差不多了，晌午的时候，刘大队长再回到队部的时候，看见柳建国……啥也没说就先给了他一个冷笑。

    这一笑可是把柳建国给笑毛了。

    他本就心里没底，觉着这事八成就是六丫那死丫头干的……

    他正想着该怎么办呢，刘郑毅回来了，那神态，那个笑……显然他应该是查的差不多了！

    这事儿……怕真是那死丫头没跑了！

    柳建国焦头烂额，一时想不出什么好的法子应对，只能先安抚着人。

    反正那老鳏夫还没醒呢，这事儿还有扯皮的余地！

    柳建国借着回家吃饭的机会，把事儿跟家里头说了。

    这个时候基本家家不分家，柳家一大家子的爷们坐了一张桌子上，却看着一桌子饭菜都没什么胃口。

    “爸，这事儿可是老三家的惹出来的，您看怎么办吧！”

    柳建国闷闷地灌了自己一口酒，他简直快被柳老三给气死了！

    个会生不会养地玩意！

    头一胎有儿子就完了呗？非得一个一个地要，生一堆丫头片子！

    就属老三家事儿最多！

    柳爱国想说点儿什么，张了张嘴却什么都说不出，最近的两回事儿，的确都是他家六丫惹出来的。

    他明明都那么打了，每天一顿鞋底子教育那丫头，可那就是个硬骨头，软硬不吃，他又有什么办法呢？

    他都肯听大哥的，让家里安排把那丫头嫁给老鳏夫换粮了……还想他咋样？

    柳爱国也觉得冤，心里头堵得慌。

    他也拿了酒盅儿，猛地闷了一盅二锅头，辛辣入喉，却不能解他心头忧愁！

    “老子他妈的当年就该在她下生的时候，把她按尿桶里淹死！”

    柳爱国恶狠狠地来了一句。

    柳建国不爱听这个，马后炮一样，不耐烦地一挥手：“得得得，说那个屁话，说点有用地行不？眼见着我这副队长都要干不长了……咱老柳家祖祖辈辈住在大柳村，柳家本是大柳村的大姓！”

    说到这，柳建国看了他爹一眼，见火候不够又继续叨叨：“你瞅瞅现在捏？柳家绝户多少家？搬走多少家？外来人一批批安排进来……老刘家一朝得势，抢了俺家村长的位置，竞选……他刘郑毅他娘的不讲规矩，一拳头给，嗝，给老子打了个二五眼，等老子再醒过来，他都成大队长咧！”

    “妈了个巴子的！现在大柳村还算个球的大柳村啊？那是刘家地天下……”

    “老大啊，闭嘴！”柳老爷子终于开口说话了。

    柳建国心里憋屈啊，他又灌了一口酒，眼睛都红了：“爸啊，我说错了吗？啊？一个六丫，死丫头骗子一个，就能把俺老柳家逼成了这样……为啥？还不是……”

    “我让你闭嘴！”柳老爷子沉了脸，一声怒喝。

    柳建国终于闭了嘴，不说了。

    可任谁都能看出来，他心里憋着火，扭着劲儿，大概是压着太长时间了，都作了心病了。

    柳家堂屋的气氛一时凝滞住了。

    半晌，柳老爷子才叹了口气：“这事儿不能落在六丫身上，那丫头现在不是疯着呢吗？疯子哪可能做这事儿？”

    柳建国没反应过来：“可是那丫头她是……”

    柳老爷子瞪了他一眼，强调了一遍：“她疯了，疯子不可能做得了这事儿，听见了？”

    柳建国打了个激灵，讷讷点头。

    直到下午都上工了，柳建国才反应过来老爷子的话是个什么意思。

    柳建国眼睛一亮，计上心来。

    ……

    晕着的人怎么样了，六丫又怎么回事儿，都跟沈易遥没啥关系，也一点儿没影响到她的心情。

    别人都好奇这事儿来劲得很，在这个没啥娱乐活动的年代，东家长西家短地这些个家长里短，就成了大家伙儿茶余饭后最大的消遣。

    沈易遥却是这其中的异类。

    晌午，她红烧了狍子肉，蒸了两掺面儿馒头，从中间一破两半，夹肉吃。

    在给顾安勋送饭的时候，沈易遥也顺带着给郭家也送了一份儿。

    郭婶子正好在烙野菜盒子，就给她装了一小盆的野菜盒子让她带回去吃。

    沈易遥去给顾安勋送饭的时候，就把野菜盒子也给他分了几个……

