    搞明白亲爹确实无辜，是该帮忙。

    但怎么帮是个问题。

    望向穿一身旧衣服的亲爹，缺一条胳膊，满脸沧桑，真是又可怜又弱小。

    李星星摸摸下巴：“等我见到娘我就跟娘说。”

    “女儿果然是贴心小棉袄！”陈向阳大喜过望，即使陈念恩看不见，也冲他所在位置白一眼，“儿子则是讨债鬼，竟然不替可怜的老父亲说话。”

    李星星不赞同：“我哥哥很好的，你不许说他！”

    替娘打抱不平，不是应该的吗？

    要怪，就怪亲爹对不起娘。

    陈向阳面不改色，改口改得十分迅速：“对，是好哥哥。”

    就不是好儿子。

    李星星觉得格外冷，没察觉到亲爹的言外之意，她提高声音问夏明星：“小夏哥，我觉得太冷太冷了，咱们什么时候到家呀？”

    她记得家里有暖水袋。

    来沪时，李秀红给装进行李中了。

    夏明星亦以高声回答道：“再过五分钟，你要是冷极了就再加一件衣服。”

    “那我还是忍一忍吧！”李星星离开小马扎，原地蹦跶蹦跶再蹦跶，用力地搓搓冰凉小手，“这个冬天可怎么过哟！”

    幸亏没住校，住校的同学们快冻死了吧？

    北方同学受不了南方的湿冷，南部同学受不了沪上的寒冷。

    不用猜，几乎可以肯定。

    不等她想完，车停到家门口了。

    新式里弄的路面有五米宽，车辆进出十分方便。

    李星星率先跳下车，开门进屋，跟徐奶奶打一声招呼，蹬蹬蹬地就往楼上跑，动作简直是一气呵成，人没到三楼，声音先送上去。

    “娘！我回来啦！”声音欢快，好似春天里的一只百灵鸟。

    众人焦心的表情顿时大大缓解。

    想到女儿的不听话，李秀红立即板着脸，冲进门的小姑娘说道：“你还知道回来呀？不是在花城、在香江玩得乐不思蜀吗？”

    小姑娘蹭到她身边，嬉皮笑脸：“谁说的？我最想娘了！”

    她给李秀红一个大大的拥抱，用深情到肉麻的语气和声音道：“我对娘是日思夜想，看到一件漂亮的衣服，我想娘穿上它一定很好看，看见一件首饰，我真想买回来给娘戴，但我一直很忙，梧桐市又没有机场，没法飞过去看您！刚进家门就见到您，我真是太开心了！一定是老天爷知道我想娘了，所以就把您送到我面前！”

    “妈呀，这张小嘴叭叭叭的，甜得齁心！”蓝玉摸摸自己的胳膊，恨不得隔着棉衣抚平肌肤上的鸡皮疙瘩。

    “姑姑！”李星星也给她一个大拥抱。

    但她没说肉麻话。

    转过身，又抱抱夏大娘，冲夏父一笑，喊声爹，然后道：“娘，你们都来了，真好！”

    根本不给大家反应过来训斥她的机会，摸摸肚子，叽叽喳喳地道：“有饭吃吗？我闻到弥漫在屋里的饭菜香味了。外面可冷可冷了，我觉得自己差点变成冰雕，就想吃娘亲手擀的面条，马上浑身热乎乎，冰雪消融后只剩娘的心意留在我身我心。”

    夏大娘赶紧道：“这就下面，你等着！你爹托人用你们留下的什么侨汇券到郊外换了一只羊回来，今晚吃羊肉面！”

    “太棒了！”李星星想吃羊肉串，口水差点流下来。

    陈向阳拎着一只行李箱上来，“星星，你别光顾着吃，是不是有什么事情忘记了？”

    李星星反应过来，脱口就对李秀红道：“娘，我已经知道陈燕红赖着爹的原因啦！爹对她有救命之恩！”

