    chapter31

    枪声划破长空,一行人向前冲出去。

    刚开始看不出差距，所有人挤在内道。第一个弯道后，樊茵的大长腿和体育优势就出来了，她迅速抢占第一跑道成为领头,速度只增不减。

    她那些姐姐妹妹和男性.爱慕者站在旁边“女神女神”的喊,嗓子都要吼裂,声浪充斥整个赛道。

    那阵势,好像樊茵已经拿了第一似的。

    倪迦始终拿捏着速度,和其他几人匀匀保持在中间,她喜欢拉距，擅长爆发,以前有她上场,必然是最有看点的那个。

    第一圈快要结束时,樊茵仍然保持着第一,原本在她身后紧跟的女生步调随着体力的消耗而变慢。

    前三之间的距离此时拉开了，各自隔着一段。

    大家进入疲倦期,摆臂变缓，风都成了前进的阻力。

    倪迦跑到第一圈第四个弯道时,被身后两个女生挤了内道的位置。

    她们很快跑过她。

    倪迦前面有五个人了。

    她心态好,还是稳稳保持着呼吸。

    倪迦在众人给樊茵的疯狂打call助威的夹缝中，听到了来自同班同学的呼喊,平时没怎么讲过话的同学都在喊她的名字。

    尤其是班长,一个劲的往前挤，挥着手里的矿泉水瓶。刚被自律队的人提醒向后站，远离跑道边的红线，转眼又贴上来。

    “倪迦，加油啊！”

    他们喊。

    倪迦,加油啊。

    时光仿佛拉回三年前，那时候她参加运动会，全场都为她尖叫。

    那时候，她身边还有一群人，毫不在意旁人的目光，用最声张的方式为她呐喊，他们也在高呼她的名字，她不知道，她一生中再也没有那样肆意的时刻。

    她孤身前行，所得寥寥。

    倪迦迈开步子，听着自己的一呼一吸开始变快，烈日当空，她的汗滴进眼睛里，模糊了视线，又辣又疼。

    她随手摸了把，继续跑。

    这是她最后一次，在这个操场上，这所学校，这座城市，作为六中的学生倪迦参加运动会。

    前半段有多风光，后半段就有多灰暗。

    所谓年少轻狂惹尽啼笑，她也曾穿花戴银风月难扯，而今，往事泯于江河湖海，缘生缘灭，本是一场空。

    她的高中生涯，终于要到尽头了。

    ……

    最后一圈，倪迦开始狂奔。

    操场上是愈发高涨的呼喊，她耳边生风，全然听不见是谁在喊，又在喊着谁。

    她的心是静的。

    她可以清晰的听到自己的心跳声，在胸腔里舞动，带着呼之欲出的澎湃。

    倪迦不知道，她在别人眼里，上演了多戏剧的一场比赛。

    她的爆发是突如其来的，毫无征兆，从第二圈开始速度越来越快，她不从内道超，而是笔直的从外道冲出，挨个儿追上前面的。

    一个，两个，三个，她在外道圈超了前面的四个人。

    只剩樊茵。

    樊茵听到背后那道渐渐逼近的脚步声就已经急了，她有种预感，全场沸腾成这个样子，追上她的人一定是倪迦。

    她攒着最后直道冲刺的劲提早放出来，但没有用，她身体到极限，冲刺没有保持多久就泄了。

    倪迦在最后一个弯道直接越过她，她高高束起的发在她眼前一闪而过，离她越来越远。

    最后的冲刺，樊茵彻底没了力气，只能靠身体麻木的摆臂支撑。

    就在这时，即将到达终点的倪迦突然停下脚步。

    全场懵逼。

    裁判抱着计时器急得跳脚，“跑完啊！记着时间呢！你干什么！”

    倪迦不在乎，她转过身，面对面朝着向她飞奔过来的樊茵勾起唇，然后倒着往后跑了两步，张开双臂，背后撞过终点线。

    倒过终点，这动作充满了挑衅。

    可她就是第一。

    不服也得服。

    樊茵错愕的表情让她神清气爽。

    她眉间神采奕奕，笑的娇而傲。

    那一刻，她是倪迦，没有变过。

    谁也不能爬到她头上。

    ……

    宋彰目瞪口呆，嘴巴从刚刚开始就没合上过，“我，靠。”

    他服了。

    真的。

    倪迦太他妈帅了。

    他一个男的都想跟着起身尖叫。

    他撞了撞身旁的人，“不去终点迎接一下人家？”

    没人应。

    宋彰扭头去看，发现陈劲生已经保持那个坐姿有一阵了，他双眼紧紧盯着台下那个被人群包围的女生，全程没有说过一句话。

    “陈劲生？”宋彰又叫了一声，手在他眼前晃了晃。

    他这才回头，“干什么。”

    “不下去看看？”

    “不去。”

    “你来都来了。”

    陈劲生不说话，过了一会儿，表情越来越差，“她不需要。”

    宋彰没搞懂，顺着他目光去看，发现一男的正扶着倪迦，手摸在她手臂上。

    宋彰再定睛一看，那人不是程硕么？

    “这哥们搞什么？”

    陈劲生突然站起来，“走。”

    “走哪儿？”

    “上网。”

    宋彰惊了，“你就放任其他男的找她？”

    陈劲生没回答，几步就跨下台阶，兀自朝着出口走。

    宋彰不肯走，直接站在观礼台上，对着那边中气十足的喝了一声。

    “倪迦！”

    女生回头，眉飞色舞的。

    她现在心情好，难得对宋彰也能友好的招招手。

    程硕的手还在她胳膊上扶着。

    宋彰从台上跳下去，然后走到他们那边，说：“你今天太帅了。”

    倪迦脸上还带着长跑后的潮红，发丝儿汗津津的，沾额。闻言笑了笑。

    程硕搭话，“裁判刚还骂她没规矩，不然能破上一届的女子八百米记录。”

    宋彰夸赞：“牛逼啊。”

    ——“你走不走？”

    宋彰压着心底想要狂笑的劲，摇头，转过身看着面前的陈劲生，“急啥，聊两句啊。”

    陈劲生如果真的想走，根本不会等他，更别说还主动过来问他走不走。

    真是一物降一物。

    他一来，程硕的手不动声色的放下了。

    倪迦拧着矿泉水瓶盖，抬起眼皮扫了一眼陈劲生，“哟。”

    她灌了几大口，才继续用不徐不疾的调子开口，“以为你不来呢。”

    他就知道。

    她绝对还记恨着今早的事儿。

    陈劲生眼睛往她脖子上一扫，她穿着外套，拉链一拉到顶，把上边的东西遮的严严实实。

    他不冷不热的开口：“不热么？”

    倪迦动作一顿。

    宋彰也发现了，“你穿这么多跑步干嘛？”

    干嘛？

    她还能干嘛？

    她脖子上都是乱七八糟的红痕，不遮起来等着被人指指点点吗？

    倪迦拉紧衣领，“我不热。”

    她瞪了陈劲生一眼，不想，他眼底含了一丝笑，这一笑，眉间陡然多出几分轻佻之意。

    这种神情出现在陈劲生脸上实属难得。

    靠。

    倪迦抿住唇角，无视他。

    程硕替她解围，“刚跑完步别脱衣服，容易感冒。”

    “关心错人了吧。”宋彰看他一眼，意味有点深长。

    程硕不说话了。

    新一轮比赛马上开始，有人喊程硕过去计分。

    他摆摆手，“我先走了。”

    倪迦：“再见。”

    宋彰心想，谢天谢地，总算走了。

    程硕一走，陈劲生身上那股若隐若现的躁意消散而去。

    他看着倪迦，“等会还有比赛么？”

    倪迦：“你昨天不是问了？”

    他静静看了她一会，没再说话，转身朝操场外走。

    倪迦跟上去，故意扯了扯他的衣角，“生哥，这衣服看着有点眼熟啊。”

    他还是不说话，大步向前走。

    倪迦继续调笑，“我穿过的衣服，有没有哪儿不一样？”

    陈劲生似乎忍无可忍，他们这会已经走出操场远离了人群，小道两旁都是绿化林。

    他脚步一顿，倪迦差点磕他背上，她脚跟还没站稳，陈劲生拽住她的手腕，一把把她甩树上。

    头顶的叶片“哗啦哗啦”抖了两下。

    宋彰及时脚下刹车转过身，我没看见，我什么也没看见。

    陈劲生一手把她的拉链拉开，倪迦去捂，他反手把她胳膊按住。

    他威胁，“脖子不想好了？”

    倪迦也不挣扎，嘴角勾着若有似无的笑。

    “有本事来啊，这么多人，你亲啊。”

    陈劲生什么话也没说，扯着她胸口的衣服，单手把她半截身子拎起来。

    倪迦还没反应过来，他已经惩罚性的咬住她娇软的唇瓣，狠狠蹂.躏，如一秒就翻涌而来的暴风雨，气势汹汹，卷走她身体全部的热度。

    只一瞬的缠绵，他尝到了她口红的味道。

    倪迦身心都是双重刺激，她也不知道哪儿来的劲能把他推开，“你疯了？”

    “是。”陈劲生盯着她，她唇上被他亲出界的口红，像两瓣红透的花。

    连过分鲜艳的颜色都是一种罪。

    “所以，别激我。”

