    “我是风沙城统帅艾丽斯娜，你们要干嘛？私斗吗？如果不了解我的军规那就去军部找人学习下，新兵禁止以任何形式私斗，否则就军法来论处！”
    艾丽斯娜很有派头，说话的声音异常冰冷。
    杨牧有点意外，没想到竟然把风沙城统帅给引来了，更没想到原来所谓的统帅是个女人。
    这模样长得还行，有欧美女人的特点，性感的肉。
    不过杨牧对此并不感冒，他见多识广，且对东方女人的娇小纤细更感兴趣一些。
    八神一听是艾丽斯娜来了，也很震撼。
    犹豫了下，客气的开口道:
    "原来是艾丽斯娜，我是......"
    “我知道你，超人汉克的弟弟，你哥在帝都是个王爷，也算是位高权重，不过这里是边境，是艾丽斯娜的底盘，懂吗？”
    “懂......”
    八神没敢说太多，来的时候哥哥汉克告诉他了，艾丽斯娜是个狠角色，见了面不能得罪，最好远离。
    杨牧这时则觉得搞笑。
    原来八神有这样的背景，他哥哥的职务竟然是王爷？
    哈哈，这大唐帝国还真有意思，不知道帝都里到底是怎样的职务架构组成，除了王爷，是否还有什么一品大员啊，宰相将军啊之类的。
    “懂就行，你们五个可以离开了，回去等待战力值的下发，之后明天到二十区集结，那里会有很多和你们一样的新兵，你们将被统筹安排，训练融合七天，七天后参加第一次作战！如果想要比较，那就给我去战场上比，到时候你们谁杀的丧尸多，就可以羞辱对方，我可以为你们主持这个游戏。”
    “怎么羞辱？”
    “比如可以让对方钻裤裆？”
    “好！我......”
    杨牧急忙开口说话，打断八神道：
    “首领，我拒绝和他比赛，根本就是无关紧要的人。要比我也和这个红衣服小姑娘比，如果我杀的丧尸比她多，让她钻我裤裆如何？”
    艾丽斯娜看了杨牧一眼，然后笑道：
    “你还真是个下流又无耻的家伙，好吧，那么不知火舞，你愿意接受挑战吗？你们的第一战，如果你赢了，你可以羞辱他，如果他赢了，你就要被他羞辱，oK？”
    “好！我愿意！”
    “那就这样，现在你们可以去了，二十区已经有一个新兵接待处。”
    艾丽斯娜吩咐了五个人离开，他们虽然愤愤不平，但还是只能走，这可是风沙城的领袖，不是开玩笑的，也是一位白银战神，战力据说已经接近四万，马上就是黄金级啊！
    低级，高级，中级三阶，还算是战神称号里的低级实力。
    青铜，白银，黄金三阶，那就算是高手了。
    以人类之姿如果到达了黄金级，就连神魂见面都会很客气。
    因为在神魂眼中，人类能够达到的最搞等级，就是黄金级。
    让五人离开后，艾丽斯娜看向杨牧，一脸的微笑。
    杨牧忽然想起了一件事，道：
    “新兵要在二十区集结吗？二十区原本的士兵呢？”
    “今天出去行动，全部战死，无一生还，空出来的底盘还有第八区，不过都城那边也来了一批受训好的新兵，所以我把他们安排在第八区，你们就在二十区吧。”
    “什么？全军覆没？”
    杨牧大惊，然后心升感叹。
    他想起了刚入营地时遇到的那个洗澡的女人。
    哎，看来他们没机会约一下了，或许这女人当时心有感应，所以她说，生死之间不过就是一次外出任务。
    这一次她去了，然后没有回来。
    “幸好他们不辱使命，也将所有来犯的丧尸全都干掉，这没什么，丧尸群里每天都会分化出一部分，冲向我们的营地，或许在几千公里之外的领地尸王也知道附近的人类领地方位，所以它会派出一些小弟来，因此风沙城的战斗是常态，每天都有，只不过今天确实损失大了一点。”
    “是啊，两个营区都全军覆没，你需要给他们做法事吗？我是说超度啊，祈福之类的。”
    “小伙子，请相信，作为主帅我是非常伤心的，我已经安排了人去做这些事，我当然不需要亲自出席，所以我来找你，走吧，不远处就是我的公寓，那里是二十四层楼的最上方，风景不错，空气也好，我准备了不少好吃的，当然还有酒。这次的损失让我非常不开心，我想和你约会，或许是让我开心起来的一种好方法，你不会拒绝我吧？”
    啊？
    艹！
    两个营地的人全都挂了，她竟然想要找自己约会？
    这还真是个心大的领袖。
    而且杨牧也终于知道了什么叫做慈不掌兵。
    自己一个刚来的，还在为死去的人心情有所变化，这娘们却毫不在乎，就好像死了两个营地的人，跟她一点关系也没有一般。
    这算是个人才吗?
    或许，有着白银战神级的能力，准黄金级，而且还是前线的最高统帅，当然是人才，杨牧的十一级黄还在四处跑，已经收集了不少情报。
    杨牧喜欢人才，也喜欢喝酒。
    “所以我当然不会拒绝。”
    “你说所以？是什么意思？”
    “我在心里给了自己两个理由，第一我喜欢喝酒，第二我感觉你好像是个表子，我没有理由拒绝一个表子请我喝酒，刚到这座城，需要一个睡觉的地方，你给我酒，还可能让我无条件睡你，你说我为什么要拒绝？因为这两个理由，所以我不会拒绝。”
    “哈哈哈！无耻的男人，你怎么能这样无耻？不过我喜欢！走吧，你一定会得到你想要的美酒，我也保证，今晚会让你满意，让你知道什么是真正的女人！”
    两人有点一拍即合的架势，艾丽斯娜很兴奋，她甚至过来抱住了杨牧的腰。
    杨牧其实只是嘴上说的热闹，这时也有点压力，对于这种太主动的女人，他有些无法消受，其实他还是喜欢被动型的，自己主动才更开心。
    然而牛都吹出去了，就算只是鸿门宴，也不能不去了，走一步看进一步吧，实在不行，就把她灌醉！
    杨牧终于知道，原来灌醉女人还有另一种原因，就是不想跟她睡啊！
    ......
    这里真是个不错的地方，趴在阳台上，杨牧能看到满城的风光。
    虽然大多地方是昏暗的，但四处营地里人员都很密集，吵吵闹闹的声音不时会响起，有些地方点燃着篝火，一人围绕着篝火边喝酒唱歌，杨牧也能听到一些靡靡之音，不时有女人的叫声响彻，也不知道是受了怎样的刺激。
    杨牧抬手喝一口酒，艾丽斯娜已经靠过来。
    她穿的很少，短裙背心，上下中空。
    她抱住了杨牧，红艳的嘴唇贴在了杨牧的脸上。
    “你长得可真帅。”
    “艾丽斯娜领袖，你要不要这么着急，我可是个人渣。”
    “亲爱的，你叫杨牧是吗？我已经查了你的资料，一片空白。”
    “流浪汉，没什么来历。”
    “所以我就当你是一片空白，如果你真是个人渣，我不介意先睡了你，然后再杀了你！”
    “就怕到时候你舍不得。”
    “会吗？呵呵，我不喜欢吹牛的人，所以证明给我看吧？”
    “艾丽斯娜，我才刚来，一天没吃饭了。”
    “呵呵，你是想要有些情调吗？好，我听你的，等你，我们吃饭喝酒，然后你会给我一个惊喜吧？”
    杨牧能够感受到艾丽斯娜的热情。
    这与感情什么的都没关系，她就是一个被欲望充斥的女人，而自己此时是她眼中的猎物。
    看来妇女是彻底解放了，末日里她们获得了与男人一样的能力，体力上不输给男人，让她们再也无所顾忌，看到喜欢的，都要弄上床，这就跟末日前男人想要去弄女人一样。
    杨牧一口将杯中酒喝光，然后将酒杯递给艾丽斯娜。
    “倒满。”
    艾丽斯娜皱眉看向杨牧。
    “你忘记了我的身份？”
    “没有，你是这个城里的统帅，我是初来乍到的无名小卒，指派你给我做事，我很兴奋。”
    “呵呵，好吧，反正这里也没人，我可以宠着你，但你一定不能让我失望。”
    艾丽斯娜舒展了眉头，再次情绪高涨起来，去拿了酒，给杨牧倒满，然后她自己也跟着喝。
    两个人说着黏黏糊糊的话，一小时这就过去了。
    杨牧叹气。
    套他奶奶，自己已经有点迷糊，看艾丽斯娜竟然是越来越清醒。
    啊，想要把她灌醉是不可能了。
    杨牧点燃了一根烟，回到房间里，大口大口吃了一些菜。
    “真不错，好久没吃这么好的东西了。”
    “杨，你看着天已彻底黑下来了，你要不要去洗个澡？”
    “艾丽斯娜，你真的就那么急，真的就不需要了解我？”
    “不，了解你就会涉及感情，那很复杂，我十七岁的时候遇到过一个法国男人，国际刑警，他把我从菲律宾的毒枭手中就出来，我和他恋爱了，那是我的初恋，也是唯一一次的爱情，我的爱很纯粹，我这辈子只爱他一个人，不过后来我们分手了，这十年间我再也没见过他，也不知他在什么地方，但我对他的爱永远不会变，更不会因为任何原因爱上别人，因此亲爱的，我们不需要彼此了解，甚至不需要保持一个短暂的关系，我叫艾丽斯娜，风沙城领袖，你叫杨牧，风沙城新兵，明天起床，我们各自做好自己，毫无关系，毫无拖欠，你如果讨厌我，甚至可以背后刺杀我，我们的关系就是这么简单，懂吗亲爱的？”
    杨牧目瞪口呆，许久后才慢慢点头。
    “懂了老师，谢谢你给我上了这生动的一课。”
