    秦风和老板娘来到了银行之后，就让老板娘去存钱，自己在大厅等候，不过他刚刚坐下，就发现外面有人。

    本来在银行门口有人是很正常的事情，可是秦风的眼睛可不是吃素的，一眼就看出几个人是鬼鬼祟祟，一直在观察着。

    过了十几分钟，老板娘的钱也存上了，就来到了秦风的面前，很是感激的说道：“秦先生，钱已经存好了，这个银行卡还是给你吧。”

    秦风笑道：“我都说了是给你的，收下吧，你们先在这里等我一下，我出去有点事情。”

    老板娘有点意外，不过还是点点头，就带着小妹在银行里等，秦风走出了银行，正面对着几个男子，直接走了过去。

    这几个男子看到秦风过来了，倒是有些意外，不过他们没有离开，而是也走了过来。

    “你们是在找我吗？”秦风看了看几个男子说道，这几个男子都是三十多岁，面色凶狠，带头的男子说道：“我们老大找你，跟我们走一趟吧。”

    秦风笑道：“我都不知道你们是什么人？凭什么跟你们走？”

    那男子冷笑道：“你应该听说过江南赌神的名号吧？”

    秦风还真有点纳闷，什么赌神，他摇摇头道：“不知道。”

    这一下对面的男子很是吃惊，好像秦风是在耍他，就喝道：“连我们老大的名号都不知道，你是不是江南的人？”

    “你还真说对了，我是刚刚来这里的，你说的赌神我真不知道。”秦风说道。

    这一下，男子倒是轻松了很多，满意的点点头道：“这还差不多，你刚来省城不知道我们老大也可以原谅，我就跟你说吧，我们老大是省城赌场的老大，他现在请你过去一趟，希望你识相点，不要让我们动手。”

    秦风也看得出来，这几个家伙都是会功夫的，虽然不是什么修行者，但是拳脚应该不错。

    不过就凭这几个家伙，想让他去，那基本是不可能的事情，可是秦风对这个什么赌神非常的感兴趣，他也想见识见识，就没有拒绝。

    “好，我也想去看看你们的老大，不过我还有点事情，需要送人回去，你们可以跟在我后面。”秦风笑道。

    秦风的态度让几个家伙都是有些意外，可能他们感觉秦风应该反抗一下才正常，秦风却如此爽快的答应了。

    “好，我们就跟你走，不过你要是敢耍什么花样的话，你就见不到明天的太阳了。”

    秦风笑了笑，没有说话，来到了银行，就对老板娘说道：“我们走吧。”

    老板娘刚出来，就见大搜几个人跟在后面，有些好奇，对秦风说道：“他们是什么人？为什么跟着我们。”

    “他们就是我的朋友，没事，待会我要出去一下，先送你们回去。”

    老板娘虽然感觉有些异样，但是也没多想，就跟秦风回到了饭店，送他们回来之后，秦风就跟着这几个家伙走了。

    他们将秦风带到了一家会所，玲珑阁，这个会所，是江南最大的会所，占地面积巨大，金碧辉煌，外面都是豪车，宝马在这里都只能算是普通了。

    秦风被带到了会所，里面正是灯红酒绿，花花世界，长腿美女，制服美女，在台上跳舞的，下面陪客人的，无一不是美女，而那些男人，多半都是中年男子，他们个个不是权贵就是富翁，能来这里消费的，都是有钱有势之人。

    “我们的老大在楼上，走吧。”男子说道。

    秦风被带上了二楼，来到了二楼大厅，刚到大厅，秦风就看出这是一个很大的赌场，比上一个赌场不知道要大多少，里面的人也不同，全部都是有钱人，桌子上的筹码是货真价实的，几万在这里都是小钱。

    里面有几十张各种赌桌，有牌九，骰子，扑克，还有各种赌博机，应有尽有，上百人在里面玩的不亦乐乎，按照秦风的眼光，这里起码有上亿的资金在流转。

    而有一张赌桌，此时却空无一人，只有一个荷官在那里，秦风来到大厅，一个男子急忙进入里面的房间，过了一会，秦风就看到了一个叼着雪茄，大腹便便的男子走了出来。

    这个男子来到了秦风的面前，上下打量了一番，一脸肥肉脸上露出了冷笑。

    “你就是那个从歪把那里赢了几百万的家伙？”

    秦风听了，估计这个歪把就是上个赌场老大的名字，他淡淡一笑道：“不错，你找我有什么事情吗？”

    那男子哈哈大笑道：“没事没事，你不要害怕，我就是想跟你认识认识，能够赢了歪把的人，也算是一个人才，来，到这里来聊聊。”

