    <!--go-->

    宁静的树林空地中。

    少女的手臂轻轻平放到萝莉的额头前，灵魂意志的世界代替视觉感官传达的画面。

    恍惚间，身前的环境发生翻天覆地的变化。

    不知何时闭上的双眼再次睁开，原本林间露营营地早已不见踪影，只剩四座废墟与泥土捏成的各种动物雕塑。

    太阳正挂空中，撒下温暖的光辉，就连树林深处原本该被树冠映下黑暗的地方都通明无比。

    微风吹拂青草摇曳，现实中看不到成熟果子的果树缀满橙红蓝白。

    “这就是你的心灵世界吗？”

    虽然周围空旷无人，但莫玛明白，那名黑发的猫耳萝莉就藏在附近看着，没有安全感时，孩童总会眷家。

    声音偏向四面八方的树林，没有激起任何动静。

    这片心灵空间的寂静就是对她唯一的回复。

    “这里是你的精神空间，能进入这里代表你拥有的力量也是灵能。”

    莫玛周转起身，不断发声搭建沟通的桥梁。

    “我们的力量本质是相同的，它可以让我们理解彼此，不妨感受感受我的想法如何，干耗着也不是办法，我们就算在这里沉默一整天对外界也不过一瞬之间。”

    藏在暗处的耳朵抖了抖，四声道听得很清楚。

    哗哗~

    似乎对她的话起了反应，废墟后的草堆里探出个脑袋，偷看片刻还是缓缓现出身形。

    精神世界里，没有了掩盖外表的土垢，凯腾露出原本的模样。

    黑发飘拂的长发柔顺发亮、无风自动，灰扑扑的面容褪去蒙尘的脏乱, 显露出水灵饱满的脸蛋儿，破旧的裙子和宽大长裤被还原成全新的样子。

    “你没有说谎, 这片空间, 我和妹妹经常来玩。”

    犹豫的张张口, 凯腾还是走到她面前。

    曾几何时，这里只有她与妹妹, 但现在，又多了一个陌生人可以闯入。

    也许她没有说谎，我和妹妹拥有与她相同的能量, 这种超能力叫做灵能，也并非我和妹妹专属。

    也许，我真的错怪好人了。

    心中闪过这种想法，凯腾惆怅失意的注视着她。

    “我们叫凯腾, 是姐姐，如你所见，这是我们的家。”

    “我叫莫玛，一名路过的旅人。”

    眼见小家伙儿放下敌意, 莫玛真诚的笑了笑, 坦诚无比的伸出自己右手。

    “不是来抓你的，只是想帮助你, 在你的这片精神世界, 我也伤不到世界的主人, 不是吗。”

    凯腾看到她的动作顿了顿，很快也是搭上自己的手。

    小小手掌被包裹在温暖的大手中, 无需调动灵能, 心意缠绕，隔阂不复存在。

    在灵能理论中, 她们这种只能算浅层的灵能沟通，但已经够用了！

    心意相通不是读心术，两人情绪明晃晃的展现给彼此。

    莫玛从凯腾眼中看到了对自己的愧疚、对陌生事物的不安、柔弱的坚强、以及对妹妹的依赖。

    而凯腾则感受到了莫玛心中对自己和妹妹的爱护、怜惜、包容和坚决。

    越是感同身受, 凯腾心中越是羞愧的难受。

    就在刚才, 刀刃还血淋淋莫玛扎入手心，那么疼, 她为什么不恨我？

    想到这, 兽耳不由自主的耷拉下来。

    “你是个好人, 对不起……害你受伤了。”

    眼底闪过泪花, 凯腾自责的低下头道歉。头一次伤害到愿意帮助自己的陌生人，心底的愧疚催使着她去弥补对方。

    “我现在就出去帮你治疗！”

    “哎哎？别！”

    听到对方想断开连接，莫玛一瞬间慌了。

    她现在身体可是因为强行压榨精神昏了过去，如果现在意志退出去，再醒来就不知道是多久的事情了。

    好不容易进到精神空间，不弄明白凯腾的事情，她昏迷都没法安稳休息。

    稳稳抓住凯腾的小手，拥过她的身体，阻止她离开的打算。

    “不急不急，我们就算在这里面说一天，我伤势也不会加重一秒的。”

    “比起这个，不如先聊聊你的问题吧。”

    怀中抱着凯腾一米二的身体，头抵在兽耳间，莫玛握住她的两只手掌，指向远处的废墟。

    “你说，那里是你们的家？”

    精神空间与外界就如同理想与现实的差距，废墟同样有不少差距，外界是迷你的洞口，这里的洞口却很大，已经能称作小型门扉，依稀能看到内部的布局，她弯着腰就能钻入。

    “嗯，我和妹妹一直住在这里，里面很舒服的。”

    愧疚感占据心思，凯腾没想那么多，对莫玛的认同感再进一步，此刻就像新获得一名家长，想炫耀自己的玩具，迫不及待拉着家长就要往家里走。

    莫玛也顺着她牵动的动作，跟上前钻入坍塌的废墟夹缝内。

    刚刚连通过心灵就被小家伙毫无防备的邀请进家里, 她有预感, 这次的目标稳了！

    恐怕不管自己要对两名姐妹做什么, 只要是为对方好, 她们一定会乖乖听话, 什么诱拐到外界，送进学校，从学前内容的课程补起。

    考虑到灵能使的身份住一起，自己说不定就要多两名妹妹了。

    走神的思想随着小家伙步伐的停顿而回神。

    废墟内部的庇护所十分紧凑，狭窄的空间只有四五平米左右，莫玛勉强能够在最高处起身，矮的地方蹲下也无济于事。

    “上面有一大块墙，每到天气热的季节，就可以遮雨哦！”

    凯腾一手拉动她的衣摆，一手指着头顶的大块石头，兴冲冲介绍起住处。

    正上方的大石头挡雨，盖住两人睡眠的之所、外面掩埋的碎石瓦砾堆积在外挡风，略高的地板可以防止下雨时地面湿乎乎的。

    “还有这个五张厚厚的垫子纹着精致的图案，很多茅草铺上面很暖和，旁边两本故事书是我和妹妹最喜欢的东西。”

    “姐姐你喜欢故事书吗？”

    “嗯。”

    小家伙炫耀的让人心疼。

    莫玛轻轻揉了揉她的头发，不忍心打断她沉浸在自己的世界。

    但两人心意相通，善意的小谎言直接被凯腾感受到。

    她激动的情绪宛如遭到一盆冷水。

    “不喜欢嘛……镇上的阿姨她们也不喜欢，每次我想跟她们讲故事的时候，她们都会找借口做别的事情，明明……明明妹妹最喜欢了。”

    糟糕。

    察觉小家伙情绪的瞬间低落，莫玛瞬间反应过来。

    在灵能链接的状态，面对小孩子憧憬满满的问题，可以笑而不语，也可以选择性的说真话，但必须发自真心不能敷衍。

    暗暗自怨一声，急忙辩解，将话题转到其他方面。

    “我曾经很喜欢，只是外面社会上的故事书太多了，多到我长大后就习以为常了。”

    “故事书多到能让人习以为常！外面是有童话书铺成的草地吗？”

    凯腾语气中满是不可思议，皱着眉掰起手指头，完全无法想象多少本故事书才能填满成年人的精神世界。
                    
                <!--over-->

