    “可以啊，我就说你有办法。不过听你这么一说，我总感觉这玩意很像歌者的‘大眼睛’。”

    水忘秋摇摇头：“大眼睛只存在资料库中，那是领袖对歌者文明探测技术的猜测而已，我们其实并不知道那是什么技术。”

    “好了，不扯了，你赶紧去把设备弄出来，事不宜迟啊！”文莽说着一把拉住刚喝了一杯茶的水忘秋，赶忙说道：“走走走走走.....”

    “你凑什么热闹，准备你的舰队去，我回神舟星一趟，可能需要一些时间，如果你等不急，就先到宇宙里面逛逛。”水忘秋挣开文莽的手，一边转向外走一边说道。

    文莽微微颔首，跟着水忘秋走了两步，直到战舰上的传送门前他才停下。

    “行吧，我要是准备完成了你还没搞定，我就先去建一些星际门，到时候也方便传送。”

    片刻后，他在水忘秋迈入大型空间桥之前说道：“对了，水大院长，还有什么不能在战舰上制作的，变形科技在，你要什么设备没有？为何非要跑到神舟星？”

    “我也不想啊，关键是有些设备你的船上没有。”

    水忘秋拜拜手，不再多说什么，自己迈入战舰上的大型空间桥，从宇宙之路上向神舟星所在宇宙传送而去，要达到神舟星，即便有这样的传送门在，也不能一次抵达，毕竟是在太远了。

    光在宇宙之路上的传送都要几十次。

    水忘秋走之后文莽也开始着手准备，寻找战星核心这种大宇宙捞针的事他一个人肯定是搞不定的，所以他要将他麾下的舰队除了固定驻扎之外都调过来。

    其实也不多，也就大约三百多万艘主力舰而已，这点战舰要放在整个宇宙中，真的很少。

    毕竟光是银河系都有大约四千亿颗，说起来这些战舰都不够搜索一个星系的。而浩渺的宇宙可不止一个银河系，而是有无穷无尽的如此巨大的星系。

    说起来文莽也是想试试运气而已，不找一下他也不可能放弃。

    当然，参与大搜索的肯定不止这些战舰，还包括无数小型战舰，智子、中子。只是从搜索战星核心的角度来讲，智子、中子的效率反而比不上主力舰和小型探测飞船，因为主力舰和小型探测飞船都需要携带水忘秋制作的探测器的、

    这么多的探测器制造和安装肯定需要很长时间。

    但这俩家伙也没什么办法，毕竟找得到找不到是概率问题，找不找那就是态度问题。

    他们准备时间是漫长的，但必须去做。

    其实在这期间，水忘秋已经开始做第二手准备，他已经申请神舟星再制造一个战星核心了。

    时光荏苒岁月如梭这两个成语是用来形容时间过得很快的。

    在水忘秋和文莽准备期间，战星核心越过茫茫星海，然后发生了一些小概率事件。

    在经过多次恒星引力影响之后，战星核心又经历了两次被恒星引力甩出去，终于这次它终于撞向一颗恒星。

    毫无疑问，具有极高速度的战星核心直接将恒星洞穿了一个洞，巨大的质增效应使得它如同一颗光粒一般将恒星摧毁。

    恒星的爆发所喷发的能量随即追上了战星核心，但却不足以摧毁它。

    战星核心原本就是为了放置在中子星内部的，大统一力场的存在使得它是如此的坚不可摧。

    随着这次撞击，战星核心的速度也慢了下来，在往后的日子里，充满星空的星际尘埃使它的速度越来越慢。

    最后速度降低到已经没有什么危害的地步。

    当然没什么危害也是相对的，就比如现在，这个战星核心已经被一颗绝对目视星等为4.71的恒星引力场俘获，然后就这样慢悠悠的向其星系内部飘去。

    这是一颗稳定的恒星，其已经演化到主序星阶段。

    这颗恒星所带的行星是那么得天独厚，其第三颗行星的位置也是如此恰好适中，一切巧合出现就变成了必然，所以这颗行星诞生了生命。

    生活最大的错觉之一就是，美好的生活会一直延续。

    在这颗行星上的生命也是如此，这颗星球上的霸主如同田园一般的生活已经延续了大约1.7亿年，而且世界也没有发生变化的迹象。

    这颗星球如今温暖舒适，大部分陆地被繁盛的森林覆盖。

    树木、花卉、蕨类植物已经各种奇花异草争相夺艳，此时的海平面变化很大，陆地上生存着种类繁多的生物，诸如哺乳类、鸟类也相继出现，海洋生存的也生活着诸如菊石、厚壳蛤、苍龙之类的动物，数万亿生物的多样性共同缔造了这颗美丽的星球。

    如果按照后来某个智慧生命的分类说法，这颗星球现在属于白垩纪，此时的盘古大陆已经逐渐分开。

    这是一颗恐龙主宰的星球，1.7亿年的演化已经使得一些生物的智力开始出现，特别是群居恐龙，由于同族之间社交的需要，它们变得更聪明。

    今天依旧是蓝天白云，山清水秀，参天大树比比皆是，大型生物遍地都是。

    恐龙的生活如同往常一样，这样的生活已经延续很久，如果没有意外，将会继续下去，对于这些长着羽毛的恐龙来说，这一切都很好。

    这是它们的家，这个世界名正言顺的主人。

    然而，天有不测风云，龙有旦夕祸福。

    今日的黄昏，晚霞染红了半边天，按照经验，明天无雨，是个适合出远门的日子。

    但是晚上的时候，天空中却发生了一些微小的变化。

    如果恐龙也喜欢仰望星空，它们可能会注意到天空多了一颗明亮的东西。最初它只是一个小点，但在之前的十几天内却越变越大、越来越明亮，直到现在，它看起来就像夜空中另一个小月亮。

    随后，这颗明亮的小月亮却在恐龙的视线中消失，陷入星球的阴影之中，但过了几个小时之后，它又出现在天空之上，然后又消失。

    如果恐龙懂得天文知识，那么它们肯定知道这是某个东西在绕着它们的星球运动，并且越来越近。

    果然，在几次消失出现之后的某个早晨，这个物体又忽然出现在天空中，此时它已经和初生的太阳一样大，并且每时每刻都在变大。

    现在，这个物体只需要两秒钟就可以穿过大气层，与地面接发生碰撞了，地点是某个被后来命名为墨西哥湾的地方。

    这个物体是如此之小，原本已经变慢速度的它在一连串的引力加速下又变成一个具有杀伤力的物体了。

    两秒钟之后，这个物体以极快的速度撞向此处海湾，没入海中，如同沐日浴东海。

    于是大灾难开始了，撞击产生如同数十亿颗核武器爆炸产生的能量同时释放。此时，墨西哥湾上空忽然出现一个诡异的明亮白色球体，同时一道闪光照亮整个天空。

    白色光球体越来越大，海床基岩在数万摄氏度的高温下融化，形成沸腾的热等离子体，爆炸产生的热辐射以近光速传播，瞬间将方圆两千多公里内的一切东西都燃烧殆尽，海水也不例外。

    同时撞击产生的能量对地壳产生人巨大的影响，以至于地壳就像纸糊一般瞬间被撕开，形成一个深度超过三十公里，宽度超过一百公里大洞。

    海洋瞬间被四周推出数百公里，随着地壳的反弹，融化流动的地壳形成了一座临时山脉，向天空延伸十几公里。

    大量物质被喷射到更高的大气层中，甚至有的直接进入了太空。

    而大灾难的罪魁祸首却安然无恙的被抛向天空的同时再次回落，最终被掩埋在历史之下。

