    高士傧提出和平交出长春，但允许其带兵撤向吉东，驻扎在中朝边境。这个条件，张汉卿答应得非常利索：行，但条件是高旅退走时不得祸乱地方，否则前款一律失效，保安司令部照样宣布其为叛军。

    一心想离开包围圈和卢永贵合兵一处的高士傧同意此事，吴俊升师因此奉命返回黑省，让开大路让高士傧过。

    一切都在掌握中，攻心战，胜。只要高士傧离开可能会让日本人裹进来的长春、公主岭、四平一带的南满铁路线，剩下的事情好商量。

    咳，为什么我也要顾忌着日本人的感受呢？他为自己一介愤青却又受到现实条件的制约而迁就于形势而感到羞耻。从心里讲，张汉卿不愿在这个时候得罪日本人，给自己的事业凭添几分变数。可是古人云：小不忍则乱大谋，在没有绝对的实力前，不逞血气之勇。这时候他有些明白正史上为什么堂堂中国会在南海受到诸多小国糜羁时所做出的退让了。

    实力决定一切。

    现在东北有机会连成一片，这是很好的前景，步子至少比正史上快了一年多。等到能够腾出手时，你且再看！

    在东北轰轰烈烈大干的时候，北京政局再一次来了个大变动，冯国璋代总统下台，徐世昌接任。冯是标准的直系大佬，徐是北洋系的重将，他们的易位，让中国发生了剧烈的变化。

    先是孙逸仙表示反对，因为张勋复辟后解散了第一届国会，段祺瑞再造共和后因为国会反对参战欧战，因此并没有恢复，而是在梁启超的建议下效法辛亥革命初期成立临时参议院，制定新的国会组织法。

    这当然是有利于老段的，这不，因为南方五省（粤、桂、滇、黔、川）反对被撇除在外，湘、鄂、陕三省因战乱不能正常办理选举，故实际进行选举的只有十四行省。

    当然选举过程中出现了大量的腐败、作弊现象被朝中大员有意识地忽略了，结果是段祺瑞支持的安福系获得330席的绝对多数，旧交通系120席，研究系20余席。根据规则，安福系完全可以选出中意的总统来。

    原代总统冯国璋与国务总理段祺瑞不和，府院之争也斗了一年多。冯氏的代总统任期届满，冯段二人相约共同下野。

    徐世昌能够接任，和段祺瑞的支持是分不开的。1918年10月，徐世昌经皖系操纵的安福国会选举为总统。他标榜“偃武修文”，下令对南方停战。

    紧接着第一届国会期满之时，临时参议院因为完成了它的历史“使命”，自然解散，安福国会正式成立。其领袖王揖唐为众议院议长，刘恩格为副议长；参议院议长为梁士诒，朱启钤为副议长，他们两个是交通系的领袖。

    算起来是皆大欢喜。

    府院之争中直系的代总统冯国璋一直处于吃亏状态大家忍了也就算了，现在连作为遮羞布的“总统”名号也拿去了，换成一个看似中立实则偏向于皖系的徐世昌。这种温水煮青蛙的手段，直系中不乏有识之士表达了不满，直系将军吴佩孚便于9月13日在衡阳通电，不承认安福国会的总统选举。

    吴佩孚在南方前线作战勇猛，是“统一”的希望，他的不满很可能要坏事。为了安抚他，段祺瑞示意安福俱乐部暗中操作，拟推选曹锟为副总统。曹锟是吴佩孚的上司兼恩人，摆平了曹锟，也就会让吴佩孚说不出什么话来。不过因研究系、旧交通系和部分安福系议员抵制，副总统竞选会因法定人数不足而流产。

    张作霖在张汉卿这位高参的鼓弄下早就抱定了“管你关内天翻地覆，我只坐视关外”的方针，加紧了在东三省的收权步伐。高士傧前脚刚出长春，他就将正在整训的三个新成立的步兵旅调进吉林，正式划在吉林保安司令部的名下。

    同时另外一个新兵旅划归黑龙江保安司令部管辖，同步地，宋九龄的混成旅、原吉林混成旅都加入其中。这样，东北三省的保安司令部都各辖有三个旅的军队，同时又把吉林军队调离原驻地，来个人生地不熟。至于将来怎么玩，按照老、小张一惯的成型思路，你懂的。

    自然，吉林督军鲍贵卿兼任吉林保安司令，黑龙江督军孙烈臣兼任黑龙江保安司令。

    既是地方保安部队，重炮的保留就无此必要了。吉林混成旅的炮兵营因此脱离建制，被编入张景惠的16师----这个新编师还没有炮呢。

    延续之前督军团独|立之精神，张作霖向中|央提出：东北自治，成立东三省自治政|府。

    这下可捣了段祺瑞命门了：当初督军团的地方自治，只是为了对抗总统的和平方略。现在时过境迁，国家名义上已经统一在以徐世昌为首的北洋新政权手里的了，正是中|央收权的时候，张作霖却反其道来了个“自治”，可是老张是真傻呢、还是真傻呢？

    不管中|央答应不答应，东三省自治政|府的牌子是挂起来了。不出意外地，张作霖被选为东三省自治政|府主席，当然了，中|央委任的东三省巡阅使兼奉天督军的职务他也不会傻得要辞掉。

    终于统一了东北了，张汉卿的复兴大计得以全面实施。为了全盘控制三省的工业经济，原先奉黑各委员会均升格为东三省各事务委员会，工业、农业、商务、交通、教育、财经、司法、警察、建设、水利等委员会如雨后春笋般成立，完全是后来各部委的架构，不过为了避开现在中|央各部的名称而改头换面。此外，东三省最高法院、检察院也堂而皇之地成立了。一句话，张作霖的自治，已经达到了自己治理的最高境界。

    各委员会机构各司其职，东北各省运转顺畅，加之都是老、少帅安插的人手盘踞高位，因此东北军政界难得的出现了一团和气的局面。在这个时候，上次奉天金融改革的福利终于体现了，经过大力整顿，东北的财政发生了相当的好转：不但还清外债400万元，省库存还余1100万元，这让张作霖觉得财政危机四伏的局面已不复存在。两个好消息，是张作霖敢于宣布东北自治的底气所在。

