    高小样扶着陈大伯快走到家门口的时候忽然停下来，她笑了笑：“大伯，我累了，能不能在这歇一会儿啊。”
    陈大伯有些懵：“闺女，咱们再走几步就到家门口了，进了门再歇着吧，你歇着，我给你做饭吃。”
    高小样摇头：“不，就在这歇一会儿，脚疼，脚腕疼，小腿儿疼，脑袋瓜儿也疼。”
    陈大伯难以理解，他不觉得高小样是个矫情的女孩子，买菜的时候也和他一起挑菜选菜，也没说过脏啊累啊什么的，怎么突然到了家门口不远处反而说走不动了，再说了，脚疼怎么一下子就到脑瓜儿疼了。
    “大伯，你有没有玩过这种棋。”
    高小样蹲下来，借着街两侧的灯火光亮在地上画了起来，很快就画出来一个形状很奇怪的棋盘，她蹲在那招手：“大伯，来陪我下一局，每个人三颗棋子，看看谁先把谁憋住动不了，我跟你说，我下这种棋打遍天下无敌手。”
    陈大伯继续发懵：“闺女，为什么要在这玩？”
    “大伯，你就陪我下一局呗，就一局。”
    陈大伯无奈，把拎着的菜放在一边，有些费力的蹲下来，他腿脚本就不好，笑了笑说道：“那就下一局，闺女，我可跟你说，我年轻的时候在江边等着来活儿，和别人下这个棋从来没输过。”
    这个棋有个土名叫憋茅坑。
    高小样哼了一声：“我才不信，赢了我再说。”
    她蹲在那，左手背到了身后，打了个手势。
    两个人蹲在地上下棋，陈大伯很快就把高小样的棋子逼的无路可走，老人拄着拐杖要站起来：“服了吧，咱们回去做菜吧，天已经越来越黑了。”
    “我不服！”
    高小样拉着陈大伯又蹲下来：“再来一局，不，三局两胜！”
    陈大伯哈哈大笑：“闺女，你赢不了我的。”
    “再来试过。”
    高小样哼了一声：“再输给你，一会儿我烧菜给你吃。”
    陈大伯笑道：“那行，就再让你服气一回。”
    两个人蹲在地上下棋，这次高小样显然谨慎起来，每挪动一步都要思考很久，陈大伯不住的抬头看天色，想着家里那只猫儿怕是也饿了。
    院子里，一群身穿墨蓝色劲装的汉子正在打扫，地上横七竖八的倒着很多尸体，之前潜伏陈大伯家院子里的渤海国斥候已经都被清理的干干净净，高小样之前跟着陈冉去给聂野提亲遇到埋伏，她怎么可能还不有所准备，林落雨去求立之前就跟她说过，她留守长安，天机票号的事都是她一个人撑着，她要保护好自己，最好出门的时候带上护卫，可高小样只觉得在长安城里还能出什么事，况且她自己又不是手无缚鸡之力。
    陈冉受伤之后她回了天机票号调派人手，自己身边也带了人，只是按照她的要求保持距离，才刚要到陈大伯家，她就注意到了暗处有自己的人跟她打了个手势，意思是陈大伯家里有问题，所以她才拉着陈大伯蹲下来下棋，她不想老人受到什么惊吓。
    天机票号的人把院子里的尸体都搬运到一块，然后又打水擦洗了地面上的血迹。
    不多时，有人从墙外翻进来，带回来了几十个麻袋，这些身穿墨蓝色劲装的票号护卫将尸体一具一具的装进麻袋里，确定院子里看不出什么问题，然后为首的那个汉子指了指后边，这些汉子每个人扛起来一个麻袋翻墙出去。
    为首的汉子掠上院墙，陈大伯背对着这个方向自然看不到他，他朝着高小样比划了一下大拇指，高小样微微点头，那人随即飘身而落。
    高小样扶着陈大伯站起来：“不下不下了，比不过大伯，我认输。”
    陈大伯心说这局你还没有输呢啊，高小样却不由分说的扶着他回了家，一开门，猫儿从屋子里跑出来，喵的叫了一声。
    “这小家伙像是被吓着了。”
    陈大伯弯腰把猫儿抱起来：“家里是不是出什么事了。”
    高小样嘿嘿笑了笑：“怎么可能有事，我去烧菜。”
    院子四周，天机票号的人在暗中戒备着。
    远处屋顶上，趴在那的菅麻生脸色越发难看下来。
    他不理解，一个看起来寻常无奇的小姑娘是怎么可能调动那么多人手的？那个女孩子到底什么来路？十几个武艺不俗的斥候进了院子，没多久全军覆没，他不甘心，可是他知道今天已经不可能再有机会，到了长安城之后第二次失手，让他充满了愤怒和懊恼。
    这不合常理，那明明是很好杀的人才对。
    他其实完全不知道，他选择的对手有多牛-逼。
    陈大伯抱着猫儿进了里屋给它喂食，高小样系上围裙在厨房里洗菜，天机票号的护卫悄悄进了屋子，压低声音说道：“看来路不像是宁人。”
    “我知道了。”
    高小样沉默片刻：“天机票号只是做生意，林姐姐交代过，你们不能轻易暴露，可既然有人招惹已经出了手，那就散出去，别让人觉得咱们票号好欺负。”
    “是。”
    那汉子应了一声，退出厨房。
    与此同时，东宫。
    刚刚从内阁里回来太子累的舒展了一下双臂，在那些内阁大学士面前他装作一个谦卑有礼且好学的人，很辛苦，曾经的他是真的如此，并不是装出来的，可连他自己都没有察觉，从皇后死了开始他的心境逐渐发生了变化，心思越来越阴狠也越发激进。
    曾经有一天太子问过自己一个问题，我为母亲报仇，错了吗？
    皇后是怎么死的其实他已经查明白，表面上是那些该死的下人将母亲逼死，而那些下人都已经死了，可他不觉得仇已经报了，仇人不是那些下人，而是那些把母后逼疯了的人。
    他坐在椅子上沉默了许久，直到半个时辰之后曹安青带着人一个进了书房他才缓过神来。
    来的人把帽子摘下来，俯身一拜：“臣杨宗阳拜见太子殿下。”
    太子嗯了一声：“起来吧。”
    他看了那人一眼：“母后去世之后你们倒是真的很老实，我没找你们，不代表我忘了母后是怎么去世的，白小洛逼死了母亲，他是你们杨家人。”
    杨宗阳再次跪倒：“臣知罪，臣万死莫辞。”
    太子缓和了一下语气：“我也知道这件事其实与你无关，杨家的人这么多年来对母后也一直忠心耿耿，不能因为白小洛一个人就影响了我和杨家的关系，你们也不容易......现在既然是你主持杨家，那我也有必要为你们做些事，毕竟杨家现在如此没落也是因为......”
    他停了一下，摇头，不想说母亲的不对。
    “之前我让荀直去见过你，让你自己谋个规划出来，你可想到了？”
    “臣这些天一直都在思考。”
    杨宗阳没起来，跪在那说道：“杨家在长安城里已经不可能再有什么作为了，不过杨家这些年来分散在大宁各地的力量还是有一些的，只要殿下说话，不管是人还是财，杨家必然倾之所有。”
    太子皱眉：“我要的不是你表态，我需要的不是一群只会表态的废物，荀直去找你是让你做个规划出来，杨家的人如何如何积蓄力量，如何发挥力量，我想听的不是你跪在这说愿意对我效忠愿意倾其所有！你觉得我是需要你们的人，还是需要你们的钱！”
    杨宗阳吓得颤抖了一下：“殿下恕罪，臣知道错了......可是殿下，杨家在长安城里真的没有多少人可用了，不只是朝廷在打压，流云会的人始终都在挖杨家在长安城的力量，两年以来，我们被流云会压的没有任何办法。”
    “流云会。”
    太子沉默良久：“父皇靠流云会控制长安城里的暗道势力，也几乎已经完全控制了整个京畿道的暗道势力，如果......我安排人给你，我不需要你们杨家的财力物力，反而给你所需的一切，你能不能在一个月之内创建出来一个能和流云会分庭抗礼的江湖势力？”
    “一个月？”
    杨宗阳为难的看了太子一眼：“一个月太短了。”
    “就一个月。”
    太子道：“我给你调拨过去五个人，这五个人的实力都非同小可，流云会的势力现在分散出去太多，长安城里不过一个黑眼一个白杀，叶流云不好杀，黑眼白杀还不好杀？我让你重创流云会，最好有机会干掉叶流云，这个仇是你们杨家的仇，我现在出人出力出钱帮你报，如果你还做不到的话，杨家也就没有存在的意义。”
    杨宗阳吓得肩膀都在颤抖：“可是，殿下，若对流云会出手，陛下必然震怒。”
    “荀直会帮你，他会帮你找到办法让父皇不怀疑你们杨家。”
    太子摆了摆手：“就说这么多吧。”
    杨宗阳还想在说些什么，曹安青在旁边阴测测的说道：“殿下已经累了，杨家主还是先回去吧。”
    杨宗阳值得再次叩首，然后退出书房。
    曹安青把人送出去，不久之后回来：“殿下，奴婢还是没想明白，为什么在这个时候殿下要让杨家的人动流云会？”
    太子笑了笑：“你之前有句话提醒了我，你说人字科和地字科已经对我没用了，留着反而会成为隐患......从很久以前所有人都知道，杨家是母后的助力，也必然是我的助力，我除掉了人字科地字科，再让杨家去除掉叶流云，然后我亲自调查出来去见父皇，告诉父皇是杨家的人因为积怨和仇恨而杀了叶流云，杨家覆灭，父皇会如何看待我？”
    “那是我母后的家族啊，我如此大义灭亲，不仅仅是让父皇信任我，还是让那些朝臣们看到，他们就会以为我是自断一臂，我只能做个乖乖听话的太子。”
    他闭上眼睛：“人字科地字科都没用，杨家也没用，如果能换掉叶流云，我赚了。”
