    听到她的话，杨小二似懂非懂怔怔的看着她，好半响，问：“凤姐姐，如果我想瘦下来，你有没办法帮我啊？”

    “这个你得多动动，多流流汗，只要你自己有决心，不用我帮忙也能瘦下来。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她看了看她，又笑了笑：“不过，你不用太瘦，肉嘟嘟的也挺可爱的。”

    闻言，杨小二暗下决心，自己一定要改变。于是，在陪她逛了一会街后，她便也先回家去了。

    凤九见她整个人没了先前的低落情绪，便笑了笑，也回了凤府。

    在凌府里，轩辕墨泽和止水仙君已经商量好了出的时间，就定在明天了，虽然轩辕墨泽觉得有些快，但想到早去早回便也应下了。

    “我想今晚再见一下凤九。”止水仙君看着轩辕墨泽说着。

    听到这话，轩辕墨泽看了他一眼，问：“有事？”

    “我想从她那里再换几枚丹药。”止水仙君直接说着，并没隐瞒他的打算。

    轩辕墨泽便起身带他一同往凤府而去。在经过两府之间的那个小门时，止水仙君不由微讶。这两府居然就只隔一面墙？而且这里还打通了？他在这里住了有些天了，居然也没现。

    到了凤府里，凤九还没回来，他们便在院中坐了一会，喝了杯茶，直到，灰狼快步上前来：“主子，鬼医回来了。”

    外面凤九缓步走进院中，就见他们两人坐在那里，愣了一下，便移步上前：“仙君，泽，你们怎么在这里？”倒没想到就见两人都在这院中坐着。

    “我师尊说想找你换几枚丹药。”轩辕墨泽说着，深邃的黑瞳带着一丝笑意的看向走进来的凤九。

    对上他的目光，她便知道他的意思了。当下走上前来到桌边坐下，看向止水仙君笑问着：“仙君想要什么丹药？”

    止水仙君看着她，问：“你有什么需要的法宝吗？上年份的灵药我可能并不多了，不过我有不少法宝仙器可以跟你换丹药和药剂。”

    轩辕墨泽和凤九相视了一眼，前者没有说话，只是端起茶杯抿了一口茶水，而后者则笑了笑，从空间中取出了三个药瓶摆放在桌面上，又拿出了一瓶药剂。

    “我知道仙君去换过两枚丹药了，不知，我这几样可合仙君的意？”

    止水仙君看了她一眼，便将目光落在面前的几个药瓶上面，问：“这些都是什么丹药？有何作用？”

    “这是内丹，无论多重的内伤都可以医治，中间这瓶装的是六阶解毒丹，六阶的解毒丹，相信仙君应该知道能解什么样的毒，我就不多说了，至于这一瓶则是生肌止血散，在外行走难免会受伤，一切的外伤，这瓶药皆可用。”

    她缓声说着，声音一顿，拿起最后的一瓶药剂：“而这瓶药剂只要服下，实力则会在瞬间提升，这是危急关头可以活命的宝贝，这四样，我觉得仙君应该就是最需要的了，仙君以为呢？”

    止水仙君点了点头，便从空间中取出东西来。