    第6294章 传奇和故事   

    这一觉睡的很想，那个奇怪的梦也没有继续出现。

    

    这点让陈六合禁不住有些奇怪，连续好几天的同一个梦，怎么突然就消失了呢？

    

    或许是因为自己的心绪发生了改变，从而那个梦也不再出现了？

    

    这一切也没有什么依据可以解释清楚，陈六合只是洒然一笑，没去多想。

    

    大早上，日出之前，陈六合一如既往的去了那悬崖岩石之处。

    

    但他这一次没有继续修习血海剑意。

    

    而是心无杂念的盘膝坐在岩石之上，看着日出从山巅升起，暖意笼罩大地，景象瑰丽震撼。

    

    没有什么所谓的明悟，陈六合表现的异常平和，脸上满是暖意，带着些许不问世俗的淡淡微笑，享受着旭日东升的壮观与绚烂。

    

    他在这里一坐，就是一个上午。

    

    期间，他什么都没有做，就是坐在这里，让自己的心灵放空，什么都不去想，把所有的仇怨与琐事都抛到了一边，他就当自己是一个跳脱凡尘之外的闲云野鹤。

    

    陈六合的生活，在心境转变下，突然就变得无比平静了起来。

    

    接下来几天的时间，陈六合都是这样过来的，就像是放飞自我一样，前所未有的清净与空明。

    

    仿佛外界的所有事情，都跟他无关了一样，他也不再执着提升自身实力了。

    

    每一天都是早出晚归，在悬崖岩石上，一坐就是一整天，多余的一件事情都没有再做。

    

    而血红长剑，他也好几天没有再去碰一下了，压根就打断了修习血海剑意的念头。

    

    时间过的飞快，一转眼，就是六天时间过去了。

    

    算算日子，陈六合来到这泰山之巅，已经有整整十天的时间了。

    

    而离二十五年之约，也仅仅剩下三天的时间。

    

    这天，陈六合仍旧起了个大早，天蒙蒙亮的，日出还未开始。

    

    他洗漱了一翻，把房间整理的干干净净。

    

    走出屋子，他整个人显得神清气爽，脸色也是焕发着一种难言的神采。

    

    显然，这几天的放松，让他的状态调整到了一个非常理想的境地当中。

    

    “饮”被陈六合绑在后背，他正对年迈僧人所在的屋子，双手合十，深深的鞠了一躬，这一躬，鞠的很深，充满了一种不为人知的感激之情。

    

    足足几秒钟过后，陈六合才站直了身躯，他毅然转身，离开了这座让他受益极大的破旧小庙。

    

    今天，便是陈六合离开泰山的日子了。

    

    有些事情，他即便不想面对，也不得不去面对，留给他的时间只有三天了，他必须离开了。

    

    再次来到了悬崖岩石之处，陈六合盘膝坐在岩石上，看着东边天际，那一缕红光从水平线上缓缓腾起。

    

    一轮火红的烈阳，冉冉升空。

    

    这是陈六合最后一次坐在这里看日出了，他的脸上一片祥和，没有丝毫锐利与戾气。

    

    此刻的他，看起来平平无奇，普通的不能再普通了，身上的气息，都已经被他尽数收敛了起来。

    

    烈阳升上高空，山间的晨雾也已缓缓散开，天空明亮，整个大地都宛若复苏一样。

    

    陈六合起身，大步离开，朝着下山的道路而去。

    

    就在陈六合的身影刚刚消失没有多久，有两个人，出现在了此处。

    

    他们不是别人，正是破旧小庙中的两位僧人。

    

    为首的，是拥有着一袭白色胡须的年迈老僧，跟在他身后的，则是他的弟子，也是一名年岁已高尽显老态的黄袍僧人，这僧人，双眉都已经花白。

    

    光是从表面上来看的话，岁数怕是不会比年迈僧人小了多少。

    

    “师父，就这么让他离开了吗？”

    双眉花白的僧人神态恭谦的说着。

    

    “道家讲究道法自然，我们佛家讲究缘起缘灭。

    佛虽渡人，但不可阻人。”

    年迈僧人语重心长的说着。

    

    “怕是二十多年前的悲剧，又会重演，炎夏这片大地，要掀起腥风血雨。”

    双眉花白的僧人说着。

    

    “那该如何？

    为师一定要劝阻他放下屠刀立地成佛，才是我佛应做之事吗？”

    年迈僧人笑问。

    

    “这或许是在渡他，更是在救他。”

    双眉花白的僧人说着。

    

    年迈僧人轻轻摇了摇头：“悟命，他和其他人不一样，他有他自己要走的路，他的路，也不是谁能够去改变的，他本就是应劫而生，从炼狱走来，渡不了，也不能渡。”

    

    “这个世上，对他本就不公平了。

    我们佛家重因果，有因皆有果。

    当年的因，如今该结果了。”

    年迈僧人轻声细语的说着。

    

    被称为悟命的僧人双手合十，微微垂首，一副聆听教诲的模样，对年迈僧人，不敢有半点质疑之色。

    

    “师父，有一件事情，弟子一直都很好奇，当年......您为什么不出手，如若您出手的话，陈家的灾难，兴许不会出现，您能改变当年的结果。”

    悟命说道。

    

    “我不能出手。”

    年迈僧人轻轻摇头：“佛法讲究顺应。”

    

    “佛也讲究救人一命胜造七级浮屠。”

    悟命说道：“况且，您和陈仙屠的关系非同一般。”

    

    “救了我那位老友，同样会有更多的人死去，意义何在？”

    

    年迈僧人眼中流露出一丝悲凉，又道：“并且，没有人比我更了解他，他不可能会让我出手的。

    我有着不能出手的理由，我耗费了数十年的时间皈依佛门，守得一方清净，他希望看到我这样。”

    

    “师父，弟子看得出来，您不希望陈家后人出事，您不愿看到陈家最后的香火泯灭。”

    悟命道。

    

    “陈家的气运，自有定数。

    他的路，自有他自己会去走，是成是败，看他造化与命格。”

    年迈僧人道。

    

    “如果师父不能出手，弟子愿为师父排忧解难。”

    悟命说道，简单一语，却有着不为人知的霸气。

    

    “好不容易放下了屠刀，还要再次提起吗？”

    年迈僧人深深凝视了悟命一眼。

    

    “佛也讲究随性而为。”

    悟命说道：“弟子不想让师父心中留下缺憾，扰乱了佛心。”

    

    “他的路，不必干预。”

    年迈僧人一锤定音。

    

    

    

