    狐业死鸭子嘴硬。

    白幼幼也不在意。

    她只是老气横秋的叹了口气：“既然你这么说，那就等开出灵兽再说吧，不过我是真的很想帮你的，我真的没有骗你，唉…要是时间长了，我也没办法了啊！”

    白幼幼越是这种态度，狐业就越是忐忑，越害怕自己是真的倒霉，越害怕自己真的倒霉，他就越要做出一副不屑一顾、老子天下第一的样子。

    而不仅仅是狐业害怕，他身后的四个狐朋狗友也忍不住跟着泛起了嘀咕：“业哥，你不会真的走霉运了吧？”

    “她刚刚可是说轻者破财，重则丧命啊，要不然你就……”让白幼幼帮忙处理一下好了。

    “闭嘴闭嘴！”但话没说完，狐业恼羞成怒的打断了狐朋狗友的话：“什么叫做我走霉运，这该死的小鬼就是在诅咒我，你们这群蠢货，居然都信了，真是愚不可及。”

    “哈哈哈。”

    说完，他还干巴巴哈哈大笑。

    四个狐朋狗友：……

    得，

    既然业哥不信，他们也没办法了，他们总不能摁着头让他同意白幼幼帮他解决麻烦吧。

    便跟着安静下来，只是时不时看白幼幼一眼，见她虽然说穿着土气了点儿，但是长得却是极其精致，由于满脸的婴儿肥，这分精致还带着一丝娇憨，越看越不简单，跟旁边那三人完全是两个世界的人嘛。

    早年他们可听家族里的人说了。

    说有一族的人，拥有一双慧眼，能看到别人的气运好坏…

    这个小女孩儿，该不会就是从那个族群出来的吧…

    四个人越想越觉得有可能，心里也已经在盘算着如何在狐业盛怒的情况下与白幼幼打好关系，让她帮忙看看自己的气运…

    狐业几个朋友的想法白幼幼并不知晓，见狐业不愿相信，她也就垂下眼眸不言不语。

    哼，

    爱信不信。

    反正有倒霉符摆在那里，他不信也得信！！！

    …

    时间一晃就过去了半个时辰。

    灵兽蛋破壳的声音终于响起，众人不约而同的朝着光罩看去，就看见灵兽蛋里的灵兽已经冒出了一个小小的头，

    然后是脸，

    最后是全身，

    是一只通体漆黑的小鸟，头上有三道白色的竖纹，一双绿豆般大小的眼睛里满是茫然的看着周围，非常可爱的样子。

    “居然是三纹雕！”

    当看见这只小鸟后，少女惊呼声响起。

    狐业身后的狐朋狗友也均是倒吸一口凉气，他们近乎痴迷的看着小鸟，没一会儿，一个穿着花衣服的少年喃喃自语道：“三纹雕，三道竖纹的雕，一出生就是筑基期，若与人类结契最高限度可到达元婴后期…”

    然后那个杏红衣服的少女就道：“属性是雷火双属性，攻击力强大，并且还能飞…”

    “幼幼对吧。”杏红衣服的少女话都没落音，她身边的那个素色花纹的少女就猛地朝着白幼幼看过来，眼睛都在闪闪发光：“你是叫幼幼吗？你的名字也太可爱了叭，我从出生以来，就没听说过你这么好听的名字。

    而且你长得也好可爱啊，看你这样子，我就知道你将来必成大器…”

    “呵呵。”

    少女的话还没说完，狐业就阴沉沉的笑了起来，他磨了磨牙，咬牙切齿的朝着身后的四个狐朋狗友看过去：“跟她废话那么多干什么？不过一只三纹雕就把你们迷成这样，你们是没见过好东西吗？”

    少女挪了挪步子：“好东西我是见过啦，但是像三纹雕这样威猛又好看的灵兽，我却是没有的。”

    少女说着，已经从狐业身后挪了出来：“所以幼幼，我是真的很喜欢这只三纹雕，你可以卖给我吗？我可以用二十万中品灵石来买哦。”

    狐业：……

    不可置信的瞪圆了眼睛。

    一副如遭雷劈的样子。

    “猫璐璐！你居然为了一只三纹雕背叛我！”

    猫璐璐：……

    转头看了狐业一眼，理直气壮的道：“业哥，这不叫背叛好不好，我这只是想买这只三纹雕而已，并没有让你给钱啊！”

    狐业：“你居然还想让我给钱？”

    猫璐璐摇头：“没有，我就说没想让你给钱的，毕竟你一会儿还得赔幼幼十万中品灵石呢。”

    狐业摇头冷笑：“我真没想到猫璐璐你居然是这样的人。”

    然后怒极反笑：“呵，既然你要帮这个小鬼头说话，那今后你就不再是我们风流五人组——”

    狐业的话还没说完，那个身着杏红色衣服的少女就伸出尔康手，跟着站了出来，她咬住下唇，歉疚的看了狐业一眼：“不好意思啊业哥，我觉得这只三纹雕我也很需要，所以…你的风流五人组，把我也除名了吧。”

    狐业：……

    脸青了。

    “猫小月你…”

    “我是真的很喜欢这只三纹雕啦。”

    猫小月看了那正在吃蛋壳的三纹雕幼崽一眼，又看向白幼幼，她怯怯的抿了抿唇：“而且幼幼她的确也很可爱啊，你为什么就是要为难她呢？”

    猫璐璐深以为然的点头：“是啊业哥，你看幼幼，她说你倒霉，你就真的这么倒霉了，你不信就算了，咱们也能理解，但你之前不是说，只有幼幼开出六品灵兽就奉她为座上宾，并且给她十万中品灵石还让她帮你解决身上的霉运吗？怎么转头就好像什么都忘记的样子，唉，我说你也这么大人了业哥，你不能说话不算话啊。”

    狐业：……

    脸红了。

    磨牙：“猫璐璐你给我闭嘴！”

    “好吧。”

    猫璐璐点头，又看向白幼幼，笑得一脸的如沐春风：“幼幼啊，我叫猫璐璐，你叫白幼幼，你看我们的名字是不是很有缘分啊，你要不要去我家做客啊，你放心，这只三纹雕我一定会给你一个十分公道的价格，绝对不会让你吃亏哒。”

    “还是给我吧，我也不会让你吃亏的幼幼。”猫小月赶紧也上前一步，走到白幼幼跟前：“你住我家，我父母亲都非常好客，他们最喜欢你这种又乖巧又可爱的人类小姑娘了。”

    猫璐璐瞪了猫小月一眼：“呵，一时半会儿，你能拿出那么多中品灵石吗？”

    猫小月不甘示弱：“我父母亲会给我，倒是你，你家里那么多姐姐妹妹，要让幼幼住进你们家，那不是成心让幼幼受欺负吗？”

