    殊不知，此时秦风早已飘飘然。

    恨不得现在就拿着大喇叭，进行全城广播，让所有人都知道“秦大善人”这个崭新的名号。

    不过眼下，母亲告急，秦风可不敢在这个时候瞎嘚瑟。

    心中尽是窃喜，表面却一脸深沉，压了压手，将兴奋躁动的人群安抚下，沉声道：“凡是我天机营的工匠，只要好好干，一律终生录用！至于这工钱待遇，只会越来越好，绝不会越来越差。”

    有了这话，现场人群又是一阵暗暗兴奋。

    能获得工匠们的忠心，对于即将离京的秦风而言，自然是百利而无一害。

    秦风话锋一转，开始正式划分天机营的各项职务：“如今，天机营共有商、工、兵三大营生，商业方面，由大姐二姐和林瞿奇，全权负责。沈青辞人书局总管，林瞿奇任副管事。我不在的时候，书局一切处置，皆由此二人为准。”

    “糖业负责人和账务大先生，由柳红颜担任，天机营的一切收入支出，必须经过柳红颜之手。”

    “工坊方面，鲁明任‘总工’，所有工匠必须听鲁明调遣。”

    “至于新军训练方面，则由四姐景千影负责。”

    说到这，秦风从袖子里取出事先拟定好的演训策，交由景千影。

    最后便是前往北溪县的人选，秦风深吸了口气，沉声道：“三百卫士，取一百，至于谁愿意与我一同前往北溪县，由诸位自行定夺！”

    结果话音刚落，现场的喊声便连成一片，众卫士纷纷请命。

    “公子，我愿意随您一同前往北溪县！”

    “算我一个！莫说北溪县，即便是冲入北狄腹地，也在所不辞！”

    “救夫人，斩蛮夷！”

    见卫士们如此踊跃，秦风心里一阵欣慰。

    都是好兄弟！

    秦风当即点出一百名卫士，让他们即刻去披挂，然后转身拍了拍徐墨的肩膀，语重心长道：“徐兄，此番前往北溪县，由宁虎陪我即刻，你留守天机营。”

    本来徐墨已经做好了披挂上阵的准备，听到秦风这话，顿时有些失望：“秦兄，为何留我在天机营？此番前往北溪县，免不了与北狄蛮夷作战，此等冲锋陷阵之事，怎能少得了我？”

    徐墨的情分，自然没得说！

    当初秦风还在京都瞎晃悠的时候，就已经和徐墨交好。

    秦风也不藏着掖着，直截了当的解释起来：“你与宁虎，乃是我在军中的左膀右臂，除了你二人，我谁也不信。三百卫士虽然勉强算是训练出来了，但别忘了，还有两旅新兵蛋子，还需你留下，继续操练。而且剩下的二百卫士，也可以帮你一通演训两旅新军。”

    “待新军训练出来，你再向圣人请命，前往边城，与我和宁虎汇合。”

    说白了，这场行动，乃是秦风的私人行动。

    以秦风的权限，顶天也只能调动一百人，再多，恐怕会被朝中大臣弹劾。

    毕竟私调军马，放在哪都不是闹着玩的。

    由于事态紧急，秦风已经来不及去宫中，向圣人请示，所以只能先带着宁虎和一百卫士离开。

    徐墨明白了秦风的用意，虽然心有不甘，却又只能点头应下。

    秦风重重一拍徐墨的肩膀：“兄弟，我将整个身后都留给你了，我不在京中的时候，天机营也好，秦家也罢，都得靠你护着，你可明白？”

    徐墨这才幡然醒悟。

    这看似太平盛世，实则只是暴风雨前的宁静罢了。

    秦风乃至秦家，早已经在朝中四面楚歌！

    若不是因为紧急战备时期，所有党争敌人都隐了下去，秦家必定是处处受限。

    而此时秦风离京，对于那些忌惮秦风的小人，则是一个机会。

    所以，必须要留下一个能镇得住场面的人，帮秦风守住根基，免得后院失火。

    徐墨心中的失望，瞬间一扫而空，眼神逐渐炙热起来。

    毕竟秦风能将如此重任交给徐墨，足以看出徐墨在秦风心中的分量，当即重重一抱拳：“秦兄，你放心，任何胆敢染指秦家和天机营者，还需从我徐墨尸体上踏过去！你与小侯爷先行一步，待我将新军练出来，便请明圣人，与二位汇合。”

    秦风重重一点头，算是谢了。

    此时宁虎已经牵来战马，那一百卫士，也已经提前在官道上等候。

    秦风翻身上马之际，感觉小腿被人拽了一把，扭头一看，发现居然是柳红颜。

    尽管知道此行，秦风非去不可，但柳红颜眼神还是透着不舍与担忧。

    毕竟……

    这死小子，是柳红颜看着长大的。

    犹豫再三，柳红颜还是薄唇轻咬，恋恋不舍道：“风儿，你小心点……姐姐在家等你回来。”

    自打来到这个世界，秦风就和柳红颜腻歪在一起，如今突然要离别，说实话，秦风心里也极为不舍。

    只是母亲性命攸关，不仅关乎秦家兴衰，更关乎此战运势，秦风决不能有任何迟疑。

    深吸了口气，平复了下心情，秦风冲柳红颜一字一顿：“姐，等我回来！”

    说完，又看向沈青辞：“大姐，你可还记得晴雅阁的承诺？”

    沈青辞岂能忘记？

    高冷半生，就是被这臭小子破了心防。

    现在想起那日晴雅阁发生的事，沈青辞依旧心跳加快，双颊发烫。

    嫁给秦风？！

    该死的，羞于启齿！

    沈青辞瞪了秦风一眼，正要开骂，但话从嘴里说出来，却又变了味，愤怒被担忧取代：“路上小心些，你的《明月传》还没写完呢。”

    秦风嘿嘿一笑，扭头看向景千影，大喇喇道：“四姐，等我回来，可否嫁我？”

    【作者有话说】

    还请大家继续支持！明天就可以接上之前的最新章了！要是第178章开始的新剧情看得爽的，大家记得给好评啊~~~

