    第188章建学堂的事情

    卫宝宝不知道自己哪里错了，

    她只是想帮先生而已啊，为什么会让小锅锅生气了呢。

    她侧目看向姐姐的方向，目光澄澈的问道，

    “姐姐，宝宝做错什么了吗？”

    卫凌瑶摸着她的小脑袋道，“没有，你做的很好，只是他不了解你，才会不喜欢你。”

    竹笙嘴唇嗡动，

    他不是不了解，才不喜欢，

    是见多了这种虚伪的人，才不会喜欢。

    卫宝宝点了点头，奶萌道，“宝宝会让锅锅了解宝宝的。”

    要是锅锅还不喜欢宝宝，那她可以改的呀。

    卫凌瑶冷冷的扫了一眼竹笙后，温和的对卫宝宝道，

    “不，姐姐的意思是，不重要的人的话，你不要理会，你不需要让每个人都喜欢。”

    竹笙脸上烫红的厉害，

    这位小姐说话实在太过分，

    他……虽然的确不是重要的人，但是也太羞辱人了吧。

    卫宝宝搔了搔后脑勺，

    为什么不要别人的喜欢？

    安如宝也懒得跟竹笙这种仇富的人解释什么，只拉着卫宝宝到芮云洲的身边，问芮云洲的情况就可以了。

    卫凌瑶也有意无意的将竹笙隔离在外，

    围绕着芮云洲说话。

    竹笙感觉自己被排除了，心中失落的很，

    他想跟夫子说话，但怎么也说不上话，

    四周的人也都是卫国公府的人，

    普通的茅草屋也变的干净整洁，一切都仿佛变了。

    而他也跟这里格格不入了。

    他越发的沉默了下来，被排除到边缘半个时辰后，

    他默默的离开了茅草屋。

    卫凌瑶注意到他离开的背影，摇了摇头，

    竹笙，书里的反派男二号，手段极其狠辣，第一桶金是抢了山寨，之后一步步的壮大手下人去抢夺金银财宝，无所不用其极。

    对女主安如宝又是喜欢，又很自卑，

    但他精神总是不稳定，时不时就发狂发怒，敌视所有人。

    在得知安如宝喜欢萧明靖后，想要跟安如宝同归于尽，

    自己却不小心摔下的山崖，生死不知。

    卫凌瑶没想到竹笙的小时候居然是个乞儿，而且从小就开始了仇富之路。

    要是不掰正的话，未来肯定也会走上原先的路。

    她敛了敛眸，问芮云洲学堂的事情。

    要是能教好竹笙也就算了，要是教不好，她也会想办法让竹笙废掉，不至于伤害如宝。

    芮云洲对此事十分重视，自己所知道的事情，一一说了出来，

    提起自己教导的学生们，脸上总是有些骄傲。

    ……

    竹笙离开了茅草屋后，就回到了他们常住的破庙里面，

    这里零零散散住着十二个乞丐，

    他是年纪最大的，也是打架最凶狠的，所以他也是领头的。

    “老大，你回来了，”小凤看见竹笙回来，从草堆上起来，拿着自己下午才买的馒头过来，

    虽然馒头冷了，但是很干净。

    竹笙垂头丧气没有力气跟小凤说话，将自己摔进了草堆里，埋头长长吐了口气。

    “怎么了？”其他几个孩子也都围了上来，问小凤到底怎么回事。

    小凤摇头，“我也不知道，老大刚回来就这样了，可能是没找到夫子吧。”

    孩子们纷纷惊了，七嘴八舌的问道，

    “夫子还没回来吗？他是不是出什么事情了？”

    “对啊，咱们去报官吧，不然夫子出事该怎么办啊，”

    “笨死了，那群黑心的官怎么可能管我们，还不如我们去找夫子呢。”

    “但是我们去哪里找夫子？”

    几个人你一嘴我一嘴的说着，落在竹笙的耳中极为的刺耳，

    他们以为夫子遇到危险了，连乞讨都不乞讨就去找夫子，

    但是夫子昨夜却住在了堂堂国公府，

    还得到国公府和丞相府的青睐，

    以后夫子的未来定然不会低，

    又怎么会再关心他们这群乞丐。

    竹笙早熟，对这冰冷的世界早已看清了，

    他不会怪夫子，因为夫子已经为他们想过了学堂的事情，

    现在他只觉得是他们没用。

    不能让夫子过上更好的生活。

    “老大，你说啊，到底我们该怎么办啊。”小凤问道，不管是找夫子还是报官，都是要趁早的。

    竹笙从草堆里将头抬起来，闷声道，“不用找了，夫子很好，他现在跟国公府的人认识了，以后我们也得早做打算了。”

    简简单单的一句话，让孩子们全都噤声了下来。，

    夫子……他认识了国公府的人是吗。

    小羊小脸都皱了起来，几次张嘴才说道，“夫子他是不是不要我们了？”

    其他人也面有菜色，

    夫子应该不要他们的吧，

    正常人都会选择国公府，而不是一群小乞丐的。

    竹笙听到这话，叹了一声道，“夫子还没不要我们，他想让国公府的人送我们去学堂，只是以后，我们就得靠自己了。”

    学堂不是什么人都能进的。

    国公府的人也不会一直养着他们的。

    小乞丐们面面相觑，不知道当前他们该怎么办。

    ……

    卫凌瑶不知道破庙中的几个乞丐的对话，

    她条理十分清晰，跟芮云洲说了学堂具体的安排之后，严谨的跟他说会回去拟定计划，务必让小乞丐们能安心读书。

    芮云洲连连感谢，在这之前他根本不敢想象国公府真的能帮他。

    卫宝宝见到先生笑了，也弯了弯眉眼，

    能帮到人真好，

    以后小锅锅们也能读书了，

    忽然她才想起来竹笙，左右看了看，什么人都也没看到。

    安如宝也喊着她赶紧回去，都出来一天了，

    再不回去，姑丈和父亲又该担心了。

    卫宝宝只好跟芮云洲乖巧道别，才跟着人一同离开。，

    至于星云和月阳和老大夫还是留在这里，

    他们得照顾芮云洲直到伤势好了才行。

    ……

    卫凌瑶回到国公府后，

    就带着三小只来到大哥的书房中，将他们的想法说给了卫承安听。

    卫承安沉默半晌才道，

    “给小乞丐建学堂一事可以，让你们参与给钱也行，但是你们不准跟他们多接触。”

    卫宝宝清澈的眼瞳里满是不解，软萌的小手也放在了卫承安的手背上，奶萌问道，“为什么呀，锅锅。”

    卫承安不好说竹笙的事情，只说，“因为你的课业还很重，要是跟他们接触多，等到了课业结束，爹娘也要因为你丢人了。”

    卫宝宝呀了一声，忙抱着小脑袋就想逃窜。

    她想读书，但是那些东西就跟小虫子一样，从她左脑子进去，右脑子出去，总是记不住呢，

    她不想让爹娘丢脸，

    得赶紧回去背课本才行。

    她拉着安如宝赶紧逃窜出书房，

    剩下应彦辰跑的慢，跌跌撞撞的追出来。

    (本章完)

