    港岛，中环，某银大厦48楼

    楼道中，有许多抱着文件的人走来走去，异常忙碌，不过，在走廊的尽头有一个房间倒是非常安静，关上房门，基本上听不到外面的任何动静。

    房间内，坐有五人，全都一脸严肃。

    下午2点45分，门开了，走进来一位身材高大的中年人，龙行虎步。

    五人刚想站起，那人便笑着向下摆了摆手。

    “赶紧说说吧！

    到底是什么情况？”

    “是！”

    坐在最右边的男人应声而起，从兜里掏出来两页纸就直接汇报道：

    “一，根据追查，IP地址的确出自于康元阁8014号房，户主姓杜，也就是目前在娱乐圈里炒的最热被打的那位男艺人。

    二，帖子发出的具体时间是凌晨2点31分，当时杜在医院，有绝对不在场证据，可根据同事勘验，房间内的电脑桌上面布有一处延时机关，因此并不排除杜发贴的可能。”

    “等等，延时机关，什么意思？”

    正在房间内踱步的中年人，突然停了下来。

    “首长，这是现场照片，您看一下…”

    这时，最左边的一位女子起身，打开手中的蓝色文件夹，取出两张照片递给中年人，然后的解释道：

    “文件在电脑上编辑好，上传一般有两种方式，一种是点击回车键上传，而另一种就是使用鼠标。

    首长，您看…

    电脑键盘上面有一玻璃球，就像是某种玩具上的装饰品，可据同事推测，这个玻璃球当时应该是被细丝吊在了回车键的上方，而细丝的另一端则被拴在了窗台上，窗台上有烟灰缸，烟灰缸里有许多蚊香的灰，也就是说，当时细丝上很可能挂有一盘蚊香，蚊香是点着的，当它烧到中间的时候，细丝断，玻璃球坠落，回车键被点击，然后编辑好的帖子被正式上传。”

    “嗯…”

    这次，中年人思索了好长时间，最后才道：“电脑是个新鲜玩意，我不太懂，不过我就想啊，有人在纸上写篇文章，咱们可以根据墨和纸就推断出来他书写的大概时间。

    那…，咱们抛开帖子的上传时间不谈，帖子中有那么多字，咱们能不能根据某些手段来推断那篇帖子的具体书写时间？”

    “当然可以！”

    手拿蓝色文件夹的女子回答的非常肯定，不过，她马上就欲言又止。

    “说！”

    “是，首长，现在恐怕不行，我们到达现场时，电脑中的硬盘、内存、集成显卡等关键配件已经被人取走。”

    “什么人干的？”中年人眉头紧锁。

    “军情六处、摩萨德、克格勃、中央情报局、国家情报院这些人都有可能，而我们认为最有可能的是倭国内阁情报总部，也不能排除发帖的人。”

    “哈哈…”

    这时，中年人突然乐了。

    “不好意思，是我失态了。

    确实，最先动手的情报机关有可能是倭国内阁情报总部，因为最后那一条预言的关系，他们现在都已经疯了。”

    说到这里，中年人马上转头面向最右边的那位男子。

    “你继续讲…”

    “是！

    三，据我们推断，目前最可疑的人有两个，一个是杜，不管是拍戏还是平时生活，他经常对人讲，什么命理师了，什么白龙王了，全都不如老子厉害，老子只要掐指一算，就能前知500年，后知500年。

    而在现实生活中，杜本人也确实帮过两位年轻小女艺人避过险。

    二是绑走殴打杜的人，因为这些人可能在为发帖的人创造条件，有关于这一点，老毛子已经先行一步找到机会带走了那两个混混，据传言，两个混混是嚮家的人。

    四，杜这人大嘴巴，得罪过许多人，不管是在演艺圈里，还是在生活中。因此，也存在有人制造这种事来报复他的可能。

    但可能性不大，别的不说，12月31号，老毛子要更新换代这件事，在昨天以前，全世界知道的人不超过五个。

    五，杜所住的医院周围，我们已经进行了严密的布控，可是对手太多，大家之所以没动手，估计都是在静等1月15号国内滇省地震的消息是否属实。

    因此，我们希望上面能在警察、外交方面给予支持，提前做好准备。

    ………”

    “好！”

    ～～～～～～

    “呼呼…”

    “呼呼…”

    或许是真的累了，杨授诚跟着孙浩来到拍戏现场，屁股一挨椅子，就沉沉的进入了梦乡。

    打呼噜的声音挺大，让现场几位美女都纷纷过来拍照【留念】，特别是阿娇，这小美女还搞了个单放机蹲在旁边录起音来。

    孙浩没有她们的恶趣味，吩咐邓朝从车里找个毯子给老杨盖上，就站在现场忙碌起来。

    指挥布置灯光，指挥摄像机机位架设，指挥道具的摆放，小到一个牙刷，也要让沙益刷上几遍牙才放进水杯里。

    至于今天凌晨自己整下的【滔天大祸】嘛？

    孙浩也有心虚过，可是想想也就淡然了，这里是什么地方，可以说是世界情报中心。

    在这里处理情报的机构，每一家都非常厉害！

    可是如果让他们掺和在一起嘛，那就是狗咬狗一嘴毛了，日怀疑是美做的局，美怀疑是俄设的套，以得到了一点线索不与韩分享，英见大伙的进展速度有点快就自己造了点线索让大家去猜…

    可是猜来猜去，或许倭就真的不存在了。

    要不要再搞一个棒子？

    毕竟现在还是个没有监控的时代，可以随意超车，可以随意和妹纸玩耍，根本不用担心被人拍下来真凭时据。

    而孙浩正想着，邓朝就向他挥了挥手。

    “导演，可以拍摄了？”

    “好！”

    “Action！”

    深夜，穿过走廊，身穿睡衣的沙益走向卫生间。

    在门口，顺手按下开关，电灯点亮，沙益站在镜子前，打了声哈欠，然后便用手摸了摸下巴。

    好像胡子有点长了。

    而这时，窗外一阵风袭来，吹动了窗帘。感觉有点冷，沙益就走过去关窗，可窗还没关上，卫生间的门就先被风吹的关上了。

    掀开马桶盖，褪下裤子，沙益坐在上面，而他没注意到的是，连接马桶的水管在滴水。

    沙益方便完毕，重新走回梳妆台，拿起刮胡刀，想要清洁一下胡须…

    至于刚才水管滴出来的水，现在在地上已经形成了涓涓细流，可沙益依旧没发现。

