    闻知汉洲人因广南国要求他们攻击安南郑氏水师船只，而开口讨要银钱，广南王阮福澜先是一愣，随即轻蔑地说道：“给他们！哼，枉为他们也曾是明人！竟然与西洋番人一般，不顾礼义廉耻，一味追逐铜臭。”

    “王上，他们要求我们将二十万两银子给了，才会攻击北方郑逆水师战船。”那名军将小心地说道：“他们说，拿了银子后，可以先将聚集在河口的郑逆水师歼灭，以为先期酬谢。”

    “……这会功夫，如何筹集这么多银两？”广南王阮福澜大怒，这汉洲人怎的……怎的如此死要钱！

    大齐王国舰队并未等到广南国将全部作战酬劳支付完全，就在次日清晨，出动十余艘大小战船，突然冲出香河河口，扑向在此处梭巡的安南郑氏水师二十余艘战船。

    猝不及防之下，郑氏水师战船第一个照面，就有五六艘船只被大齐王国战舰或击沉，或撞沉。剩下的十余艘见机不对，四散着向海上遁去。

    大齐王国战船随即也散开队形，朝着逃去的郑氏水师战船就分头追了下去。至下午时分，除了三四艘郑氏水师船只逃脱外，其余的尽数或被击沉，或被俘获。富春沿海四五十里范围内，郑氏水师被一扫而空。

    大齐王国舰队陆续返回富春码头时，已是傍晚。闻讯赶来的广南国官员和兵将，喜滋滋地想要将汉洲人俘获的郑氏官兵押送城中，以激励广南国民心和士气，但却被告知，这些俘获的郑氏水手已经归顺了大齐王国，不能将其交给广南国。

    大齐王国向来比较缺少水手，这些俘获的郑氏水师官兵只要稍加整训一番，就可以补充自家水师队伍当中，最不济的也能送回汉洲本土或者威远岛，帮着当地民众打打渔，或者跑跑近海运输，怎能随意地交给广南国搞什么游街示众，说不定最后还要弄出杀人祭旗的把戏。那多浪费呀！

    广南国组织的登船部队共有三千人，均是从北境抽调的精锐士卒，而且为了确保击破广义郑氏军队，他们还将从汉洲购买的两门火炮和三百杆火枪全部带上，誓要一战而尽全功。同时为了确保成功登陆广义，广南王阮福澜令其弟阮福羲在茶曲河北岸届时发动猛烈的攻势，掩护登陆部队从郑氏侧翼突破。

    8月25日，在数艘大齐王国战舰的掩护下，多达五十余艘的各式广南桨帆船、渔船，以及部分木排，从香河河口而出，然后迤逦南下。

    8月26日，途径城庯沱?时（今越南岘港），遇到十余艘安南郑氏水师战船。打头的大齐王国数艘战舰立刻前出，炮击郑氏船只。击沉两艘后，余下郑船溃散而逃。为了快速突进至广义，南下船队未予追击，任其逃散。

    8月28日，午前，船队抵达茶曲河口，在此地又击溃十余艘郑氏水师战船。大齐王国主力战舰在上朔河口一里后，担心河道水浅造成船只搁浅，随即停驻于河中，开始让广南国部队登陆。

    而另外四艘小型武装帆船则继续前行，直接驶到广义城河道码头附近，对正在阻击北岸广南军渡河的郑军进行炮击。

    聚集在广义城及附近的郑军足有八千余人，除了三千多人在韦河北岸驻守，防止广南军南方部队渡河，其余的五千人均在广义城和茶曲河南岸布防。

    载着广南登陆部队的船队进入茶曲河的时候，郑军已然知晓，眼看着自家的十几艘水师战船被对方击溃逃散，而且开始准备登陆。郑军领兵将领立即组织兵马从广义城中杀出，准备阻击广南军登陆。

    “大都督，请贵国炮舰掩护我大军登陆，将岸边防守郑逆予以猛烈炮击，将其驱散。”广南国领兵大帅阮希文朝齐大江拱手示意。

    齐大江瞅了瞅岸边蓄势以待的郑军，点点头，冲身边的信号兵命令道：“炮击岸边郑军阻击部队，掩护广南军登陆。”

    四艘战船收到命令后，随即调整船身，对岸上的郑军进行猛烈的炮击。伴随着隆隆的炮声，数十艘广南国小船蜂拥着朝岸边冲去。

    岸边的郑军遭到炮击后，阵型立时乱了起来，士卒不顾军官的约束，四处乱窜着，试图躲避河道中战船的炮击。

    其实，岸边因为靠近河道，土质非常松软，基本上实心炮弹砸过去后，不会产生弹跳滚动，杀伤力实在有限。但是四艘战船，数十门火炮轰击，总有倒霉的士卒被砸得臂断腿离，或者在身体上穿过一个恐怖的血洞。凄厉的嘶喊声，惨叫声，让周边无数的郑军士卒胆寒。

    广南军统帅阮希文站在“扬明”号的船艏，被上下两层甲板上的火炮震得耳膜生痛，但仍强自保持着一军主帅的威严和镇定。他不无羡慕地看着附近几艘炮舰，不断地朝岸边宣泄炮弹，将试图阻击登陆的郑逆军队轰击得四散奔逃，根本不成战斗队形。在这种情况下，广南军必定是会非常轻松的靠岸登陆，并可牢牢占据一块突破点。

    这汉洲大齐王国怪不得可以连续数年攻破广南沿海城镇，掳掠大量的财帛女子。如此火力凶猛的炮舰，仅凭借南方沿海地区那些孱弱的防守部队，是不可能阻止他们靠岸登陆的。听说，他们的陆战力量也非常强悍，不仅两次在那个新生岛击败他们广南军，还能深入南方沿海地区数十里，所遇救援的南方军镇兵马，均不能当其一击。

    看来，以后我广南国与这汉洲大齐王国不可再轻起战衅，对方船坚炮利，纵横海洋，其国土又在南方数千里之外，即使可以花费巨大代价将其击败，但他们也可以凭持其众多远洋大船频繁骚扰沿海疆土，可谓防不胜防。除非，我广南国有足够的财力去发展和维持一支强大的海上舟师。

    当日傍晚，广南国三千精锐部队在大齐王国战船的掩护下，顺利完成登陆，并一举突入至广义城下。同时，在四艘大齐王国小型武装帆船的支援下，茶曲河北岸的数千广南军亦顺利渡河，与登陆部队汇合。

    8月30日，广南军分出一部至韦河北岸，与南岸数镇兵马合击驻守与此郑军，毙伤俘一千两百，余者皆溃。至此，郑军残余六千余，被广南大军合围在广义城。

    期间，大齐王国舰队在茶曲河口外海面，再次击溃一支赶来救援的郑军水师，击沉、俘获八艘桨帆船，剩下的逃往北方。

    9月1日，广南军将两门火炮拖拽着广义城下，仅半日，便轰塌城墙一角。随后广南军以火枪兵为前导，攻入城中，与郑军展开激烈的巷战。

    9月2日，郑军残部三千余向广南军投降，广南国腹背受敌之势随之解除。广南王阮福澜受此鼓舞，为应对安南郑氏的倾国之战，准备再次御驾亲征，尽调南方数镇兵马一万五千余，集结富春王城。

    同一时间，大齐王国水师都督齐大江再一次接到广南军的请求，拟对南侵郑军后勤补给重地洞海，实施一次侧后登陆作战，以瓦解郑氏的此次全面进攻。

    面对此种情况，齐大江有些犹豫不决。据广南人所说，日丽江北岸集结了郑氏大军三万余，均为能征善战的精锐士卒。广南军若是击破洞海，断其后勤，这三万大军当不攻自破。而广南军则可以顺势收复郑军此前攻占的国土，将边境线再次前推至??江（即今越南争江），继续维持广南国割据南方的局面。

    可齐大江却担心，若是一个不小心，配合广南国将安南郑氏这三万精锐灭了，会不会打破两方的实力平衡。要是让这广南趁势杀入北方，统一了安南，那大齐王国可就要面对一个强劲的对手了。

    四弟（齐天）面对这种情况，会如何选择呢？

