    系统：恭喜您完成了导师资格任务，您成为了一名导师。

    这个时候一个人影从空间裂缝里面走了出来，当他出现后，空间裂缝消失。

    “我看到世界公告了。”澹台静宁此刻说道。

    “嗯。”楚幽点点头，直接走向NPC，然后只见他转身走到了晶球旁边，最后伸手轻按在球体表面上，一道光芒从那只手掌中绽放开来。

    系统：您成功开启了师徒成长之路的奖励大礼包。

    楚幽知道，带徒弟之后，徒弟每升到一个阶段就可以领一次奖励物品了，徒弟也同样如此，只不过两人的奖励物品是绝不一样的。

    奖励大礼包的成长领取条件：（最初）10级—20级—40级—60级—80级—100级（最终）！

    再次走到澹台静宁面前，楚幽直接向对方甩出一道确认信息。

    系统：玩家‘幽夜’将与您建立师徒关系，您是否拜对方成为您自己的唯一导师！

    澹台静宁内心一震，自己真的就要成为幽夜的徒弟了啊！当下选择了确认。

    系统：一旦确认将无法更改，一切由此引发的所有负面后果您将独自承担，是否确认？！

    毫不犹豫的澹台静宁再次确认。

    系统：师徒关系建立成功！您拥有了您自己的唯一导师！

    系统：恭喜您，您的唯一导师：玩家‘幽夜’将带您开启美妙的师徒之旅！

    系统：一封有关于徒弟的详情信息邮件已进入您的背包中，请抽空查看详情。

    系统：您成功与‘幽夜葬花魂’建立了师徒关系，您成为了对方的唯一导师！

    系统：您还拥有13名徒弟名额！

    “零，去触摸那个晶球，你就可以领到第一份属于你的礼包了。之后每个阶段都可以领取一次。”

    “嗯，师傅公子！”澹台静宁罕见地调皮一说，乖巧点头马上向晶球走去。

    “呵呵...”

    就当这时，楚幽却是眼眸一闪，看了一眼时间，于是说道：“你好生看看系统给你的邮件内容吧，那个，我要下线了，呃，你也下线吧，该吃晚饭了。”

    “啊？哦，公子你下线吧，不要管我的，我自己安排。”

    “那行，我下了。”说完楚幽看了一眼好友栏，那里赵飞燕已经不在线了，于是直接退出了游戏。

    游戏舱打开了，就当楚幽看到卧房的天花板时，一道清脆婉如童音的声音，带着开心的语气传来。

    “哥哥，你出来啦！”这是宝儿的声音，紧接着就听到脚步声响起。

    很快游戏舱的上方边缘就露出宝儿的甜甜笑脸，微笑着眼含开心的看着自己。

    看到这张脸，楚幽内心有点恍惚，脑海中冒出一段话来；树欲静而风不止，子欲养而亲不待，亲欲宠而子已疏！

    宝儿还是一个孩子，她的童年是一去不复返的，照这样下去，以后她长大了想让她粘自己都会很难吧？！

    毕竟前世是前世，这一世两人的因果产生了重大变数！以后会是什么，真的很难说。

    忽然之间，内心又涌动着一股特殊的陌生感，觉得这张脸很不真实，而这种陌生感又直达内心最柔软的地方。

    一刹那之间，楚幽内心非常复杂。

    但此刻所有的内心复杂都化作了一道笑容，楚幽露出一个笑脸，坐了起来，伸了个懒腰，忽然开口：“对不起啊。”

    宝儿一怔，眨动着明眸，“为什么要说对不起？”

    “呵呵，算了没什么，对了你感觉好点了吗？”

    宝儿一下就明白哥哥指的是什么了，小脸一红，带着浅浅的羞羞的笑容回道：“感觉挺好啊，就是有点头晕脑胀的，还有点点腹痛。梅梅姐说这都是正常现象，叫我不要剧烈运动，还说了很多有关这方面的知识呢。”

    “那你都记下了吗。”

    “嗯，记下啦。”

    看着宝儿的样子，楚幽忽然注意到对方的发型上，他马上就发觉哪里不对了，宝儿的头发跟以前在幽幽孤儿院的那种样子很像，想来周芷君走后，宝儿不会弄那种发型，所以又恢复到以前的那种模样了。

    伸手在宝儿头上轻轻揉了揉，“饿了吧，我们一起出去吃饭去。”

    宝儿看起来很享受楚幽的触摸，脸上还是那样的笑意，此刻听到楚幽这般说着眼眸马上亮了起来。

    “好啊，要不要叫上梅梅姐？”

    这时站起来的楚幽眼中一愣，“呃，不了，今晚我叫了另一个大姐姐，你认识的。”

    “是飞飞姐吗？”宝儿一猜就中了。

    “是的，来宝儿，哥哥给你梳下头发。”

    “啊？”宝儿眼中不可思议。

    “怎么？不相信我这双手啊，我告诉你，你哥哥我聪明绝顶天下独一无二的，芷君姐给你梳的头我一看就会啦！”

    宝儿被逗乐了，脸上娇憨可爱。

    其实楚幽不知道，宝儿在学校的表现可绝不是这样的，大多数时候宝儿表现的有些不合群，脸上很少会看到这般明亮的笑容。

    于是呢宝儿坐在电脑桌上，而楚幽却是站在她的背后，双手轻轻在拨弄着宝儿的头发，眼中出现思索之色。

    “你到底会不会呀？”宝儿脸上笑意盎然，说话间小双脚轻轻摆动着。她觉得哥哥现在很有趣。

    “当然可以的。”话一说完，那双手开始动了起来，楚幽脸上表情专注而认真。

    感受着那双温暖的大手在头上搬弄着，宝儿内心很喜悦，她不在乎哥哥到底会不会，她只在乎两人之间的相处。

    就这般，两人时不时说话的这十分钟，楚幽终于搞好了。

    不得不说，楚幽的双手还是挺有‘巧性’的，虽然做不到周芷君那样完美，但也很可以了。对此楚幽非常满意自己的杰作。

    这时，拿起梳子在宝儿头上为她梳了一道刘海，又仔细在某些位置微调了几下，然后拍了拍手，“好啦！”

    宝儿站了起来，没有说话而是回眸一笑，转身走向了卫生间，照镜子去了。

    自觉很有成就感的楚幽满意的走向了外面。

    “梅梅，还没有下班啊。”一走出来，楚幽就看到王梅梅还在办公着。

    “总裁来了，哦，我等把这个事处理完就行了，咦，宝儿呢？”

    “去卫生间了，宝儿对我说了，你教了她很多有用的知识，真是谢谢你。”

    “谢什么呢应该的啊。”王梅梅开心一笑。

    “等完忙这段时间，我给你放十天假吧，好好休息一下。”楚幽忽然轻声说道。

    “真的，那就谢谢总裁了。”

    “嗯。”

    就当这时，宝儿的声音从背后响起：“哥，我好了。”

    楚幽与王梅梅一同看去，只见在宝儿的头上又多了一个小小的装饰物，增添了几分娇俏。

    “梅梅，我跟宝儿出去一趟，见个人，你忙完了就早点休息吧。”

    “嗯，好的，总裁慢走。”

    当看着两人离去的背影，王梅梅眼中闪过黯然和惆怅，她一直工作到现在，内心其实很希望楚幽邀请她一起吃个晚饭。

    现在的楚幽，吃住都搬到公司里来了，而他身边又看不到任何暧昧的女人，想对这个男人有任何的心思，现在就是最好的时期！