    大宁天成十九年盛夏，往西疆迎亲的队伍浩荡出长安。
    也正是在这一天，南疆有战报至京城，水师提督庄雍已经揽收窕国全境，与窕国紧邻的南理国派人送来降书顺表，愿意向大宁称臣，大宁皇帝陛下龙颜大悦，宣布犒赏三军，庄雍加三等公。
    战将海沙率军自窕国向北攻入求立，破地四百里，陛下奖赏海沙为从三品将军，加远威候。
    西域吐蕃国将公主嫁入大宁，南疆定窕国破求立令南理俯首称臣，一连串的好消息传来，让整个长安城的百姓们都沸腾了起来，虽然说大宁对外战争取胜在百姓们看来是理所当然的事，可这么多好事凑在一起，还是令人激动。
    陛下亲自送迎亲队伍出城门，百姓们沿街跪拜，盛况空前。
    虽然礼部尚书何新奎的品级比韩唤枝要低，可毕竟是这次的主官，所以诸事以他为首，韩唤枝那种性子又怎么可能会争抢，他巴不得一路上清闲自在。
    坐着大宁第二舒服的马车优哉游哉上路，韩唤枝感觉很美好，如果马车里的人少一些就更美好了，沈冷觉得韩唤枝的马车舒服，于是钻了进来，沈冷进来了茶爷自然也进来了，然后孟长安也进来，虽然车厢里坐下四个人依然宽敞，可对于韩唤枝来说坐着当然不如躺着舒服。
    韩唤枝手里把玩着一对核桃，沈冷要过来看了看，这对核桃已经琥珀色，竟是有一种近乎透明的感觉。
    “韩大人这核桃盘了多久？”
    “一天。”
    韩唤枝平淡道：“出长安之前想着出门一路上会无所事事，于是去琉璃厂转了转，随便买了一对，装起来便忘了，今天才想起来。”
    “据说长存琉璃厂那些商人漫天要价，大人这对核桃怕是价值不菲。”
    “我穿廷尉府官服去的。”
    “哦......”
    沈冷叹道：“原来还有这用处。”
    他翻出来韩唤枝送的那块千办铁牌对茶爷说道：“在山庄咱们去买菜的时候那小贩说什么都不肯便宜些，早知道给他看看这千办铁牌就好了。”
    韩唤枝：“你若用它去菜市场还价，不如还给我。”
    沈冷笑起来，看着那对核桃：“这成色，看起来至少盘没俩老头了。”
    韩唤枝：“......”
    一路上倒也没有什么特别的事发生，京畿道距离西疆其实并算不得有多远，京畿道内走上十几天，出京畿道后就进山北道，再走上十几天就能到西疆重甲大营，也能看看西府武库。
    出长安城后一路往偏西南方向走，十四天之后就进了群山之地，连绵不尽的秦岭就在眼前。
    按照计划，十五天就能到秦门关，秦门关是大宁京畿道西边的门户，过了秦门关往东差不多便是一马平川，轻甲骑兵只需要七天就能冲到长安城，说起来简单，可这一路上想冲过去谈何容易？别说西疆重甲和西府武库摆在边境，就算是可以过来进入秦门关，京畿道甲子营比秦岭还要高还要坚固。
    出秦门关之后要走一段很长的峡谷，最狭窄的地方虽然也可容十余人并肩而行，可两侧峭壁极高，刀削斧凿一样，往上看便是一线天。
    不过这还不是最险要的地方，秦岭走势蜿蜒，别的山中也有一线天的奇景，可最长不过三五里而已，出秦门关之后的这一条峡谷路，被称为三十六里一线天，要在峡谷之中穿行三十六里方能出去，可出去并不代表踏实了，后面的那一段才是最危险的路程。
    出一线天后道路在山崖一侧，左边是好像刀切豆腐一样平的峭壁，右边就是悬崖，当初修这条路的时候，楚国修了四十几年没有修完，大宁立国之后又修了近三十年才修好，硬生生凿出来一段长二十几里的山路，可若是没有这条路，从西疆到长安城就要多走大半年，绕过半个秦岭才行。
    楚修凿这条路的时候，据说前后四十年死了上万人，最初是工匠们吊在悬崖上一点点凿，每天都会有人不慎坠落下去，宁修后半段的时候三十年死了近四千人，曾经有人说过，现在的人们在这条路上走，每迈出去一步就代表走过了一个人的一生。
    只是二十几里，前后七十几年，一万多人死在这里。
    左边的峭壁最高处能有数百米，低矮处也有三十几米，车碾压着路上的细碎石子过去的时候，发出的声音像是能钻进人脑子里似的。
    当地人会告诉外人晚上不要走这里，哪怕路不算窄也会出危险，这路上太邪乎，或许会有冤魂把人拽下去作伴。
    沈冷他们行至此处的时候驻足观看，站在路右边往下看，会让人心生畏惧。
    “当年是重酬之下才有人愿意来赌命。”
    韩唤枝叹道：“据说当时来这里开路的工匠都会签五年生死契，五年不死，非但会得到一大笔银子，回家之后，他活多久，他家中便多久不用缴纳税赋，我听闻有一批人在这里干足了三十年，来的时候是意气风发少年郎，回去的时候已经两鬓斑白，归自乡里已经无人认识......”
    他长长的吐出一口气：“非大国之力，不可平天堑。”
    几个人站在崖边看着那路那山色，心情都变得沉重起来。
    韩唤枝道：“当初监造这条路的工部户部官员前后十三人，三个死在这里，一个残疾了，剩下的九个人出了两位工部尚书，一位户部尚书，一位内阁大学士，那是大宁太宗开平年间的事，距今已有数百年......再过一会儿天就黑了，队伍就在一线天安营，明天一早再走这半壁路。”
    就在这时候有个十五六岁的小姑娘从后边跑过来，看到她众人就一阵阵头大，这丫头叫李帆儿，是陆王李承合的女儿，世子李逍善的妹妹，之前在长安城沈冷见过她几次却并不熟悉，谁知道她听说沈冷和孟长安灌醉了她大哥之后就跑来兴师问罪，孟长安那一副冷面孔她见了就怕，可沈冷面善些，于是她就觉得沈冷好说话，非要沈冷将来带她出海算是给她哥哥赔罪，也不知道是哪儿来的逻辑。
    一个被惯坏了的孩子而已，茶爷倒也懒得计较。
    只是她最近这几天越来越缠着沈冷，不是让沈冷带她脱离队伍去打猎，就是让沈冷教她舞刀，沈冷推说孟长安刀法更好，她去找了一次，孟长安就真的一本正经教她练刀，只一炷香的时间她便怕了，手酸疼胳膊酸疼，发誓再也不去找孟长安。
    想来这个小丫头缠着沈冷孟长安和他爹也不无关系，沈冷孟长安都是军中新贵，不到二十岁已经封伯官至从四品，未来几十年内他们两个只要不死，朝中必然显贵，说不得便是一方大将军，陆王李承合那样精明的人，根本无需去多指点什么，小姑娘正是崇拜英雄的年纪，多听几次沈冷和孟长安的故事便觉得那才是真男人。
    茶爷看到李帆儿跑过来就嘴角一勾：“迷恋你的小妹妹来了。”
    沈冷叹息，孟长安举头望天。
    世子李逍善紧追在后边，好像怕瓷娃娃摔了似的两只手往前伸着：“你跑慢些，路不平。”
    “不用你管，我让沈冷扶着我。”
    “男女授受不亲。”
    “那我就当自己是男人好了。”
    “你别这么任性。”
    “就任性了，你去告诉父王啊。”
    茶爷拍了拍沈冷的肩膀：“这天真烂漫，而且生的也可爱漂亮，是个考验。”
    沈冷手往下一落：“要不然我干掉她？”
    茶爷噗嗤一声：“君子一言？”
    沈冷看向孟长安：“还是你去带她练刀吧。”
    孟长安冷冷淡淡：“我倒是无妨，只是她不肯。”
    “沈冷！”
    李帆儿跳到沈冷面前，却下意识的看了一眼高她小半个头的茶爷，又看了看茶爷身后蹲着那黑獒，本来都跳过来了，小碎步向后挪了几下：“带......带我去抓蚂蚱行吗？”
    那一双大眼睛忽闪忽闪的，说话的时候还带着几分可怜。
    沈冷：“草中有蛇。”
    李帆儿脸色一白，显然萌生退意，想了想又咬牙：“你带我去，我就不怕。”
    沈冷：“我还有军务事办，陈冉，来给你一个任务，带县主殿下去抓蚂蚱。”
    陈冉脸都白了：“我......”
    沈冷手往下一落：“违令者斩。”
    比说干掉李帆儿的时候有气势多了。
    陈冉还没说什么，李帆儿一跺脚：“我不要他带我去，他不好看，你好看。”
    李逍善一把拉住她：“你别胡闹，沈将军还有重要军务处置，哪能陪你过家家，你若是想抓蚂蚱我陪你去，回一线天峡谷里，草丛之中多的是。”
    陈冉长长松了口气，小姑娘却仿似看腻了家里人，对比了一下陈冉和李逍善，最终还是勉为其难的说道：“那陈队正带我去好了，我不要你陪，你可笨了，上次让你帮我抓蝴蝶，你自己摔的大马趴。”
    李逍善尴尬的笑了笑：“人有失足马有失蹄，那只是我不小心。”
    沈冷一本正经的说道：“就让陈队正陪县主殿下去吧，陈队正可会抓蚂蚱了。”
    陈冉压低声音说道：“兄弟情分呢？”
    沈冷悲天悯人：“你不入地狱谁入地狱......”
    李帆儿一步三回头：“那沈将军，我先和陈队正去抓蚂蚱，以忙完了来找我可好？”
    孟长安一脸严肃的替沈冷点头答应：“好。”
    沈冷看向孟长安：“兄弟情分呢？”
    孟长安扭头看天空悲天悯人：“你不入地狱谁入地狱。”
    他们说话的时候，距离队伍大概八九里之外，几个黑衣人站在一侧峭壁上举着千里眼往这边看着，为首的那个人压低声音吩咐道：“消息说第五辆车是陆王李承合与世子李逍善的，前边第四辆黑色马车便是韩唤枝的，李逍善没有接到吐蕃国公主之前不能杀他，目标是韩唤枝。”
    悬崖上有几块大石头摇摇欲坠，只是垫着木头挡住，若坠落下来，马车都能砸的粉碎。
