    大头朝着小男孩儿冲了出去，与此同时，其他幸存者的亲人们也从黑暗中跑了出来，哭着向幸存者们求救，看着那一张张熟悉的脸，幸存者们血液上涌，脑子嗡的一下，整个人就懵了。

    别人的亲人出现的时候，他们可以很冷静的分析告诫，但自己的亲人一旦出现，他们就完全冷静不下来了，如果不是尚有一丝理智存在，恐怕他们会直接冲进去，但这一分理智，也在亲人们哭着喊着求救、被怪物们抓住的时候完全消失殆尽。

    “妈妈…救我…”

    “老公老公帮帮我…”

    “老公难道你忘了，结婚的时候你说过要保护我一辈子的吗？”

    “…老公…老公…”

    眼见怪物们就要再一次的将自己亲人的头皮撕裂，幸存者们终于忍不下去，纷纷红着眼睛拿起武器朝着怪物们杀过去，这次他们因为心里悲伤慌乱恐惧，没有了章法，很快，队伍里的人就死的死、散的散。

    血流成河，晕染着道路两旁的桃花树。

    一个个被剥皮的尸体躺在地上，看上去分外令人触目惊心。

    有人很快反应过来，但双拳难敌四手，还是被怪物杀死。

    王修杰收回目光，吓得浑身发抖：“他们…他们…”

    昨天下午的时候，赵洋就把所有的玩家聚集在了一起，他公布了自己高级玩家的身份，并且让王修杰等人听命于他，王修杰等人一开始并不愿意，赵洋就用特殊手段恢复了有关于昨晚的记忆，很快，所有玩家就都奉赵洋为老大。

    但昨天玩家到底是死了一个。

    是跟白幼幼一个房间的张静。

    赵洋昨日四处搜救，到底是没来得及救下她。

    “这里的一切都是假的。”

    赵洋很冷淡的道：“害怕就不要看，别被这些怪物迷惑了心智。”

    张静死了以后，玩家队伍中便还剩下两个女人，这两人一个叫做李娜，一个叫赵雯。

    赵雯约莫二十来岁，长得一般，李娜已经三十多了，风韵犹存，两人自从恢复了记忆以后，便打算牢牢的抱住赵洋这只大腿，只有跟着赵洋，她们才能活下去。

    男人们则还有三人，分别是王修杰、熊建，唐涛。

    王修杰便不必说了，熊建是一个身材健硕的男人，唐涛看上去温润，身手却很好，昨晚赵洋没有找到他们，他们是靠着自己活了下来，而且还保护了李娜跟赵雯。

    “好、好。”

    王修杰对救了自己性命的赵洋格外信任，他怂怂的点了点头：“你放心，只要你保护我离开这个任务，我出去后一定会感激你的。”

    “嗯。”

    赵洋垂眸，轻轻的应了一声，他依旧戴着帽子，谁也看不清他的表情。

    或许是跟在赵洋身边有安全感，王修杰也有空想一些风花雪月了：“真不知道白幼幼还有没有活着，她要是死了的话…”

    她要是死了，那就太可惜了。

    她长得那么漂亮。

    唉。

    昨天下午赵洋去找过白幼幼一次，但白幼幼房门紧锁，没有开门，晚上的时候，他带着几个玩家杀出怪物的包围圈，就没有再注意到白幼幼的位置。

    时间一点一滴的过去，惨叫声还在继续，但慢慢的，大街上逐渐没了动静，除玩家以外，所有的幸存者都死在怪物的爪下。

    这才两天时间，前来旅游的几个旅行团的旅客就全都死光了，可想而知，这些怪物有多麽的凶悍。

    不过赵洋毕竟是老玩家，有赵洋的保护，王修杰等人再次平安的度过了一夜。

    天亮后，他们再次回到了杏花客栈的房间。

    这一次，他们没有再失忆。

    而白幼幼却没有再回来。

    她身上的符篆，是能对邪物造成强烈伤害的驱邪符，她若是想，完全可以平平安安的在镇上待上一个月，没有怪物能奈何得了她。

    但面对人类就不同了，她的符篆对人类造成不了伤害，而她的身体又处于孱弱的状态，所以她选择远离其他玩家，重新住进了一间旅馆。

    当然，也不能忘了干正事。

    她想要干掉整个桃花镇的怪物，就要先查明一些情况。

    比如——

    “你们为什么白天是人，晚上是怪物？”

    白幼幼蹲在小巷里守株待兔，守到了一只怪物后直接用符篆将它弄回了自己暂时的居所，把它揍了个九死一生然后问道。

    但怪物明显不肯妥协，它恨恨的盯着白幼幼：“你就算杀了我，我也不会告诉你。”

    “这样，我还从没遇见鬼怪在我面前提出这种要求的。”

    白幼幼轻笑一声，一张驱邪符下去，直接让怪物灰飞烟灭：“既然你想死，那我成全你就好了。”

    白幼幼漂亮的眼睛里是满满的漠然。

    苍白的脸上虽然带笑，却无端让人感到恐惧。

    张清躲在书包里把这一幕看得清清楚楚，吓得大气都不敢出。

    还好，还好她昨天没有犯傻说出让白幼幼直接杀掉她的话。

    因为她真的会杀人…不、是杀怪啊。

    太可怕了。

    实在是太可怕了。

    杀掉怪物以后，白幼幼在床上坐了一会儿。

    她开始想这两天晚上发生的事情。

    前天晚上被杀死的怪物明明很多，还有的怪物穿上了人皮衣服，但昨天镇上却依旧人山人海，这倒是很奇怪的一件事。

    是夜里死去的怪物会自动复活吗？

    还是说，死去的怪物会由别的灵魂接管身体。

    那接管身体的灵魂又是从哪里来的呢？

    是以前来到这里的旅客吗？

    白幼幼陷入了深深的迷茫之中，片刻后，她往脑袋上扣了个帽子，又起身往外走，一路上，她碰上了许多神情诡异的旅客，一看他们就知道他们已经被附身，他们看着白幼幼从他们面前走过，眼睛里是满满的不怀好意。

    白幼幼并没有理会他们，又去了刚刚那个巷子继续守株待兔，很快就又守到五个落单的怪物。

    当然了，白天他们还是正常人的样子。

    白幼幼用带出来的针戳破手指，在虚空中画了两道驱邪符捏在掌心，神情漠然的从垃圾桶旁边站了出来：“跟我走一趟吧。”

    白幼幼的头发漆黑，脸色苍白，像个女鬼一样突然出现在五个怪物面前，五个怪物被吓了一跳。

    其中一个女怪物还后退了两步，脸上满是惊慌失措。

    但很快反应过来，意识到自己被一个小小的人类吓道，颇有些恼羞成怒的道：“你是个什么东西，让我们跟你走一趟。”

    “不走？”

    白幼幼挑了挑眉，摊开掌心，泄露出驱邪符的能量，五个怪物脸色再次一变——

    “好，我们跟你走。”

