
　　差一点，他就入了坑。

　　而每次和帝宝打电话，她都显得那般正常，是和司冥寒一起对付他了么？

　　他对她不错的，甚至之前还救过他。这样的人，会毫无心理负担地针对他，把他往死路上逼？

　　手机，假死，算计

　　顾掣摸着表盖的手蓦地一停，坐起来。在微弱的光线下，表盖散发着一丝光泽。

　　在局里，他的手表被拿走，是真的贪财么？

　　如果不是，那就是想看手表里的玄机。

　　而帝宝，已经恢复了记忆！

　　为了求证这一点，顾掣特别电话联系了京都还在联系的人。

　　当天晚上给了他回复，没见他戴过那款手表。

　　他是警察，表面肯定不敢戴那么贵重的手表。私下里呢？顾掣问。

　　私下里也没带。

　　没有变卖？

　　如果是变卖了，也没有买什么贵重东西。尤其是他那个房子，还是住的家属院。

　　知道了，多谢。23sK.com

　　不客气。

　　挂了电话，顾掣直接笑了起来，手暴力一甩，手机砸在墙壁上，摔成两半。

　　叉着腰来回走动，缓和愤怒的情绪。

　　他就感觉哪里不对劲，原来是这里！

　　陶宝啊陶宝，果然被你发现了，所以才会回到帝家一起算计我了！

　　顾掣不会想到是其他人坏了他的好事。

　　因为他藏刀片的地方只给陶宝看过！

　　连陶初沫都不知道！毕竟那段时间他可没有杀过谁，刀片一直好好地躺着呢！

　　一个陶初沫，一个陶宝，个个来坏他的事！

　　如果陶宝恢复记忆了，那么，他在东南亚区动手的事迟早会被帝家知道！

　　只不过他去东南亚区办事，被碍眼的人发现，他才会割了对方的喉咙！

　　都是小喽啰，跟帝家也没关系。

　　但他不能保证帝家会让他活着！毕竟那边是帝家人掌握的地盘！有陌生人侵入，怕是比任何人都要警觉！

　　不过帝家对他没有证据，就像司冥寒一样，所有的都是猜测。

　　而杀陶初沫的时候他留了一手，将陶初沫脖子上的刀口扯到变形，否则，他现在哪有时间在这里筹谋的！

　　可，他不死，就要轮到司冥寒倒霉了！

　　他可不是坐以待毙的人！

　　西洲岛城堡里，帝宝正坐在泳池旁边和六个孩子视频

　　麻麻，你和把拔什么时候回来啊？

　　嗯嗯，又过了一天了，天天在家里等着麻麻回来！

　　把拔快点和麻麻回来！

　　快点

　　麻麻快看，这是小丁送给我的玫瑰花，好看么？细妹。

　　好看！莽仔。

　　一点不好看！帝宝冷汗直冒，怎么都送玫瑰花了？才多大！

　　细妹小宝贝，玫瑰花好看，但是舅舅送的玫瑰花才是最美的，对不对？所以，我们把玫瑰花扔掉好不好？帝博凛脑袋凑过来。

　　要扔么？细妹萌萌哒的脸认真思考着是不是真的要扔，男生会不会生气？

　　当然要扔！到时候舅舅和麻麻一起回去，给你买好多好多的玫瑰花，好不好？帝博凛哄着。

　　那好吧！细妹转身跑了，视频看不到了。一会儿又跑来，舅舅，玫瑰花扔掉了！

　　细妹最棒！舅舅亲一个，嗯嘛~

　　关键是细妹也抱着手机亲！

　　帝宝失笑地看着他们的模样，真是服了！

　　麻麻，我也要麻麻的亲亲！细妹要求，小嘴巴撅着，可爱极了。

　　帝宝无奈地笑笑，然而嘴巴刚撅起来，就感觉司冥寒的眼神，让她的小嘴僵了下。

　　麻麻不对，不是这样的！要发出声音来的！细妹着急。

　　嗯嘛~帝宝快速地亲了下，脸上散发着热度。

　　这是大人和孩子之间很正常的表达方式，可被司冥寒盯着，总觉得简单的吻变得暧昧起来！

　　这么一亲不得了，其他的都要亲！

　　小隽最起劲，直接抢过手机，把小嘴巴对着屏幕，麻麻快亲！

　　帝宝正准备亲，手机被人抢走了。

　　司冥寒抢的！

　　要不要亲我？司冥寒面无表情地问。

　　哪有男生亲男生的？我不要！小隽抓狂，就是不要亲把拔。

　　再说了，把拔的样子哪里像是要他亲的，凶巴巴的很！

　　他才不要亲可怕的把拔！

　　我们等下就坐飞机回去。司冥寒说。

　　气呼呼的小隽顿时开心地小嘴巴都成心形的了！

　　其他孩子欢呼

　　太好了！

　　把拔麻麻要回来了！

　　明天睡醒后就可以看到把拔麻麻了！

　　帝宝朝司冥寒看了眼，又没说什么时候回去怎么这么突然的

　　帝家三兄弟没什么表情。

　　不过转眼帝傲天和帝博凛有点蠢蠢欲动。他们是不是也可以跟着去？司冥寒在西洲岛住这么久，又不要房租的，不是要还回来么？

　　华夏不是有句话叫做礼尚往来？

　　把拔把拔，我想和麻麻说话！绩笑。

　　我也要！

　　我要和麻麻说话！

　　我要！

　　我要！

　　我要！

　　说话可以，不许再亲了！司冥寒规定。

　　小气鬼！小隽。

　　帝宝。

　　这个小气鬼一词有太多的涵义在里面，好像她是司冥寒的所有物不给旁人，才会被说成小气鬼的吧？

　　孩子们居然会这么想

　　手机到了帝宝的手上，又跟麻麻，还有三个舅舅说了会儿，才依依不舍地挂了电话。

　　挂了后，气氛一度的静默。

　　帝宝知道，留在这里没有意义了，司冥寒已经暴露了。

　　而她似乎也不得不跟着回去。

　　来的时候就已经答应了孩子们，刚才又没有说不回去

　　可怎么开这个口呢？

　　搞得好像这里是娘家暂住一下似的，好不自在

　　司冥寒开了口，这段时间打扰了，下次带孩子们过来。

　　这话深得帝家人的心，可也没给什么好脸色。不是应该的么？

　　帝博凛说，看孩子们特别的想我，我跟着过去吧！明天晚上回来！

　　孩子们也想我，我也去！帝傲天想着孩子们肉乎乎的脸，他忍不住心痒痒手痒痒了！

　　你们哪里也不许去。帝慎寒开腔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第818章 你们哪里也不许去免费阅读。https://xs.23sk.com 