    “看起来这个地球隐藏着很多秘密啊。”

    奈欧斯看着眼前的水天使，严阵以待。

    就在坠落到地面之前，奈欧斯已经通过透视能力查看了双方的状况，看清楚了那个类似生物机器人事物的体内昏迷着一个人类男孩，便确定了自己的对手。

    看到奈欧斯的瞬间，水天使看了看旁边刚刚立起来的天界，又看了看眼前的奈欧斯, 略微一思考就发动了攻击。

    嗖——！

    右手一伸，白色的光之枪瞬间延长，足以穿破钢铁的利器眨眼间跨越了数百米的距离，直接击打在奈欧斯的胸口。

    砰——！

    奈欧斯不躲不闪，挺起胸膛迎接这一招。

    钢铁碰撞的声音响起，光之枪竟然没有在奈欧斯的胸口留下丝毫伤痕。

    “连初号机的装甲都抵挡不了的攻击, 那个奥特曼竟然直接用肉体挡下了······”

    赤木律子看着眼前的与初号机的表现形成极大反差的奈欧斯，不由得吃惊的说道。

    就在这时, 赤木律子的直属部下, 技术局一课所属的伊吹摩耶突然出声：

    “天界体内产生大量能量反应！要动了！”

    此话一出，众人连忙调转现场的监控摄像头——原本倒地的天界已经再度直立起来，顶部的装置开始旋转，无数的气流开始被它吸入装置内，短短几秒钟，这附近就形成了一道龙卷风。

    “竟然直接在地面形成龙卷风，这家伙，想把风作为武器吗？”

    看着屏幕上不断攀升的数值，赤木律子喃喃的说道。

    而葛城美里则时不时看向战场旁边的碇真嗣，脸上有着掩饰不了的担忧，听到赤木律子的话后，葛城美里转头问赤木律子：

    “如果是二对一的话，那个奥特曼能取胜吗？”

    “不好说，天界的战斗能力不如拉弗雷谢恩，但是，从某种意义上说, 它是可以操纵大气的装置, 而且现在还有使徒, 即使是奥特曼，在这个世界也······”

    话还没说完，屏幕上，形势再度发生变化。

    察觉到天界的动作，奈欧斯动了，他的身形化作一道闪光，瞬间冲进了天界刚刚凝聚而成的台风中，右拳已经闪耀起了电光，随即与天界碰撞在了一起。

    轰——！

    电光伴随着飓风，洞穿了天界的身体。

    而天界刚刚凝聚的巨大气旋，则在这一击之下轰然溃散。

    奈欧斯用力一拉，将一个宛如哑铃的装置拔出了天界体内，紧接着，手上一用力，那装置承受不住力量，瞬间化为了碎片。

    轰——！

    爆炸声响起，高达四十八米的天界伴随着控制装置的损毁, 自身也化为了无数碎片。

    看到这一幕，葛城美里心中的震撼简直难以想象。

    要知道, 那可是天界！

    自从出现在这个世界至今已经有了十五年的历史，这期间，人类尝试过多次将其击毁，但都没有办法，无他，天界所凝聚而成的巨大台风形成了攻防一体的天然防护罩，人类的任何武器对其都没有丝毫作用，至于台风眼，别闹，现在人类的飞机可比不上特摄剧中的那种，想都不用想。

    虽说在奈欧斯出现之后，葛城美里已经有了心理准备，毕竟纵观整个奥特系列，天界都不算是特别强的敌人，然而，奈欧斯的一系列操作却让她难以置信。

    太强了，从战斗到现在不过几秒钟的时间，一切究竟尘埃落定。

    “哪怕初号机和零号机发挥出全部实力对战，恐怕也坚持不了一分钟吧。”

    葛城美里不自觉的将心中所想说了出来。

    而赤木律子却有着不同的看法：

    “也不一定，如果初号机可以完美发挥出AT立场的话，或许还能坚持的久一点。”

    话音刚落，伊吹摩耶的声音再度响起：

    谷魃

    “使徒体内检测出高能反应，要攻击了！”

    听到她的声音，众人这才发觉，水天使不知何时已经看向了奈欧斯的方向。

    嗖——！

    双眼一闪，直径达到几十米的破坏光线从使徒的眼中暴射而出，以迅雷不及掩耳之势笼罩了奈欧斯的躯体，恐怖的破坏光线一路摧枯拉朽，甚至越过奈欧斯直接将其身后的楼房尽数击毁，攻击距离以千米为单位计算。

    然而，当光芒散去后，浮现在众人面前的，是完好无损的奈欧斯。

    随手挥了挥还冒着热气的右手，奈欧斯的身形再度化作一束光芒，直接来到了水天使身前，一记冲拳狠狠击出。

    轰——！

    这一拳，并没有攻击到使徒。

    “使徒已经展开了AT立场！”

    伊吹摩耶一边操作着键盘，一边汇报着当前的情况。

    看到这一幕，葛城美里皱起了眉头：

    “我记得如果有AT立场的话，是无法触及到使徒的，想要对付AT立场，就必须同样释放AT立场与之中和才对。”

    “但AT立场并非无敌，简单来说，只要力量足够，哪怕不携带AT立场的攻击也可以突破AT立场，之前使徒就被N2地雷击伤过，就看这个奥特曼的力量能不能突破对方的承受上限了。”

    赤木律子对葛城美里解释道。

    她并没有把自己的想法说出来，事实上，她很清楚，按照这个名叫奈欧斯的奥特曼的设定数据来看，想要打破这只使徒的AT立场完全没有问题。

    现在就看这份数据是否真实了。

    “屏障吗？既然如此，那就——”

    察觉到对方屏障的坚固程度，奈欧斯右手一伸，白色的八分光轮骤然浮现。

    “xia——！”

    没有丢出去，直接手持八分光轮狠狠的摁在了AT立场上。

    顿时，光芒四射。

    能量凝聚而成的八分光轮与AT立场的碰撞，暴发出了令人牙酸的声音，水天使也将AT立场是施展到了极致，但面对奈欧斯的攻击，却无能为力。

    咔嚓——！

    AT立场，就这么硬生生的被切成了两半。

    然后，奈欧斯顺势一拳，击打在水天使的头颅上，顿时，白色的头颅被这强大的力道直接打出了裂缝。

    “胜负已分，使徒已经没有胜算了。”

    看到这一幕，赤木律子下了结论。

    葛城美里心中也暗自松了一口气。

    使徒和天界全部被解决的话，这场危机，就算是过去了。

    然而，今天所经历的事情仿佛在挑战着他们的心脏，异常，再度发生。

    “eva，再启动！怎么可能，应该已经无法启动了才对！”

    伴随着伊吹摩耶有些慌张的声音，两位负责人齐齐看向了屏幕的另一旁——不知何时，瘫倒在地上的初号机在没有人操纵的状态下，缓缓站了起来，看着前方正在战斗的奈欧斯与水天使，嘴巴突然张开，发出了野兽的嚎叫！

    “难道是····暴走？！”

    葛城美里看到这一幕，说出了一个令自己心惊胆战的猜测。

    而一直保持平静的赤木律子，看到这一幕额头上也显现出了冷汗。

    在他们有些惊慌的注视下，初号机——朝着奈欧斯与水天使扑了过去。

