    骨气，那是建立在实力和背景之上的，没有这些东西，骨气就是一文不值！

    罗鸣他们记住秘法之后，就把纸张毁掉，一边熟练，一边组队。

    苏牧孤立在一旁，没有一个人愿意跟他组队，谁都不想因此得罪落日宗弟子。

    “开始吧。”

    随着魁梧男子开口，罗鸣众人两人一组散开，小心翼翼的开始寻找机缘。

    苏牧独自一人，随便找了个方向走去。

    魁梧六人身形腾空，密切关注着罗鸣他们的举动，任何人都别想在他们眼皮底下把机缘独吞！

    至于出了意外他们会不会救人，那就完全看他们的心情了。

    苏牧漫无目的走着，心中默默寻找关于死气的法门。

    “这么简单？”苏牧搜索完火尊的记忆，有些诧异，火属性力量天生克制死气，这点倒是没有出乎他的意料，但寻找方式是不是有些过于简单了？

    右手手指一摆，一缕火属性力量犹如游蛇一般钻入地底，探测地底的死气与药材。

    不过就算火属性力量克制死气，苏牧也得格外小心，世上没有天生的克制，克制只存在于彼此对等的情况下，显然他的火属性力量还没强大到无视死气的地步。

    他的运气似乎不怎么好，都走出三里地了，仍是没有找到药材，地底下尽是汹涌的死气，随时可能爆发，不得不尽量绕开。

    “咦？”魁梧男子在空中看着苏牧，见苏牧都走出了三里地还是安然无事，不禁有些诧异，随即就不在意的冷笑。

    “运气倒是不错。”

    没有探索死气的秘法，能走这么远还没事，真的是运气不错。

    但运气再好，终究走不了多远！

    “诸位师兄师姐，这里有机缘！”这时一人指着脚下喊道，魁梧男子立马过去，小心的确认，发现确实有药材在下面，就开始小心翼翼的挖掘。

    “这里有药材！”

    “我这里也发现了！”

    人多力量大，罗鸣他们相继发现了药材，魁梧男子六个人都有些忙不过来，只好叫其他发现药材的人站在原地别动。

    罗鸣几人看着魁梧男子六人在身前挖掘药材，都暗暗擦了一把冷汗，看着他们小心的动作更是感到心惊胆战，这一个不小心，他们全都得死！

    “罗兄，罗兄。”耳边传来呼喊，罗鸣转头只见一人疯狂对他打着眼色，顺着他的示意疑惑转头望去，双眼一瞪。

    “他找死不成！”

    只见苏牧弯腰拿着一把锄头正在挖掘药材！

    连抵御死气的秘法都没有，独自挖掘等于自寻死路！

    “罗兄，要不要跟他们说？”

    罗鸣低头沉吟了一下，沉着脸色摇头，传音道：“不要管他，自寻死路，怪不得谁。”

    跟落日宗弟子说也没用，他们不会去救苏牧，这就是自尝苦果。

    “你干什么，可别害我！”

    一个家族弟子惊呼道，和一女子惊惧看着不远处的苏牧。

    所有人之中他俩距离苏牧最近，苏牧擅自挖掘药材，一旦泄露死气，他俩也要遭殃！

    “住手，快住手！”

    “别挖了，你想害死我们不成！”

    看到苏牧更加卖力的挖掘，两人急得跳脚，要不是不敢冲过去，怕一脚踩到死气，他真想去把苏牧扔开。

    “竖子，你敢害我！”见苏牧还是不肯停，男的怒火滔天，狰狞低喝，敢害他，那就先送你上路！

    “飕！”

    抬手一挥，一道罡气就朝着苏牧杀去！

    “不要。”女子惊呼，苏牧比他俩修为低一个境界，这一招打过去，不死也要重伤，要是引爆了死气，他们都要遭殃！

    苏牧挖掘的动作一顿，目光瞬间变冷，在这个时候向他攻击，不管是出于什么原因，都是在杀他！

    任何攻击都容易引起死气爆发，一旦爆发，就算他拥有火属性力量也难以逃生，除非是燃烧掉整条火脉！

    “焚天九重诀！”

    抬手朝着打来的罡气一握，等罡气就要接触到手掌的时候火属性力量瞬间爆发，将罡气包裹住，陨灭在火焰之中！

    随着一缕青烟升起，苏牧松了口气，攻击不能硬挡，否则能量朝着周围释放，照样会引出死气！

    “我很少这么仁慈，再敢向我攻击，我会亲自送你上路！”

    苏牧目光冰冷的警告了那男的一眼，若不是环境特殊，为了保住即将到手的药材，他不会让那男的活！

    男人看着苏牧有些发蒙，就这么轻而易举的接下了他的攻击？明明修为比他低了一个境界。

    “这么厉害？”女子则是满脸诧异，美眸之中尽是异色，通天境九重能够轻松化解通天境十重的攻击，真是人不可貌相。

    “刚才那一下就应该是他的全力了。”男人瞥了女子一眼，有些不爽，不屑开口：“他若是还有余力，就不会只是口头上说说了。”

    是么？女子娥眉微挑，没有说什么。

    “碰到这么个玩意，真够晦气。”男人接着骂道，拉着女子就后退。

    苏牧死活不肯放弃，他也奈何不了苏牧，再攻击的话反而害了自己，只能选择原路后退，朝着其他地方前进。

    “铛。”

    突然锄头落地的声音响起，两人一愣，回头一看，只见苏牧小心翼翼往土里刨东西。

    “他……”

    “他挖出来了！”

    看到苏牧双手捧着一株满是泥土的灵药出来，两人惊得直咬舌尖！

    不光没有受到死气的袭击，还准确的把灵药挖了出来！

    连秘法都没有，纯靠运气？

    “哈哈哈……这次运气不错。”

    “这一株灵药价值不菲，出去了，多赏你们一点！”

    另一边响起爽朗的笑声，转头看去，只见落日宗六人大汗淋漓，终于挖出了灵药，但他们就算笑的再开心，也掩饰不住脸上的苍白之色，可见他们挖掘灵药的过程，有多么艰难。

    两人看着，回头看了苏牧一眼，艰难的吞了吞口水，双方在挖掘难度上，完全不是在一个级别，苏牧脸上可看不到半点辛苦之色，更没有那么心惊胆战。

    “这家伙，有点邪乎啊。”

