    “在我的世界里，我可以毫无顾忌的使用自己的力量。

    不需要担心被天道主宰发现。

    所以，你没有一点机会！”

    狂邪之主见龙皇被自己一掌拍翻在地，顿时哈哈大笑起来。

    “龙皇指！”

    林天佑站了起来，冷漠的出手，使出了自己最强大的指劲。

    指芒闪烁，化作了流星，已经飞到了极限，只在半空留下了一道长长的匹练残影。

    铛！

    金铁交鸣的声音响起，这一指好像打在了坚硬无比的金属之上。

    连神魂剥离阵的外面都能听到这种恐怖的声音。

    “指术不错，可惜准头差了一点，我站在这里不动，你也瞄不准，实在是可惜了！”

    狂邪之主凌空而立，一副指点江山的模样。

    他认为肯定是林天佑急了，否则这一指就算再瞄不准，也不至于打的这么偏。

    “准头差？”

    林天佑嘴角划过一抹嘲弄。

    “你为什么就不觉得这是本少故意打偏的？”

    “你说什么？”

    此言一出，狂邪之主顿时瞳孔收缩。

    咻！

    背后传来了呼啸的风声，带着凌厉的杀气。

    没有任何考虑，狂邪之主身影暴退，天道之力凝聚成厚厚的铠甲，而后双手对着身后用力一挥。

    滋啦！

    夸张的气浪与火花爆裂。

    火光四溅。

    掌影与锁链撞击在一处，产生了巨大的爆炸之力。

    唰！

    顷刻之间，狂邪之主已经脱离了万劫真仙的攻击范围，拉开了足足两百多米的距离。

    而此刻，万劫真仙依然疯狂的舞动手里的锁链。

    他似乎非常生气。

    因为刚才林天佑打出来的龙皇指，正好击中他的脸颊。

    虽然没让他受伤，但却让他感觉到了疼痛。

    正是这股疼痛，让他疯狂了起来。

    “卑鄙无白耻的龙皇，竟用这种办法来激怒万劫真仙！”

    狂邪之主恨的咬牙切齿。

    他的实力在万劫真仙之上。

    但在这个阵法里，万劫真仙的锁链却是无敌的存在。

    只要链住人，无论那个人的实力有多强，都无法挣脱，只有被万劫真仙剥离了神魂，锁链才会自动松开。

    所以，狂邪之主非也非常忌惮那个锁链，不敢轻易被其打中。

    “很好，你实力虽然不及我，但鬼点子却比我多的多。

    像你这样卑鄙的人，我狂邪之主还是第一次遇到！”

    狂邪之主沉声的说道。

    “谁叫你是弱智？”

    林天佑冷笑，表情却是无比的淡漠，“对付一个弱智，本少可不觉得有多少骄傲与自豪。”

    “放肆！”

    狂邪之主有一种气的想要吐血的冲动。

    与林天佑说话，每时每刻都让他生气。

    “狂妄自大，不知所谓！”

    暴怒之下的狂邪之主，顿时霸气出手。

    杀意席卷，令得这片空间都变的寒气彻骨。

    “我决定了，就算万劫真仙抓不到你，我也要先把你打残来。”

    “土龙掌！”

    狂邪之主暴喝一声，顿时之间，下方的地面，尘烟滚滚，十余条泥龙化作的龙，冲天而起。

    这些土龙，身躯比两层楼还要粗，獠牙大张，暴吼着奔向林天佑。

    “龙皇，拔剑吧！”

    绝天剑被这些天道之力所化的土龙吓的面色发青。

    她绝对有理由相信，凭林天佑的实力，不使用星辰元剑，根本挡下不它们的攻击。

    “还不到时候！”

    林天佑固执无比，身后一对火焰龙翼幻化而出，用力挥动，直接带着林天佑急飞而出，划破了半个虚空。

    “你逃不掉的！”

    狂邪之主冷漠的盯着林天佑，在他的土龙掌的攻击下，谁也逃不掉！

    这些土龙都是由天道之力所化，配合五行土元素，一旦打出，会死死咬着敌人不放。

    直到将敌人杀死为止。

    林天佑的速度快很快，但神魂剥离阵的空间也就是几公里的范围，总是会被土龙掌追到。

    “吼！”

    一声狂吼从林天佑的前方传来。

    锁链暴涨，光芒四射。

    上千米长的锁链发出的光芒急射而出，在虚空划出了一个半圆。

    砰！

    一条土龙猛然扑在了那条链芒之上，锁链的威力无比刚猛，直接就打碎了土龙的半个身体。

    令其在半空之中轰然炸裂，尘土纷飞，好像沙尘暴一般，弥漫了整个空间。

    又是一条土龙飞至而来，万劫真仙的锁链光芒，已经受到刚才的冲击变的黯淡下来，不再那么耀眼。

    轰！

    那条土条与那黯淡下来的链芒同归于尽，全部化作了虚无。

    转瞬间，十条土龙，被打掉了两条。

    “可恶！”

    狂邪之主拳头紧握，他快要被万劫真仙气死了。

    这个真仙明明是他召唤出来对付林天佑的。

    现在却反过来帮林天佑来对付自己。

    虽然是无差别攻击，但现在明显攻击最多的还是他这个主人！

    “都给我去死吧！”

    狂邪之主怒吼，将剩余的土龙分作两拨。

    一拨杀向林天佑，另一拨则杀向万劫真仙。

    杀向林天佑的那一拨威力稍弱。

    而杀向万劫真仙的那一拨土龙则威力更强。

    林天佑实力不够，用稍弱的土龙就能打败。

    狂邪之主现在只想先把万劫真仙这个碍事的家伙打伤。

    让其在恢复伤势的时候自己有时间去夺舍龙皇。

    万劫真仙受伤之后，大约会有三十秒到两分钟之间的治愈时间。

    在这段时间里，万劫真仙不会做出任何攻击的动作。

    为了避免这个鬼点子太多的龙皇再耍花招，狂邪之主决定速战速决，一举将林天佑夺取掉！

    轰！

    林天佑似乎已经没有时间出手抵挡，被那飞来的四条土龙撞了个满怀。

    天地之间，震动翻涌，根本看不清龙皇此刻是什么状况。

    而另一边，万劫真仙也因为甩出一记锁链攻击后，力量尚未蓄积，也被冲来的土龙撞在肚子上。

    整个天地，一下子就炸开了。

    砰！砰！砰！

    万劫真仙一退再退，足足退了三十几步，这才停了下来。

    他的肚子上全是被土龙撞出来的凹印。

    受的伤极重。

    “这种伤，足以让你用两分钟的时间来治愈吧？”

    狂邪之主咧嘴笑道。

    两分钟，足以让他把龙皇夺舍掉了。

    他现在只希望龙皇别伤的太重才好。

