    []

    见夏珠和席寒城来到后，万念就立即告知了席寒城和夏珠他的想法。

    他觉得夜枭迟迟未醒，可能数年前他们所看到的夜枭梦境，不是唯一原因。

    应该还有别的原因。

    否则白夜进入梦境这么久，一片痴心，应该能够打动夜枭。

    就算没有打动，也能够激起他心中涟漪。

    毕竟人是有感情的动物。

    可夜枭却并无任何反应。

    这可能证明一件事，那就是夜枭还有他们不知道的梦境。

    “我准备进入夜枭的深层梦境。”万念说道：“几年前，我们进入的是他的表层梦境。”

    “那为什么当初就不直接进入他的深层梦境？”夏珠疑惑说道。

    这等几年后再进入，这是浪费时间啊！

    万念肃穆：“因为深层梦境很危险，很可能有去无回，或者这不算是深层梦境，它类似黑洞，你知道什么是黑洞吗？”

    还不等夏珠回答，万念又说道：“看你也应该不知道。”

    说罢又看向席寒城：“席先生应该知道。”

    席寒城不负万念期望开了口：“黑洞一词是1968年才由天体物理学家约翰·惠勒提出来，是现代广义相对论中，宇宙空间内存在的一种天体。”

    万念点头，他说道：“因为在黑洞中，时间都是扭曲的，所以可以看到未来和过去，而我现在进入夜枭梦境就是要进入这类似黑洞的空间。”

    万念拿了一块腕表，他交代遗言一般说道：“四个小时，我只有四个小时，如果四个小时我没有能够醒来的话，那么将我下葬。”

    夏珠一听顿时大惊。

    没想到这深层梦境如此凶险。

    一咬牙她说道：“要不还是我来冒险吧。”

    主要这什么黑洞，什么时空扭曲这些深奥的东西，除了万念也没人知道。

    万一万念真出了什么事，夜枭和白夜还真没有办法醒来了。

    听到夏珠这样说，席寒城立即脸一沉。

    他说道：“蠢女人，要去冒险也是我冒险，轮不上你！”

    万念在席寒城话音刚落后就说了一句：“你们两个都轮不到，进入深层睡眠没有那么容易，你们两个是进不去的，只要我这样多年研究有经验的人才能够进去。”

    夏珠：“……”

    席寒城：“……”

    万念也没有多耽误，他说道：“现在开始吧，记住，时间只有四个小时！”

    ……

    两分钟后，万念的眼睛闭上了。

    开始睫毛还在轻微颤动。

    而三分钟后，连睫毛都不再颤动了。

    现实中的万念，像是进入了沉睡。

    而梦境中的万念，则站在一一团巨大的黑雾前。

    黑雾弥漫。

    万念却视而不见，他尊崇本心往前走，一步一步，始终没有偏离方向，朝着最前方走去。

    很快，黑雾渐渐消散。

    万念听到了敲击声。

    一声接着一声。

    声声入耳。

    声声让人心惊胆战。

    万念看到了一个很小的孩子，长得非常好看，却被一个成人制住，而另外一个成人在敲击着孩子的腿骨。

    一下接着一下。！

