    狂战士一族中有不少人都已经选择了灵魂宝石，虽然他们使用的灵魂宝石不是最高级的，但狂战士一族平日里也没有多少额外的消费，外加和郑逸尘的一些合作让他们整体表现的还算是富足的，低配的灵魂宝石多数人都能够用得起。

    高配的则是没有那种必要，就眼下的来说，弗雷德想要参考合适的例子就能够找现成的，当然在狂战士一族那边，很多选择无限狂化路线的都被长辈们给打脸了，追求更强的力量这没关系，但是无脑的鲁莽下去，想一想狂战士一族每一年死在族内的意外倒霉蛋有多少！

    很多都不是狩猎的时候因为受伤死掉的，而是狂化导致的，连血脉的力量都无法的完全承担，靠本事做到清醒狂化，就这还追求更高端的无限狂化？族长都没有想过这样，区区族人还想什么呢？老老实实的做正常的选择就行了，哪怕是选择最基础的元素魔力也好过那种无限狂化流的。

    当然不能说这种方式完全不能选择，具体如何更多的是看个人的控制力如何的，狂战士如果恢复力强了的话，发挥出来的战斗力的确会大大的增强，但是恢复力强的同时也会导致失控的时间更加的长久，狂化啊，失控的时间越长，就意味狂化越是深入，原本很多狂战士正常狂化后，还没有被动积累到深度狂化阶段就会因为体力的消耗恢复被打回原形。

    恢复力强了，那么被动也能积累到深度狂化的状态，这样才是最坑的。

    所以想要走无限狂化路线的族人只有经过族内的长辈考核之后才行，其他的乱选就行了，反正限定的那些直接选择了就是皮痒了。

    弗雷德现在是有资格选择无限狂化路线的。

    “我想了想，还是选清醒狂化吧。”弗雷德开口说道，清醒狂化之外还有元素增强系的，狂战士本身就有很强的杀伤力了，之后让战气混合着元素魔力一起发挥作用，那就相当于是刀刀烈火，同样很猛，不过该失控依旧失控，毕竟狂化扶不住，刀刀烈火也没意义，砍在队友身上的刀刀烈火也是输出嘛。

    “每条路都有很不错的发展潜力啦，选择了那就这样咯。”格林笑了笑，他的血脉能力是自然系的，对植物有支配的能力，可以交流抽取生命力等等，但也就这样了，不可能做到生命魔女那样。

    生命魔女的生命能力覆盖的范围太广泛了，没人能比得上，格林自己的想法就是让自己的力量在原有的基础上面进一步的增强，就像是火系施法者使用灵魂宝石的时候，没有人要求对方不能选择其他类型的火系魔力。

    比如说选择某种独特属性的火焰，像是火山之主的那种极炎力量，同样是火系力量，却能强上加强，格林就是想要让自己的力量在原有的基础上面进一步的增强，现在他的力量能够做到的就是支配已经存在的植物，调动植物生命力这样，很难进一步的提升了。

    比如说自己调制某种独特的植物种子，或者是随意的让某些植物塑造成自己需要的形态这样，对植物能够进行更多操作等等，继续增强自己的这种优势没有什么不好的，格林的选择很早就已经明确化了，弗雷德的能，能够和做出来选择同样很好。

    清醒狂化讲真的已经足够了，增强自身恢复力延长狂化的时间，格林增强了自己的力量基础后，已经能够从外部帮忙那么做了，到时候只要将植物的生命力量转化转移到他的身上，不就和得到了持续不断的恢复效果一样？

    “加西亚你呢？”

    “冰系的力量，我会多找找不同的类型。”加西亚的选择同样很明确，不是其他属性的元素力量，同样是和自身的元素力量匹配的那种，像是冰系的力量已经足够他用了，而且因为这种冰系力量，在一些战斗中，加西亚发挥出来的作用远比其他系的力量大得多，哪怕冰系力量和队长的火焰冲突。

    但不能光看到冲突就认为是多余的，冰系增强了，控场发挥出来的作用更大，帮助队友掩护的作用也能巨大的提升，和队友配合无非就是需要吃一些额外的操作，避免干涉到自家队长这样，其他的还有什么问题？

    没有了！

    至于奥斯那就更不用做出来多余的选择了，他直接就是火山之主的力量为主，毕竟奥斯从来没有过什么实质性的魔力，他的力量一直以来都是血气力量，黑暗魔力是融合到左臂内的黑暗力量之魂产生的，跟奥斯没有什么关系，谁让这只手大量产生魔力的时候也会给他带来额外的负担。

    但实际上来说就那样了，灵魂宝石才是真正能够让奥斯得到魔力的特殊产物，这根本不用选择，直接火山之主的极炎魔力走起，和原本的火焰血气覆盖了？不不不，不是一个性质的力量，即便是属性相同也不存在覆盖的部分，这两者加起来的结果很明确，他放出来的火焰只会更强。

    别说什么风助火势的组合方式，他不需要那么花里胡哨的组合，毕竟奥斯现在已经有了相应的组合了，黑暗魔力和火焰血气的融合，形成了一种独特的黑炎，这本身就是两种属性的融合了，添加别的属性是给自己找罪受？

    未必有理想的效果，还会可能降低自己的战斗力，所以专精一项更好一些，奥斯知道自己有多重要，牵连的人不仅是自己还有自己的妹妹以及队友，如果因为多余的选择让自己的战斗力非但没有增强，反而削弱了一些，那是对各方面的不负责。

    反正他最初的力量就是来源于火山之主，将这条路走到黑也没什么不好的，奥斯从未有过和火山之主为敌的打算。

    如何获得自己这边所需要的力量，这不难，世界上有很多事情能够花钱解决，如果不能解决那就是花的钱不够多，还不能解决……那就别想了，是没人能做到了，眼下很多力量的专利契约都没有出现，在黑市上面就可以找到相当多的力量种子，不仅是一些力量种子猎人做的，还有就是一些人私下里出售那些独有的力量。

    反正郑逸尘公开的信息说的很清楚，那些独有的力量灵魂宝石使用起来都有一些限制的，成长方面虽然可以无视相应力量的修炼基础，但最终的成长高度肯定不如人家有专门修炼方式的那种。

    使用灵魂宝石的人就像是开车的人那样，可以将车技练的极为娴熟甚至开出来胜利冲锋龙卷风，但他们再怎么会操作也只是使用者而不是制作者，先天上就差了那么一截，这算是轻易得到某种力量的一种代价了。

    如此的代价在绝大部分的职业者眼里根本不是事好吧，力量的某一部分不如有着系统修炼方式的，可只要自身足够强大了，带动那部分的力量质量，直接超过原版的也不是不行的，至于原版如何超过自身力量带动起来的那种类型，当然是有着原版力量的人在修炼方面也达到了那个存在的高度。

    可力量的来源之处不争气，没有人能做到这种程度……那就抱歉咯，没有弱的力量类型，只有弱的人，所以力量种子得到的难度并不高，像是奥斯需求的这种直接去火山那边随便找一个火山生物就能够得到，买？买肯定是买不到的。

    没人敢那么做，火山之主的力量就等于是火山之主的一种延伸，拿着火山之主的力量当商品出售，经过火山之主的同意没有？没有对吧，没有那种力量种子下一瞬间就可能变成一个超精准的单体AOE攻击，将贩卖者变成火炬。

    雪山之主的同样如此，奥斯选的是火山之主的力量，加西亚选择的自然就是雪山之主的了，总的来说雪山之主和火山之主的力量算是特别吃香的那种，可真正得到这种力量的人数并不多，哪怕能够随便捡到，可捡到了敢用吗？

    没有人敢不经过雪山之主或者是火山之主那么使用，像是魔剑教徒们算是取巧，最终得到的并非是纯粹的雪山或者是雪山之主力量，可是直接使用她们的魔力，这性质就不一样了。

    间接的还能睁一只眼闭一只眼，毕竟魔剑教徒用的那些力量是拿着自己的命博回来的，就算是现在，魔剑教徒们想要得到对应的属性力量，死亡率也都一直居高不下，算得上是有付出就有收获，扛不住的直接把命交给雪山之主和火山之主了，灵魂宝石呢？

    随随便便的就得到了，别说那种东西尚未发售的时候，多少人谈论这方面的操作，真的发售后除了一些愣头青之外，当真没有多少人有太大的胆子去这么折腾一下，毕竟那些愣头青已经帮他们表演了一下花式作死的下场了。

    力量反噬，哪怕是一个力量种子，属于雪山之主和火山之主的力量反噬就不是正常的职业者能够承受的，更是有人做过不完全的统计，因为雪山之主和火山之主的力量反噬死亡的倒霉蛋中，死的最多的不是使用火山之主的力量，而是使用雪山之主的力量那些人。

    所以很多人对于雪山之主和火山之主的力量使用就显得很警惕了，用不是不可以，但用的时候只要能够扛得住不知道什么时候出现的力量反噬就行了，大体意思大概就是尚未得到她们同意后的一种使用考验了。

    抗住了某一次爆发的力量反噬，就意味着你有资格继续用这种力量，扛不住了那就像是别的职业者那样，死翘翘咯，人家魔剑教徒最初就是赌命来着，赌赢了那就进阶，赌输了什么都给出去了。

    这两种力量得到的时候很容易，付出的代价却没有那么容易，最好的方式就是征求雪山之主或者是火山之主的同意，换成别人这么做很难，但是人嘛，总是有办法的，比如说雪山圣女泽尼娅最近就特别的受欢迎，经常收到一些拜访帖，为的就是通过雪山圣女，间接的和雪山之主交流一下的，得到雪山之主的一定程度承认。

    使用雪山之主的力量时不会遭到高几率性的反噬，至于雪山之主和火山之主是否需要专利契约？种种因素都已经表明了一点，人家压根就不需要那种东西，她们本身就是力量的象征，无论灵魂宝石持有者躲到了什么地方，只要有着她们的力量，就会处于她们的注视之下，可能雪山之主那样的存在不会全程的围观一些人。

    可万一某天视线不经意的落在了脚边的某只蚂蚁身上，心血来潮的想要踩一脚……没人想要成为那么一个倒霉蛋。

    当然经过了雪山之主的同意后，那就没关系了，雪山之主这样的存在没理由会出尔反尔，对于泽尼娅遭遇的这些事情，莉莉表现的就像是发怒的母老虎一样，想要给她送拜访帖？可以啊，先问问她同意不同意！

    莉莉知道泽尼娅的性格，是属于软妹那种的，拜访的这些人里面，若是有精明一些的，会算计一些能把她说的难以拒绝，甚至真的去尝试一下，这凭什么让她出卖自己的身份去做那种事情，一个成功了，那就会有更多的人从这个成功的例子中当做突破口做文章，让泽尼娅更难做。

    如果泽尼娅是那种性子强硬的人，倒无所谓了，能把握住节奏了，成功的那种类型在她眼里也就是，是她给的那人才能成功，而不是那人凭着口才让泽尼娅帮忙的，足够强硬才能驾驭的住全局。

    然而泽尼娅并非是那种性格强硬的人，自然就不用多说了，这种多余的事情莉莉直接给挡了下来，这也让她成了不少人眼里的障碍物，甚至相关的阴谋都有了，然而毫无卵用，莉莉火力全开，和伪神同步战斗的时候能够短时间内硬撼魔女。

    取胜是不可能的，但正面战斗已经是很强的战力了，区区的算计很难成功，圣堂教会？圣堂教会不管伪神的事啊，也不可能在大陆卷入战火中管这种事情，管了之后伪神直接尥蹶子不干了，那么邪神教派马上就会兴盛起来，伪神教不会和邪神教同流合污，但做着差不多的事情，睁一只眼闭一只眼互相不干涉……那不还是事？

    总之泽尼娅这边的事情有点行不通，奥斯等人却和郑逸尘有点关系的，倒是能通过这一条关系操作一下，虽然那条龙很强大了，可他总有一些事情需要一些人做吧？他们就很合适啊，现在用不到没关系，留着以后用也可以。

    至于火山之主那边，还和那条龙有关系嘛，当然这种事他们不会先找郑逸尘的，先准备自己尝试一下，去雪山或者是火山，看能不能争取到雪山之主和火山之主的授权，请求的方式也很简单，进入了两个特别区域的范围会后，直接说出来自身的诉求就可以了。

    她们同意了肯定能够得到反馈，不同意了……走别的路吧，反正奥斯不会带着队友们去强行作死的。

    “弗雷德需要的力量种子黑市就能买到，价格也算是可以。”格林浏览着黑暗网络里搜索到的东西说道，黑市文化最好的地方就是黑暗网络了，没别的原因，那边的黑市就相当于是正常的市场，在魔兵网络中东绕西绕找到的一些东西，还没有黑暗网络了的全面，当然魔兵网络里找到的虽然麻烦。

    却能马上拿到货，而且保障程度很高，哪怕那些东西本质上就算是一种黑货了，而黑暗网络的就不一样了，虽然那边也能远程的拿货，可是黑暗网络的公信力能够和魔兵网络的制作者拥有的公信力对比吗？

    不能！

    这一点上面，甚至是圣堂教会的圣堂网络拥有的公信力都和魔兵网络的不相上下，没有碾压那很正常，但放在魔兵网络上却是显得很恐怖的了，毕竟圣堂教会的公信力是长久发展积累下来的，魔兵网络才出现多久？

    只是目前处于一个不相上下的阶段，却不意味着一直都是不相上下的状态，是圣堂网络的公信力增长迅速的增加，嘛……还是时间的问题啦，对此郑逸尘也不怎么在意，是圣堂网络的公信力增加了又如何？

    魔兵网络的公信力没有因为这种增加而降低啊，只是上升的速度变慢了这样，说起公信力依旧是处于一个很高的阶段，外加上魔兵网络的方便程度，网购的时候更多的人都会选择魔兵网络，至于黑暗网络……别提什么公信力，大家用脑子吃饭，渣渣只配当做是别人的食粮。

    当然黑暗网络也不是没有可取的地方，格林现在看的就是可取的地方，他看中了很合适的力量种子，弗雷德能够用的，那是一个异族才有的特有魔力，一个阴盛阳衰的异族，这个异族会显得阴盛阳衰是种族的体质原因，魔力方面是涉及到灵魂的，对体质没有影响，不至于让某些狂战士拥有了这种类型的魔力后。

    就直接从糙爷们变化成了肌肉伪娘，那画面想象一下太难受了，这个异族的魔力对灵魂的影响就是稳定化，能够影响到了灵魂，自然可以干涉到精神了，狂战士狂化的时候更多的是表现在身体上面，虽说灵魂也会受到影响，可只要能够稳定住灵魂，不让灵魂在狂化的时候过度的狂躁，严重的侵蚀到自己的精神意识，那么就能够维持住清醒狂化的状态。

    狂战士一族内的长老或者是族长能够维持短暂的清醒狂化就是他们能够抑制住源于灵魂的躁动，任凭自己的身体发挥出来那种豪放的性能。

    这样的魔力和狂战士搭配性很不错，但这个异族拥有的这种特异魔力却很难用在别的生物身上，恩，是很难不是不能，原因嘛，很简单他们要安抚稳定灵魂的时候需要直接接触，而这个种族又是属于精神力很高，但体质却是脆皮的那种，在狂战士清醒时他们能当随身挂件挂上去，狂战士狂化之后，说不准当场就被手撕了。

    不被手撕，估计随便甩一巴掌也能要命，提前带着挂件？好想法，可战斗的时候怎么办？狂战士不具备什么独特的防护力量，战气能保护自己，但那也只是保护自己，对身上挂着的东西，就算是保护状态下的战气，也有杀伤力，不保护？敌人又不是傻子，一轮集火先干掉挂件，然后放风筝咯。

    总而言之……在身体方面两个种族的相性相当的差劲，灵魂宝石改变了这一切，甚至有消息说明，这个异族都在和狂战士一族进行一些交涉，他们精神力优秀，身体战斗力弱鸡，种族方面也没有什么侵略性，受到迫害严重也是他们的种族特性导致的，现在有了如此优秀的合作基础，这个异族也在尝试把握住这样的机会。

    至于直接找到这个异族？恩～找不到，他们隐藏的很好，目前市场上出现的相关力量种子也是这个异族放出来的那些，并非是力量种子猎人狩猎到的，或者说市面上相当多的力量种子都和他们来源有关。

    这种力量种子只算是一种简单的试探，如果和某些异族搭配起来真的很默契了，那就是一轮新的联系了，这算是一些弱势异族之间抱团取暖的方式了，不是所有的异族都像是普利族那么好运，也不是像狂战士一族那么不好惹，不少异族的集体生活并不怎么好的大，当然出售这样的力量种子还有一些原因。

    觊觎那些异族力量的人得到了这种力量后，就会有一部分人放弃这种觊觎了，也算是好事。

    至于之后怎么得到相应的消息，魔兵网络这个平台不限制这种交流，外加上面什么消息都有，远程了解到一些内容相当的容易。

    “你的力量种子呢？”看格林对自己的事情这么上心，弗雷德闷声问道。

    格林笑了笑：“我啊，我准备找一下当初的族内长辈……”

    谁？当初安妮用的假身份，伊西丝啦。

