    对别人都不讲道理偏偏对自己唯一的宝贝徒弟很讲道理的禹天泽,还是没能成功揍人——想想孽徒的身子骨还没好完全一揍就挂，他就再憋住了这口气。

    但大家都知道，气憋在心里是一种很让人恼火的一件事情,那么恼火中的禹天泽,不仅周围的气压更低了，表情也更冷酷了。

    叫人根本不敢直视。

    牧子润也没再去撩拨他师尊，虽然他是想看师尊对自己心软吧，可要是做得过了,那就完蛋了。

    于是,他也老实起来。

    师徒俩往城里的一条街道走去。

    这个城池属于一个修士很多的地方，到处都是各种等级的修士,不过总体来讲,还是化神期以下的修士居多。

    楚孟和刘仁星选择这么一个地方落脚，也算得上是深思熟虑的行为了——不仅人多资源多，还不会惹来超强者的觊觎，他们完全罩得住嘛！

    不过，誓元蛊所在的那条街道，却相对比较偏僻。

    牧子润想想也不难明白，肯定是因为他们收下来的弟子修为还不怎么样，为了能少惹麻烦，还是住得偏一点比较好。

    事实也的确是这样，师徒俩很快就看到一个大院子。

    从外观来看很普通，但里面却还是传来一种属于元婴修士的威压，尽管很淡，却时时萦绕，属于震慑的用处。

    到这里，牧子润轻咳一声，走到禹天泽的前方：“师尊，弟子去叩门？”

    禹天泽看他一眼，不说话。

    牧子润秒懂，师尊这是还不想理他啊……刚才难道撩拨得有点太过分了？但是没办法，师尊不仅不憎恶他还对他这么容忍，让人忍不住地就想要得寸进尺……收敛了一下后，牧子润当禹天泽默认了，就当先一步，在院门外发动了誓元蛊。

    因为母蛊在牧子润手上，所以一个催动子蛊就会有所反应的，没多久院子里就传来一阵动静，那院子的大门，也立刻打开了。

    毫不意外的，开门的是刘仁星，楚孟就跟在他的身后。

    虽然隔了好几年，兄弟俩还是一眼就认出了这对师徒，都是立刻行礼：“属下见过恩主！”

    牧子润一笑：“我们进去说话吧，也看看吩咐你们做的事情怎么样了。”

    兄弟俩当然没异议，马上让开身子，把两人引了进去。

    牧子润老样子给禹天泽开路，禹天泽眼含煞气，大步走进。

    楚孟：“……”

    刘仁星：“……”

    几年不见恩主好像更可怕了，境界也更深不可测了啊。

    在发现禹天泽比以前还要恐怖之后，楚孟作为元婴期的修士，又发现小点的这位恩主也突破到元婴期了，这让他不仅有点轻微的自卑。

    他自己的资质其实算是很不错的了，在这个年岁结婴也属于上等了，可是跟恩主几年间就突破相比，他还是觉得，自己真是弱爆了。

    说来这对兄弟还是很努力的，楚孟资质好些，他已经巩固了元婴中期的境界，刀意上也有长足的进步，看来在刀道的磨练上并没有丝毫的懒散。刘仁星也很努力，但因为资质所限，尽管他一改从前的不作为，还是只突破到炼气六层，距离筑基这个正式踏入修真门槛的关卡，还差很远的距离。

    主仆双方都互相打量过后，楚孟把两个人请到了正堂里。

    首位上当然还是禹天泽，而牧子润没有坐在他下首的位置，反而是规规矩矩地站在了禹天泽的一侧，低眉顺眼的样子。

    楚孟和刘仁星对视一眼。

    这好像有哪里不对？

    不过对不对都不是他们可以置喙的，两兄弟很快把这点不对的感觉抛到一边，让刘仁星迅速去外面把他们召来的人都叫过来。

    而这刘仁星手脚也很麻利，没过几分钟，已经带着一群人从外面“呼啦啦”地走进来了。

    被召唤而来的这群人刚才各自都在房里修炼呢，就算有在外面修的，也没怎么注意其他。现在被传唤了，路上已经知道原来是两个头领以前说过的恩主出现，要带他们过去被审核。

    一时间，这些人就都有些好奇，也都很紧张。

    进了大堂之后，一群人就往上座看去——他们也算是被精挑细选出来的，尽管会被威压所摄，但本身的胆子还是挺大的。

    这一看之下，首先注意到的那绝对就是穿着紫色袍服极华美的那个青年人啊，气势也太压迫太凌厉了，好像再往前走一步就要被打成肉饼似的，压根没敢看第二眼好么！隐约只能记得应该是长得很好看的……

    而然后注意到的，就是长得非常英俊的年轻修士，他还在紫衣人面前乖得跟兔子似的呢，可看起来是挺和气的，隐约间也有点不敢往上凑的感觉……好像也没有看起来那么好相处。

    看过之后，这群人更顺服了。

    百闻不如一见，平时他们就听说了很多关于两位恩主特别特别厉害的事迹，现在看到真人发现压迫感这么强，归顺的心思，当然也就更强了。

    ——是的，楚孟和刘仁星这对兄弟在找到这群人的时候，按照牧子润的吩咐，都不是说可能要收他们做弟子的，而是说要招揽一批下属。

    这样一来，等他们通过了考验被收下后就是一份惊喜还会感激，要是没通过的那些也有去处，也不会怨恨他人，而可能继续努力。

    其实也算是一种考验人品的方式罢。

    楚孟平时话不多，还是刘仁星来给人做介绍。

    两兄弟都知道，那个牧恩主平时耐心还不错，也愿意听废话，可禹恩主就不一样了，他耐心极差，最好别惹他生气。

    而目前明眼人都看得出来那禹恩主正处于火山随时爆发心情不定的状态，能不招惹当然还是不招惹最好了。

    刘仁星就快言快语，把那个照灵璧拿到手上，让这些招揽过来的人按照境界高低依次站成一排，就是一个个照过去，也一个个介绍过去。

    就跟牧子润最初交代的那样，这群人全部都没有家累，基本上都是孤儿难民或者是一个人在修真界挣扎资质差悟性尚可却没后台的。

    因为他们饱受磨难，所以对于可以接纳自己而且待遇还不错的地方就怀有感恩之心，归属感也会更强。

    刘仁星一边介绍，牧子润也很仔细地听。

    这群人里，境界最高的是金丹初期修士，也是年纪最大的一个，有快三十岁了。这速度在一般的中型宗门里也算得上不错，只是跟大宗门中的弟子没得比而已。但是考虑一下他只是个三灵根，而且还是个散修，足以看出他心性非常坚定也非常能够吃苦了——说不定还有些很小的奇遇。

    不过这个人没有拜入小宗门是因为他其实跟当地的一个中型门派结了仇，小宗门罩不住他，中型宗门不愿意惹麻烦，大宗门看不上他，他就只能散着了。

    后来被追杀的时候楚孟救下了他，他再一听说有人招揽人但给足够资源，知恩图报有，借助势力报仇的心思有，忠诚度当然也就有了。

    这属于召来的人里目前最出色的人才，也是第一个介绍对象。

    牧子润点点头，还算满意。

    之后第二介绍的全都是筑基期的修士，年纪有大有小，小的十多岁，大的二十多岁，灵根也都在三灵根左右。

    第三批就是炼气期的修士了——也就是剩下的所有人。

    这第三批里，资质就有不同了。

    其中四灵根的有，双灵根三灵根的也有，就连单灵根的，也有一个。

    年纪呢，最大的二十多岁，最小的才九岁——居然就是单灵根的那位了。

    毋庸置疑，这些人应该都属于从孤儿难民里发现的有修真资质的人，不管灵根怎么样，品行过得去就收下来。

    然后楚孟把从牧子润手里得到的各种不同属性的基础功法一一传下去，让他们分别修炼，几年下来，因为被收下的时间不同，因为各自的资质不同，就造成了现在实力不同的状况。

    但据刘仁星表示，这些人没一个偷懒的，都很珍惜这来之不易的改变命运的机会，所以他们的实力都是实打实修炼而来。

    包括筑基期里那些，其实也有不少是因为从前没有好功法的，也得到了楚孟赐下，很多都在改修，不然可能实力还会再稍高一点……

    区区五年时间，这对兄弟俩收下了有四十八个人，金丹期的一个，筑基期的十六个，炼气期的三十一个，每一个看起来意志都很坚韧，胆识也颇不错。

    牧子润点点头，他很满意。

    有了这群人，奉禹岛会发展得更快，圣元宗也渐渐有根基了。

    介绍完后，禹天泽一拂袖，去了里面的厢房。

    牧子润看着那对兄弟俩不太明白的表情，挥挥手说道：“这些人才都不错，你们做得很好，我先与师尊休息，其他之事，我与师尊商量之后再来吩咐。”

    刘仁星点点头，去做事。

    楚孟也点点头，他好像有点知道，那禹恩主是真的生气了，还是恼怒了……牧恩主？算了，他还是当不知道吧。

    兄弟俩带着人又“呼啦啦”走掉了，牧子润也赶紧往里面走去。

    师尊的气息他再熟悉不过，一下子就找到了那一间厢房所在。

    到门外后，牧子润深吸口气：“……师尊，弟子进来给你收拾房间可好？”

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1407:34:14

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1415:20:15

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1416:21:03

    mathlenovo扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1416:35:39

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1422:55:33

