
　　初夏吃完车仔面，喝完摩卡，看了一下便利店外面，发现竟然晴天了，立马抓住墨寒冰的大手，开心的说道：“冰哥哥，外面停雨了，我们可以出去继续逛了。”

　　没想到老天爷也帮她，刚吃完东西就停雨了，看来老天爷也没有那么坏嘛。

　　“路上湿漉漉的，你确定还要继续逛？”墨寒冰拧着眉头问道。

　　“呃，好像也是，那我们回家吧，下次晴天的时候再出来逛吧。”初夏内心挣扎了片刻，得出这样的结论。

　　“好，你什么时候想逛，我都陪你。”墨寒冰大拇指抚摸着她葱白的玉手，看向她的眼神满是柔情。

　　“嗯嗯，那我们走吧。”初夏乖巧的点了点头，与墨寒冰一起走出便利店。

　　刚走到门口，初夏抬头看向天空，竟然出现一道彩虹，伸出一只手指，指着天空上的彩虹，高兴的说道：“冰哥哥，看，有彩虹啊。”

　　“嗯，很漂亮。”墨寒冰看见这道雨后彩虹，一手插兜，微微一笑道。

　　“不行，我要拍照发朋友圈。”初夏拿出手机，对着彩虹拍了好几张，挑选了最好看的几张发朋友圈，还不忘配字：有美食，有彩虹，有你和我，还弄了一个心形表情，就按了发圈。

　　初夏刚发了朋友圈，墨寒冰秒点赞，评论道：和你一起的日子，下雨天都是好的。

　　林雨泽抓狂，回：你们两个太可恶了，下雨天还来虐狗，要不要人活？

　　李晴天：初夏姐和墨先生好浪漫啊，你们在哪里逛啊？

　　林雨泽回李晴天：别鸟他们，我们也去逛街，我们也要秀恩爱。

　　李晴天回了林雨泽一个害羞的表情。

　　初夏回林雨泽：就是，多点带晴天妹妹去逛逛，别总待家里，家里怎么能培养感情呢？

　　也不知道他们两人什么时候假戏真做，她还是非常期待的，希望可以早日喝到他们两人的喜酒。

　　林雨泽回了初夏一个滚字，就和李晴天闪离，没有再出现。

　　“宝贝，你去便利店坐着等我，我把车开过来。”墨寒冰把手机收回裤兜，不想初夏跟着他来回走那么远，这样提议道。

　　“没事，我可以跟你一块去，就当消耗一下卡路里，方便减肥。”初夏说道。

　　她今天吃了那么多，得去跑多少公里，才能消耗完卡路里啊。

　　“嗯，那一起走。”墨寒冰牵着初夏的手，一起往停车场走去。

　　还好两人走得不算特别远，走了大约二十分钟，也就到了停车场。

　　坐上黑色迈巴赫，驱车往墨家别墅驶去。

　　回到墨家别墅，初夏实在是太累了，就和墨寒冰一起去睡觉，到晚饭时间才起来。

　　几天后，初夏的剧组正式复工，她总算不用呆在家里，可以去工作了，这种感觉真好。

　　她可不喜欢呆在家里，被墨寒冰养，这样的日子并不好，女人当自强，也可以努力赚钱，实现自己的人生价值。

　　“初夏姐，这是刚改的新剧本，你熟读一下。”小怡把新剧本拿了过来，递给了初夏。

　　初夏接过之后，明知故问道：“怎么把剧本都改了，不是演员并没有变吗？”

　　虽然墨寒冰之前已经跟她说过会换导演和编剧，还有改剧本的事情，但也不能表现的太过于明显，还是装傻好了。

　　“听说投资人把导演和编剧都换了，换成更加专业的导演和编剧，还把女主和女二的剧情都改了，这下应该倒霉的是初菲菲，叫她欺负你来着。”小怡愤愤不平的说道，替初夏打抱不平。

　　叫初菲菲当初借着打巴掌，打了初夏那么多巴掌，现在天道好轮回，苍天绕过谁，应该轮到初菲菲被打巴掌了，想想都特别开心。

　　“小怡，我渴了，可以帮我买瓶水吗？”

　　在剧组拍戏，耳目比较多，初夏不想和小怡聊天，被人抓住把柄，只好转移话题，把小怡支去买水，自己可以留在这里安心看剧本。

　　“好的，我马上去买。”小怡笑着说道，然后就去给初夏买水了。

　　小怡离开后，初夏打开剧本大概翻阅了一下，果然改了不少剧情，应该可以说让女主逆袭，吊打女二的剧情，演起来一定特别带感。

　　“初夏，好久不见。”肖湛一眼就瞧见初夏，主动过来打招呼。

　　初夏闻声抬起了头，对肖湛笑着说道：“肖老师好，真的是好久不见了，最近好吗？”

　　“我还好，听说你那天被初菲菲打了，等我知道此事，你已经不在了，真是抱歉，没能保护好你。”肖湛走到初夏旁边的位置坐了下来，抱歉的说道。

　　那天他与初夏对完剧本，刚好有通告要赶，拍完自己那场，就匆匆离去，事后剧组停拍，这件事闹大上了热搜头条，他才知道此事，本想安慰一下初夏，又由于工作太忙，给忘记了，这会儿见到初夏才想起。

　　“没事啦，我这不好好坐在这里，等着拍戏。”初夏不在乎的语气说道。

　　男神这么忙，她是知道的，所以也不好意思打扰他，反正自己有墨寒冰照顾，一样可以过得很好的。

　　“没事就好，不过初菲菲那人虽然召开记者招待会向你道歉，但要她完全改变，是不太可能，你还是得小心一点才行。”肖湛提醒道。

　　“嗯，我会的了，肖老师要跟我一起对下剧本吗，新剧本还不太熟。”初夏提议道。

　　“好。”肖湛点头同意了，就与初夏一起对起了剧本。

　　另外一边，初菲菲看见初夏和肖湛有说有笑的样子，整个人气绝了。

　　不就是跟一线男明星合作，有什么了不起的，她迟早也会将初夏打败，踩在脚底的。

　　“拍好了吗？”初菲菲双手环抱两手臂，转头问向身旁的助理小雅。

　　“菲菲姐，拍好了，我们要把这张照片发媒体吗？”小雅好奇的问道。

　　“不着急，多拍些初夏和肖湛呆在一起的照片，到时爆料给媒体，我就不信她和墨寒冰的感情有多坚固，不会因为初夏和肖湛闹绯闻受到感情影响。只要初夏没了墨寒冰这个后台，她就掀不了火花，打败她可是轻而易举的事情。”初菲菲眸底闪过一丝阴险，似乎期待那些剧情的发展。

　　“可要是被墨寒冰知道这些事情都是我们做的，怕是会死的更惨。”小雅提醒道。

　　经过上次打巴掌那件事，小雅就知道墨寒冰可不是那么好对付的男人，有些害怕起来，不太敢再做些伤害初夏的事情了。

　　“我都不怕，你怕什么？反正我不会让初夏好过的，死也不会。”初菲菲拳头握紧，看向初夏的样子满是恨意，恨不得要将初夏捏碎的样子。

　　“菲菲姐，待会是你的戏，还是女主打女二巴掌的戏，我觉得初夏或许会报复你，把之前所受的巴掌还给你，你还是得小心一点才行。”小雅提醒道。

　　“没事，就让她打，待会你把那些视频录下来，我也要学他们，把那些视频发上网，到时风向大变，就会变成初夏欺负我了，也让初夏尝试一下被人喷的滋味。”初菲菲得意洋洋的说，完全没在怕啦。

　　“也对，那我多叫几个人帮忙拍视频，到时可以都放上网。”小雅笑眯眯的说道。

　　“嗯，去办吧。”初菲菲摆了摆手，吩咐道。

　　初夏完全不知道初菲菲又在搞什么鬼，和肖湛认真熟读剧本，先拍了女主和男主的场次，其次才轮到女主和女二的场次。

　　由于导演和编剧都是站在初夏这边的，这次不用初夏出马，导演都以初菲菲演技不好，ng了十几次，初夏就打了初菲菲十几个巴掌，把初菲菲一个大美女硬生生变成大猪头，可想而知有多丑。

　　初菲菲站在原地，周围都是嘲笑她，对着她指指点点的人，可把她气得火冒三丈，但碍于镜头前，又不能朝初夏发火，只能忍受着这些委屈，拍完这个场次，直到导演说可以，才愿意放过她。

　　等所有人都散去的时候，初夏才附到初菲菲的耳畔边，用只有她们两人的对话说道：“怎么样，被人打巴掌的滋味好受吗？”

　　“初夏，你别、别得意的太早，我已经叫人录了视频，会让你好受的。”初菲菲每说一句话，脸上就疼了一下，甚至说出来的话都有些漏风、口齿不清。

　　但初夏还是明白了初菲菲要表达的意思，冷笑一声道：“是吗，那你也要能够把那是视频发出去才行。”

　　“你什么意思？”初菲菲心里咕咚一下，惊奇的问道。

　　“意思就是，导演和工作人员都是站我这边的，至于你的小助理，早已被我的人请去喝茶，你觉得还会有人替你拍那些视频吗？”初夏笑得更加得意起来，笑容看起来是那么的妖艳和嚣张，完全不把初菲菲放在眼里的感觉。

　　“不会的，小雅不会这样做的，她可是我的助理，凭什么听你的，她一定会帮我的。”初菲菲笃定道。

　　“你没有听过一句话吗，有钱能使鬼推磨，这个世界上还有钱解决不了的办法吗？你一个月给小雅多少工资，我们给的是你的十倍，你觉得她会帮谁？”初夏邪魅一笑道，这腹黑的样子还真是越来越像墨寒冰了。

　　果然近朱者赤近墨者黑，跟墨寒冰多了，也会渐渐墨化了，跟墨寒冰越来越像了吧。

　　“初夏，你这个可恶的女人，你怎么可以这样做？为了打败我，你还真是什么手段都使得出来。”初菲菲想要发怒，却发现脸疼得厉害，说出来的话也像软柿子一样，毫无攻击性。

　　“如果我是你，就应该先去看医生，免得一个不小心毁容，我就不用动手，你都可以滚出娱乐圈了。”初夏眸子微眯，眼睛里带着几分狡黠说道。

　　“好，我今天先不跟你算，你给我等着。”初菲菲最后实在是忍受不了，只好戴上舌帽和口罩，艰难的离开剧组，搭保姆车去看医生。

　　“好啊，那我们拭目以待。”初夏看见初菲菲东张西望，深怕被人被人发现的搞笑模样，忍不住大笑起来，笑声别提有多得意了。

　　初菲菲，今时不同往日啊，出来混总要还的。

　　初菲菲在去医院的路途中，忍不住给黎夜打了一个电话，委屈的眼泪直流：“夜，我的脸好痛，你快过来救救我。”

　　“菲菲，怎么了，谁欺负你了？”正在工作的黎夜，突然听到电话那头传来初菲菲的哭声，担心的问道。

　　“除了初夏，还有谁……”初菲菲把事情的经过跟黎夜大概说了一遍，说完之后，她整个人都不好了，脸上的伤似乎更加严重了。

　　黎夜听到之后，心疼极了，对她柔声哄道：“你先去看医生，我马上过来，等我，不要怕，万事有我在。”

　　“嗯嗯，我等你过来。”初菲菲抽抽涕涕的说道，就把电话挂了，没敢继续聊下去，以免脸严重发炎，毁容就麻烦。

　　初夏的话虽然很讨厌，但也不无道理，还是先解决脸的问题，再找初夏算账也不迟。

　　等医生帮初菲菲看完脸上的伤，黎夜才赶来。

　　看见初菲菲脸上缠着纱布，似乎很严重的样子，心疼的心都碎了，一把将初菲菲揽入怀里，低头亲了她的发旋一下，内疚的说道：“抱歉，宝贝，让你受苦了。”

　　初菲菲痛得说不出话，只好拿手机打字：夜，小雅都变成初夏的人，你会不会到时也抛弃我，跟她一伙啊？

　　看见初菲菲眼眶红红的，满是委屈的样子，黎夜伸手揉了揉她的秀发，低声说道：“怎么会，无论何时，我都会站在你身边，不离不弃的。”

　　初菲菲的眼睛亮了起来，问道：真的吗？夜，还是你对我最好。

　　现在初明浩不管她，自己人小雅也变成初夏的人，也只有黎夜还留在她的身边，没有离开，这算是对她最大的安慰了吧。

　　“好了，别说话，不然你的脸就更加难恢复了。我先带你回家，你这几天好好休息，休息好了，才能继续拍戏，别耽误了剧组工作才行，不然他们自会更加欺负你。”黎夜提醒道。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第288章 出来混总要还的免费阅读。https://www.23sk.com 