    “陈平，你没事吧？”

    宋司遥感觉到陈平状态有些不对，浑身冒汗，脸上没有血色。

    “没事……就是……有点累……”

    陈平笑着摇摇头。

    他脸色苍白，是因为体内气血亏空太多了。

    这一次危机分秒必争，陈平为了以最快速度解决战斗，全程都在施展《九阳真诀》，让气火时刻流遍全身。

    这种打法强是强，但是力量消耗得也太快了。

    轮番战斗下来，他已经感觉到了虚弱，就是那种刚刚跑完两千米的感觉。

    动是能动，打也还能打，但实在又是不想动。

    “那我们先休息一下吧，恢复好状态，才能更好地救人不是吗？”

    宋司遥柔声安抚道。

    陈平想了想，是这个道理，随后就在地面上坐下，恢复体力。

    教室里的同学们，早就按捺不住了，小心翼翼地走向陈平。

    “大佬！你是累了吗？要不要喝水，我这里有水！”

    “面包需要吗？我刚好背包里有。”

    一个个同学壮着胆子询问着。

    陈平闻言的确感觉到饿了，就对着他们点头。

    他们发现能够帮到陈平，也很兴奋。

    “吃我的吧！”

    “不！我的吐司更加好吃，吃我的吧！”

    “我的是汉堡，热量更高！”

    想不到有一些同学，居然为了讨好陈平，争起来了。

    陈平笑道：“都拿过来吧，我全都要！”

    众同学本以为陈平只是为了避免纷争才这样说的。

    直到他们看见陈平连续吃了十几块面包，喝了好几瓶水，还露出意犹未尽的表情的时候，他们才知道，高手就是高手！

    小吃一顿后。

    陈平感觉到自己体力恢复了一些。

    班级里那几个最壮的男同学已经兴奋地朝他走来。

    “大佬，我们接下来该怎么办？”

    陈平记得他们，当初就是他们勇于跟怪物搏斗，这才避免了更大伤亡。

    “接下来我会清空整个教学楼的怪物，你们留在教室就好了，我也不确认除了教学楼意外的区域是什么，待在原地等待救援是最好的选择。”

    几个男同学恍然大悟地点头，然后又问：“那您需要我们帮忙战斗吗？！”

    陈平看着跃跃欲试的几个同学，愣了一下：“你们不怕那些怪物？”

    “当然怕啊！”有人说道，“可你如果需要我们帮忙，我们硬着头皮也要上，毕竟这是在救人！”

    陈平听着这话，有些怔神。

    看得出来，眼前这几个男同学不是在开玩笑，而是下了很大的决心，才过来找他的。

    陈平笑着回绝：“暂时不用了，我有一个很好的战友，有她帮我足够了。”

    他紧接着，指了指身旁的女孩。

    宋司遥闻言俏脸微微泛红。

    “喔……”

    四周传来小声的起哄。

    这种略微轻松的氛围，冲淡了学生们的些许紧张。

    陈平修整了片刻，就在一些同学不舍的目光下，招呼着宋司遥继续前进。

    教学楼一共有五层，陈平一层接着一层去巡查。

    所幸，经历了此前一番大战之后，都没有什么蜥蜴怪物残留。

    陈平从五楼一路巡查到一楼，都没有发现怪物。

    “我的灵魂侦查最大范围是二十几米，这一路走来，应该不会有我无法感知的死角。”宋司遥开口道。

    陈平看了一眼身后的教学楼，缓缓松了一口气。

    至少从目前来说，眼前这栋教学楼是安全的了。

    在可视度极低的白雾中，宋司遥的灵魂感知，已经成为了他的眼睛。

    陈平开始将目光转向另外一栋教学楼。

    他现在还不能停下，他还可以继续战斗！

    陈平活动了一下筋骨，开始朝那栋教学楼走去。

    宋司遥紧紧地跟在他的身侧，为他感知四周的环境。

    下一刻，宋司遥死死地握住了陈平的胳膊，面露惊慌之色：“不好……我感知到了前方有怪物！”

    陈平一双铁拳对着敲了一下，笑道：“有怪物又怎么样，干它们就完了！”

    “可是……”宋司遥盯着前方，脸色发白，“怪物有一大群！”

    陈平愣住：“多少？”

    “至少十几个，它们成群结队……不好！它们好像察觉到了我们，开始往这边赶过来了！”宋司遥低呼道。

    就在这时，浓雾中已经出现一团团的黑影。

    陈平表情中带着几分犹豫，满是担忧地看向宋司遥。

    宋司遥顿时明白陈平在担心什么。

    “如果你担心我的安危，那完全是多虑的，我是灵魂系，可以抹除自身存在感，让怪物直接忽视掉我的存在！”

    说着，宋司遥的双瞳绽放灰色的光芒，将她的身子笼罩，她的身体隐隐与白雾融为一体，变得虚幻了起来。

    陈平看见这一幕心中又是一惊。

    这灵魂系花样这么多的？

    这么一看，金刚系真的是啥也不是啊……

    几头蜥蜴怪这个时候已经破开了黑影，出现在了陈平的面前。

    一头头蜥蜴怪物面目狰狞，张开布满利齿的血口，粗大的尾巴高高扬起，危险的双瞳锁定了陈平的身影，似乎在审视自己的猎物。

    越来越多的蜥蜴怪物从白雾中走出，给人极大的压迫感。

    禁区中出现怪物群并不罕见，它们成群结队的，就像一支小型军队。

    D级觉醒者遇到怪物群，基本上只有逃的份。

    陈平看了一眼身后的教学楼，深吸了一口气，并没有转身逃跑，体内的气火剧烈澎湃，浑身血液好像沸腾了一般，一股股炽热的气流盘绕在双臂之上。

    他盯着前方的蜥蜴怪物群，缓缓吐出一口热气，摆出战斗的架势，释放出吓人的气势，大笑道：“来啊！哪个不怕死的，就过来啊！”

    “吼！”

    所有的蜥蜴怪物都朝陈平冲了过来。

    它们都不怕死。

    陈平也不怕死，金属双拳闪耀着符文，灵器的波动震荡，猛地对准最前方的蜥蜴怪就是一拳。

    嘭！！！

    拳头硬生生地锤中了蜥蜴怪的头颅。

    这是陈平的全力一击，直接将蜥蜴怪的脑袋都给轰碎。

    可是这并没有吓退蜥蜴怪群，反而让它们更加凶悍，另外一头蜥蜴怪已经从左侧窜出，锋利的爪子刺向陈平的脖颈。

    陈平左手化掌，硬接蜥蜴怪的爪子，强大的力量逼退他数步。

    又有一头蜥蜴怪物踩在前面怪物的尸体，从陈平的右侧袭来，陈平侧身一个上勾拳，击中蜥蜴怪的下颌，将整头蜥蜴怪都给击飞。

    就在出拳的一瞬间，前方一头蜥蜴怪已经撞向陈平的身子，坚硬的头颅带着巨大的力量撞中陈平的胸口。

    陈平只感觉到强烈的冲击，伴随着撕心裂肺的痛感，整个人都被撞飞。

    不能倒下！

    一定要保持平衡！

    在半空中，陈平便调整好重心，落地翻滚卸力，然后瞬间将浑身力量拧在一起，迎面又是一击抽拳，击中了正在对着他张开血盆大口的蜥蜴怪。

    嘭！！

    鲜血迸射。

    蜥蜴怪被他突如其来的一拳活生生抽死。

    还未来得及喘息，又有蜥蜴怪从侧面袭来，陈平用拳横扫，打飞了蜥蜴怪。

    “陈平，小心后面！”

    宋司遥传音入耳。

    陈平立即转身，这才发现居然已经有蜥蜴怪绕到了他的后方突袭。

    千钧一发之际，陈平后撤弯腰躲过了蜥蜴怪的扑击。

    “小心侧前方！”

    陈平旋身一脚鞭腿，踢中侧前方的蜥蜴怪。

    来袭的蜥蜴怪被踢得翻滚落地，可是陈平的脚也变得剧痛不已。

    蜥蜴怪的皮甲太硬了，陈平那没有装备的脚还是不够硬。

    “小心，左前，后右！”

    宋司遥的声音再度传来。

    陈平快速反应，应付着两头蜥蜴怪的进攻，抓住机会又活生生将一头蜥蜴怪的脑子给锤烂。

    宋司遥洞悉迷雾中的所有怪物的行动，为陈平提供情报。

    陈平在宋司遥的配合下，面对怪物群的袭杀，居然也能勉强面对。

    不仅如此，越是在这种极限战斗中，他的身体就越是火热，无论是对身体的掌控，还是都周围环境的感知，都变得更加的强大。

    能看到。

    这些怪物的动作，他都能看到！

    陈平跟蜥蜴怪浴血拼杀，短短一分钟，就杀了六头蜥蜴怪物，浑身都沾染了怪物的血液。

    “后上空！”

    陈平转身极限后仰对着上方蜥蜴怪的肚皮又是一拳。

    撑地而起的时候，迎面居然有一条尾巴甩来，甩中了他的脑袋。

    砰！

    有种天旋地转，头痛欲裂的感觉袭来。

    “陈平！”

    宋司遥惊呼一声。

    陈平耳鸣不已，极强的眩晕让他几乎无法站立。

    可是下一刻，来自宋司遥的灵魂清凉补开始出现，让他的脑袋瞬间清醒。

    这个时候，三头蜥蜴怪已经从不同方向朝他杀来，封死了他所有的退路。

    “死吧！！”

    陈平怒了，根本不管另外两头蜥蜴怪，盯着前方一头蜥蜴怪猛攻，两拳打死了一头蜥蜴怪，他的腰部却被另外一头蜥蜴怪的爪子划伤，身子也被另外一头蜥蜴怪冲撞，翻滚倒地。

    一口鲜血喷出。

    陈平的内脏受损，浑身剧痛不已，倒地的刹那，身后又有蜥蜴怪来临，对着他的脑袋张开大嘴，恶狠狠地咬落。

    也是这时，蜥蜴怪的动作猛地一顿，双瞳失去了焦距。

    迷雾中的女孩双瞳灵光大绽。

    陈平抓住机会翻身跃起，一拳将那蜥蜴怪的脑袋打爆。

    陈平神色感激地看了一眼宋司遥，发现少女的脸色已经无比苍白，双瞳正拼命绽放着灵魂的光辉，拖延着其他怪物的攻势。

    他根本来不及休息，又有五头蜥蜴怪同时朝他袭来。

    厚重的浓雾中，根本不知道还藏着多少怪物。

    这是真正的血战。

    随时有可能被杀死的血战！

    陈平怒吼一声，仿佛豁出去了一般，朝五头蜥蜴怪冲杀而去。

    都说人在面临生死危机的时候，会更容易爆发出潜力。

    现在陈平算是感受到了，他浑身的细胞仿佛都在燃烧潜能，他的速度变得更快，他的拳头变得更加的有力！

    一拳又一拳，将蜥蜴怪物轰得皮开肉绽。

    然而双拳难敌四手。

    陈平的身体很快就增加了不少伤势，不仅如此，那些怪物似乎还意识到了他的依仗，两个拳套居然都被两头蜥蜴怪抓住机会死死咬住，控制他出拳。

    陈平想要腾挪身体，小腿却在下一刻被一头敏捷性的蜥蜴怪以双臂为刀斩出一道粗大的血口。

    另外一头蜥蜴怪迎面咬来，血盆大口张开，露出里面夹杂着血肉的密密麻麻的利齿，根本不给他反应的机会。

    “陈平！！”

    宋司遥失声惊呼。

    陈平在生死存亡的危机时刻，同样对着蜥蜴怪张开嘴巴，胸膛内积攒的能量皆尽释放出来。

    “吼！！”

    金色能量从嘴里喷薄而出。

    灌入那头蜥蜴怪的嘴里！

    口炮！

