    军统济南站副站长周名山发来了一份电报，说他们正在策划一次行动，希望高九能给与配合。

    知远县城。

    几天前，国军第792团驻地。

    团长王金栋今年30岁，身材高挑，相貌堂堂，一表人才。他颇有才华，毕业于黄埔军校，中原大战时，曾经率领一个连队，打垮过晋绥军的一个营。在参加表彰大会的时候，被一位国军军高级将领的千金大小姐看中，成为了乘龙快婿，从此平步青云。两年前，年仅28岁就晋升为上校团长，统帅着一个装备精良人数众多的中央军整编团。民国时期，军阀派系众多，军队的编制差异很大。地方军阀部队的一个团，团长同样是上校，他们统帅的人马，大多数不到两千人。少的只有七八百人，甚至有很多空架子，一个团只有几十人。

    不是他们不想有更多的人马，而是养不起，没有那么多粮饷，更别提那些金贵的装备了。

    王金栋这个团可不同，他上面有岳丈大人撑腰，粮饷充足，装备更是要什么给什么。什么山炮、迫击炮、轻重机枪、军用电台以及其他各种装备，那是应有尽有，甚至还有有一个40辆卡车的运输队。他的一个团足足有三千五百多人，相当于日军的一个野战联队。甚至比杂牌军中的一个师的人数还多。

    他的团里的军官们绝大多数都是军校毕业生，其中有很多人毕业于黄埔军校或改名后南京中央军校，实力强悍。

    王金栋是一个讲究人，平时总是衣着干净整洁，军装的裤子随时都能够看到，一条熨烫整齐的裤线。

    此刻，他正在对着穿衣镜，整理着自己的军容。他仔细地拉展了自己的衣服，扣上了风纪扣，戴上了自己的帽子，感到十分满意了，这才走到了客厅里面。

    客厅里面坐着两男一女三位年轻的军官，看到王金栋进来，三个人一齐起立，向他敬礼。然后自报家门：“第五战区司令部军情处行动科长秦峰，情报科参谋赵国生，电讯科股长林燕妮。”

    对于其他的人，王金栋只是有礼貌地点了点头，当林燕妮自报家门后，王金栋就露出了笑容，他说道：“燕妮，你怎么也来了？”

    林燕妮的父亲是一位国军中将，跟王金栋的岳父是至交好友，两家来往密切。因此，林燕妮与王金栋也十分熟悉。

    第五战区内部十分复杂，战区的主要长官来自桂系，统辖着桂系、粤系、川军、云南的滇军等地方部队，还有一部分中央军部队。考虑到即将执行任务的重要性，第五战区军情处特地派林燕妮过来，就是要利用她跟团长王金栋的关系，好完成接下来的任务。

    林燕妮嫣然一笑，说道：“我是专程来找你这个大团长来帮忙的。”

    王金栋笑道：“什么大团长？你这么说话可就生分了，要叫我金栋哥。”

    林燕妮很自然地称呼道：“金栋哥。”

    “哎！这才对嘛，这样亲切。”王金栋笑道。

    接着，王金栋请三人坐下，让让勤务兵上茶。然后他接过了军情处行动科长秦峰带来的第五战区的命令公函。

    看完以后，他皱起了眉头，他站起身来走向挂在墙上的军用地图，林燕妮等三人也跟着走了过去。

    王金栋拿起一根十分精致的指挥棒，指着地图上的已经标注着红点儿的位置说道：“兰溪县战俘营，东面，西面和北面三面环山，山上都修建着日军的坚固的碉堡，南面是一条五里多长的山谷，横亘着兰溪河，兰溪河上面有一座长达78米的桥梁，桥头两端都有日军的机枪阵地。

    战俘营里面有一个加强中队的日军以及伪军的一个营，总兵力达到了六百余人。距离战俘营23里的兰溪县城，有伪军的一个治安军大队三百余人。东北方向120里.就是卢县，驻扎着日军第63联队联队和一个步兵大队，总兵力接近2000人。

    从我们的驻地出发，到兰溪县战俘营一百五十余里，途中要经过的临川镇，驻扎着日军第63联队的一个步兵大队，伪军的一个骑兵营。总兵力一千四百余人。”

    介绍完这些情况，他走回来坐下，说道：“你们也都看到了，这一带的敌情有多么严重。实不相瞒，我部还有一个营长和50余名官兵，就关押在那个战俘营里面，我也很想把他们救出来，因此，我派人做了大量的侦查工作，这才掌握了这些情况。

    可是如今你们看到了，敌情如此的严重，要想打下战俘营，难度实在太大，成功的可能性极小，因此我才没有轻举妄动。”

    听到王金栋介绍完了情况，秦峰等三人对王金栋的为难表示理解。不过，他们是有备而来的，秦峰说道：“王团座，这件事情我们军情处已经做过了深入细致的调查研究。我们也认为强攻战俘营不是明智之举。我们处长制定了一个作战方案，已经得到了战区司令部批准，还望团座给予配合。”

    秦峰首先强调这个作战方案是战区司令部批准的，王金栋就必须给予配合。

    秦峰为了不让王金栋感到尴尬，他就直接往下说了。他说道：“处长的意见是，从贵部抽调一支精干的人马，组成突击队，由我三人带队偷袭战俘营，救出我们情报处的被俘人员。”

    王金栋听到这里，脑子里闪过了一个念头，那就是这样的任务应该求助于军统。不过，他马上就打消了这个念头。在国军内部，没有人愿意跟军统这样的特务组织扯上关系。第五战区司令部决定自自己组织营救，同样是出于这样的考虑。

    王金栋说道：“有没有什么具体的方案？”

    秦峰就向王金栋出示了他们制定的作战方案。

    王金栋看了以后，觉得有一定的可能可行性。可是他觉得仍然是冒险，虽然只让他拿出100名突击队员进行配合。可是这100名突击队员都是精兵强将，是他部队中的骨干，也就是他的本钱。他还是有些犹豫。

    秦峰知道如果靠着战区的命令来压他，那是没有意义的。王金栋可以给你100人，但是给你一些老弱残兵，你也无可奈何。因此，这件事情，就得靠林燕妮帮忙了，他给林燕妮使了个眼色。

    林燕妮领会了他的意思，说道：“金栋哥，我们处长特地派我前来，就是因为我跟您的关系，您是一定要帮忙的，不会让我回去，无法交代吧？”

    林燕妮容貌娇美，让人看着就赏心悦目。她的温言软语，王金栋是很难拒绝的。再加上两家的关系，他总不能让自己的岳父为难。他决定答应林燕妮的请求。

    王金栋既然做出了决定，那就索性把事情做的漂亮点儿。他说道：“这样吧，我的部队里的人你随便挑。我可以命令他们参加你们组织的突击队，不过嘛，他们的士气如何？那就要靠你们自己再动员了。”

    秦峰明白他的意思，像这种如临时组建的突击队，如果没有什么好处，那些士兵们是很难有斗志的。再说了，王金栋肯帮忙，他要没点儿什么好处，这恐怕也说不过去。

