    

    见气氛实在沉重，养育员们为了让幼崽们活跃起来，返程时破例停在半路的一家便利店门口，给每只幼崽都买了支奶香味十足的冰淇淋。

    星际时代之所以东西难吃，是因为原始的蔬菜水果以及调味型植物全部变异的厉害，在这种情况下星际人自然做不出好吃的菜了。但值得庆幸的是，可食用的星兽还是有的。

    因此奶制品在星际倒是不稀奇，但价格也不便宜。先前怕冰淇淋寒凉导致幼崽们吃坏肚子，故而福利院极少给孩子准备这种食物。

    但今日为了哄小家伙们开心，也顾不得那么多了。

    果然，见到好吃的，大部分幼崽都被美味的冰淇淋征服了，很快就忘了之前不愉快的事。

    狼妹妹早在星球博物馆时就得到了治疗，这会爪子已经好的差不多了，也跟着开心的舔食冰淇淋。说到这，就不得不夸赞一下星际时代的医疗水平，但凡是不涉及内脏的伤，只要涂上一些修复液便能快速恢复。

    小家伙们一个个吃的嘴边奶白，小爪爪也变得有点黏黏的。等幼崽们吃完后，养育员们又在车厢内放了一首欢快的儿歌，带领幼崽们一起唱起来。

    一时间满车厢都是幼崽们不成调的嗷叫声，一点都算不上好听。但养育员们的神情却因此放松下来，笑着和幼崽们一起合唱。

    猫崽扭过头看向车窗外，在心里吐了两个字：幼稚。

    当天的晚饭上，每只幼崽都分到了一条好心人捐赠的小鱼干，个个都吃的吧唧吧唧香。

    办公室内，院长女士听闻白天的情况后，轻叹了一口气：“这些贵族向来都是如此，我们还是能避则避吧。”

    养育员们点点头，一同沉默了。

    两天后，当猫崽正在空间收获果实并再次播种时，四统突然欢呼一声：“终于成了，累死我了。”

    猫崽正在挖坑埋种，闻言头也不抬淡定道：“你查到顾泠封的资料了？”

    “对的！不枉我忙活了好几天。清清快过来看！”

    光屏打开，顾泠封的个人资料跃然于上。

    卯亦清扫了几眼，眸子暗了暗。

    从资料上来看，顾泠封这个人不可谓不出色，战斗力极强，军事素养也十分出色。但凡他经手的战事百战百胜，实际的军功比外界传言还要可怕。

    更耐人寻味的是，顾泠封不仅在军事上是一把好手，在政坛上也吃的很开。但凡和他作对的人，最后全都下场凄惨，顾泠封也顺理成章的接收了对方的军队。虽然他年龄尚小，但是对上军团那些老狐狸也完全不怵。虽然军衔还未升到元帅级别，但在军队中的话语权已然有了和那几位元帅平起平坐的意味。

    “清清，你看一下顾泠封的家世。”四统出声提醒道。

    卯亦清看了几眼：“首都星顾家？”

    “对，顾泠封能晋升的这么快，不仅仅是因为他厉害，更重要的是他是顾家的人。顾家在开辟星际初始时就立下汗马功劳，初代家主被封为联邦地位最高的超品公爵，爵位传承至今地位都无人撼动。如今的顾家依旧在贵族世家中排名第一，就连皇室成员对他们也要避让三分。”

    “顾泠封的父亲，也就是顾家的家主顾怀东，人在壮年已然就是元帅头衔，而且掌管着军事力量最强大的第二军团。”四统的声音愈发严肃：“顾泠封的大哥二哥同在第十二军团任职，虽然两兄弟没有顾泠封这么厉害，但二人合力也拿下了第十二军团的实际掌控权。清清，星际一共就十三个军团。可加上顾泠封的第九军团，有三个军团都在顾家的控制之中。毫不客气的说，顾家就是贵族中的顶级贵族！”

    “而且，发展了这么多年，顾家的产业早就遍布全星际，他们所掌管的财富也是个极其可怕的数字。与此同时，星际中排的上档次的世家几乎都和顾家沾亲带故。有这样的家世，也难怪顾泠封一路顺风顺水了。”        

