    听到鳞忽然说出这种话后，紫灵儿抬起头用诧异的目光看向鳞，随后紫灵儿赶忙摇头坚定的道：“对不起，我做不到！”

    鳞问紫灵儿：“为了那个凌汕所以你宁愿放弃我吗？我们才是天生一对啊！”

    紫灵儿问：“天生一对？”

    异麟草解释道：“虽然我的真实身份是异麟草，但你我原本就是一体的你知道吗？”

    紫灵儿问道：“什么意思？你说清楚！”

    鳞道：“异麟草从出生到死亡有花相伴，之所以叫做异麟草，是因为外形是草本植物的样貌，所以神族会统称我们为异麟草。但是异麟草在神族还有另外一种含义……”鳞说完这句话之后，忽然拉起紫灵儿的手，开始向紫灵儿的掌心输送属于自己的灵气。

    紫灵儿只感觉自己的掌心逐渐发热，那股热流由掌心一直延伸，逐渐蔓延至身体的各个角落，随后紫灵儿便感受到了一股无与伦比的亲切感，那种感觉，就好像是看到了另外一个自己一样。

    鳞的眼神和动作，似乎都像是一种信号，即使不用很多言语，紫灵儿都能精准的体会到鳞到底要说什么，要表达什么，这倒是让紫灵儿有些害怕了起来。

    鳞道：“现在你懂了吧，我们原本就是一体的……”

    紫灵儿差异的看向鳞，将自己那只被鳞紧紧握住的手挣脱开，后退了两步，一脸不敢置信的看着鳞道：“怎么可能？这种事情怎么可能呢？”

    鳞道：“就算你不相信我，但是你总会相信紫菱吧！”

    紫菱道：“我虽然信任你，但是我也有与紫灵儿相同的问题，你说紫灵儿是异麟花，你是异麟草。在我的认知当中，异麟草是花叶共生的为什么你与紫灵儿两人会被分开？”

    鳞道：“这是很久之前的事情了，当时紫晶龙神与紫晶凤神相恋，但是在两人相恋之后的不久，两人就因为要保护人类所以四处奔波，很长时间都不能相见，所以两人为了能够给彼此留下一件相思之物，于是便来到了一株异麟草的面前。异麟草开出的花是紫色的，拥有沁人心脾的淡雅清香，那是紫晶凤神最喜欢的味道，所以紫晶龙神才将异麟草，当做是他们二人的相思之物……”

    起初两人并没有打算将那珠异麟草的花与茎叶部分分离，只是想着将自己对未来美好的憧憬与希望都寄托在那珠异麟草上。

    但是就在两人真挚的祈祷当中，那珠异麟草散发出了淡淡的紫色光芒，似乎在回应着他们两人。

    紫晶凤神和紫晶龙神，在看到那珠异麟草散发出奇异的光芒时，都被此时的景象惊到了。

    要知道异麟草只是神族的一种极为普通且常见的植物，但是不知是不是因为那珠异麟草，是不是能够听到他们两人的祈祷与祈愿，所以才散发出这淡淡的光芒来回应他们两人。

    虽然不清楚到底是怎样的情况，但是紫晶凤神和紫晶龙神两人都笑了，两人转头与彼此对视了许久之后，紫晶龙神温柔的将紫晶凤神拥入怀中，紫晶龙神在紫晶凤神的额头上，落下一深情吻后，奇怪的一幕出现了。

    那珠明明还绽放着的异麟花，瞬间凋零，花瓣四散飘落，一瓣一瓣的落入土壤当中，化作一道道紫色的光芒，钻入地面。

    随后异麟草的茎和叶片也逐渐消散，化作紫光，钻入地底。

    紫晶龙神和凤神两人，都在同一时刻看到了眼前的这一幕，两人刚刚还面带幸福的笑容在这一瞬间，变得暗淡了下来。

    两人不知道这究竟代表着什么，但是两人都知道这并不是什么好的预兆。

    紫晶龙神与紫晶凤神两人对视了一眼彼此的眼睛，在彼此的眼中看到了自己，两人都没有说过多的言语，只是牵起了彼此的手，走到那珠消失不见的异麟草的方向，缓缓蹲下。

    他们刚刚看到有两束紫色的光芒钻入了地面，所以想伸手将那片土掀开，来看一看这土里面，到底有什么？

    在掀开那层泥土之后，两人便露出了安心的笑容。

    那泥土之下，是两颗已经发芽了的种子。

    一颗散发着紫色的光芒，种子上面拥有漂亮的花纹，画着一朵娇艳可人的异麟花。

    一颗散发着淡淡的泥土清香，种子上面同样拥有漂亮的额花纹，只是这花纹并没有另外一颗种子上画的好看，但是极具精简十分大气。

    紫晶凤神选择了前者，紫晶龙神选择了后者，从此之后，这两颗种子便承载了两人对彼此的牵挂。

    因为两颗种子早就发了芽儿，所以两人便将两颗种子栽种了起来，看着两颗种子逐渐生根发芽，逐渐成长，也收获了许多的快乐。

    在两颗种子在最开始的时候，长得几乎一模一样，一样的根，一样的茎，一样的叶片。

    但是在结出花苞的时候，就发生了变化。

    那花苞如同西瓜一般圆润，紫色光芒汇聚成的保护罩，包裹住了里面的一个小小的生命，两人万万没有想到，这花竟然会孕育出拥有神力的精灵。

    要知道像异麟草这样的神族植物，在神族只能算是非常低级的生物，没有人会理睬他们这样的平凡生物，但是紫晶凤神却喜欢异麟草身上的那种韧劲，即使风吹雨打，天崩地裂，不论在何处，何时何地都能看到它们的身影。

    那种弱小而又脆弱的生命，却活得如此顽强，实在是令人感动，即使异麟草开出的花，并没有那么惊艳，但是却是紫晶凤神最喜爱的花了。

    紫晶凤神和紫晶龙神两人都被眼前的奇迹惊讶到了，他们从来都没有见到过异麟草这种低级神植，竟然还可以孕育出生命，而且还是即为罕见的精灵。

    精灵一般只会出现在异属性灵气极度充盈的地带，而且精灵的能力也有限，跟普通精灵相比的话，一般的精灵一般都很娇弱，如果养不好就很容易死亡。

    两人为了让这两只得来不易的小精灵能够存活，就经常将自己的异属性当做养分分享给他们养着的小精灵。

    久而久之，两只精灵逐渐脱离了原本较弱的身躯，逐渐成长了起来，变成现在能与神族相媲美的实力。

    紫灵儿与紫菱两人，都在认真的听鳞将他们两人之所以会分离开，变成两个人的原因。

    在听完鳞的讲述之后，紫菱才点头道：“原来你们两人都是异麟草中诞生出的精灵。”

    鳞点了点头道：“对我们两人就是从异麟草当中诞生的精灵，我想我们之所以可以变成现在的模样，能够成为真正的神族成员，都是因为有紫晶龙神和紫晶凤神的帮助。”

    紫菱转头看向了紫灵儿脸上的神情，果然紫灵儿此时正一脸不敢置信的看着鳞。

    紫菱知道紫灵儿需要适应一下自己的身份，于是转头问了问鳞道：“所以在你们两人，在紫晶龙神和紫晶凤神分开之后，就一直跟随在两人的身边寸步不离？”

    鳞点头道：“对，我们两个是从紫晶龙神和紫晶凤神的寄托与祈祷中诞生的，所以我们两个拥有与对方产生共鸣的能力，在他们两人思念对方的时候，我们都能够感觉的到。”

    紫菱问：“你们竟然能感觉到，他们两人此时想念对方的心吗？”

    鳞道：“对，就像我刚刚能感受到紫灵儿的心一样。”

    紫灵儿抬头看了一眼站在自己面前的鳞，双眼当中写满了纠结二字。

    她也能够感受到鳞的心情，但是不知道为何，她却猜不到鳞心中真实的想法，仿佛在她想要去窥探鳞内心真实想法的时候，就被一层透明的墙壁给挡住了一样，根本无法靠近。

    如果自己是这样的情况，那么鳞也应该拥有和自己相同的感受吧。

    紫菱站在紫灵儿的身边，双手环胸，点了点头道：“丫头我不知道你是否信任鳞，但是我听他说的那些话后，已经很信任鳞了。他是神族成员，是我们的同族人，神族之人不会说谎的。”

    紫灵儿认可紫菱所说的话，但是却并不想听从鳞的安排，于是皱眉道：“我也信任你，鳞。可就算是这样……我也做不到与凌汕断绝联系，就算我们曾经真的是一体的，是生长在一株植物上面的异麟草，但是我还是不能接受你所说的要求！”

    鳞道：“阿灵，你到现在还是固执的想要选择凌汕吗？你可知道你们根本就不是一类人，如果你强行与他走到一起，最后受伤的人肯定会是你！”

    紫灵儿怒道：“鳞你说够了没有？受伤的人肯定不会是我！因为凌汕他会保护我的！你根本不了解凌汕，就一直在我面前说他的坏话，甚至还羞辱他，我不允许你这样说他！”

    紫灵儿的身上，仿佛都散发着，因为愤怒而逐渐增长的灵气，鳞这次真的发现，紫灵儿她生气了。

    而且紫灵儿对凌汕喜欢的程度，似乎比他所想像的还要深。

