    第66章谁让你动手的，下次直接动刀

    目睹全过程的所有人：这特么到底是谁欺负谁。

    少了安书瑶钳制的瘦子惊恐的连忙往后缩，躲去了赖老大的身后，在他身后瑟瑟发抖。

    这女人他妈的还能算是女人吗？哪家的女人不是贤良淑德，温婉可人，哪里是这么凶狠的，比那山中的母老虎还凶残。

    瘦子此刻真的心疼安书瑶的相公，一定受了不少的苦,这女人如今真面目暴露了，他倒要看看哪个男的能忍受得了。

    陆矜眸中冷光划过，然后看向安书瑶：“过来。”

    安书瑶无辜的眨着眼，她必须要稳住娇软的人设，于是再次委屈道：“相公，他们欺负我,我就小小的惩罚一下他。”

    瘦子：这是小小吗？他牙都没了。

    陆矜走上前牵过她的手：“我知道。”

    看着她泛红的手骨,他伸手帮她揉了揉：“疼吗？”

    “疼死了！”

    “该,谁让你动手的，下次直接动刀就不疼了。”

    瘦子：“！！！”

    为什么拥有温热体温的人能说出这么冰冷冷的话！

    这对夫妻不是人，一个比一个恐怖。

    明明是他挨打，怎么搞得像她受委屈了一样。

    陆矜安抚好安书瑶，伸手把门上的匕首拔了下来，赖老大见状，下意识的走开了一些。

    他选择退出。

    别看他胖，面相凶，但是他不会打架，会伤到他的肉肉。

    陆矜眸光一冷，手上的匕首瞬间朝着瘦子飞去，稳准狠的扎进了他的大腿处，一瞬间凄厉的惨叫再次响起，瘦子捂着血流不止的大腿，眼泪鼻涕糊成一团。

    这两人一个比一个狠，安书瑶只让他受些皮肉伤，结果她那看起来清风朗月的相公直接让他见血！

    陆矜薄唇轻启：“刀不长眼，好好拿着,下次我再失手,就不知道该扎哪儿了。”

    瘦子停止了嚎叫，对上陆矜带着凉意的眼眸，没忍住打了个寒颤。

    “谁敢欺负我妹妹？”

    后方安云瑞扛着一根两人粗的木头出来，他一手重重的立在地上，眼眸瞪着赖老大三人：“你们找死？”

    堪比送头的三人组：“……”

    他们甚至都不怀疑，这一木头横扫，他们可能就要离开美丽的人世间了。

    都是啥人啊，这家的怎么一个比一个离谱。

    赖老大轻咽唾沫，刀疤脸上扯上一抹他自认为很和善的笑：“大哥，这都是误会，我们不是来找茬的，我们是来询问的。”

    陆矜目光落在他的身上：“问什么？”

    赖老大哪里还有一开始的气势，他非常的维诺，且毕恭毕敬，面前的这一家子一看就不是好惹的，他混了这么多年，早就明白了,在一定实力面前能低头的时候千万不要伸着脑袋让人来砍。

    他的手放在身侧：“是这样的,我们是县里鸿运赌坊的人,由于徐勇欠了我们赌坊一百两银子，我们砍了他的一根手指头他才说银子被他外甥女顺走了，并且告诉了我们住址，我们这才寻了过来，想讨要银子。”

    “他们胡说，徐家不仅昧了我带来的三十两，还想把我卖给胡军，然后还吞了胡军给的三十两，我从徐家逃出来身上一文钱都没有，幸得瑶瑶搭救，我才没被他家给作践死，更遑论他拿了一百两银子给我，简直就是血口喷人！”

    柳玉雪被徐家这群吸血的蛀虫气得脸都红了，要不是她不像安书瑶会点身手傍身，不然她非得打进徐家内部，教他们好好做人。

    赖老大也只是来这儿要账的，知道徐家骗他以后，他凶得眉毛都要冒火了，对着他身侧的另一个矮子说道：“去，把徐勇给我提溜过来。”

    矮子立马去办，妈耶，能远离这儿就远离吧，真的哈人，所以赖老大让他提人的时候他跑得飞快。

    赖老大赔着笑：“别急，等会儿徐家的就到了。”

    安书瑶家这边的动静，很快就吸引了村里人都来观望，外面远远的围了一圈的人，群众吃瓜的力量不可谓不大。

    这群人里面也包括远远观望的胡军。

    他整个人都吓麻了，比他还麻的是小冬小瓜。

    目睹全程的他们忍不住吞咽着口水。

    小冬声音欲哭无泪：“少爷，我咋觉得那天她扎我们几针已经算是最轻的了。”

    胡军：“……”

    确实，他好歹没见血。

    小瓜：“少爷，要不咱们算了吧，就找徐家拿回银子就行了，县里青楼里的姑娘哪个不比柳玉雪听话啊，嘴儿又甜，说话又好听，一口一个哥哥，唤得人心都酥了，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花啊。”

    胡军还有些犹豫，毕竟县里的姑娘都没柳玉雪标志啊。

    直到安书瑶的视线扫到他身上的时候，胡军立马转身：“言之有理，本少爷就放过她们了，赶紧走走走。”

    安书瑶眼眸微眯，落在仓皇跑远的胡军身上，今天这事肯定又跟他脱不了干系，安书瑶垂眸，掩住了眸中冷光。

    徐家人很快被矮子提溜来了，他们只怕硬拳头的人，像徐勇这种软骨头的他们一捏一个，丝毫不带怕的。

    通俗来说他们这种行为就叫做——欺软怕硬。

    徐勇被他丢在地上，他脸色很白，左手小拇指那儿裹着一团浸血的纱布，看来真如赖老大所说，把他手指剁了一个。

    跟着徐勇来的还有他的妻子方心月，以及三个儿子，他们都被赖老大吓到了，躲在方心月的身后瑟瑟发抖。

    赖老大等着一双铜铃，恶狠狠道：“徐勇，你他娘的敢骗老子们，赶紧把欠下的一百两银子交出来，有本事借赌坊的钱，没本事还，你怕是命不想要了。”

    徐勇手指痛得牙齿都跟着打颤：“赖老大，不是的，我没钱，我要有钱就还给你了，我的钱全部在柳玉雪身上，她拿走了。”

    柳玉雪没想到，到这种地步了，徐勇还要攀咬她，她气得咬牙：“我没有拿你一分钱。”

    赖老大冷哼一声：“我也不想找这个弱女子的麻烦，我就问你要，拿不出来我今天就做了你。”

    ?  ?求票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

