
　　此刻蓝小布施展的是戟道神通无界，这是一道空间法则神通。无视蓝小布可以掌控的空间内一切距离，更重要的是，蓝小布这一戟还隐隐融合了鸿蒙道则衍生出来的隐匿规则。

　　一戟神通施展出来，蓝小布已是看清楚了对方，这是一名男修。修为绝对不会比楼添壶弱，所以对方至少是一个准圣境强者。这只是他的初步判断，更大的可能是，这家伙比准圣更强。

　　他今天能不能活下来，就看这一次偷袭能不能重创对方。能他活下来，杀掉对方。。不能，他只能等死，因为他出手的机会只有一次。只有重创了对方，他才有第二次出手的机会。但第二次出手的机会付出的代价，绝对比第一次高许多许多，所以蓝小布希望一戟就能干掉对方，不用来第二次。

　　几乎是这男子感应到杀意的同时，七音戟已来到了对方的眉心。

　　这显然是一个极致强者，哪怕是在这瞬息都不到的时候，他居然可以移开自己的眉心。

　　“噗！”一道血光炸裂，这男子移开了眉心一寸，依然是被蓝小布的无界神通撕裂了识海。

　　一口精血喷出，没等这男子缓口气，无穷无尽的空间刃芒和空间错位全部裹住了这名男子。

　　蓝小布更是如疯狂了一般，道韵燃烧到极致，施展出了最强神通道不沉沦。

　　这一刻，蓝小布比谁都清楚，如果他不能在最短的时间内趁对方重伤还有没缓过气来的时候将对方打残，那等会就是他残了。不对，他不仅仅是残,而是要被虐杀。

　　跨入神王境，蓝小布施展出来的道不沉沦已经不再是戟芒和连绵如战场厮杀咆哮的戟音,而是一道道戟道法则。尽管限于修为,蓝小布的戟道法则还没有彻底成型,只是一些法则碎片，可这已远远强于连绵的戟涛和戟芒轰击。

　　这是一个量和质的区别,如果等到有一天，蓝小布的戟涛是戟道法则构成甚至是神通规则凝炼，那就算对方再强,恐怕也只是这一戟就能解决掉。

　　感受到可怕的戟芒法则碎片席卷过来，这几乎能撕裂自己的肉身和元神，这名男子哪里还顾得上别的，他甚至连神元都没有办法聚集,就是这样一拳轰了出去。迟一点的话，他肉身就没有了。

　　轰！在对方这一拳之下，道不沉沦凝炼出来的法则碎片被不断撕裂,空间变得极度不稳起来。

　　一道道血雾炸裂,在这血雾之中，传出一声狂暴的嘶吼之音。

　　这名男子一条手臂和小半边身体都被这撕裂的法则碎片搅碎，他再强,也不能用肉身抵抗蓝小布的神通道不沉沦。

　　“咔嚓！”尽管被蓝小布偷袭干掉了小半边身体,这名男子一拳中蕴含的强悍神元也直接将蓝小布的骨骼撕裂了十数根,灵络开裂，识海出现裂纹。这神元余韵，更是将蓝小布道不沉沦的法则碎片撕裂的更为残破,道韵涣散，法则渐渐模糊。论伤势，蓝小布虽然比对方要轻一点,可相对于蓝小布的实力来说，这伤势一样很重。天籁小说网

　　换成任何一个人小半边身体都被搅碎,第一时间肯定是先退后。可这男子不但没有退后，反而是借机祭出了法宝，随即狂喷数道血箭，法宝卷起无穷杀伐道韵轰出。

　　蓝小布受伤也是非常惨重,这男子没有后退,他一样的没有退后。周身杀伐道韵更是暴涨,杀意更是凝炼成了实质。原本纷杂无序凌乱在虚空之中的破碎法则碎片,再次清晰起来，在这一刻凝聚成了一道无形却有质的杀界，杀界尽管只是形成了一层，可隐隐约约却有七道痕迹。很显然，等这杀界彻底成形后，会形成七层。

　　无论是这男子还是蓝小布，都没有想到对方如此重伤，依然选择全力攻击。感受到对方的想法和自己一样，两人更是毫无保留的燃烧神元和神念。蓝小布更是将整个空间的虚空神阵杀势全部吸引过来，轰向这男子。

　　随着蓝小布疯狂卷动自己的神元和神念，道不沉沦神通形成的一层杀界道音环绕，当杀界和对方的降魔杵轰在一起的时候，道音喷薄而出，‘道不沉沦七音出，夜天万丈独行人！’

　　轰！蓝小布就感觉到一阵阵的晕眩，整个人更是犹如风筝一般被轰飞，一个巨大的杵洞从他的前胸穿过，贯穿后背。血洞周围撕裂道韵环绕，带着一种死亡的道则气息。这一刻，他的丹田直接被撕碎。

　　蓝小布扑在他的困杀神阵之内，毫无声息。

　　同一时间，道不沉沦形成的杀界道韵直接将对方识海撕裂，肉身更是撕的犹如破碎的抹布一般，这名男子同样是扑倒在地。比蓝小布更好的是，这男子周身还有一道生机气息在环绕，似乎下一刻就会清醒过来。

　　一切都安静了下来，空间只有还没有彻底散去的神元和法则碎片撕裂虚空的声音在回荡。

　　也不知道过了多久，被蓝小布道不沉沦几乎要彻底撕碎肉身的男子先醒了过来。他醒了过来，不是因为他比蓝小布更耐抗，而是因为这里的虚空神阵是蓝小布的，虚空神阵没有攻击蓝小布，却时刻撕裂着这名男子。这男子是被虚空神阵中的虚空刃芒割肉割醒来的。

　　他看见远处躺着的蓝小布，眼角露出一丝凶残的杀意。他不仅是要杀掉这个蝼蚁，还要将这个蝼蚁的魂魄一寸寸的搜寻一遍。不仅如此，这个蝼蚁的世界，他也要一寸寸的查找。这个蝼蚁将他元神轰裂，丹田撕碎，识海破损的仇，比直接杀了他还要大。

　　可以隐匿成一枚阵旗对他偷袭，这铁定是顶级大神通，胎易化形。

　　小小一个神王，居然可以施展出七界杀势这种神通，获得的机缘绝对是逆天中的逆天。

　　只是他刚刚动了一下，又是一道虚空刃芒横扫过来，这一道虚空刃芒将他本来就没有几块肉的胸口再次割掉一块。

　　这男子冷静下来，他意识到了自己处境的危险。现在不要说杀掉蓝小布，他走近蓝小布都很难。最危险的是因为这里不是他的地盘，这里是别人的虚空连环阵之中，只要稍不小心，他将彻底毁灭在这里。

　　将眼里的杀意隐匿起来，这男子艰难的从戒指从取出一枚丹药，只是他意念控制的丹药还没有送到口中，又是一道刃芒过来，将他这一枚丹药绞成碎渣。

　　男子缓慢的从原地移动了一小段距离，仅仅是移动了一小段距离，就让那虚空神阵中的刃芒停止了对他的肆虐。每次刃芒扫过，都是从他身周不远处过去。

　　男子吸了口气，意念再次小心的沟通到了戒指，一枚丹药被他缓缓的从戒指中带了出来，然后这丹药以比之前更慢的速度送入他的口中。

　　此刻蓝小布脑海中只有一个声音，一定不能晕过去，一定要清醒过来，一定要。他没有杀掉对方，如果让对方先醒来，他就死定了。

　　也许是这种坚强的求生欲望，让他气运道树感应到了，气运道树疯狂运转，一道道道韵气息开始在蓝小布身周环绕，蓝小布也缓慢的睁开了眼睛。

　　蓝小布睁开眼睛看见的第一件事，这个他没有杀掉的男子正用意念沟通一枚丹药送入口中。

　　这个时候岂能让你吃丹药？蓝小布几乎是半点考虑都没有，神念驱动虚空阵旗。空间再次变化，一道道可怕的杀伐刃芒又一次裹住了这男子。这男子丹药依然是没有送入口中，就被两道刃芒搅成碎渣。

　　蓝小布很是庆幸，他庆幸自己及时出手了。否则的话，他不要说将对方重伤，现在他应该是一个死人，而对方却可以慢慢的收拾他。

　　男子已经来不及愤怒了，因为有了蓝小布的主持，更多的虚空刃芒都涌了过来。

　　感受到自己残破身体上的肉依然是一点点被刮去，这男子早已没有了愤怒，有的只是大骇。这样下去，他甚至连元魂也别想走掉。

　　男子再也顾不得自己残破不堪的肉身，生命力爆发到了极致，借助这残破不堪的肉身扑向了鸿蒙道则。

　　“噗！”这男子还没有到鸿蒙道则，他的肉身就被蓝小布虚空困杀神阵中的虚空刃芒绞在一起，化为了一堆血雾。

　　蓝小布没有半点欣喜，心里反而是大惊。他看出来了，这家伙根本就不想要肉身，这家伙冲向鸿蒙道则，这是想要逃走。

　　果然，蓝小布刚刚反应过来，这失去肉身的男子元神已经冲到了鸿蒙道则上一道空间漩涡规则之上，消失无踪。

　　蓝小布呆滞的看着这消失的元神，他知道自己遇见了一个狠人，这人舍弃肉身，只是为了让元神逃走。

　　不行，绝对不能让这家伙逃走。这只是长生界的一个人，如果让长生界来几个这样的家伙，大荒神界和大荒道庭就是一个笑话，至于他蓝小布，更是笑话中的笑话。

　　（2022年二月第一更，请求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七七零章 来自长生界的狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 