    小妹不觉得有这个可能的存在，毕竟初七从之前第一部剧到现在就没有过演技不好的情况。

    “最好别抱太大的希望。”

    初七将手机丢在一边，她看着外边的高楼大厦，“因为我绝对不会接霸天娱乐集团任何一部戏，不会和他们有任何的合作。”

    小妹反应过来，“为什么这不是一个绝好的机会吗？席泽应该也会答应。”

    “跟她没有关系，这是我自己个人的事情，她若是答应，那就答应吧。反正大不了，就是换女主，演技好的女生不就是大把的吗？之后又可以和席泽组成新的cp，到时候不就是用一个流量小花诞生了。”

    说这话的时候，初七的眼神冷静得可怕，但她眼中完全都是冷意，并没有半点的温度。

    这一天，果然还是来了。但是比初七预想的早了一些，前世并没有这样的情况，这大概是因为她的重生，才会带来了这样的一个改变。初七对这些并没有多在意。

    “你怎么好像感觉有点奇怪，初七是不是发生什么事情了，可以和我说一下吗？”小妹有些担忧。

    之前初七是遇到好剧本，那当然就是如狼似虎的，尤其是遇上大金主的时候。根本就是比较兴奋的状态，现在竟然不仅是这样冷静还冷漠拒绝。

    这太不寻常了。

    “反正这就是我现在的态度，就算公司要接，那就让他们自己去找别人来顶替，我绝对不会去的。”

    霸天娱乐集团是她上辈子的噩梦。这一辈子，她绝对不会再和他们有任何的瓜葛。

    她现在回想起前世再也说不了话之后，自己到底是如何生活的。跟人沟通比较艰难，但好歹也是挺了过来。

    只是她已经无法再和以前一样。就连欢笑也都变成了最为稀奇的事儿。

    那一段痛苦的回忆，让现在的初七都还有些怒火。

    她这一次可以重来，怎么可能还重蹈覆辙？

    “我的天……你怎么还发了微博？这件事要是让明月姐知道了，肯定是要大发雷霆的，还是先把它删掉吧。”小妹刚才就意识到了不对劲，翻了一下微博，竟然就见到初七，将自己刚才所说的那些话全都编辑成了微博，发了出去。

    公开拒绝和霸天娱乐集团合作这样的行为。也可以说是整个娱乐圈之中的第一人，大概也不会有后来者。

    这不就是公然打脸霸天娱乐集团了吗？在他们这些资本面前，初七其实根本就不够看，不就是一个新生代的流量小花。这样的流量小花其实是要多少有多少，主要就是可以将席泽绑在一块儿，才显得出初七有那么一点价值。

    “来不及删了，就算删了，也都只有被散播的更加广泛的结局。

    这是初七自己期待的发展，只要就是不希望自己还会沉湎在过去。她不会再和以前那样懦弱。

    倘若要在娱乐圈待下去，就要跟霸天娱乐集团有所接触的话，那她宁愿就直接退出。

    就算为此付出巨额违约金，也都在所不惜。

    “怎么办？还真的就是被人截图转发了。这过会肯定就会上热搜。”

    小妹对这件事很是自责，现在她就是觉得自己是需要负责的，毕竟是她将消息告诉给初七。然后还让她发了这么一条微博。

    “上就上吧，你不是说也想知道为什么我上热搜这么简单，那就是敢说敢做。只要是你不喜欢的，那就不要，这多简单。”

    “那也不能是这样呀，你可以委婉一点表达自己的意愿，而不是这样直接地打碎了所有的可能。很有可能还会遭到封杀，到时候该怎么办呀？”

    初七沉默了，她知道有什么样的后果，但没有预料到小妹对这些竟然这样的担心。这是因为她的原因，小妹才会这样在意。这让初七心头有些暖意，她向来就知道，小妹对她挺好的。只是从来没预料到过穷妹竟然还会这样。

    “哎！”

    正在这时候，初七的手机响了，看了一下是刘明月打过来的，估计就是又要挨骂了。

    初七也并没有逃避，直接就点了接通，还开了外放。

    “初七你竟然敢做这样的事情，不是说过了，你现在微博是交给工作室管的，你怎么就上次发了那样的微博？现在删都来不及了。”

    果然是为了这件事来的，初七并不意外。

    “想发就发了，这是我个人的意愿。”

    初七的这句话，更是让刘明月火上浇油，就将初七狠狠骂了一顿。

    “我就说你这小崽子怎么就这么听话，原来是有这样的事情在等着我。你们这些人叫是不想让我好过是吗？之前就已经出了这么一些事情，现在又闹出这么大的一出。这要怎么收场……”

    初七再次表明自己立场，表示是真的，不会和霸天娱乐集团有任何合作，就算是做一些场面也都做不到。

    “霸天娱乐集团怎么你了，就这么的抗拒，还是说你就是想和我做对。想让你自己被封杀？”

    初七当然不想被封杀，但对待发条娱乐集团这件事上，她的态度一如往常。

    初七已经想到最坏的结果了，“明月姐，如果这件事对公司影响巨大，我可以赔偿，并且永远退出娱乐圈。所有的损失我都来赔偿。”

    刘明月听她这么一说，顿时就更加火大，“你这样拿什么来赔偿，就你现在这副模样，还不知道以后如何呢？还想着要这样来跟我说话。”

    刘明月被初七的这一番话，气得不行。这霸天娱乐集团在整个娱乐圈这种就是巨佬的存在，谁都不敢去跟她作对，偏偏初七就第一次碰上就触了霉头。

    总之，不管刘明月怎么说，初七都没有改变自己的想法，反倒是安慰了刘明月。让她看开点，就算是要和霸天娱乐集团分裂，并且就算她也没了，也没什么关系。

    “你她妈是不是不知道现在是什么情况？难道你真的想赔偿整个公司的损失，你赔得起吗？你现在一穷二白的，就算是接了一两部戏，那也就只有那么一丁点片酬。你以为自己是跟影帝相处久了，你就是跟影帝一个咖位的吗？初七你真的是太让我失望了。”

