    舰队顺着星际主航道疾行，不停地穿过天然虫洞与大型星门，一路上还不断地有其他国家的舰队加入会合，等到十天之后离开印迦大星云的传统疆域时，已经变成了一支总规模达到上万座星际要塞、数千万艘战舰的庞大军团。

    而且这还只是印迦大星云能够拿出来的兵力，其他实力更强的大星云，能够出动的军力自然更为夸张。

    “……联盟核心决策层，九大超级帝国之一的星霆帝国，国内一个普通三级军区所拥有的兵力，数量规模上就不比你们眼前的这支军团少，技术水平更是远远胜出，所以没什么可惊讶的。”

    星际要塞主控室里，联盟的特派员坦格尔语气淡漠地说着，作为来自超级帝国的官员，印迦大星云是不折不扣的穷乡僻壤，能看入眼的人或事物实在有限，也就是秦烽、欧阳芷瑜等强者才能让他的态度变得尊重些。

    秦烽靠过来问着：“等到了前线，我们这些大星云出来的强者是重新打散了编组成军，还是可以在战区内自由行动？”

    “嗯，这个嘛……”

    肥头大耳的坦格尔摸了摸圆滚滚的肚皮，慢吞吞地说着。

    秦烽手腕一翻，一枚小巧精致的次元空间戒指不着痕迹地滑进了对方的衣袖中，里面装满了元晶晶砖，还有不少来自印迦大星云的特产珍稀资源。

    顿时，坦格尔脸上的笑容多了几分真诚：“以往的惯例，当然是全部打散了重组，统一接受联盟最高统帅的指令，不过有鉴于最近几次阵营战争中出现的某些新问题，部分国家已经推动联盟核心决策层尝试进行变革。”

    “抵达前线的所有舰队和常规军团依旧要接受统一调度安排，不过作为极星神将以上的强者，可以选择随大军一起行动，也可以选择进战区自由猎杀，后者的风险较大，当然获得的战功会更加丰厚，阁下若是对自己有信心，不妨考虑考虑？”

    “是这样么？”

    秦烽若有所思，自由猎杀，顾名思义就是所有风险自行承担，无论遭遇何等意外、都不要指望联盟方面会管你的死活，有点类似于雇佣军的性质。

    看在大笔好处费的份上，坦格尔耐心地解释了一番，有鉴于人类文明阵营近些年的整体实力越来越强大，民间同样出现了为数不少的强者，在阵营战期间，各国政府同样会向他们发出征召令。

    不过并非所有民间强者都愿意被严苛的军规条令约束着，因此联盟就顺势出台了这样的制度，以丰厚的物质奖赏为基础，吸引尽可能多的民间自由强者上战场效力，挣来的战功可以归自己所有、也可以转让给某些指定的世家门阀、甚至是某个国家。

    在联盟高层的设想中，这些自由强者虽然一盘散沙，可是数量多到一定程度，依旧可以对那些异族智慧种造成不小的麻烦，至少可以吸引牵制它们的不少力量，进而减轻正面战场上联盟大军的压力，对打赢战争还是很有帮助的。

    “除了民间的自由强者，很多世家门阀的私军同样会上战场，他们的战功都会归于家族名下，战后可以凭此换到一系列好处，譬如提升家族爵位封号、扩大领地、获准进入某些敏感行业经营等等。”

    “如果阁下你能够在战场上有足够出色的表现，说不准就会被某个顶级门阀看中，许出丰厚的代价来招揽，那些门阀世家可都是来自核心决策圈的大国呢。”坦格尔笑眯眯地说着。

    超级帝国里面的世家门阀，和印迦大星云的门阀自然不可能相提并论，星霆帝国国内的随便一个中品世家，掌控的领地资源或许都不逊色于印迦大星云里的某个强国。

    对于个体强者而言，能够有机会进入这些大家族效力，发展前途无疑是有了强力保障，某种程度上比起加入那些大国的军队都要好不少。

    “看来这应该是最适合我们的选择了。”

    秦烽看向了欧阳芷瑜，如果接受联盟的统一安排，估计自己这些人根本不会有适合发挥的机会，要么就是炮灰、要么就是三线预备队，能够去占领区巡逻打杂就是理想的美差了，大把地挣战功那是想都别想。

    “你觉得可以的话，那就去做吧，我得先看看情况再说。”

    欧阳芷瑜说着，她是这支出征军团的负责人，想要撂挑子可没那么容易，所以还得另想办法运作，不能耽搁了正事。

    秦烽对此表示理解，自由猎杀得来的战功是可以自行支配的，不一定非得给印迦提尔帝国，若是想留着，在联盟或是群星之巅都可以换到不菲的好处。

    又谈了一阵，坦格尔告辞回自己的居所休息，秦烽明白路途遥远，距离抵达主战场还有至少半月时间，因此决定去修炼室闭关，争取在出战之前将自己调整到最佳状态，欧阳芷瑜也是同样的想法。

    庞大的舰队一路穿行在浩瀚无垠的星辰大海间，沿途经过了不计其数、瑰丽壮观的星系、星带、大星云，到后来，舷窗外偶遇的其他国家的大舰队越来越多。

    放眼望去，视野中全是闪烁着金属冷光的钢铁巨兽，遮天蔽日，即便以极星武神的神念覆盖范围、都是一眼看不到尽头，仿佛整个星空宇宙都已被人类文明的战舰所填满。

    毫无征兆地，一颗直径上千公里、外观光洁平滑的银灰色星体自虚空深处跃出，星体表面遍布繁复玄奥的能量矩阵纹路，幽蓝色的能量护罩里外九层、单层厚达十公里，视觉冲击感无与伦比。

    可以想象，这样的战争机器在战场上将会发挥出何等可怕的威能，至少现在的印迦大星云中，还没哪个国家能够有能力建造出这样的大杀器来。

    “这是达拉尼亚帝国的歼星舰，”

    欧阳芷瑜的声音传来：“而且只是其中比较常见的型号，后面肯定还会有更大的出来。”

    秦烽想了一下，达拉尼亚帝国属于联盟核心决策层的那二十七个强国之一，自家领土也有一个完整的大星云，综合实力虽不能和九大超级帝国相比，但是碾压印迦大星云却是没有问题的。

