    第67章 觉醒（中）

    黑色巨剑表面坑坑洼洼，剑刃还有许多豁口，但凭借体积与质量，破破烂烂的武器依旧杀伤力惊人，哪怕只是被其刮蹭，依旧会落得粉身碎骨之下场。

    从砖石，到木头，乃至钢筋，皆不例外。

    哪怕拥有多年佣兵经验，沃尔珀女孩终究是肉体凡胎，扛不住如此恐怖的攻击。上身后仰使出一记铁板桥，依靠灵活动作勉强躲过夺命横扫，霜叶立即举起武器还以颜色。

    长剑侧面装载利刃，与戟有些类似的枪刃紧贴地面，以迅雷不及掩耳之势砍在对方脚踝位置。在类似金铁交鸣的巨响后，虎口几乎迸裂的霜叶定睛一看，枪刃仅仅切入皮肤不到半个指甲，就受肌肉阻滞再难深入。

    真是见鬼，整合运动连这种怪物都能驯服吗？忍耐疼痛用力拔出枪刃，女孩一个懒驴打滚准备回避敌人的反击，塞进耳膜的联络装置里猛然响起杰西卡混合着惊讶与担忧的高呼。

    “快躲开，霜叶，它又要用那招了！”

    队友提醒来得快，敌人反击来得更快，只来得及握紧枪刃扭腰侧身，霜叶身下的瓦砾便猛然炸开，黑色的源石能量像一眼喷泉从中涌出，把近卫干员顶上半空。

    五脏六腑在搅动，中招的皮肉被能量撕开，鲜血染红了还未融化的积雪。忍不住发出一声闷哼，重重砸在地上的霜叶克服失血与撞击导致的晕眩，连续翻滚到一处瓦砾后，这才用颤抖的手取出止血带和纱布。

    因为是站姿，杰西卡的状况比队友好上许多，注意到霜叶开始处理伤口，躲过第二道能量喷泉的菲林毅然举起铳械，瞄准对手心脏位置。

    “集中精神，直视前方...”

    自言自语扣动扳机，枪口闪过红色焰光，特制的蚀刻弹药发出尖啸，一头撞进目标躯干内。可惜就像霜叶之前的攻击，菲林少女聚精会神的射击只给敌人造成了皮肉伤，并未重创甚至击杀后者--

    不幸中的万幸，是‘他’的注意力被吸引，不再理会废墟后暂时失去战力的沃尔珀女孩。

    既非雪怪那般衣着整齐武器样式统一，也不像普通整合运动那般身穿矿工用防护服，抄起铁棍狼牙棒燃烧瓶就冲锋的业余人士，与俩位女性敌对之人身穿护住要害的黑色甲胄，大半皮肤却暴露在空气中。全身多处可见水晶痕迹，头顶有一对弯折黑角的他挥舞双手剑，如旋风般在整片废墟肆虐，发出不成调的低吼。

    “杀，杀！！”

    红色光束快逾闪电，自杰西卡左后方激射而来，穿透了长角壮汉的眉心，也将他的叫喊扼杀于中途。目睹对手似断线风筝轰然倒地，杰西卡又惊又喜扭过头，朝摆出半蹲姿势的灰衣人感激道：

    “谢，谢谢。”

    “别急着说话，快隐蔽！”眼看着几发胳膊粗细的弩箭朝杰西卡飞去，霜叶边用联络装置提醒对方，边强忍疼痛自藏身处跃出，与另一位朝她们缓缓走来的壮汉交起手来。

    不同于尖叫着寻找掩体的杰西卡，保持举枪动作的汉娜不闪不避，结果被一枚弩箭击中肩膀，受冲击力影响整个人倒飞而出，他落地时砸塌了一截矮墙，制造出冲天的尘土。

    “欸，先生你没事吧！”视线无法穿透浓雾，注意到霜叶又有陷入下风的趋势，杰西卡只能祈祷VIP安然无恙，把注意力放到敌人身上。“霜叶你向右闪避，我要射击他的心脏。”

    这边三女正和敌人打得不亦乐乎，那头几位队员也展开防御阵型，和发起进攻的敌人进行着‘热烈’的对话。“接招！”释放出一记源石法术，眼看黑衣壮汉只是晃晃身子便没事人般继续前进，卓娅忍不住骂了句脏话。“￥#%*，这些家伙是杀不死的吗？”

    “他们是萨卡兹人，苦艾。”用爆炸弩箭逼退了另一个黑衣人，陨星的表情同时掺杂了骄傲与苦涩。“萨卡兹是最优秀的战士，尤其碰上使用源石技艺的敌人，更是如此。”

    “欸，为什么？”正摩拳擦掌躲在一处废墟后，罗莎琳好奇地转头询问，却立即吃了身边人一拳。“干嘛啊，‘冬将军’！”

    “别问七问八，准备战斗。”哪怕身上多处缠着绷带依旧气势十足，抄起消防斧的棕发少女见陨星微微颔首示意，一马当先从藏身处跳了出来。

    “力量与荣耀！”发出不逊于敌人的吼叫，幸存者领袖冲向正与温迪缠斗的两名萨卡兹士兵，很快与之厮杀起来。见状吹了个口哨，陨星忍不住把视线投向依旧呆在身后的眼镜少女。

    “你的伙伴...很有精力。”

    “她一向如此，”并未多谈论什么，蓝发少女低声吟唱，手中逐渐汇聚起源石能量构成的气团。“娜塔莉娅，麻烦攻击我的目标，萨卡兹人拥有很高的源石抗性。”

    “不要命令我，”嘴上虽不服输，仪态优雅的白发少女依旧端起弩枪，与同伴一道开始远程打击。心中仍怀有几分警戒，陨星见状也瞄准了正朝己方阵地逼近的敌人，毫不迟疑射出爆炸弩箭。

    靠着逐渐熟练的配合，小队成员与幸存者们并肩战斗，抵御着萨卡兹士兵们波涛般的攻势；而在战场另一隅，身为队长的赵夕也使出浑身解数，和地方的首领进行激战。

    当然，说僵持更准确一些。

    CNM，这个疯婆子为什么不去死！心底咒骂着某人的死缠烂打，赵夕自废墟间站起身，释放出一记毒咬箭。眼看W轻松闪避，被迫转移位置的青年正打算用伤头施以偷袭，却听见频道里杰西卡急切呼唤汉娜的声音。

    糟糕，那位穿越者可别死了。有些后悔单独拖住W、替队友们争取歼敌与突围机会的战术安排，青年用连续两发毒咬箭逼得对方不敢露头，便撒腿朝汉娜遇袭的地方奔去。

    抢在W回过神前冲进开始消散的烟雾，赵夕立刻找到了被压在瓦砾下，正试图摆脱身上砖石的灰衣人。“别乱动，我来帮你！”隐去长弓十指扒住边缘，他大喝一声把建筑残骸掀开，不加思索朝丢在脚边的步枪伸出手。

    “这个应该是你的，接住。”把武器丢给已经站起身的汉娜，见对方并无大碍，赵夕苦中作乐摆摆手，却发现掌心的光芒并未随长弓解除而消失，反倒愈聚愈多，开始凝结成另一种模样。

    “呃，不会吧。”交替看着对方手里的步枪，以及自己手里那结构类似的物品，某人哭笑不得摇了摇头。“偏偏这个时候...”

    (本章完)

