    洛赛迪公爵心里也有些震惊，没想到凯利竟然会认识艾德华先生。

    本来还在愁该怎么才能和艾德华先生交好，这下问题解决了。

    并且，若是艾德华先生真的能够成为十字教会的大主教，对洛赛迪家族的好处，可不会少。

    “你和艾德华先生关系如何？”

    凯利不明白父亲为何会忽然问自己这样的问题，他思索片刻后，回答道：“铁哥们。”

    洛赛迪公爵微微皱了皱眉，并非是不满意凯利的回答。

    只是对于凯利的用词感到一些不满，看样子他去朱雀联邦的日子久了，已经忘记贵族说话的礼仪了。

    铁哥们这种话，民间普通人用一下无伤大雅，但他们身为帝国古老的贵族，怎么能用这样的形容词？

    当然，洛赛迪公爵很快便将这种小事抛之脑后，脑海中所想的尽是接下来该如何帮助艾德华成为大主教。

    “父亲，您尽快将他从十字教会内带出来吧，我怕失去拖得太久了……”

    “等等。”

    洛赛迪公爵抬起手，打断了凯利的话。

    “带出来？什么意思？”

    “凯利，你难道不知道艾德华先生是成为大主教的热门人选吗？我的天呐，你竟然会说将他给带走。”

    “放心，既然艾德华先生是你的朋友，那么也算是我的晚辈，我会尽力帮助他成为大主教的。”

    洛赛迪公爵拍了拍凯利的肩膀，示意他放心。

    凯利则有些懵的站在原地，不是？

    什么意思？

    自己是想让父亲将凯利给救出来，不是帮他成什么大主教啊。

    ……

    李长青躺在床上，事实上，他并不算无聊，到这里来后，已经有五波人陆续赶来见自己了，都声称能够帮助自己成为大主教，希望和他们各自的家族合作。

    来的这些人，都是王都内各个势力不小的贵族。

    李长青搞不清楚怎么回事，但依然保持着礼貌和这些人各自闲聊了一会。

    最终也从他们的口中问明白了大概。

    这些贵族都是挑选有潜力成为大主教的人下注。

    若是下注成功，待自己成为大主教后，他们能够收获一位大主教的好感，甚至还不只是好感那么简单。

    咚咚咚。

    房门外响起敲门声，李长青皱眉，开门，站在门外的竟是凯利。

    “凯利，你怎么来了？快进来。”

    “就你一个人？”

    将凯利拉进屋后，李长青探头往外面扫了一圈，也并未发现其他人。

    “你来带我走的？”

    李长青这时也想起，洛赛迪家族毕竟在拉梅拉帝国拥有着庞大权势，想要将自己给带走救出，问题应该不大。

    凯利耸了耸肩：“长青，我一开始的确打算求父亲帮你从这里出去，但父亲却说这是一件天大的好事……”

    “这对别人来说，当然是好事，但你也知道的，我是僵尸，十字教会有可能让一只僵尸做大主教吗？”

    对于李长青的话，凯利微微点头：“理是这么个理，但现在，你想走恐怕也走不了。”

    凯利低声说道：“十字教会也不会让你随便离开的，我父亲说了，你现在最好的选择，就是成为大主教。”

    “那我在考核的时候，故意输掉呢。”

    李长青开口说：“这样的话，我不就可以名正言顺的离开了吗？”

    “这倒是个办法。”凯利在旁边说道：“恐怕也只能这样了……”

    “不过。”凯利朝左右看了看，低声说道：“我父亲已经开始暗中花钱操作了。”

    “据说教会大典最后的考核，是由大主教亲自考核，但前面几轮，都是由别的红袍主教来办。”

    李长青略微一惊，疑惑问：“教会大典这种大事，你父亲也能花钱暗中操作？”

    “这并不是什么新鲜事，更何况，不只是我们洛赛迪家族，恐怕皇室和其他大家族，都会暗中做一点动作。”

    “不过你只要表现得够拉胯，应该能被淘汰。”

    “要是有什么事情，你可以联系我。”

    凯利这次来，主要就是看望一下李长青，闲聊一番后，便告辞转身离去。

    ……

    第二日的傍晚，庄园的草坪上，站着几十号人。

    李长青也站在人群中，候选人中，大多数是拉梅拉帝国面相的。

    当然，也有少部分是朱雀联邦的人。

    他们有些迷茫的站在草坪上，身前，则已经用汽油刷了一条长达五米的‘路’。

    现场，站着十余个红袍主教。

    其中以卡萨尔为主。

    卡萨尔年龄约七十余岁，在其他红袍主教内，显然较有威望，他背着手，面色严肃的站在原地。

    “点火。”

    一位红袍主教上前，目光崇敬的说道：“伟大的神，请您赐下清浊之火，洗净众生。”

    轰的一声，刷满汽油的地面，燃起一条长达五米的火‘路’。

    卡萨尔的目光看向一众候选人，平静的说道：“我是诸位的候选人，卡萨尔，诸位接下里，需要依次走过眼前的这道火途，放心，你们虽是普通人，但也不会伤及到你们，只会洗清你们身上的浑浊，让你们更加纯洁，干净。”

    众多候选人基本上都是普通人，此刻你看我，我看你，却没有一个人敢上前。

    卡萨尔虽然如此说，但眼前这些火可都是货真价实的。

    要是走进去被烧死了……

    “我先来试试吧。”

    杜威.加里从人群中走出，杜威.加里便是从小被誉为神童之人，从小便过目不忘，也是这一次被予以厚望的人选之一。

    杜威.加里穿着一身白色干净的长袍，赤着脚，心里也怀揣着几分紧张，深吸一口气，他踏步走进了烈焰之中。

    “嘶。”

    杜威.加里传来低声沉吟，很快被烈焰吞没。

    众多候选人目光紧张的看着杜威，过了几秒，杜威从烈焰中走出，浑身却是毫发无伤。

    神奇，太神奇了。

    候选人们基本上都是普通人，见火竟然伤不到杜威，脸上都带着惊讶。

    随后，便是第二个人自告奋勇，第三个。

    陆陆续续的，这些人都他通过了烈焰，只不过时间不一。

