    王安把宋一飞带到早就开辟出来的试验场，亲自指导宋一飞将小号的炸药包安置在几块石头中间，让他点燃了引线。

    王安见引线点燃，扭头就走，出去好几步才发现宋一飞没跟上来。

    这家伙，居然在引线那里直勾勾看着，想看看这一包小小的药粉究竟是怎么开山裂石的。

    王安大骇，连忙跑回去，扯着他的衣袖跑出去五十多米，躲在了一个掩体后头，让他从早就挖好的观察孔往那边看。

    轰！

    爆炸声响起，宋一飞眼睁睁看着那几块他得两只手才抱的动的石头，被炸飞了十几米远。

    “这这……神迹，这简直是神迹！”

    宋一飞懵了，许久之后，才反应过来，连忙向王安请教：“太子，这究竟是为何？不过是一些粉末，怎么会有如此威力？”

    唰！

    王安打开折扇，骚包地摇着：“这粉末，本宫给它命名为黑火药，是由硝石，硫磺，木炭，按照一定比例混合在一起的。一经点燃，就会迅速燃烧，如果其在密闭的环境之中，就会引发爆炸。

    “因此，本宫就让人用东西，将这些粉末层层包裹起来，包裹紧实，再辅以引线，就成了。

    “这是本宫无意间发现的，这些东西的性质，决定了把它们放在一起，就会有这样的反应，这是自然存在的规律。

    “而研究，找寻这些规律，就是科学！研究所找到的，可以加以利用的规律，就是科技！

    “本宫这白石滩，就是为研究科学而存在的。

    “其实宋大人应该对科学并不陌生，宋大人的地动仪制作之时，恐怕也研究了不少时日，找到了其中可用的规律，才造出来，宋大人的发现，一样是科学。”

    王安收起折扇，得意地轻拍宋一飞的肩膀。

    宋一飞内心久久不能平静，刚才走这一遭，他见到的新奇事物，实在太多了。

    他靠着一个地动仪，就能混个官当。

    可跟太子这些科技比，自己那点成就，简直就是个屁！

    “太子殿下真乃神人，竟然……能弄出这么多的科技来！这些东西若是推广开来，我大炎国力，将会有质的飞越，下官佩服！”

    宋一飞激动不已：“只是其他还好，这黑火药实在不妙，威力如此巨大，若是真的引发了地震，可就不妙了。”

    “呵呵……”王安自信一笑，“此言差矣，这黑火药的用处可多着呢……

    “单说这开山一项。以往想要开山采石，都要人工开凿，一座山没有个十年二十年，别想凿完。可谓劳民伤财。

    “可有了它，只要规划合理，将大山开成大小合适的石头，只不过是一瞬间的事情。

    “不管是采石，开道，效率都提高了千万倍。

    “更别说，它还能用来对敌。”

    王安把黑火药可以制成炸药，制成枪械简单跟宋一飞一说，最后说道：“善加利用，让我大炎将士都能拥有这样威力强大的武器，敢问这天下，还有什么人有胆进犯我大炎国土？

    “此乃国之利器也！”

    宋一飞顿时大为震撼，想想也是，连山都能炸开，何况是血肉之躯的人？

    “下官，受教了！”

    看着宋一飞拜服的模样，王安趁热打铁：“宋大人，本宫看你也不是循规蹈矩的人，比朝中那些只会舞文弄墨的大臣强太多了，有没有兴趣，加入我白石滩科技部？”

    见识过大海的人，岂能继续满足于小小的溪流？

    宋一飞现在就是这个状态，他早有心想要加入白石滩，一窥科学的奥妙，正想着怎么跟太子提，太子却主动发出了邀请。

    他激动万分，双手抱拳，双膝跪地：“自然愿意！蒙太子青睐，下官愿为太子殿下效犬马之劳！”

    “哈哈哈哈，宋大人爽快，快快请起。”

    王安忙把宋一飞给扶了起来：“不过宋大人毕竟身负官职，本宫想把你挖来白石滩，还得抽个时间跟父皇谈谈才好。”

    “稍后，本宫会让太子卫护送你回去。你静静等本宫的消息便是。”

    “是，下官遵命！”

    真正喜欢科研的人，见识到了这些先进科技，眼里就容不下其他东西了。

    带着宋一飞白石滩走了一圈，王安能从他的眼睛里就能看出，这人的心，已经属于白石滩了。

    ……

    时间过的很快。

    眨眼间，炎帝跟钦天监约定的三天期限就到了。

    朝堂之上，几个大臣奏报了一些政务，炎帝当朝处理之后，等了半天，再没人站出来。

    王祯有些不悦，腮边一紧，悠悠开口：“秦监正？”

    满朝文武不约而同地抬了抬眼皮，心中纳闷。

    炎帝可有日子没理会过钦天监了，今天，怎么找起秦监正了？

    秦监正突然被点名，猛地一个哆嗦，往旁边跨出一步，高举牙牌，恭敬地跪下：“微臣在。”

    “哼！朕还以为，你没上朝呢。”

    秦监正听得出王祯语气中的不快，埋着头没敢说话。

    王祯按着心中怒意，问道：“秦监正，你是不是忘了什么事情？朕记得，给了你三日时间，调查地震的缘由。如今三日已到，朕却没有收到任何答复。你莫不是……忘了此事？”

    “这……陛下安排的任务，我钦天监上下，岂敢怠惰。查倒是查了，不过，这引发地震的缘由……微臣不敢说。”

    文武百官之中，昌王王瀚低着头，嘴角微微上浮。秦监正如今，正是按照他的指点跟炎帝回话的。他很满意。

    可这答案，炎帝却不满意，蕴怒道：“混账！既然查的缘由，就该如实禀报，有什么不敢说的！”

    “快快讲来！”

    地震一事，在众人的认知上，是关乎国运的，炎帝很是在意。

    “可是……可是这缘由非同一般，若是说出来，微臣怕陛下怪罪！不如……”

    秦监正吞吞吐吐地，小心问道：“不如微臣私下里向陛下汇报吧？”

    这可真是三脚踹不出个响屁来。

    王祯动了真怒。

    “你说是不说？若是不说，以后就都不必说话了！”

    秦监正大惊失色，脱口而出：“臣等夜观天象，查明地震发生，乃是妖邪作祟！而这妖邪，与……与太子有关！”

