    林墨来到了中域一处隐秘的传送阵处。

    这一路上，林墨不断吸收着幽暗之物，此物果然能消除掉魂神尊的副作用。一大瓶下去后，林墨已经恢复得差不多了。

    “还剩下六瓶。”林墨眼睛微微一眯。

    这只是开始而已。

    林墨随手一挥，无上老祖被从神域碎片空间内放了出来。

    “你竟是候选者……”无上老祖诧异的看着林墨。

    “看来你知道的东西不少。”

    林墨淡淡的瞥了无上老祖一眼后，随手一丢，乾中煞的身躯落在了地上。虽然乾中煞已经神魂俱灭了，但身体还活着，而且身上还不断散发出力量气息。

    一旁的无上老祖，顿时被这具身躯的气息震住了。

    “这是……”无上老祖生涩的看着这具身躯。

    “乾族的神尊身躯。”林墨说道。

    神尊身躯……

    无上老祖猛然一震，脸色顿时变了，林墨跑哪里去弄到这神尊身躯的？突然间他心里生出了强烈的不安感，乾族绝对不会给他的，难道是偷的？

    “你偷了乾族的神尊身躯？你可知道乾族有多可怕么？”无上老祖惊道。

    “谁告诉你是偷的？是我灭了这个神尊的神魂后，顺手带回来的。”林墨淡淡的瞥了无上老祖一眼。

    这句话一出，无上老祖顿时呆若木鸡。

    灭了神尊的……神魂……

    这怎么可能……

    可这神尊的身躯就在眼前，就如同事实摆在眼前一样。

    可是，林墨才玄尊层次，如何能做到？

    看着眼前这个黑发黑眸的年轻男子，无上老祖心中生出了惊惧，他混迹那么多年，第一次见到如此人物。灭神尊竟如此容易，而且还随手带回躯体。

    可玄尊修为，如何能做到？

    这可不是路边随便遇到的修炼者，而是神尊啊。

    “难道……”

    无上老祖想到了什么，脸色陡然变了，“你……你……难道已修成了魂神尊……这怎么可能，天魂族那边有记载，魂神尊除去天魂族人外，外族根本无法修成。”

    林墨一听，瞥了无上老祖一眼，这老东西居然还有东西藏着掖着。

    被林墨一盯，无上老祖脸色更加难看了，他恨不得打自己一巴掌，没事开口说话做什么，这下好了，给自己找苦头吃。

    不过，无上老祖还是不相信林墨能修成魂神尊，并且做到灭神尊的神魂。

    无上老祖怎么想，林墨才懒得理会，之所以放这家伙出来，是为了让他明白，别妄想逃跑，自己连神尊都能灭，更别说你一个玄尊了。

    “少主！”林煞在这个时候破空而出。

    “继续在乾族内查探，只要有神尊落空，就立即通知我。”林墨说道。

    “是。”

    林煞消失了。

    目送林煞离去，再听到二人的对话，无上老祖禁不住吞咽了一口唾沫，原本不大相信的他，此刻已经有些信了。如果林墨真修成了魂神尊的话，那此人可就极为可怕了。

    别人不知道魂神尊的恐怖，无上老祖却是知道，他进入过天魂族的深处，关于魂神尊的记载，他都看过。魂神尊在同层次之中，几乎可以说是处于无敌的境地。

    当然，也不是绝对无敌的。

    魂神尊还是能被克制的，只是这世间知晓克制之法的人已经没多少了。

    如果只是单纯的魂神尊的话，那倒还能克制，关键是眼前这个黑发黑眸的年轻男子不但修炼神魂，连自身也有修为，虽然只有玄尊层次，可他一旦破入神尊一位……

    魂体皆为神尊……

    那就相当可怕了。

    “大人，以后我追随您如何？”无上老祖眼珠子咕噜一转，望向林墨道。

    “你追随我？”林墨瞥了一眼无上老祖。

    别人追随自己，林墨倒还不惧，可这无上老祖太过精明，不好掌控啊。

    “大人，虽然我的能耐不强，好歹也是玄尊。而且，我也可以修炼天魂族的魂法。以大人您的能耐，以后必然需要一些跑腿之人。反正我都落入大人手里了，不如干脆追随大人。”无上老祖笑道。

    “你算盘打得倒好，不过要让你失望了，我不缺追随者。”林墨摆了摆手。

    见林墨不同意，无上老祖正要开口，却被林墨一瞪，最终他只能讪讪的闭上嘴。

    “我说过，要还你一副身体，现在这副神尊身躯，应该够你用了。”林墨缓缓说道。

    “多谢大人。”一具神魂从林墨头部溢出，赫然正是姬无情。

    早期姬无情还有用处，但随着林墨的层次越来越高，他已经用处不大了，索性干脆就待在林墨识海中。在林墨神魂突破的同时，姬无情也在突破，如今的姬无情的神魂已经达到了万年以上的层次了。比起无上老祖，不但不差，还要强得多。

    奇怪的是，姬无情突破万年层次后，却是没有像林墨这样化为琉璃神魂，只是整个神魂壮大了而已。

    林墨估计，可能是和自己的纯粹之躯有关。

    见到姬无情，一旁的无上老祖颇为意外，没想到林墨还养了一个神魂。

    当即，姬无情慢慢融入到了神尊的躯体内。

    林墨随手一挥，放出十万纯粹本源，随着这些纯粹本源涌入，姬无情融合的速度加快了几分。顿时，这让姬无情激动不已。

    “这是你先祖的躯体，以你的神魂应该能融合得了。具体融合到什么程度，就看你自己的造化了。”林墨说道。

    “多谢大人，我会尽力的。”姬无情不断融入。

    时间在推移……

    两天时间过去了，神尊睁开了眼睛。

    “如何？”林墨问道，他也很好奇，姬无情融合的结果。

    “暂时只能动用一成的力量……我估计，得需要一段时间来融合，最后能达到八成就不错了。而且，这身体若是破损的话，根本无法恢复……”姬无情皱眉道。

    这就是外来神魂的缺陷，融入的新的身躯，只要受到损伤，就无法恢复。

    等于说，这神尊之躯一旦破损过度，姬无情就只能丢弃了。

    “一成力量……足够了，你看管好这个家伙，若他想跑，就一巴掌拍死。”林墨说完，消失在了原地，至于姬无情则看管起了无上老祖。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

