    “他们？”薛铃看向四周，不知道在周围冷眼旁观的那些人中，究竟谁才是苍蝇。

    不过薛铃也明白了方别所讲的道理。

    这个问题的关键，确实就在何萍身上。

    因为何萍的虚弱，所有很多人认为有机可乘，甚至说当方别选择爆出来自己的大部分真实实力来对蜂巢进行对等威慑，蜂巢依然没有停下自己这边打压的步伐。

    毕竟说到底，方别还是太年轻。

    年轻当然好，年轻意味着无限的潜力，但是年轻同样也意味着人微言轻。

    即使是江湖辈分已经高到不可思议，并且如今实力也稳稳站上一品的商九歌，严格来说，已经算是江湖上的一号真正大人物了。

    但是商九歌就在霄魂客栈，你看有谁把她真的当成根葱了？

    当然，商九歌不被人当回事主要是因为商九歌的性格过于大大咧咧，毫无威严，可是年轻没架子，也是重要原因。

    方别也一样，就算方别已经展现出来自己的实力，但是对于蜂巢的大多数人来说，他们更加畏惧的是蜂巢的第一刺客何萍，即使说何萍如今已经愿意选择收敛辉芒，但是余威犹在，可镇山海。

    而今在眼前，所有人都看到了何萍的另一面。

    她不动用兵器，竟然就能和秦打一个平手出来！

    而在战场当中，就算是秦，久攻不下何萍，心中也是震惊难当。

    他也不清楚何萍如今所用的究竟是什么武功，他与何萍其实算是蜂巢相当长时间的绝代双骄，在那一次真正交手之前，他一直以为何萍的武功不过和自己相若，甚至说还不如自己，但是那一次交手之后，他才终于开始正视何萍的实力，不过即使这样，秦也知道何萍的致命弱点，也是几乎每个人都知道的。何萍先天有亏，不适合习武，一旦习武，一旦动用她的绝技，那么就会对自己的身体造成不可逆的损伤，可以说别人的武功都是耐用品，只有何萍是消耗品。

    若非如此，何萍如何需要在二十九岁的年龄就选择功成身退？

    不过再退一步说，正因为何萍是消耗品，那么何萍愿意将自己的最后光与热送给哪位仇敌，才是真正的人间恐怖。

    毕竟有谁有自信可以躲过何萍的刺杀？

    于是才有了何萍即使退居洛城，也有那一次又一次对何萍的试探，并且也因为何萍在这些试探中始终没有出过手，所以说蜂巢的试探也开始层层加码。

    如果眼前也算是试探的话，几乎也是蜂巢所有的试探中最无所顾忌剑拔弩张的一次了。

    这样思考的同时，秦再一拳挥出，即使说包裹了霸秦神功的功力，但是打在何萍的手指上依然如同棉花一样软绵绵完全打不上力道，连所有的霸气真气都几乎被吸收抵消。

    何萍身周的紫色真气似乎有着非常不可思议的卸力，并且生机勃勃，自成一体，秦本能地感觉到这是一门极为高深的武学，不过究竟是什么样的武学，秦即使想遍所有自己知道的武功典籍，也找不到这种功法的下落。

    念一至此，秦向后小跳一直跳出来一丈，算是暂时脱离了战圈。

    何萍并没有追赶，而是在原地静静看着秦：“你又想做什么？”

    “并不是我想做什么，而是你想做什么。”秦看着何萍说道：“你这又是学的什么武功？”

    “奇了怪了。”何萍看着秦淡淡说道：“我学了武功也要告诉你吗？”

    “今天我只是想看看，如果我不出剑的话，你究竟有没有办法奈何我？”

    “奈何的办法当然还是有的，就是比较麻烦。”秦看着何萍慢条斯理说道：“不过而今你既然展现出这份实力，其实今天的蜂王战已经没有继续的必要了。”

    蜂巢之所以选择对何萍施压，就是想知道何萍这件消耗品如今大概到了什么程度，就是何萍一直隐藏实力选择不出手，一切都由方别来处理解决，事情才在一定程度上被推到了今天这个地步。

    但是如今既然何萍不仅出手了，并且可以和秦在正常一品之战中交锋一炷香的时间不落下风，新掌握了一门不知名的高深内功，几乎弥补了自己的内伤缺陷，这样的何萍，已经值得所有人的尊敬，这场蜂王战当然也就没有了继续的必要。

    只要何萍继续证明自己的威慑能力和价值，并且愿意证明自己对蜂巢的忠诚，那么蜂巢就不会舍得将何萍这样的人物推向自己的对立面。

    这是显而易见的道理。

    “不，我想还是有必要的。”何萍笑了笑：“你既然打完了，那么轮到我出手了吧。”

    此言一出，在场的所有人都不约而同地看向何萍。

    之前何萍展现出来的是那神秘内功精巧的卸力能力和生生不息的运转代表的醇厚。

    那么现在何萍说她要进攻，那么究竟是出剑呢？

    还是说继续用这门神秘内功的进攻？

    连秦也生出了兴趣，毕竟蜂后下了命令这蜂王战不分生死，何萍一向是讲规矩的人，如果何萍不讲规矩，那么当初他与何萍的那一战他就不可能活下来。

    当时即使说何萍对他生出了杀心，但是鉴于他与何萍同是蜂巢玉蜂，并且并不是任务目标的前提下，何萍才选择胜而不杀。

    而现在既然蜂后殿下亲口否决生死，那么何萍就不会选择在这大庭广众之下公然挥动屠刀。

    当然，这是仅仅对于何萍而言，如果换成了方别，那么一切就说不准了。

    这样想着的时候，秦不由望了一眼在一旁观战的方别。

    方别依旧一副老神在在的样子，和薛铃的谈话也一直是有一遭没一遭的，所有精力还是放在何萍的这场战斗上。

    虽然之前方别说的有些轻松，但是毕竟是紫极天象的第一次实战，连方别都想知道紫极天象在何萍手中能够化腐朽为神奇到什么程度。

    毕竟紫极天象并不是什么腐朽，而之前何萍依靠一门并不适合自己的蜂巢心法都能够取得那般境界，随后转修了明玉功之后变成了蜂巢第一刺客。

    那么现在有了自己专门为萍姐融合创造的紫极天象，萍姐又能够发挥到什么境界，方别很想知道，所以也就目不转睛。

    此时秦看向方别，两个人一时间四目相对。

    不过此时秦的对手是何萍，方别就没有必要严阵以待，依旧一副懒懒提不起精神的样子看着秦，在平常时候，方别真的是一个慵懒的人物，毕竟这也是方别的重要伪装之一。

    方别的宗旨就是绝对不要引人注目。

    毕竟木秀于林，风必摧之。

    即使你真的秀于林，那么你最好先把根扎地深一点。

    不过在与秦对视的同时，方别最终还是伸出一根手指，静静指了指秦的面前。

    秦一时间没有反应过来方别的动作，但是下一瞬间他就知道方别指的是什么了。

    方别指的是何萍！

    何萍发动了攻击！

    虽然与其说是攻击，倒不如说何萍静静伸出了一根手指。

    之前何萍用来格挡秦的拳头，一律用的是两根手指，这次用的是一根手指，那么当然就有些许的不同。

    在何萍轻轻点出手指的那一瞬间，一道锋利炽热的内息瞬间从何萍的食指孔窍汇总激射而出，向着一丈之外的秦攻去。

    这当然也是一种真气外放，凌空杀人。

    只是，何萍的这一道真气，要比寻常一品境的凌空剑气更快，并且更加凝聚。

    只一瞬间，就来到了秦的面前，然后轻而易举地突破了秦密布全身的护体罡气，在秦的护体罡气中烧灼出来一个小口，然后刺入了秦的身体之中。

    直到此时，秦才意识到何萍发动了攻击。

    当然，在突破了秦的护体罡气之后，即使是何萍，那道指力真气也已经到了强弩之末，只是撕开了秦的黑红劲装，然后在秦古铜色的皮肤上留下一个小小的白痕——虽然说秦并不是纯粹的肉身强者，霸秦神功也不专注于锤炼身体，但是秦的肉身力量，竟然同样处于一个顶级的状态。

    “这是……”秦感受到灼痛之后，霸秦神功护体罡气被破的讯息才慢慢传达到他的意识中，才明白这究竟是怎么回事。

    不过，何萍只伸出一根手指，隔空一丈，就能够破开自己的护体罡气？

    即使是秦，这一瞬间也有些在风中凌乱。

    这才几天不见，何萍就掌握了如此凌厉的攻击手段？

    虽然在绝对的杀伤力上，相比于何萍的剑还有些不够。

    但是这样隔空杀人的招数，即使说是偷袭，但是对于秦这样的超一流的一品高手有效，就真的有点惊世骇俗了。

    “小玩意。”何萍这样淡淡笑道，同时手指继续在空中轻点，在她轻点的同时，数道凌厉至极的指力如同剑气一般破空而出，向着秦继续刺去。

    不过这一次就有些光明正大挑战的意味了，秦有防备之下，就和上次截然不同了，不过之前偷袭都没有能耐秦如何，秦心中对何萍的这种凌空一指的手段威力有了大致的估测，所以这次应对起来，就显得更加游刃有余。

    这一次何萍一共连点三下，也就是同时放出来了三道凌空指力，而秦并没有草率格挡，而是同样调动全身的霸秦真气，霸秦神功本身就是一门霸道地调动周身内息外放的手段，就好像之前耿泰的那凌空一掌能够直接把黑无打飞但只是近身的能力稍微欠佳而被黑无最终一拳废掉相似，秦其实真气外放的能力也相当强悍，只是说绝大多数情况下没有这样做的必要。

    而现在，就是有这样做的必要了。

    当何萍的紫极天象真气刺入，秦的霸秦神功瞬间如同泥沼一样，将那三道指力尽数包裹，然后磨灭，当然过程稍微有些曲折，毕竟相对于秦的霸秦真气，何萍的凌空指力虽然在绝对的真气量上远远不及，但是却占了一个精纯和汇聚的便宜。

    所以即使有秦刻意的霸秦神功阻拦，这三道凌空指力还是有一道突破了秦的防御，再次在秦的黑红劲装上留下了一个小小的缺口，不过这次就连皮肤的白印都没有留下。

    “相当了不起。”即使是秦，面对这样的手段也不由由衷开口赞叹道：“不过这门凌空指力应该是何萍你自创的？我明显感到了其中的生疏。”

    “对啊，自创的。”何萍笑了笑说道：“毕竟之前没有这样的条件。”

    之前没有这样的条件，是指何萍因为九阴绝脉的缘故，先天孔窍无法闭合，自行向外泄露真气，所以对于何萍来说，光是利用真气进行一些基础武功的强化和增幅，就几乎要耗尽全力了，哪里有功夫再使用这样的凌空手段来挥霍。

    同样的道理也可以放在商九歌身上，毕竟何萍与商九歌很有同病相怜的味道，你几时看到商九歌曾经玩过真气外放的手段，哪次不是拿着剑砍砍砍。

    虽然说商九歌拿剑砍的效率可能要比她用什么凌空掌法剑法的效率高，但是事实上，连岳平山这样的三品强者都能够斩出来剑气，没有道理商九歌用不出剑气的道理。

    但是事实就是如此的残酷。

    商九歌真的用不出剑气。

    何萍之前也用不出。

    而在修行了紫极天象之后，一切情况都变了。

    紫极天象首先是针对九阴绝脉的治疗功法，可以有效针对九阴绝脉之前开启的孔窍进行一定的修复和辅助愈合，而何萍之前服用清净琉璃方，已经差不多可以自行关闭一些不必要的浪费孔窍，而此时，再加上紫极天象，何萍就同样能够在需要的时候，将一些孔窍完全打开。

    所谓清净世界之所以强大，就是全身孔窍全开，全身心地感受世界，从而造成攻击力和速度的不可思议增幅，这是方别都没有办法学会的。

    而现在，何萍用的这凌空指法。

    只需要全开一窍。

    一窍足以。

    一窍就能够攻破秦的霸秦神功护体罡气。

