    小玉飞到凤凰镇外面，落在了地面上，徒步走向萧凡的小院。

    凤凰镇对他们这些了解萧凡的人来说是禁区。

    他们到达镇外，一定要徒步走至小院，这才能够表示对萧凡的尊重。

    小玉来到萧凡小院外面后，站定在那里，把带来的土特产从储物戒指拿了出来。

    她并不知道萧凡会用储物戒指，如果知道，就不会把土特产从储物戒指里拿出来，而是会当着萧凡的面从储物戒指土特产。

    “小友，你说的先生不会就住在这院子里吧？”

    看见小院的瞬间，青莲居士惊呆了。

    小玉把萧凡吹得这么牛逼，萧凡住的地方要么应该非常的恢弘气派、要么应该充满仙灵之气才对。

    这分明就是普通的农家小院啊！

    “不错，先生就住在这里，还请前辈不要传音了，不然被先生发现就不好了。”小玉微微点头，提醒道。

    青莲居士：“……”

    他沉默片刻，终究是闭嘴了。

    小玉提着土特产，走向小院。

    “汪汪……”

    狗王的声音又响了起来。

    不久后，萧凡从小院里走了出来，脸上带着温和的笑意。

    “先生好，小玉来看你了。”

    小玉对萧凡微微欠身，而后把准备好的土物产交给了对方，说道：“我听姐姐说你最近睡眠质量不是特别好，这是我们国内特有的南山莲子，它有清心养神的功效。”

    “你用它熬粥喝，会有意想不到的功效。”

    她嘴里的姐姐，自然指的是秦月儿。

    在萧凡面前，她与秦月儿是姐妹相称，秦月儿是姐姐，她是妹妹。

    “真的吗，那真是太好了。”

    萧凡闻言，喜不自禁，迅速把南山莲子接了过去。

    他这段时间确实睡眠质量不是太高，主要还是有些想自己的亲人了。

    腰饰里面的青莲居士看着萧凡，眼中更是露出了不屑。

    他开始还以为小玉嘴里的先生有多牛逼呢，没有想到竟然是一个凡人。

    这样的人，能有什么本事？

    小玉腰间的腰饰根本就不是萧凡随意雕刻的，很有可能是对方运气好在哪里捡的。

    他进一步猜想，萧凡正因为是凡人，一切都解释得通了。

    只有凡人才意识不到小玉腰间的腰饰的价值，所以才会把这样的至宝送给小玉。

    如果萧凡是修士，绝对会把腰饰奉为至宝，不会把它送给任何人。

    在他思考的时候，萧凡带着小玉进入到小院里。

    当青莲居士跟着小玉进入小院后，青莲居士内心开始狠狠受到冲击。

    他看到了什么？

    院子里有一方池塘，池塘里面的水并不是一般的水，而是无上的灵液，在这些灵液当中隐隐有道韵在流淌。

    而且，池塘里面有很多鱼妖，这些鱼妖的血脉都非常的惊人。

    如果这些鱼妖放在妖族，那每一条鱼都是一族的天才。

    在池塘之外，有无数的草木。

    这里的每一株草木竟然都有灵性，上面都有道韵在流淌。

    在院子的中间位置，有一株桃树。

    他感觉得出来，这一株桃树蕴含了非常浓郁的生命气息，他的内心竟然情不自禁的生出一种渴望与占有欲。

    如果能够用这桃树的枝干来做他的肉身，他的肉身绝对比自己以前没有失去的肉身还要完美。

    “仙宫也不过如此吧？”青莲居士感慨。

    他的实力已经到达了他那个时代修士能够到达的天花板，见过了无数神秘的遗迹、道场等，但是没有一个地方有这里的环境好。

    他没有成仙，不知道仙宫是什么样子，但是他感觉这里已经称得上是仙宫了。

    青莲居士忽然回想起自己在小玉面前得意的炫耀自己培育的灵草，当时小玉瞧不上。

    他本以为小玉是争取好胜，嘴里不服输，才说瞧不上他的灵草。

    但现在……

    他感觉小玉说的实话！

    小玉经常看见含有道韵的灵草，哪里还瞧得上自己这普通的灵草？

    当然，青莲居士的震惊远远没有结束。

    萧凡带着小玉进入到屋内的时候，青莲居士新一轮的震惊又开始了。

    他看到了什么？

    满屋的道韵正流淌着。

    这里面任何一件家具、甚至一件小玩意，上面的道韵都超过了小玉腰间腰饰上面的道韵。

    他开始还在想小玉身上的腰饰有可能是萧凡拣的！

    但是……

    现在满屋道韵的家具、小玩意，也能拣来吗？

    答案很显然是否定的！

    这一刻，青莲居士再也不会把萧凡当成是普通人了。

    他直到进入到小院之前，都一直觉得小玉是在对他撒谎，世间根本不可能存在萧凡这样的人物。

    但现在他在见识到了小院内、屋内的一切后，他才发现自己刚才的想法有多荒唐。

    萧凡这样的人物，是真的存在。

    自己坐井观天了啊！

    “难道他是地仙不成，不，地仙都不可能这么厉害。”

    青莲居士脑海里面浮现出来了一个荒唐之至的想法。

    凡间修士想要成仙，就必须要渡仙劫。

    所以凡间修士最后一个境界，就是渡劫期。

    在这个境界需要渡九次劫，一劫一生死。

    只有九次劫都渡过去，才会成为真仙，飞升仙界。

    而如果九次劫哪怕有任何一次渡劫失败，就永远没有可能成为真仙。

    而这一类渡劫失败又活下来的人，会被修士称为地仙或者散仙。

    青莲居士在肉身被毁之前，就是渡劫期的大佬。

    他没有与地仙接触过，并不知道地仙到底何等强大。

    但是就以他的主观判断来分析，萧凡远不止地仙这么简单。

    随着小玉的深入，书房展现在青莲居士的眼中。

    当青莲居士发现书房悬挂着很多与小玉腰间相似的玉饰后，他终于相信小玉腰间的腰饰是萧凡随手雕刻的。

    他很难想象，到底要何等实力，才能够雕刻出此等玉饰。

    当然，书房里不只是玉饰让他震惊，里面的每一幅画、弓或者古筝等，都非常不凡。

    青莲居士看得人都要麻了！

    当青莲居士的注意力落在赤鼎上的时候，他几乎要尖叫出声了。

    赤鼎竟然在萧凡这里！

    木永修等人只知道赤鼎是赤州社稷道器，但是他对赤鼎的认知更深。

    赤鼎是赤州之重器，它只会认有成仙之资的人为主。

    这等至宝，竟然被萧凡随手放在书房？

    萧凡是不知道赤鼎的价值还是对它不在乎呢？

    他感觉更像后者。

    这一刻，青莲居士彻底麻了。

    他自认为自己是一个时代的骄子，但与萧凡比起来，他感觉自己连萧凡的一根头发丝都比不上，自己真是弱爆了。

