    费景庭怔了下，随即沉吟着道：“张姑娘实在是有些……”

    第一次见面啊，再说费景庭如今被雷击得头发、眉毛都没了，还生着一张阴阳脸，怎么就看上他了？且不说这个，后半句让符芸昭跟张道恩凑成一对是什么鬼？费景庭怎么可能同意？

    “轻浮、操切、孟浪、不知廉耻？”张乐瑶依旧一脸的平静，不见羞怯，说道：“便是不知廉耻了。小女子自幼琴棋书画无所不精，道门术法一学便会，虽不得天师府真传，如今却也是炼精化炁之境。持之以恒，十年内必破炼炁化神之境。

    小女子自诩相貌尚可，自十四岁起提亲之人便络绎不绝，想来是配得上费先生的。不知费先生有何顾虑，说出来，也让小女子破解一番。”

    费景庭说道：“成婚不是买卖啊。”

    “花前月下、谈情说爱？”张乐瑶点头道：“我没问题的，只要费先生同意，小女子自当配合。”

    怎么就说不通了？

    费景庭干脆道：“张姑娘，你我初次见面，实话实说，我对你无感。”

    张乐瑶也不生气，沉吟着道：“不是有句话叫做日久生情吗？费先生何不与小女子相处一下试试？”

    “不了，心有所属，告辞！”

    费景庭转身出了河神庙，也不见张乐瑶追出来，他行不多远，便瞥见符芸昭骂骂咧咧地从树林里跑了出来。

    “景庭哥哥！”符芸昭瘪着嘴撒娇道：“那苍蝇实在太过聒噪，我忍不住就打了他一顿。”

    费景庭自忖，张乐瑶既然来对付自己，想来是比张道恩修为高上一线，而张乐瑶的修为、术法，不过是与符芸昭伯仲之间，二者若是斗起来，只怕一时之间难分胜负。

    那张道恩不如张乐瑶，想来就不是符芸昭的对手。而且，这些时日符芸昭可是从自己这里学了不少厉害的术法，再加上诡异难测的巫蛊之术，张道恩这会儿还活着已经算是他运气好了。

    费景庭便笑着问道：“没打出毛病吧？”

    “没有，就是让那驼子更驼了一些。”

    方才费景庭便发现了，张道恩身形不高，形貌普通，还略略有些驼背，也不知天师府是没人了还是如何，怎么选出这么个小天师？

    费景庭确实不知道，这天师府为了保证血脉纯粹，更为了提防外戚窃取天师府的权柄，老早便奉行近亲通婚。

    夫妻二人，或为表兄妹、堂兄妹，甚至是亲兄妹。如此一代代流传下来，到了这一代，除了张乐瑶这长姐亭亭玉立，什么毛病都没有，其余弟妹或者是矮驼子、或者神智不全、或者口眼歪斜，总之偌大个天师府，挑来挑去也唯有张道恩适合承袭天师之位。

    张乐瑶为何甫一见面便舍了脸面与费景庭表白？上述因由便是其中主因。

    张乐瑶打从十四岁起，便被本家兄弟惦记上了，每年都会登门求亲。张乐瑶仗着母亲宠溺，这才一年年的捱了过来。

    他本心瞧不上那些叔伯弟兄，更不想重蹈先辈女子的覆辙，一门心思想要脱离家门。

    此番受父命北行找回张道恩，不想便碰到了费景庭。修为高深，只怕不在当代天师之下，虽然刻下没了眉毛、头发，又生着一张好似卤蛋的阴阳脸，可依旧能看出本身的好底子。

    更妙的是，张乐瑶自金陵路过，便买了一本杂书打发时间，这一看便入了迷。不想，到了津门才知道，原来天龙八部竟然出自费景庭之手。

    有才学，有样貌，有修为，此人简直就是她毕生所求的良配！若此番错过了，只怕便要重蹈母亲覆辙，张乐瑶心性坚韧，外柔内刚，怎么会眼睁睁看着机会溜走？

    于是乎，这才说出了方才那番话。

    费景庭揉了揉符芸昭的脑袋，符芸昭便甜腻腻地道：“景庭哥哥，骑着要走好远，要不我们把摩托拿出来吧。”

    刻下天色已暮，天边只余一抹红晕，费景庭便点点头，挥手间那辆黑星边三轮出现在路上。

    符芸昭欢呼一声，跳上车，熟练地打着火，招呼道：“景庭哥哥，快上车。”

    费景庭却不紧不慢先行给她戴好了头盔，这才施施然坐进挎斗里。

    摩托车发动，开了远光灯，灯柱照射出去老远，沿着蜿蜒的小路上了大道，转眼便只能透过树林的缝隙看见若隐若现的灯光。

    河神庙前，张乐瑶见此，嘟囔了一嘴：“袖里乾坤吗？费先生果然好修为。”

    她目光灼灼，不见丝毫的失落。从小到大，她便知道自己不如弟弟，只因是个女儿身。

    家中人只道张乐瑶天赋卓绝，却哪里想到除了吃饭睡觉，她不是在习练琴棋书画，便是暗自刻苦修炼。

    天师府真传只能传给小天师，那又如何？张乐瑶愣是从龙虎山的道观里习练了术法，生生将亲弟弟张道恩压制得不得翻身；

    叔伯弟兄觊觎自己的美貌，那便怎样？张乐瑶出手不留情，将几个浮浪的本家子弟打得见了自己便浑身颤抖，这才到了十九岁还没出阁；

    父亲叱责自己没有女儿该有的模样？好，不过是琴棋书画，不过是少睡一些，练得样样精通，看父亲还如何阻止自己修行！

    便是如此，从小到大，张乐瑶从没有一样东西是唾手可得，有的只是执着的追寻，而最终总会得到自己想要得到的一切——除了天师之位。

    张乐瑶暗自盘算，良久，树林里传出哼哼唧唧的声响，随即张道恩一瘸一拐的走了出来。

    眼见张乐瑶立在庙门口发怔，张道恩忍不住道：“张乐瑶，你是怎么办事的？六甲神书与鲨鱼剑你是别想了！”

    张乐瑶收回心绪，平静的看过去，那冷漠的眼神顿时让张道恩浑身一激灵。记起被姐姐支配的恐惧，张道恩声音小了很多，嘟囔道：“说好的你来对付姓费的，结果如何？不但没留住人，还让我挨了一通打。”

    张乐瑶轻声道：“你是被符姑娘打的，与我何干？”

    张道恩顿时气恼的说不出话来。谁能想到，不过大半年不见，符芸昭的修为不见如何变化，这手段却愈发诡异百变起来。

    蛊术、咒术、术法三样齐出，临了还让妖蛇变化做自己的模样，两个人合起伙来对着他一通胖揍。这一通好打，张道恩趴在树林里缓了好半晌才爬起来。

    起来后便发觉，原本只是有些微微驼的后背，变得愈发驼了。

    看着长姐张乐瑶身上只是略略沾染了一些灰尘，张道恩问道：“姐，那姓费的很厉害？”

    “什么姓费的？”张乐瑶平素古井不波的面孔陡然变了，皱着眉头道：“记住了，以后见了面要叫姐夫。”

    “哈？”张道恩被惊得说不出话来，张大的嘴巴能塞下一枚鸭蛋。

    张乐瑶竖起两根手指，说道：“两件事。这其一，我不逼着你回龙虎山，你想回便回，只是不许缠着我；其二，若我嫁与了费景庭，那符芸昭便没了着落，你可以趁机将其娶回龙虎山。”

    姐姐要嫁给费景庭，然后符芸昭就没了着落，自己就可以趁机将符芸昭娶回龙虎山……虽然感觉有些不太对，但张道恩一时间不知道问题出在那里。

    好半晌，张道恩才跳着脚道：“姐，你这是要破门而出啊！咱家祖训，女子不外嫁，男子不娶外姓！”

    “呵，要破也是你先破的，符芸昭又不是张家女子，你如何娶她为妻？”

    张道恩却道：“我又没说当正妻，娶回去当小妾不行吗？”

    张乐瑶叹了口气：“还好符姑娘走了，不然你今天非交代在这里不可。”

    张道恩揉着胀痛的腹部，嘟囔道：“如此凶悍，我现在又不想娶了。姐你说的对，这世间女子多的是，又不是非她不可。”

    张乐瑶不再说些什么。她这弟弟便是如此，刻薄寡恩、薄情寡义、凡事只求一时之兴。兴致来了，便是九头牛也拦不住，兴致去了，不管此前多爱惜的事物，都弃之如敝履。

    家中弟妹颇多，全都被张道恩呼来喝去，随手打骂。也唯有对张乐瑶，因着实在打不过，是以惧怕中带着三分敬意。

    张乐瑶不再理会张道恩，起身便走，丢下一句话道：“那我便不管你了，随你是继续留在津门，还是返回龙虎山。”

    “姐，你去哪里？”

    “津门。”

    话音落下，张乐瑶身形进入树林，若隐若现，转眼便融于暮色当中。

    张道恩苦着脸蹲下来，从行囊里翻找一番，只找出十几块大洋。遁形符所留的手脚，只能指明方向，是以张道恩是一路从陆路寻了过来的。

    此时对符芸昭断了心思，想要回返，他自然不想再一路走回去。兜里这些大洋还不够买船票的，方才就想要跟张乐瑶借钱，可又张不开嘴。

    张道恩皱着眉头嘟囔道：“哎，我可是堂堂小天师啊，怎么会沦落到如此境地？罢了罢了，说不得拘些鬼祟，找个大户榨些钱财，才好坐船回返。”

