    火灵儿到现在都还记得，天神有多么可怕。

    那时候，她与火皇还在火城之中生活，因为灵药受到更完整的天地法则灌溉，蜕变成了圣药，就引来了外界众多天神强者的觊觎。

    因此，火皇不得已舍弃了那些圣药，带着她离开火城，来到了这里。

    这时候，徐钰当面和她说，要为她准备一次天神级别的洗礼，这让火灵儿的心神受到了莫大的冲击。

    见到火灵儿那惊讶的表情，魔女乐了，抬手捏了一下她的琼鼻，“看我们的灵儿妹妹都傻了，不就是天神级别的洗礼嘛，这有何难。”

    “小钰今天来这里的时候，还把仙殿之主给宰了，顺带威慑了那位残仙一番呢。”

    火灵儿深吸一口气，她看着徐钰，都不知道该说些什么才好了。

    在下界的时候，他就一骑绝尘，让人难以望其项背，到了上界，他依旧如此，真是令人害怕的天资。

    那可是仙殿，上界最强大的道统之一，还有那位残仙，可是真正的仙道人物，却被徐钰给威慑了一番，真是……

    “原以为我已经习惯你的妖孽之处了，却不想，我还是小看了你，姐姐，你可真是有福气，能把徐钰吃下来。”

    火灵儿先是对徐钰感慨一声，而后又对魔女说道。

    “看你这话说的，我又不是什么高冷的人物，”徐钰眼角一抽，说了一句。

    魔女乐呵呵地笑了起来，笑得花枝乱颤，尽显妩媚之色，“灵儿妹妹你说的没错，我是个有福气的人，连小钰都能抢到手。”

    徐钰无奈地看了她一眼，“什么抢，谁跟你抢。”

    “我这是近水楼台先得月，当然算是抢了，这样也就不会有其他的狐媚子靠近了，”魔女俏皮地笑了笑，很是得意。

    徐钰对火灵儿耸耸肩，魔女就是这样，他已经习惯了。

    “你们的感情真好，”火灵儿看到徐钰已经放下了心结，重新拥有了另一段感情，为他感到高兴。

    魔女对徐钰的感情，早在下界的时候，她就感觉出来了，没有半分虚假。

    作为徐钰的好朋友，火灵儿很乐意看到这一幕，为两人开心。

    “那是自然，小钰已经离不开我了，他自己说的，”魔女笑得有些狡黠。

    徐钰只是笑笑，也不反驳。

    火灵儿感觉被喂了一嘴的狗粮，随后她又问了，“姐姐，你是截天教的传人，一直在徐钰身边没问题吗？”

    在上界，无论是补天教还是截天教，都是一方大教，魔女身为截天教的圣女，是作为传人培养的。

    如果魔女一直跟在徐钰身边，截天教会同意吗？

    虽然从利益上来看，截天教应该是乐意看到两人走到一起的。

    但徐钰在下界之时，就不想与截天教有牵扯，所以才故意躲避魔女的感情，现在两人承诺一生，他对于截天教的态度又是怎样？

    “不用担心，这个我早想好了，在教中选出下一位圣女之前，我还是截天教的圣女，小钰也不排斥，我怎么做，都是我自己说了算，并不影响什么，”魔女笑着解释道。

    徐钰点点头，“湘儿的意思，就是我的意思。”

    “那就好，”火灵儿笑了笑。

    “好了，灵儿妹妹，也该开始给你准备洗礼了，这次洗礼可能会持续很长一段时间，你要有心理准备，毕竟是天神级别的洗礼，”魔女认真告诫一声。

    火灵儿神色严肃，“姐姐我明白，我做好心理准备了。”

    天神级别的洗礼，火灵儿可以想象，会带给她多大的好处，就算时间长一点，那都不算什么。

    重要的是，她想修炼，想要拥有实力，能和自己喜欢的人并肩而立，就像徐钰和魔女他们一样。

    “好，那就开始吧，”徐钰与魔女相视一眼，开始准备。

    魔女从乾坤袋之中拿出很多珍稀的灵药，还有价值万金的神液，以及级别很高的凶兽真血，这些东西全都是从魔葵园得到的。

    而徐钰则是将几具植物强者的尸体取出，淬炼出浓郁的生命精华，晶莹翠绿，宛如琥珀一般透亮，散发着浓郁的生机。

    看着两人一瞬间拿出那么多的好东西，火灵儿看得心绪起伏，两人身上的好东西也太多了吧，很多都是她没见过的神物。

    “看傻了吧，其实这是我们从别人手中得来的，”魔女笑着解释一声。

    “你们不会是打劫了一个道统吧？”火灵儿忍不住问道。

    徐钰手中的动作一顿，轻笑一声，“差不多，这是对方给当年那件事情的一个交代。”

    闻言，火灵儿很快就想到了什么，自从女战神陨落之后，已经过去了好几年了，还好，徐钰最终还是把这个心结解开了。

    “这么说，战族更名这件事也是你们做的了，”火灵儿很快便想到了战族的事情。

    能在一夕之间，逼得上界曾被列为十大种族的战族更名，连那位古老的战帝复苏，都未能阻止，这样的实力，只怕也只有徐钰了。

    “嗯，战族就是当年那件事的主导者，”徐钰回答道。

    “是该找他们算账，血债血偿，”对于这件事，火灵儿举双手赞成，女战神绝不能死的不明不白，那可是徐钰最亲近的人。

    徐钰温和一笑，“看来，你还是当年的你。”

    “你这是夸我还是损我，”火灵儿微微有些脸红，也许是在故人面前，她仿佛又回到了在下界的那个时候，身上多了几分活泼。

    “故人依旧，没有什么比这更让人开心的事情了，”徐钰笑着说了一句，并没有正面回答。

    听到这句话，火灵儿嫣然一笑，美丽如那火桑花，可以温暖人心。

    “你们再这么说下去，我可要吃醋了，”魔女打趣道。

    火灵儿嘻嘻一笑，搂住她的手臂，“那姐姐告诉我，你吃的醋到底是什么味道？”

    “调皮，”魔女弹了一下她的额头。

    再次相见，火灵儿与魔女的关系亲近了很多，成了好姐妹。

    一个是徐钰的好朋友，一个是徐钰的红颜知己，看到她们关系变得亲近起来，徐钰也是感到高兴。

