    “不客气。其实昨天我也在刷夜。不要紧的。”林零刚刚复完邮件，正准备一字一句地回复起早晨收到的那条微信。犹豫半晌，却还是一字一字地删除。

    她是不是太主动了？太主动会不会反而对自己，对管津文造成困扰呢？林零放下手机，还是选择把自己埋首在工作里。

    从清早开始工作到现在三个小时，管津文第六次打开手机的锁屏，发现微信里并没有新消息。他放下手机，继续手头的工作。屏幕上跳动的字符让他感到一阵头痛。他暂停手头的工作，手指轻轻按压着太阳穴。不多时，他拿起桌上的半杯拿铁，抿一口，继续敲着键盘。

      

    周三，周四，周五。

    林零和管津文像极了友睦邻里点头之交，偶然在楼道碰见会打一声招呼，但也就仅仅是打一声招呼。林零不再打电话给管津文，也不再变着法地把管津文骗出来约会。管津文也一切如旧，高强度的工作搭配出色的业绩，以及表面依然无比淡定，但内里疲惫不堪的身体。

    他们之间的关系仿佛一只生锈的钟表，指针难得走两步，却卡在某处，停摆，再也没有任何前进的预兆。

    倒是沈凝看到林零最近的状态不错，工作态度也很积极，对于商业广告也秉持好学的态度，很是欣慰。于是乐呵呵地批准她周末全休，不需要做任何任务。林零不敢放松自己，还是提出继续啃一啃已经成型的策划案，甚至可以把新对接的项目拿过来练练手。

    “凝姐，我会注意休息的。倒是文案写作只要稍稍耽搁，那脑子必然是会生锈的。”林零向沈凝保证自己会好好休息，但是驳回了周末全休的提议，“我趁着周末还可以再多学一点，而且那个零食单品推广的推送，我也想试着去做做看。如果有不妥的地方，还想等到周一和你请教一下呢。”

    “你倒是好学。我就是想起你那天顶着一对黑眼圈的样子就有点后怕。”沈凝也不强求，不过她还是有些担心林零，“你能做多少就去做，有问题随时可以找我。”

    “好的，谢谢凝姐。”

    林零毫不含糊，继续手头的工作。沈凝看着面前手指把键盘敲得噼啪直响的林零，感觉自己那天撞见顶着黑眼圈的林零，一定是因为看花眼了。

    这孩子……明明就有着成为五星级劳模的潜质啊……嗯，应该就是看花眼了。

      

    下班之后刚走到楼道，林零就碰到管津文。

    准确点说，是呆呆地站在门口的管津文。

    “好巧啊，你也刚下班吗？”林零心脏怦怦乱跳，但是面上却极自然地在打招呼。

    “不巧。”管津文斜倚在门口，深邃的眼瞳透过厚重的镜片注视着林零。“我有事情和你说。”

    啊？会是什么事情？

    “喏。”他从背后拿出一杯冰美式。林零走上前接过，咖啡杯上的标签写着无糖多冰。

    管津文竟然还记得。

    所以已经下班了这货突然给她买咖啡干什么？晚上不睡觉的吗？！

    “谢......谢谢？”林零被这一套操作给弄傻眼了。

    “这个打包好的密封杯，放在保鲜层可以存放得久一点，”他开口解释道，“不需要你立马喝光。这一周工作辛苦了，下周的周末我回请你吃顿饭吧。”

    “在B市工作生活遇到任何问题以后可以微信找我。我看到消息会回复的。电话我有可能没法及时接听，下周我会更忙，请见谅。”

    咖啡？饭？他是在把她当成生人还人情吗？

    开什么玩笑，她可是在追他诶！

    不知道哪里积蓄起的一股勇气，林零把手支在管津文倚着的门上，与他四目相对。她很想从管津文的视线中侦测出一些对她的留恋或者动摇，但管津文的双眼只是平淡无波。

    良久，林零松开手，往后退了两步。

    “你干什么？我脸上有东西吗？”

    该死！刚才明明和你的脸靠那么近，我都要破功了，你居然还能面不改色心不跳地看着我，还抛给我这么尴尬的问题......好！这可是你自找的！

    “管先生，我刚刚在给您示范标准壁咚。”林零做出一派比管津文还要淡定的模样，“我记得您壁咚的悟性不高，所以特地一对一亲自指导一下。”

    管津文:？？？狠人啊。

    标准壁咚，嗯，挺标准。

    不过说他之前，壁咚的悟性不高么......

    好像没有吧？

    需不需要他证明一下？

