    第49章 高兴的叶父叶母

    动车站内，人山人海。

    又有一拨人下车了，从闸门口涌了出来。

    其中有一对中年夫妇，约莫五十出头，打扮得很朴素。

    两人手中都提了大包小包，看起来很沉，两人提的也有些吃力，但两人脸上都洋溢着笑容，像是有什么大喜事似的。

    “爸，妈，你们带这么多东西干什么？不沉吗？”

    叶默在人群中扫了一圈，看到了他们，急忙迎了上去。

    “这点东西，小意思！”

    叶父豪爽一笑。

    “儿子啊，都是该带的，你看，这袋是鸡蛋，都是你奶自己养的土鸡，下的蛋最有营养了，还有这袋，是刚杀的两只土鸡，这几袋呢，都是自己地里种的菜。”

    叶母笑道。

    “妈！你带这些干嘛！”

    叶默无奈道。

    “给你吃啊！你也可以给孩子妈带一点去，都是纯天然的绿色蔬菜，你奶亲手种的，她知道我们来看孙子孙女，高兴得不得了，要是我们不拦着，她跟你爷能把鸡全杀光。”

    叶母道。

    “好吧！”

    叶默摇摇头，苦笑道。

    “愣着干什么，走啊！赶紧的！”

    叶父着急着催促道。

    “对对！赶紧走，也能早点见着孩子！”叶母跟着道。

    “妈，我来拿吧！”

    叶默抢过大半袋子，提在了手里，跟着走去。

    “师傅，去悦云庄度假酒店。”

    上了出租车，叶默冲司机道。

    “酒店？去酒店干什么？”

    叶母一怔，疑惑道。

    “是啊！儿子，不去家里吗？”叶父也道。

    “爸妈，我给你们订了酒店，这几天，你们就住酒店里吧！这个度假酒店还挺好的，环境特别好，你们没事可以散散步，不像家里那么闷。”

    叶默笑道。

    “哎！你这是做什么，不是浪费钱么！有家不住，住酒店，笑话！”叶父板起脸，喝道。

    “儿子啊，这酒店多少钱一晚啊？什么度假酒店，听起来挺贵的。”

    叶母皱眉道。

    “五千块吧！”

    “五……五千块？”

    叶父登时咋舌，双眼瞪得滚圆。

    叶母也是张大了嘴，震惊无比。

    她五百块的酒店都没住过，更别说五千块了。

    “这太浪费了！退了吧！”

    她回过神，赶忙道。

    “没事，就住几天，又不是长期住。”叶默笑道，“你们要是不住，我就不带孩子过来了。”

    “你这……唉！”

    叶父叶母对视一眼，都是无奈。

    “儿子，这次就算了，以后别这么浪费了，知道了吗！”叶母数落道。

    “知道！知道！”

    叶默头点得跟捣蒜似的。

    四十来分钟后，酒店到了。

    “哇！”

    下车一看，二老都惊呆了。

    眼前这座酒店，坐落于山水之间，幽静雅致，古典的风格中，又透着一股极致奢华的味道。

    进了大厅，办好手续，有服务员领着他们，来到了一间雅致的套房。

    里面有好几个房间，客厅窗户一推开，就是湖园风光。

    “真不错！”

    叶父感叹了一声。

    “五千块呢！”

    叶母小声道，有些心疼。

    “爸妈，你们先休息一下，我去接孩子过来。”

    “好好好！路上小心啊！”

    叶默打车走了，回家一趟，开上那辆兰博基尼，去了苏玉晴家，接了孩子。

    “小心啊！”

    苏玉晴细心叮嘱道。

    “放心！”

    叶默给孩子安好安全座椅，这才上路了。

    “快快快，给我抱！”

    他带着孩子，刚到门口，叶父就迫不及待迎了上来，抱过了他怀中的男宝。

    “哇！”

    男宝瞪着一对乌黑的眼睛，看了看这个陌生人，哇的一声哭了出来。

    “噢！不哭！不哭！”

    叶父顿时慌了，拍着宝宝，哄了起来。

    “给我吧！”

    见宝宝啼哭不止，叶默道。

    叶父无奈，只得把宝宝递回来。

    到了叶默怀中，男宝瞬间就不哭了。

    “嘿！这小家伙……”

    叶父苦笑。

    “你急什么！这都不熟，你抱什么！”叶母瞪了他一眼，数落道，“儿子，这个是男宝宝吧！叫什么啊？”

    “诺诺！”

    “诺诺啊！挺好听的……你看，这眉目，像不像咱儿子，将来长大了，一定跟咱儿子一样俊，这个女宝呢？叫什么？静静啊！嗯！也好听！”

    叶母凑过来，满心欢喜地打量着自己的这对孙子孙女。

    她越看是越喜欢，笑得嘴都咧开了。

    “儿子啊，这孩子妈……你是不准备带给我们看了吗？”叶父看了一会宝宝，抬头问道。

    “以后再说吧！”

    叶默道。

    这些天，他能感觉到，自己跟苏玉晴的关系有了很大的进展，但以后怎么样，他也说不好。

    “也行，只要你常带宝宝给我们看，我们就不管了，你自己的事，自己做主，我们也管不了你了！”叶父笑道。

    他打量着自己这个儿子，一脸的自豪。

    儿子的成就，已经远远超过了他这个老头子，他管不了了！

    “乖诺诺，让奶奶抱抱！”

    叶母哄了一会男宝，再伸手抱了起来。

    诺诺没哭，反而咧嘴笑了，表现得很亲近。

    “儿子啊，上次相亲……怎么回事啊？我听你舅妈说，那人回去后，净说你坏话，弄得你舅妈都不好意思了。”过了一会，叶母问道。

    “那人啊，脾气太差了。”

    叶默就把那日的事简单说了一下。

    “妈，你跟舅妈就别操心了，别再给我安排，我自己的事，自己能解决。”

    “行吧！”

    叶母无奈道。

    接着，叶默跟他们说起了一些工作上的事。

    他们虽然不是很懂什么自媒体，但听到一千万粉丝时，还是有些激动，他们知道，这粉丝越多，那就越好，越能赚钱。

    这一下午，叶默都呆在这儿，陪着他们，还有宝宝。

    等到傍晚，他给爸妈安排好了晚饭，才把宝宝送了回去。

    (本章完)

