    样子变了？

    器宇轩昂增加魅力，难道还带了整容效果！？

    陈寻心下一惊，表面却是咳嗽了几声：

    “哪里变了......你这出去也不过一个时辰，我能变成啥样？”

    宋大虎还在眨着眼睛，瞧了半天，纳闷道：

    “的确是变了不少，但是哪里变了说不上来，而且气色好像也比前面好许多，奇怪，奇怪......”

    显然【器宇轩昂】带来了某种改变，以至于让宋大虎朝夕相处的人觉察到了异样，陈寻心下一动，虚弱的笑笑：

    “怎么着也是去阎王殿走了一回，哪还能没点变化呢？气色恢复说明我这下是死不了了，嘿嘿......”

    “大难不死，必有后福，不管怎么说都是大大的好事。”

    宋大虎叹了口气，虽然心中还有些奇怪却没有再继续深究，舀起一勺粥送来：

    “算了不说这些，快吃吧，再不吃就要凉了。”

    成功蒙混过关，陈寻轻咳一声，抬起手：

    “没事大虎，让我自己来吧，我现在已经好多了。”

    大概知道陈寻之前伤势有多严重的宋大虎怔了一下, 但看面前陈寻气色、状态比起之前确实要好了太多，迟疑一下还是将碗递来：

    “好, 那你自己来, 我就不喂你了。”

    点点头一手接过碗, 陈寻没有多说，试探了一下温度后, 马上就在香气的刺激下小口小口的喝了起来。

    【真武之体】气运加载，经历过一番彻底的脱胎换骨后，他是真的饿了。

    呼噜呼噜, 一大碗的肉粥鲜香可口，没一会儿的功夫就被他喝的干干净净，腹中一片暖洋洋。

    递回空碗，陈寻意犹未尽：

    “还有吗？”

    床边的宋大虎没想到陈寻一个重伤昏迷才清醒不久的人能有这么旺盛的食欲, 不由露出笑容：

    “没了，早知道你这么能吃我就多买一碗了。不过你才刚清醒，得慢慢调养，不适合一次性吃太多, 明天吃饭我再给你多弄点。”

    陈寻点点头：“那好。”

    没有什么道谢之类的话, 因为原主和宋大虎两人不是兄弟胜似兄弟，道谢什么的反而是见外了。

    “对了大虎。”

    宋大虎把碗装回食盒, 陈寻问道：

    “我的伤, 之前的大夫是怎么说的？”

    宋大虎把装着药材的纸包拆开, 头也不回的说道：

    “大夫前面说你胸骨破裂，内腑出血, 伤势严重, 差点就快没命，能不能熬过去完全看天意。”

    “还好你是挺过来了, 不过我拿药的时候问了大夫，虽然醒转过来基本代表脱离了危险，但是后续还要安心静养两个月, 不可动气或者是体力劳动。”

    “我晓得了。”

    已经没有大碍的陈寻不以为意, 目光看向宋大虎手里的药包，突然想起了什么：

    “这药材......你哪来的钱？”

    之所以有此一问, 是因为原身之前凑钱上供时, 足足有二十银牙都是找宋大虎借的。

    宋大虎入选帮派内堂不久, 一个月有五枚银牙例钱。

    但是武道修炼一途, 肉食、药材各方面的消耗极大，是以一年多下来他也没有多少积蓄，借给原主的二十银牙基本也等于全部积蓄。

    结果却被赵武鹏吞了个干净。

    而重伤卧床的这几天天，宋大虎又是请大夫上门为他看诊，每天又是各种吊命汤药从不间断，花销绝对不是一个小数字，钱又从何来？

    “别担心，这钱是我找刀哥借的，就是把我提拔到内堂的那个。”

    面对询问，宋大虎呵呵一笑，毫不在意的道：

    “刀哥人不错，找他借些钱也不需要什么利息，你就安心养着病就行，万事有我。”

    这样么......

    这大虎兄弟能处，有事他真抗。

    宋大虎半句没有提那打了水漂的二十银牙，更没有提自己借了多少，陈寻深吸一口气，没有多说：

    “好......我知道了。”

    其实记忆里，原主从小机灵聪颖，能说会道，擅长和人打交道；而宋大虎表面看上去木讷寡言，不善言辞，但绝不愚笨，只是极少表现自己。

    两人在街头饱尝各种艰辛，什么忍饥挨饿，白眼打骂都是常事，很多时候还要和其他的乞丐、流民甚至野狗抢食。

    但是，无论是谁找到了吃的，都必然有另外一个人的一口。

    不说这一次。

    几年前宋大虎也曾生过一场大病, 生命垂危，原主当时身无分文, 愣是背着宋大虎的病躯, 在一家医馆之前跪了一天一夜, 磕头磕得头破血流, 才打动了医馆的大夫为宋大虎治疗，好歹算是捡回了一条命。

    是以两个人的关系，坚若金石，可以说是过命的兄弟，也是陈寻这个现代社畜难以想象的。

    不管怎么说，虽然原主已经魂归天地，但是继承了对方记忆和身体的他，也决定要尽力维持这份难得的情义。

    毕竟平行时空的自己，不也是自己么？

    沙沙沙......

    砰！

    然而正在思绪百转千回之间，外面一阵脚步声接近，紧接着就是一声闷响，房门一下被猛力踹开！

    随后，一个身穿锦丝武袍，身材瘦削，眼睛狭长的男子出现在门口，冷笑道：

    “赵大虎，你好大的胆子！”

    赵武鹏！？

    临死前的怨恨，导致原主对赵武鹏的音容刻骨铭心，陈寻一下意识到来人的身份，眼神不由得微微一变。

    正准备煎药的宋大虎也是眼神一沉，上前几步，怒声道：

    “赵武鹏，你来干什么！？”

    赵武鹏背着手，轻描淡写的扫了一眼病床上的陈寻，笑意森然：

    “宋大虎，你很好。此子坑蒙拐骗，明明已经被我开革出了帮派，你却还把他留在帮舍里，莫不是把我的话当做耳旁风？”

    “有没有坑蒙拐骗，你心里清楚！”

    宋大虎脸色冷硬：

    “你是外堂管事，这是内堂的帮舍，也是刀哥分配给我的，我让谁住关你何事？”

    “放肆。”

    赵武鹏狭长的眼眸之中流露出危险的神色，嘿然一笑道：

    “一个小小的内堂帮众，敢这么跟本管事说话。以为有刘刀的赏识，就能肆意妄为了？帮舍重地，岂容外人随意出入，看来我要替刘刀好好教训教训了！”

    呼！

    下一刻，宛如猛虎出笼，赵武鹏不由分说悍然踏前一步，闪电般一掌拍出，速度之快陈寻甚至都没有看清楚对方的动作！

    而宋大虎似是有所防备，在对方动手的一瞬间就猛然双臂架起，咬牙迎向赵武鹏轰来的一掌。

    然后砰的一声！

    劲风猛地一炸，仿佛被一柄巨锤轰中，成招架之势的宋大虎闷哼一声，健壮的身躯止不住的蹬蹬后退，竟然一下将身后的桌子都撞碎开来，然后轰然坐倒在地！

    “住手！”

    宋大虎脸色煞白，手臂颤抖，一时间竟然无法站起，陈寻第一时间翻身下床，将其挡在身后，且死死盯向赵武鹏：

    “赵武鹏，你这是想赶尽杀绝么！？”

