    袁耀、吕布、阎象三人，一面躲避着漫天箭雨，一面跑到了甲板上。

    到了甲板上，袁耀举目望去，映入眼帘的，是一片滔天火光和一阵哀嚎嘶鸣。

    与此同时，一旁阎象的面容剧烈抽搐起来, 一双手紧紧握拳，仿佛挂着千斤重物一般，让他难以动弹半分。

    但见眼前的那十几条船只，竟无一幸免。

    不是在哀嚎声中相互碰撞，浸入湖水开始下沉。

    就是被熊熊的火焰所吞没，因为那稻草人不偏不倚，正好是绝佳的易燃物。

    只要一支火箭射落，便能燃起整条船舱的稻草。

    船上士卒，中箭的中箭，跳江的跳江，被烧死的被烧死。

    满天焰火瞬间升高了周遭气温，将那雾气慢慢逼退。

    透过那消散羽化的大雾，吕布猛然回头，朝敌军营寨方向看去，一双眼睛顿时瞪得如同灯笼大小。

    因为在那潘军营寨上，那一面猎猎飞舞的“潘”字凤鸟帅旗下。

    正有一个身披金甲的英武将军，手握银弓，满眼寒光似刃地凝望着他。

    当你凝视深渊时，深渊也同样凝视着你。

    这双眼神，这个身影。

    吕布这辈子都不会忘记，因为那个人，正是在徐州之战中，将他杀得落荒而逃的潘凤！

    前一刻，他们还在谈笑风生，商议着灭掉潘凤之后，如何瓜分青徐两州。

    这一刻, 他们已然险象环生，成为了砧上鱼肉、油中蝼蚁。

    极具讽刺的反转！

    在他们看向潘凤的同时，潘凤也正在凝视着他们。

    雾气拨散开来，这满江的神秘船只，也终于呈现在众人眼前。

    那哪里是借着大雾前来偷袭的战船，分明就是一艘艘摆满稻草人的草船。

    看见眼前这一幕，众人不约而同，以一种惊奇的眼神，齐刷刷地看向了潘凤。

    这时他们才反应过来，潘凤方才那一通命令的用意所在。

    “主公，你又是如何料到袁军会用这种手段来欺诈我军？”连潘凤身旁的郭嘉，都颇感意外惊喜。

    他虽然第一时间看出了袁军的行为诡异，可他看不出来袁军究竟寓意何为。

    而潘凤，竟然能隔着满江大雾。

    仅用寥寥几眼，就看穿了袁耀的真实目的。

    这简直是惊为天人！

    只见潘凤慢慢扬起手中震天弓，旋即抽出箭壶中的又一支羽箭，继而以一种讽刺的语气冷然喝道：“吕大将军，好久不见了, 听说你最近带了个纨绔太子, 不知近况可好啊？”

    那斯文礼貌的话语, 便犹如一把尖刀, 直接刺入吕布的自尊心。

    “潘贼.......潘贼.......”

    吕布嘴里念叨着这个可恨的名字，拳头紧握，脸上青筋涌动。

    咬牙切齿地看着眼前这个再次羞辱于他的男人，恨不得插上翅膀，飞过去把他碎尸万段。

    不仅是吕布，袁耀长这么大，还是第一次被人称作纨绔，这简直是对他赤裸裸的羞辱，他焉能忍受。

    一旁的阎象更是内心五味杂陈，已经说不出话来，眉宇间夹杂着愤怒、惊异、不解等多重情绪。

    他根本想不通，想不通他这道谋绝古今的计策。

    怎么可能会被眼前这个他口中的“武夫”一眼识破。

    但欣赏着他们那副偷鸡不成蚀把米的模样，潘凤心中是一阵阵酣畅淋漓的痛快舒畅。

    不是想跟老子玩草船借箭么?

    那老子今天就跟你玩个过瘾！

    “竖子！你知道你在跟谁说话么，本宫乃当朝太子，你岂敢放......”

    袁耀一声怒吼，便拔出腰间佩剑，指着远处的潘凤，大声嘶吼叫骂起来。

    那从小锦衣玉食的生活，那与生俱来的高贵，似乎已经让他忘却了此时的场景是战场，是只有你死我亡的战场！

    也许在淮南，所有人都要看他脸色行事，可惜他今日碰到的是男人，是潘凤。

    “放什么放，放你娘的狗屁，一个野鸡太子，也敢出来嗷嗷狂吠。”

    还没等袁耀说完，只见潘凤挽弓搭箭，已然瞄准了远处了袁耀。

    下一刻，一声弦响宛如惊雷，那一抹寒光，贯穿烈烈火光，直扑袁耀面门而至。

    箭锋未至，那凛冽的杀机，就已经扑面而至，惊得袁耀涌到嘴边话，猛然哽住。

    这一瞬间，袁耀的双眼，布满了那一箭的寒光！

    （未完待续......）

