    为‘小疯子’取名东方乐。

    原因有二。

    一，这‘小疯子’不出意外，就是玄墨口中的东方世家血脉，既然是东方世家的血脉，那自然就是复姓东方了，这一点无可厚非。

    二，至于这个‘乐’字，太一刚才听见那叫做‘小蝶’的少女，喊这‘小疯子’为‘阿乐’，既然如此、那便索性单字一个乐。

    小疯子听到太一的话语，先是愣了愣，接着脸上瞬间涌现了喜色！

    猛的一声，就跟打雷一般，直接头磕在了地上。

    方圆百丈的地面，在他脑袋的一杵之下，直接开裂出了密密麻麻的裂缝，这让太一都是看的一愣，心想这小疯子是不是脑回路不太正常？！

    就算高兴，也没必要这样摧残自己的头啊。

    而那个刚刚复生，叫做‘小蝶’的少女，这个时候也是朝着太一恭敬行礼。

    她一是感谢太一的救命之恩，二是感谢太一对小疯子的赐名。

    “小蝶姐，我有名字了！”

    东方乐从地上爬了起来，转过身朝着少女就是冲了上来，一把抱起这少女，脸上的笑容灿烂俊朗，完全没有先前那发疯似的血腥模样。

    人啊，都是有着多面性。

    人性本善。

    谁，又是天生愿意为恶，谁，又是天生愿意杀人？

    还不是世事无常，被逼所迫。

    “恭喜。”

    就在这个时候，太一的耳畔，紫渊的声音传来。

    太一顿了顿，抬眼看向天际，凌空云雾之中的紫渊。

    要不是紫渊的这一道传音，他还真忘了紫渊的存在，正想给紫渊打个招呼，该回洪荒界的时候。

    突然，太一的眉宇一凝。

    眼眸之中，刹那有着戾色！

    此刻在他的眼中，有着一幕景象展现。

    准确说，是出现了五道身影。

    五道…

    太一怎么都没有想到的五道身影，此刻竟然重现了洪荒。

    原本正在欢呼的东方乐，一感知到太一的气息变化，尤其是感觉到太一身上散出的杀意，顿时停了下来，松开怀中抱着的小蝶。

    转过身，看向太一。

    也不多说什么，直接抓住自己的钩镰，走到太一的跟前。

    “主人，只要一句话，我帮你把他们全部都杀光！”

    一句话开口。

    让原本怒上心头的太一愣了愣，看了眼东方乐。

    这小子迎上太一的目光，左手挠着自己的后脑勺，咧嘴一笑，那满嘴的虎牙，看的忍俊不禁。

    “随本皇，回洪荒。”

    “诛杀，逆贼。”

    太一，淡淡开口。

    身形刹那冲天而起！

    他的身后，东方乐一把搂住小蝶，化作一道红色长虹，紧随太一跟了上去。

    天风神主紫渊，娥眉微微皱着。

    她并不知道发生了什么，但是能够真切的感受到，方才太一身上的杀意。

    那，不是一般的怒火！

    鬼牙界之外。

    那些原本守在这界外的诸多界主，此刻都是突然猛的一怔。

    有着三道长虹，从他们的周身疾驰而过，这些界主完全不敢阻拦。

    而当他们他们将神识探入这鬼牙界的时候，更是一个个面如死灰，因为他们的老大‘鬼牙隐士’，现在已经真正的做了‘隐士’，连渣都是不剩了。

    离开鬼牙界的三道长虹。

    长虹之首，便是太一。

    那双眼眸中，冰冷、彻寒。

    他乃是洪荒界的界主，洪荒中有任何的异事发生，他都将清晰、一目了然。

    但是…！

    太一有一点很奇怪，也是他之前疏忽了。

    不知道从什么时候开始，洪荒中的紫霄宫，那鸿钧昔日的道场，竟是能够屏蔽太一的监控，太一竟是查知不到紫霄宫中的分毫。

    若不是那五个家伙，从紫霄宫中冲入洪荒大地，太一都不知道这个五个家伙，竟然又冒了出来！

    死而复生，而且实力竟是一个个达到了造化三重！

    趁自己离开，抄自己的老巢，这是让太一最为恼怒的一点！

    太一的速度，此时开启到最快。

    然而纵然如此，从这鬼牙界回到洪荒，最少也需要六个时辰。

    ——————

    与此同时。

    洪荒界。

    不周山，天庭。

    天帝殿之中，帝俊坐在这帝座之上，眉头紧紧皱着。

    就在一刻钟之前，在这不周山天境之外，赫然是有着五道身影出现。

    五道在帝俊看来，本不应该出现的五道身影。

    鸿钧，冥河，罗睺，扶摇，昊天。

    殿中，那些逗留在洪荒界的数百界主，这个时候也都是皱着眉头。

    别看这些家伙在各自的界面，都是大佬级的存在，一个个都是说一不二，牛气哄哄。

    可是在这个时候。

    不怂，也得怂。

    毕竟实力不济，除了怂也没有别的选择。

    他们又不傻，虽然他们不认识鸿钧这五个人到底是什么家伙，但是都能够清晰的感知到，那不周山天境之外的五道身影。

    其身上散出的气息，赫然都是已经到了造化三重之境！

    须知，这殿中的数百界主，造化三重境修为的也只有一个，那就是站在最前面的‘天邪公子’。

    其余的，只有十数个造化二重，其余都是造化一重。

    就算‘天邪公子’很牛叉，能够以一己之力挡住两个，甚至三个，那其余的两个造化三重，也足以把他们这一群界主，统统给弄死，而且是没有任何悬念的弄死！

    殿中，逐渐的开始有些纷乱了起来。

    帝俊没有说话，而是起身，身形消失在原地。

    下一刻，帝俊的身形出现在了宫门之外，出现在了神天广场的边缘。

    皱眉抬眸，看向了天际。

    看向了那出现在上空的五道身影。

    单纯是以肉眼，帝俊就能够清晰的看见这五个家伙与以往的不同，最为主要的就是那五双眼，皆是泛着极致的血红，有着一道道奇异的黑纹流转其间。

    “拿下。”

    五道身影。

    鸿钧神色冰寒，自然是看到了出现在神天广场边缘的帝俊，不过却是直接无视。

    在鸿钧的眼中，帝俊？！什么都不是！

    朝着下方微微一点。

    他的周身，冥河、罗睺、扶摇、昊天，皆是带着嗜血的杀意，带着满腔的怒仇，朝着不周山天境直接冲了下去！

    