
　　当年她还在江市读书，学校里和她关系极其恶劣的方氏姐妹花，方晓月、方晓静。后来方氏回老家城市发展，她们就一同转学走了。

　　谁曾想这么巧，竟又在安阳遇上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎呦，这不是顾凉烟么。这么巧啊，在这儿竟然遇见你了。”嗯，原来有这个想法的不止她一个。

　　顾凉烟不想搭理他们，面无表情转身就要走。方氏姐们脸色立刻黑了，他们每年用多少价值不菲的护肤品，几乎隔一天就去美容院，身上的衣服包包首饰都是限量版的。但为什么顾凉烟这个贱人，穿着最廉价的衣服，气色和皮肤都差得要死，凭什么还能这么高傲的无视他们！

　　“小贱人你站住！弄脏了我限量版的包，你还想走？”方晓月立刻拽住她的衣服，将她往右后方甩出去，故意想让她去撞墙，磕到哪里破相了最好！看她顾凉烟还凭什么眼睛长在天上！

　　方晓月的手劲也没那么大，加上顾凉烟心里有些准备，前者那一拽，顾凉烟脚下不自觉踩起舞步，华尔兹基本步伐一个八拍后，就能稳稳停下。

　　但是...

　　意外的，她落入一个宽厚温暖的胸膛，男人衣服上淡淡的龙涎香窜入鼻内，她突然想到一个人。

　　刚刚还一脸凶神恶煞、怒喝她的方家姐妹，立刻变成花痴尖叫。“温哥哥！哇~”

　　顾凉烟的头顶上方，一个男人略有调侃道：

　　“这么巧，又遇到你了。为什么我们两次都是撞上，这也算是种缘分吧。”温长荀好听的嗓音清澈悠扬，周身气质通透，犹如空谷兰花。他立挺的五官近了看更加精致得挑不出毛病，平滑舒展的眉间比起厉璟渊经常蹙眉的动作，少了份凶狠冷漠，加上平和目光，可轻易卸下别人的防备。

　　都说，安阳的老派温家，年轻一辈出了龙子。顾凉烟心想，的确是这样。

　　顾凉烟闻言，脸红到耳后，连忙从他怀里起身，轻声道了句谢谢。

　　“感谢温先生两次施以援手，衣服我会请人送到贵公司。我还有事就先走了，再见。”她不想惹事，特别还是跟温长荀有关。

　　但是说完她又后悔了，那件衣服还在二十八楼，好像还被厉璟渊撕坏了。她现在一穷二白，拿什么还？

　　“感谢我就给我个机会，让我送你回家。”温长荀叫住她。

　　只是看似寻常的一句话，差点让顾氏姐妹的下巴双双落地，要知道温长荀虽然表面上看着平易近人，实际上，从没有听说他主动关心过一个女人，更别说亲自送人回家这种事情。方氏姐妹更加嫉妒地盯着顾凉烟，那眼神恨不得将她拆了吃入腹中才好。

　　这个狐狸精凭什么，以前仗着自己有点姿色，对谁都发骚。现在混成了这个惨样，还特么的犯贱勾引温大公子？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第34章免费阅读。https://xs.23sk.com 