    “奶奶的，老子也要上了！”

    特战队伍前的宋战大吼一声，看着小童欣如此强势的攻击，他早就按耐不住心中的急切心情。

    甩手将合金长刀插在地上，整个人的身形开始剧烈膨胀起来！

    眨眼之间，他的身影便从一米九左右，暴涨到了四米长度的一头银色巨狼！

    整个狼身大小甚至比巨型丧尸还要庞大，他这一变化，让一众特战队员全都惊得合不拢嘴。

    “卧|槽，这特么的是人是妖？怎么还能变身的？”

    “宋战？姓宋，会不会是宋指挥之前的那头狼？卧|槽我怎么才想到？”

    “尼玛的，这也太大了吧？这得多猛啊！”

    “难怪他可以跟郭营长硬刚，原来是实力这么强的原因啊，也不知道到底有多强！”

    郭浩宇看着面前的狼型宋战，有些不知道该说些什么，露出一丝苦笑道：

    “草，早知道是你，老子就不跟你打了，奶奶的。”

    旁边的陈虎也是一头雾水，他看了一眼城墙开口道：

    “也不知道老大现在怎么样了，咱们真的是越来越慢了，连小灰灰都已经这么强大了！”

    “是啊，谁说不是呢，我最开始还以为他是保有什么目的才加入梧桐基地，却没有想到居然是自己人！”

    郭浩宇摇摇头，他实在是为自己这个想法觉得可笑。

    与此同时，旁边的一道人影也冲进了丧尸之中，浑身黑色的铠甲包裹在身上，看起来格外英武！

    赵雨菲！

    此时的她手持精钢甩|棍，朝着一头不长眼的丧尸攻了过去，动作精准到后者根本反应不过来。

    嘭！

    一声爆响，丧尸的头颅应声爆裂开来！

    她的身影没有停顿，继续朝着另一头丧尸冲了过去。

    “妈的，又被赵营长抢先一步，我也不能休息了，老郭一起上！”

    陈虎大吼一声，两只胳膊上青筋暴起，他拿着两把合金长刀朝着丧尸冲了过去。

    郭浩宇也没有犹豫，连忙紧跟而上，浑身都变成金属的光泽，开始伸出一枚枚尖刺。

    整个人如同一个刺猬一样冲进丧尸群中，开始不断的冲杀起来。

    站在后排的范兵瞪大了眼睛，嘟囔道：

    “他妈的，这群变态，一个比一个生猛，范爷今天拼了！”

    说着再度将两把武器举了起来，一手狙|击|枪，一手耀龙威火杖，朝着丧尸的脑袋瞄准了攻击。

    此时梧桐队伍的士气被鼓舞，一个个都像是打了鸡血，拼命地朝着丧尸冲杀，毫不畏惧。

    城墙之上，吕奇咬牙切齿地看着战场，开口道：

    “搞得我也想冲过去杀丧尸，这样打，真的是畅快淋漓啊！”

    旁边的方秋月一脸忧伤的看着地上的宋严，后者还没有一点苏醒的迹象，甚至平静的就如同一个植物人。

    “方指挥，我们需要增援吗？”

    在她的身后，文员的声音响了起来，声音之中带着一抹顾虑。

    在她看来，这场战斗虽然取得了短期的胜利，但是想要继续发展下去，估计还是需要一定的队伍增援。

    毕竟，梧桐基地的特战队伍之中，达到五级的进化者也就仅仅只有十多个，这样打下去，迟早出事。

    方秋月眼神有些恍惚，她犹豫了一下，开口道：

    “发一条征集消息吧，暂时不要透露关于宋指挥出事的事情。”

    “好的，交给我吧。”

    文员小雨刚刚点头，正准备编辑这条消息的时候，地面上的宋严身体之上突然浮现出一抹白色光芒。

    紧接着他便站了起来，是的，站了起来！

    “老大？您身体好了？”

    吕奇愣了一下，他瞪大了眼睛，眼神死死的盯着面前的‘宋严’，这一切有些反常。

    实在是有些让人难以接受，一个五分钟前还浑身骨头都碎裂的人，居然活生生的站了起来？

    “这些事情等下再说。”

    ‘宋严’说完，纵身跳下城墙，直直的冲进了战场之中。

    他的眼神冷冽，直接捡起地上一把合金长刀，便开始了杀戮。

    是的，完完全全一边倒的屠杀！

    他手中的合金长刀就像是一柄锋利的铡刀一般，身影每一次闪动，都能够砍飞一头丧尸的头颅。

    战斗中的众人看到宋严的身影，顿时振奋的高声呼喊。

    “老大来了！宋指挥回来了，我们杀啊！”

    “草，宋指挥简直就是神，这么短时间就可以恢复过来，我也不能落下！”

    “杀了你个畜生玩意，杀！”

    一个个战士都拼命的掏出自己的看家本领，杀起丧尸来越发的起劲。

    “这到底是怎么一回事？你刚刚不是说他短时间内回复不过来吗？”

    方秋月站起身，看着城墙下的身影，开口问道。

    “这......我也不是很清楚，可能是老大的回复能力比较快吧？”

    吕奇看着不远处的宋严，有些不知道说什么好，但是刚刚自己在治疗的时候，确实能够感受到，后者的身体不堪重负。

    文员小雨：“梧桐基地爆发大规模尸潮，规模在一千左右，等级均为五级，望各方强者前来支援，梧桐基地有重赏！”

    小钢筋：“卧|槽，怎么又尸潮了？不是才过去没两天吗？这也太快了吧？”

    小问号：“楼上的，你是不是二十四小时全天候冲浪，怎么每次都能看到你？”

    葛为国：“梧桐基地是华|国的新星，希望诸位幸存者能够伸出自己的援助之手，能够帮忙的还请一定多加照看。”

    何童不是痛：“哈哈哈哈该死的梧桐基地，绝对是捅了丧尸窝了吧？这下子可能真的要凉凉咯！”

    聊天界面之中，不断的跳动消息，有支援的、也有吐槽的，一个个的消息活跃度十分高涨。

    管理员温馨提示：何童不是痛已被禁言，请大家友善交流！

    一条消息出现在了屏幕之上，铜渊基地之中一张办公桌被锤的爆裂开来，男人的脸上露出一抹阴冷的笑容：

    “哼哼，禁言，真是幼稚，还好你们的狗屁梧桐基地要被灭亡了，今后将会是我何通的天下！”

    与此同时，通讯部里，梁弘博不断地敲击着键盘，屏幕上的画面也开始不断地跳动。

    “有了，这个何童不是痛，应该是在华|国南部的一个城市，这个基地......”

    说到这里，他连忙拿起旁边的一份文件对照起来，仔细看了半天，却也没有发现上面的有任何一个名字。

    “哥，你在找什么呢？”

    旁边的梁小渔皱着眉头看向窗外，她知道此时的基地南门口正在发生一场战斗，但是却并不清楚这场战斗的具体结果。

    从刚刚的聊天记录上来看，好像并不是很乐观。

    “我在找当天的信号源购买记录，似乎并没有这个基地的位置，难不成他们使用的假名字？”

    说到这里，梁弘博的眼神坚定起来，一定是这样，想不到居然还会有假名字买到了基地的信号源。

    他犹豫了一下，紧接着将这个具体的坐标记录了一下，转身递给梁小渔说道：

    “你拿这个，交给燕隼部门查一下，看看这个基地到底是什么情况。”

    后者接了过来，皱着眉头看了一眼，转身走出门去。

    对于她哥哥的任务，她一向还是喜欢照办的，毕竟，前者从来都没有要求过什么。

    梁小渔走出门去，看着天空之中朦胧的黑色夜幕，缓缓走去。

