
　　永夜大陆的出现，意味着，永恒与永夜之间的天地壁垒，彻底消融，两界法则，完全碰撞在一起。本来，按照正常情况下，两界融合是以缓慢的过程一点点完成，那时候，两界法则自然会相互适应，最终融合，哪怕是两界归一，对两界本身带来的影响，也会削减到最低。

　　但现在，永夜世界，强行推动两界融合，让这过程，缺少了时间的缓冲，两界法则，还没有彻底交融，这一碰撞，顿时，就让法则与法则之间，产生最激烈的交锋，最强势的碰撞。

　　造成的影响，直接就表现在两大世界之中。

　　天地法则，彻底混乱。

　　法则，要知道，以永恒永夜两大本源世界的品阶，任何一条法则，都可以轻而易举的成就一座座大千世界，支撑着时间成长。每一条法则，都仿佛是一条支撑着天地的巨大天柱。

　　天柱在碰撞，最先表现的，就是整个天地的不稳。

　　这种法则之力，对于永恒世界和永夜大陆，都有着巨大的破坏力。

　　可以看到，在永恒中，有界域，突然间，爆发出恐怖的空间风暴，瞬间就将偌大的界域，切割成一块块细小的碎片，界域整个崩碎掉。有的界域，瞬间冰封，化为冰雪世界。

　　有的世界，突然冒出一阵狂风，刮过后，界域中，不管是花草树木，还是各种各样的生命，都当场化为灰烬，真的是灰飞烟灭，惨不忍睹，令人恐惧。

　　诸多海域中，卷起万丈巨浪，化为滔天海啸，滚滚而来，所到之处，就是湮灭一切。有一道金光落下，一座界域，瞬间被劈成两半。

　　在浩瀚的永夜大陆上。

　　可怕的法则扭曲，能看到，有区域，突然间撕裂。边缘，莫名的被恐怖的力量撕开，破碎成一块块碎片。这些破碎的碎片，至少都有一个个中千世界巨大，大的，不下于大千世界。

　　任何一块崩飞出去的碎片，都能衍生出一个个顶级世界。

　　永夜大陆的体量实在是太大了。永恒是以各个界域汇聚在一起，永夜的根基却完全在永夜大陆上，整个大陆就是一个整体，其体量之大，可想而知。随着永夜征战不断，永夜大陆，也在不断扩张变大，正常情况下，永夜大陆的强度，哪怕是混元境强者在大陆上厮杀，也绝对无法对整个大陆造成根本性的破坏。

　　更加不要说是让大陆破碎，分离出去的景象。

　　那种可能性，简直是太难了。

　　可现在，却发生了。

　　这种破碎的情况，阶段不断的出现。

　　哪怕是最中央地域，都发生可怕的灾难。

　　这种法则之间的碰撞，太过可怕。

　　这是永恒与永夜，都需要承受的痛。

　　无法避免的灾难。

　　“只要能拿下永恒，这些损失，通通都可以弥补。一切都可以再次重塑。”

　　永夜无数顶级强者目睹后，都是毫无动容，这是他们已经有准备的事情，付出代价再多，只要胜利了，一切都会拿回来。百倍千倍的回报。

　　而在这种混乱的法则纠缠下，不管是永夜还是永恒，双方之间，再也借助不到任何天地法则之力。

　　“法则错乱，天道纠缠，圣人已经无法不死。”

　　此刻，在星空中大战的道尊圣人，却纷纷生出感应。心中也是暗自一沉。

　　天道不死，圣人不灭，这是天道乃至是世界赋予他们的权柄。但那是在正常情况下，可现在，永夜永恒两界融合，法则在碰撞，两界天道正在交锋，这过程中，两界天道，谁都无法再顾及到外界，现在真要战死，哪怕是圣人，也会陨落，若是永恒天道胜出，大战结束后，陨落的圣人，将有重生的机会。

　　可要是永夜生出，那陨落的圣人，将彻底湮灭在历史长河中。

　　所以，现在想要不死，那就只有保证自身，不被彻底击杀。要不然。这一纪元，不到最终结果出现，没有再重生的机会。这是相当可怕的事情，他们这些圣人，在永恒之中，就是底蕴一般的存在，最大的依仗就是自身可以不死不灭，哪怕是厮杀起来，也一样可以拼死斩杀对面魔神。以伤换伤，以命换命。

　　现在，无疑，是让他们的杀手锏，彻底被废掉。

　　再想肆无忌惮，已经不可能。

　　这无疑，是一道枷锁，一道桎梏。

　　斩断了他们的手脚。

　　难受，相当的难受。

　　不过，相同的是，永夜那边也是一样，很多能够借助天地法则重生的魔神，如今，在混乱的法则下，也失去了重生的可能，一旦战死，就真的战死。天籁小说网

　　一时间，星空战场中，本来惨烈的大战，骤然间开始莫名的停歇下来，似乎一下子陷入到某种沉寂中。

　　咔嚓！！

　　轰隆隆！！

　　“天地见证，今日，我大秦圣庭，晋升仙庭。”

　　“天地倾听。”

　　就在这时，突然间，自仙秦之地，突然间，绽放出万丈金光，一座巨大的祭天台出现在天地间，祭天台上，只看到，嬴政踏立其上，一身玄色帝冕，看向天地。无形的威压如潮水般显现。

　　“大秦亿兆子民，今日，我大秦气运真灵，已经达到一百万丈，拥有百姓，数十兆，拥有界域达到十五座，已经全部纳入掌控，天下归心，我大秦，今日当晋升........仙庭！！”

　　嬴政傲世四方，那种始皇帝的无上威严，震慑八方。

　　让人根本不敢直视。

　　仿佛有光芒会将眼睛直接刺瞎。

　　那种感觉，异常可怕。

　　“仙庭！！”

　　“仙庭！！”

　　“我们是仙秦。”

　　无数大秦百姓在疯狂的发出呐喊。

　　仙秦，他们大秦要晋升仙庭，成就仙秦。

　　谁赞成，谁反对。

　　赞成者当贺，反对者，当诛！！

　　“大秦竟然要晋升仙庭了，这是怎么回事，为什么会选择在这个时候。”

　　“晋升仙庭，必须要有祖脉，大秦哪里来的祖脉，原先的祖脉，现在还在哪里，没有听说被谁夺取到。大秦这是要做什么，没有祖脉，晋升的几率，不到亿万分之一。”

　　“大秦是疯了吗。”

　　但在无数强者眼中，却是感觉到一种不解。

　　大秦的举动，看起来，太古怪了，没有祖脉，失败的可能性太大。

　　“果然，嬴政并不简单，蛰伏这么久，必有依仗，绝对不是无的放失。祖脉，别人弄不到，嬴政一定有办法弄到。”

　　易天行眼瞳一凝，并没有觉得嬴政是在找死。

　　这不符合他的心性。

　　目光继续看了过去。

　　轰！！

　　两界天道正在纠缠中，根本不可能现身。

　　但运朝规则，已经铭刻在天地之中，哪怕是天道错乱，法则崩坏，此刻，依旧开始运朝的既定过程。

　　赫然间，虚空中漫天劫云变幻，毫无征兆的，化为一片滔天大海。这大海，是黑色的。让人看上一眼，本能的感觉到，这黑色的大海中，只怕海水都是苦涩的。铺天盖地，浮现在虚空，仿佛是海市蜃楼，仿佛是虚空投影。

　　这是苦海。

　　苦海之内，一座巨大的成仙门若隐若现。

　　“昂！！”

　　自大秦上空，庞大的功德祥云中，一条七爪金龙随之浮现。这条金龙，张口间，就将海量的功德祥云吞进体内。与此同时，毫无征兆的，从大秦骊山中，一条漆黑的祖龙咆哮着冲出。当场与气运真龙碰撞在一起，融为一体。

　　“祖脉！”

　　“大秦拥有一条祖脉。”

　　无数势力为之惊呼。大秦竟然拥有祖脉，似乎一直隐匿在骊山中，在这之前，竟然一点消息都没有泄露出来。这条祖脉是哪里来的？

　　无数人脑海中浮现出一道疑问。

　　不过，显然，嬴政是不会给他们做出任何解释的。

　　随着两者碰触间，一种玄妙的变化随之出现了，只看到，那条漆黑的祖脉，竟然直接融入到七爪金龙体内，一下子，让七爪金龙身上，多出一缕缕玄黑之气环绕，神光流转，仿佛一下子，整条气运真龙，就多出一种无法言喻的真实感，更加的厚重，仿佛得到补全。

　　在完成这些后，七爪金龙再没有任何迟疑，咆哮着伴随着龙吟，身躯一动，在虚空中拉出龙形的神光，快速破空，直接冲入那片浩瀚苦海之中。

　　快！

　　实在是太快了。

　　气运真龙仿佛能够直接锁定成仙门的位置，也不知道它是施展出什么诡异手段，在苦海中，如同龙入大海一般，根本不受影响，爆发出非人的速度。瞬息间，就冲到了成仙门前。

　　并且，直接冲进了成仙门内。

　　不等其他人震惊时，已经跨越了苦海，踏进了成仙门。

　　完成了横渡苦海的历程。

　　随即，成仙门内，仙光闪烁。

　　一条紫色的气运真龙，缓缓从门中跨越出来。

　　“紫色！！”

　　“大秦真的晋升仙庭了。”

　　“为什么会这样。”

　　无数人哑然失声，太不可思议了，大秦晋升仙庭，这过程，比之当年大易晋升时，似乎还要轻松，还要简单。似乎难度削弱了无数。亦或是，大秦别有手段。

　　可毫无疑问，这一刻，大秦，晋升仙庭，是为仙秦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2301章 仙秦免费阅读。https://xs.23sk.com 