    小院内，叶浪听完贪狼的话，内心先是一阵无语。

    外有强敌……内部又要分家!

    这特么……简直就是内忧外患啊!

    要不是实在舍不得暗狼中的那么多大帝境杀手，他都想直接放弃了。

    “不过，大乾是怎么回事，居然这么疯狂的报复，连圣人都亲自出手了数次?”

    平复心情，叶浪又不由觉得有些奇怪!

    身份安排的记忆之中，那大乾国主并没有陨落，而他又被大乾圣人打的修为大跌!

    照理说，大乾是既没有什么大损失，又没有丢什么面子!

    完全没有必要这么疯狂的报复暗狼!

    甚至连圣人都亲自出手，这绝对不正常!

    而且，暗狼可不是什么随手可灭的小势力，虽然比起大乾这个真武大陆最强势力之一的存在差了一些，但绝对不是没有还手之力!

    叶浪甚至不用问贪狼，都知道这些年大乾必定也是损兵折将!

    思考一阵，叶浪想不出个所以然，觉得这其中或许有他不了解的内幕!

    小院内，贪狼见叶浪沉默良久，不由再度开口，神情振奋道：

    “狼帝大人……只要您回归了，定然能震慑住那些长老!”

    “有您的带领，就算是正面对抗大乾，暗狼也不怕!”

    叶浪闻言，不由抬头看了他一眼。

    这贪狼对他，倒是无条件的信任!

    “那些别有用心的长老，我还没有放在眼里。”

    “你方才说暗狼总部隐藏不了多久了，是怎么回事?”

    叶浪看着贪狼，问道。

    他有战力体验卡在手，能够拥有半个时辰的九转大帝修为，震慑住暗狼内部，的确不费什么功夫!

    他唯一担心的是，若是把体验卡用在了震慑暗狼内部人的身上，那要是那圣人来袭，又该怎么办?

    恐怕除了使用之前在大圣墓获得的隐虚圣丹逃跑之外，没有第二个结果了!

    “回狼帝大人，前不久，我下面有两位金牌杀手，愤怒之下，擅自前往大乾，想再度刺杀那国主。”

    “但却失手了，甚至都没来得及自爆!”

    “他们神魂之中……都是有总部位置所在的!”

    “不过这件事，那几位长老暂时还不知晓。”

    贪狼听到叶浪提问，面具下的神色有些自责，回道。

    “这样吗?”

    叶浪微微一愣，以圣人的手段搜魂的确不算难事。

    “既然如此，那大乾圣人想必不久之后，便会杀至暗狼总部。”

    “说不定，我能一石二鸟啊!”

    叶浪心中暗道，隐隐升起了一个想法。

    又在心中盘算了一阵自己的所有底牌，和暗狼的实力，觉得应该可行!

    就算最坏，他自己也不会有性命之忧。

    随即，叶浪手中，那枚代表他身份的狼帝令牌出现。

    “贪狼，你们几个带着这令牌，立刻赶回暗狼总部，告诉暗狼所有人，我回来了!”

    “让他们不必惊慌!”

    “至于那些别有用心之人，暂时不用理会。”

    叶浪将令牌递给贪狼，吩咐道。

    贪狼闻言一怔，反应过来，连忙接过令牌，又疑惑道：

    “那狼帝大人……您呢?”

    “我会藏在暗中，等大乾袭来，给他们一个惊喜。”

    叶浪没有细说，只含糊的解释了一句。

    小院内，暗狼几名金牌杀手闻言，感受到叶浪语气之上，没有一丝慌乱。

    不由心中一稳!

    既然狼帝大人已经有了安排，那他们只管听令就是!

    “去吧。”

    叶浪微微摆手，道。

    “是!”

    贪狼等人拱手回了一句，便直接消失在了原地。

    他们走后，叶浪站在小院之中，右手无名指微张。

    将所有派出去的剑骨悉数召唤了回来，全部收入了剑骨空间之中。

    他自然也是要离开孟家，暗中前往暗狼，先去解决暗狼之事!

    不然暗狼要是被灭了，他就算完成身份任务，好处也会少一大半!

    “不过，走之前，还得布置一番。”

    摇了摇头，叶浪瞬闪领域展开，很快就来到了孟家主殿之中。

    此时，孟长河以及一众孟家长老，还有孟青青，正在主殿之中讨论什么。

    “叶，不，狼帝大人!”

    见到突兀出现的叶浪，大殿内的众人都是一惊。

    孟青青的目光，也是在瞬间就紧紧落在了叶浪的身上!

    这时，孟长河当先反应过来，快步来到叶浪面前，恭谨道：

    “狼帝大人……不知有什么事?”

    “暗狼有事发生，我要走了。”

    叶浪扫他们一眼，干脆利落道。

    “什么?”

    孟长河以及其他人闻言，顿时愣住。

    这就要走了吗?

    “不过你们放心，我既然说过会保你们孟家无恙，就不会食言。”

    “我走之前会在孟家布下一座大阵，圣人之下不可破，那帝都几大家族就算派出九转大帝前来，也是无用。”

    “这大阵能够维持一个月，这一个月内你们不得踏出孟家一步!”

    “一个月之内，我会将那帝都的几大家族彻底摆平!”

    大殿内，叶浪语气平淡，开口道。

    他打算把之前睡觉系统奖励的守护阵符，用在孟家。

    反正那玩意，对付圣人起不到作用，又是一次性产品。

    也谈不上多珍贵，能用来完成身份任务，也算是划算了!

    而此时，大殿之内的孟家众人听完叶浪的话，不由自呆愣之中回过了神来。

    互相对视一眼，脸上都是升起了浓浓的震撼!

    九转大帝都破不了的大阵?

    不愧是传说中的暗夜狼帝，出手简直超乎他们的想象!

    殿内，叶浪说完之后，便转身向外面走去。

    孟长河等人，见状连忙跟上。

    走出大殿之后，叶浪心神便沉入睡觉变强系统，将那张守护阵符取出。

    随即，身形闪到孟家上方的虚空之上!

    “轰!”

    下一刻，叶浪将手中符箓仍出，顿时发出一声巨大的轰鸣!

    整个孟家上方，顿时出现一个巨大的透明光幕!

    这，便是那守护大阵了!

    “从今以后，我与孟家便再无干系。”

    “你们好自为之吧。”

    虚空之上，叶浪丢下一句，随即瞬闪领域展开，转眼就消失不见了。

    孟家内，孟青青看着已然空无一人的虚空，不禁喃道：

    “或许……再也见不到他了吧。”

