    

    时光荏苒，如白驹过隙。

    不知不觉就是三年时间过去。

    在这三年时间里面，楚玄一直待在太一圣地全心全力炼化那缕仙力。

    不得不说，炼化这缕仙力的难度之大和耗时之久，确实有点出乎楚玄的预料之外。

    偏偏这个过程一旦开始，就没办法中途停止，他也只能咬牙硬撑下去。

    当然，真要说起来，三年时间也并不算很长。

    特别是相对于准帝境强者的漫长寿命而言，更是显得微不足道。

    只不过整整三年全神贯注去做一件事情，在这个过程中还不能有一丝松懈，否则一旦引得仙力反噬，那可不是开玩笑的事情。

    所以楚玄只能一直保持着高度专注的状态，这样三年下来，他的身体和精神也不可避免产生了一丝疲惫。

    “好在总算是结束了。”

    当最后一丝仙力被楚玄顺利炼化，楚玄也忍不住长长松了一口气。

    不过当看到自己的修为变化，这一丝疲惫的感觉又很快消失得无影无踪。

    伴随着楚玄将修为运转起来，下一秒就有一股无法形容的恐怖气息涌现出来，瞬间充斥整个宫殿。

    就好像一座座火山陡然爆发一样，就连周围的虚空都随之震颤起来，比起之前强了何止一倍。

    准帝七重天！

    没错，当将那一缕仙力彻底炼化之后，楚玄的修为也从准帝二重天一举跨入准帝七重天境界。

    一口气连破五重天！

    这样的晋升速度，实在是有点匪夷所思。

    只能说收益和付出是成正比的，虽然炼化那一缕仙力的难度惊人，但是成功之后的收获也远超想象。

    当然，这也是因为那一缕仙力蕴含的能量确实非同一般，如果换做是其他灵物，绝对不可能有这样逆天般的效果。

    “以准帝七重天的修为，再炼化泰山印这件帝兵，应该也会轻松很多。”

    楚玄之所以先炼化仙力，原本就是抱着这样的想法，只不过没想到一下子耽搁了三年时间。

    将泰山印这件帝兵从系统空间召唤出来。

    泰山印倒是没有什么变化，因为系统空间的时间是绝对静止的。

    别说耽搁三年时间，就算三十年乃至三百年，一切也会和原来没有什么两样。

    之前在成仙地的时候，楚玄没有太多时间仔细观察这件帝兵。

    如今他才发现，这件帝兵上面还镌刻着一道道山纹图案。

    就好像将一座完整的山峰原原本本刻画在上面一样。

    大到悬崖山石，小到昆虫树叶，一切都是那么栩栩如生。

    给人的感觉就好像一座“鲜活”的山峰一样。

    而且这座山峰还远非普通山峰能比，不仅云雾缭绕，大得惊人，更散发着一股更古长存的古老气息。

    纵然楚玄如今已经是准帝七重天境界的超级强者，但是面对这座神山所散发出来的厚重气息，依旧感受到一股犹如实质般的压力。

    “泰山印，确实不愧是帝兵。”

    “如果能够将这件帝兵的威力全部发挥出来，镇压大帝多半都不是什么不可能的事情。”

    “不过想要将其威力百分之百发挥出来，恐怕也要先成为大帝才行。”

    想到这里，楚玄又忍不住苦笑摇了摇头。

    他也不再耽搁时间，很快就调动正处于全盛状态下的法力，开始炼化这件帝兵。

    以准帝七重天的修为炼化泰山印，自然远比当初炼化星辰图要轻松太多。

    没过多久时间，泰山印的神兵核心就被楚玄完全掌控，同时楚玄也完全了解了这件帝兵的全部信息。

    原来泰山印还不是普通帝兵，而是一件十分罕见的防御帝兵。

    倒不是说它没有攻击能力，如果用来镇压准帝之类的，自然是轻而易举的事情。

    只不过相对于它的攻击能力而言，防御方面才能真正体现它的强大。

    在楚玄的观察下，这件帝兵中所内含的禁制，百分之九十以上都是防御禁制，这也使得这件帝兵坚不可摧。

    如果和同阶帝兵争斗，泰山印或许奈何不了对方，但是其他帝兵也同样奈何不了泰山印，这也就是所谓的强行五五开！

    “不过这对我来说反而是一件好事。”

    “我如今进攻有星辰图，防御有泰山印，一攻一守，正好相得益彰。”

    楚玄眼露惊喜，掌握了这样一件防御帝兵，对他的帮助不可谓不大。

    而就在这个时候，他隐约感知到什么，眼中马上又闪过一抹喜色。

    “今天不知道是什么好日子，看来我这是要三喜临门了！”

    他的身影很快消失不见，出现在内世界一株无法想象的遮天巨树之前。

    这株遮天巨树自然不是人参果树，而是作为楚玄内世界核心的世界树。

    随着楚玄修为实力不断提升，世界树也同样不断成长，如今俨然已经有数万丈之巨。

    而且这数万丈还仅仅只是地面上面的树干高度，至于下面的根系，更是满根错节覆盖整个内世界。

    这也使得楚玄的内世界稳固无比，方方面面都远非普通内世界可比。

    世界树还有一个别称，叫做生命古树。

    楚玄早就掌握死亡法则，却始终没能掌握生命法则，自然不可能没有一点想法。

    不过他也不敢直接在世界树下面签到，如果直接把这株已经成长起来的世界树给薅成幼苗，他哭都来不及。

    所以他只能用笨办法，依靠分身每日盘坐在世界树下，感受生命气息，进而来参悟生命奥义。

    其实生命奥义参悟起来倒是不难，真正难的是，将生命奥义蜕变为生命法则。

    时至今日，终于到了收获的季节。

    只见楚玄抬手一点，两种法则之力同时浮现出来。

    一种充满了死亡气息，正是他当初借助冥神之力掌握的死亡法则。

    而另外一种却与之截然相反，充满了蓬勃无比的生机，正是刚刚蜕变的生命法则。

    在楚玄的控制下，两种本该互相排斥的法则之力却诡异的融合在了一起，就好像当初的阴阳法则一样，很快就蜕变成了一种全新的法则之力——生死法则！

    生死化轮回！

    楚玄念头一动，新生的生死法则全力运转，很快就有六道轮回的虚影隐隐浮现出来。

    不过如今的生死法则还是太弱，根本无法将六道轮回彻底显现出来，转眼间就再次崩溃。

    楚玄摇了摇头，也不再继续尝试。

    不过脸上的笑容却是怎么也掩饰不了。

    至于为什么要将生命法则和死亡法则相融，不仅仅只是因为生死法则更加强大。

    就跟五行法则以及阴阳法则一样，楚玄的真正目的，其实是为了控制数量。

    法则之力并非掌握越多越好，如果不加以限制的话，哪怕掌握成百上千种法则，对于楚玄来说也不是什么难事。

    但是实际上，掌握的法则越多，只会让自身的法则之力越混杂，根本发挥不出应有的威力。

    这一切天地自有定数，九乃极数，也是一个人可以掌握最大数量且能够发挥出真正威力的法则数量。

    所以楚玄才一直有意识的控制自己所掌握的法则数量。

    普通法则他从不染指，哪怕偶尔系统签到获得，他也会强行斩去，不让其干扰自己的规划。

    而到了眼下，楚玄所规划的九大法则阵容也算是正式成型。

    时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇。

    这四种法则之力不用多介绍。

    另外还有楚玄最先掌握的力量法则！

    号称天地间至刚至烈的雷霆法则！

    被称之为天地根基的五行法则！

    能够衍生万物乃至混沌的阴阳法则！

    再加上可以演化六道轮回的生死法则！

    这九大法则无一不是世间最顶级的法则力量，真正说起来，它们才是楚玄的根基命脉。

    “如果这九种法则全部蜕变成为帝道法则，成不成大帝，似乎也都不重要了……”

    楚玄心潮澎湃，眼中充满期待。        

