    第313章 潘震的回答，蕾娜的愤怒

    “地球那里的事情就暂时不要告诉陛下了，最近边缘那里出了不少问题，陛下很是头疼，地球那里的小事情就不需要告诉他了。”

    潘震坐在自己的太师椅上，向着下面的人会报道。

    而对方听到潘震的命令有些犹豫。

    “潘帅，地球那里的事情陛下一直都很关心。如果突然停止消息的传送，我怕陛下会不高兴。”

    听到下面人的话，潘震放下了手中书。

    “你认为老夫这么做是有私心吗？这件事情我已经告诉陛下了。

    陛下，也已经亲口说了，不希望最近有地球的事情去打扰他。边缘那里的事情太多了，他已经很头疼了。

    我们现在需要做的，就是等陛下回来之后，给他一颗完整的地球。

    一个小小的核前文明都需要陛下担忧的话，那陛下一天到晚，岂不是要累死了。”

    面对潘震的话，下官立刻改变了风向。

    “潘帅说的对，我们需要做的就是等陛下回来之后，给他一颗完整的地球。

    这一点，下官确实考虑的不周到。多谢潘帅的提醒。”

    下属走了之后，潘震又看起了书。

    而突然间，蕾娜的投影出现在了潘震的面前。

    “潘震，我有话要和你商量，你现在有没有空？”

    潘震看着蕾娜的投影，有些无奈的放下了手中的书本。

    “暂时有空，有什么话您现在就可以说。”

    蕾娜看着潘震有些不耐烦，于是也没有废话。

    “地球那边到底是怎么回事？一个核前文明，至于这么大费周折吗？

    一天到晚的在那里弄一些动静，非要让人不爽，是吧？”

    潘震看着面前有些暴躁的蕾娜，并没有说话。只是过了许久，蕾娜将心中的火气发散干净之后，潘震这才说道。

    “不要把你的愤怒，带入到我们的谈话之中，这样不仅不会有任何效果，反而会让我们之间的谈话和交流，有更大的影响。

    地球那里的事情不需要你管，而且现在的你也也就没有了这个资格。

    不管结局是怎样的，有一点请你放心。你在地球上的生活，不会因为烈阳的原因而受到影响。

    有这一点就已经足够了，我希望你不要将时间都浪费在这个事情上，去做点有意义的事情吧。这不是你一直以来的想法吗？”

    蕾娜见到潘震的态度，一时间不知为何有些恼怒。

    “现在就连你也打算背叛我吗？看来我这个曾经的主神，的确做的很失败。

    现在就连最看好我的潘震将军，都已经打算背我而去了。”

    潘震看着蕾娜的表面，不悦的说道。

    “蕾娜，注意你的态度！看看你现在的样子，就算让你继续坐在主神的位置，你能有什么贡献？

    以前我只当做你还没有长大，只要时间够长，你终有一天会明白的。

    但现在看来，你根本就不适合当一个主神。烈阳的未来根本就不适合交到你的手中！

    回去享受你的安稳生活吧！没有别的事情，不要联络我！

    还有一点，正是因为地球是一个核前文明。如果烈阳连地球都无法征服的话，岂不是会成为其他文明最大的笑柄？”

    潘震教训完蕾娜之后，便直接断开了通讯。

    而地球方面的蕾娜，看着被断开的通讯，先是愣了一下，但随后又愤怒的拨打了回去。

    只不过这一次，潘震似乎是直接将他拉黑了，根本无法联络。

    蕾娜见到这一幕，直接气愤的一巴掌将自己面前的桌子拍塌了。

    另一边，自从上次的事件之后，不知为何，烈阳竟然停止了对地球方面的骚扰。

    仿佛在这段时间里，他们已经忘记了地球的势力，正在全心全意的发展着自己这里的一切。

    地球，北之星，黑色长城科研所。

    伶风：“最近那边没有任何的动静，我们似乎发展起来也比较安稳。

    但是我们不能因为这件事情而掉以轻心，毕竟他们还没有真正的撤离，而我们也没有正面的力量能够打败他们。

    所以这段时间我们不仅要警惕，还有快速的提升我们自身的实力。

    在你们之中，小伦其实是最有希望的人。你是银河之力，本身就是银河系未来的主神。

    同时拥有雄芯的你，在与多数敌人战斗的时候，都能赚到不少的便宜。

    毕竟虚空引擎技术，也只有那几个顶尖的文明才拥有。”

    伶风一边说着，一边看向坐在一旁的葛小伦。

    而随着伶风的提及，众人也纷纷将目光转移到了葛小伦身上。

    而葛小伦感受到大家的目光后，有些惶恐的说道。

    “这个我真感觉自己没有这么厉害，论打架我比不过刘闯，论指挥我比不过耀文，论学识我更比不过伶风首长。

    就我这个样子，未来怎么可能拯救地球嘛。”

    众人看着一脸“谦虚”的葛小伦，一时间有了一种暴揍他一顿的想法。

    “我说，小伦虽然我知道你各方面都很优秀，但是你也没有必要用这种方法夸赞自己吧。

    你也不看看和你比的都是谁？刘闯单挑起来，咱们在座的有一个算一个，谁能是他的对手？

    而至于耀文和伶风首长，你和人家比人家擅长的地方，当然比不过了。

    要不你换位思考一下，而伶风首长比一比单挑的能力，和闯子比一下指挥，和耀文比一下学识？

    想一想，这样算下来，其实他们三个都不如你。”

    钊看着葛小伦，用自己那特殊的口音说到。

    而众人听到这些话，也是无比赞同的点了点头。

    “没错小伦，你要对自己有信心！相比于全能发展，在场的人之中，没有任何人是你的对手。

    而且认真算起来，其实你的进步才是最快的。只要你对自己有信心，你就可以将自己的实力完全发挥出来。”

    伶风很赞同刚才钊的说法，现在葛小伦就是对自己太没有信心了。

    但凡是葛小伦有刘闯一半的信心，他也不至于是现在这副窝囊样子。”

    葛小伦感受着众人的目光，心中顿时有了一阵巨大的压力。

    他张了张嘴，虽然想要说些什么，但最终还是没有说出口。

    (本章完)

