    另外对于那种没有花多少积分的萌新陈刚也准备挑选一个东西给他。

    毕竟新人也需要鼓励，当然这送的东西也不一定是多好的东西。

    主要是起到一个鼓励的作用。

    安排好了这一切过后陈刚又开始关注起了玩家们的发展。

    寒雨那边因为运气好开到个好矿脉让他们赚的盆满钵满。

    而游戏吹爆那边显然手气差了很多最后只能无奈吃老本。

    但是人家好歹也有几个还算过得去的矿脉，加上矿船所以每天的产量也算是看得过去。

    目前这颗星球经过这几个人这段时间的勘测，基本上已经确定这里已经没有多少地方值得他们去下功夫开矿了。

    所以都开始计划等现有的几个矿脉开发干净了过后就撤出这个星球了。

    不过让陈刚意外的是这段时间游戏吹爆他们竟然发现了新的挖矿技巧。

    虽然很多的矿脉并不值得下机械，但是他们大多数位置都比空间站附近的星带性价比高。

    所以他们就把矿船开到这些矿脉直接用矿船去挖，然后挖好的矿就丢在工业舰里面等到工业舰装满了过后再将矿石都带出去。

    不得不说这个方法的确可行性很高，至少这段时间依靠这个方法游戏吹爆他们的矿船能够达到每天70方左右的产量，这对于他们来说比起挖星带无疑划算了许多。

    目前整个游戏所有玩家加起来陈刚初步估算了一下一天应该是在3000单位左右。

    当然这其中寒雨他们的那个矿脉支撑起了大头。

    3000多积分其中每天抽奖机的流水就有一千多。

    到了现在陈刚也不得而不感慨抽奖机这种吸进机械的逆天之处。

    “是时候了开始更新下一个版本了。”看着时间差不多了陈刚决定更新游戏了。

    其实对于陈刚来说更新游戏也就是一个说辞而已。

    只是为了使其更像游戏，并且还能起到一个引导作用，引导玩家按照自己的规划去走。

    但是相比于前面几次的不痛不痒的更新，这一次陈刚的更新显然是直接关系到了游戏未来的走向。

    战舰OL：第二章，危机

    服务器将在2小时后进行维护。

    维护时间为24小时。

    更新内容：随着玩家的星系的活动越来越频繁，终于引起了外星文明的关注，外星文明以派出了先遣部队打算进攻这里。

    注：外星文明舰队整体数量大约为100条，具体配置不详，进攻时间不详。

    更新内容二：因为外星文明即将入侵这个初生的文明，为了抵御敌人所以现在急需扩大产能，为了让新人更快的投入到生产中，经过深思熟虑指挥官决定推出舰船租贷业务。

    由指挥官和玩家共同出购买采矿船，而后分别持股，再将这些舰船租借给新人玩家进行开采以此来增加空间站的产量。

    具体分配如下：。。。。。。。

    更新内容三：下放内测名额40个。

    更新内容四：为了增加游戏体验确保所有人都能参与到战争之中，指挥官特地改装了一批轻型护航艇CV-11003型护航艇以供玩家使用。

    （注：护航艇是以租借的形式使用，租借金额20积分，只可在战争时期才能租借。）

    （注：本次战斗意义重大，因为此次敌人是本游戏设定值难度最低的敌人，如果一旦战争失败本游戏将会关服对本游戏所涉及到12亿种不同的NPC难度进行调整，由于工程量巨大所以开服时间将不确定）

    虽然话是这么说但是陈刚心里清楚呀，这特么要是失败了自己就完犊子了还特么开服？这特么直接可以开席了。

    不过这次更新对于玩家而言这次的更新可谓是让所有人都惊呆了。

    首先是更新了如此之多的内测名额，当然这对于一些想要进入这个游戏的人来说也是一件好事。

    舰船投资老玩家简单的计算了一下其实也算得上是一件好事。

    第一点没有功勋他们有积分也没法购买矿船。

    再加上星际开发的那颗星球也被霍霍的差不多了，所以此刻他们的积分只有一个流向。

    那就是扭蛋机。

    所以对于他们而言与其说是把积分丢进去让扭蛋机给霍霍了，还不如把积分拿出来贡献出去。

    这样的话至少说以后每天还有点固定收益。

    这种相比于去抽奖最后毛都没有一根无疑要好太多了。

    但是让所有人都惊呆了的是特么的这游戏如果这一场战争失败了居然要关服。

    这让很多的人都感觉有些不可思议。

    但是仔细一看十几亿种怪都要调整一遍，这难度对于这种游戏来说的确是个很浩大的工程，估计也就只有关服才能去操作。

    但是游戏上瘾的玩家怎么可能乐意让你去干这事。

    肯定是不可能的。

    并且这个游戏里面最菜的怪都打不过身为资深游戏迷的众人哪里还敢说自己是玩游戏的。

    这要说出去无疑实在他太丢人了。

    你想想有那么一帮人玩个游戏，连游戏里面最菜的怪都打不过，最后策划不得不连夜关服去降低怪的难度好让这些所谓的资深游戏迷能打过新手怪。

    这特么说出来太侮辱人了。

    所以说他们许多人都在心中暗暗的发誓。

    不管怎么样这一场战斗都要赢。

    还要赢得漂亮。

    想到这里众人此刻在群里都是围绕这一场即将到来的战争开始讨论了。

    游戏吹爆：兄弟萌关于这次更新的外星人入侵你们怎么看。

    寒雨：不太清楚，但是光看目前更新的这些内容来看我个人感觉这次更新恐怕没有想的那么简单。

    一剑：我感觉也是，虽然说是游戏里面难度最低的怪，但是我总感觉这个所谓的最低恐怕我们都打不过。

    游戏之神：是呀，说起游戏怪物我依稀记得上次入侵空间站的几只蜉蝣，就那种野怪都把我们折腾的够呛更何况这次来的可是真的舰队。

    美少女空间站：萌新请问租借矿船是怎么回事？为什么采集量新人只能拿到一半？

    云天：一半你还不知足？要知道当初老玩家才进游戏的是都是控制着无人机去挖矿你们一上来就能控制矿船还不满意？

    字母：是呀而且交一半的产量你们一天至少也能拿到二十多的积分，想当初他们可是一天就一两积分。

    吃个桃子：憋说了，想想当初的日子就是惨目忍睹。

    游戏吹爆：麻了，怎么聊着聊着就跑题了，各位聊重点呀！

    听到游戏吹爆这么一说众人也反应了过来。

    对哦。。。

    好像跑题了。

