 听到这道声音，所有人都转过头去，看到是谁在说话了。

“原来是花盼月。”

“是这个家伙就不奇怪了，之前我听到他跟这个叶秋有过冲突。”

“嘿嘿，我还以为之前他被狠狠落了面子，今天不敢再招惹这个叶秋了呢。”

“这你就不知道了吧。

虽然之前他被这个叶秋压了一头，可是听说他跟司徒家的人很熟悉，有机会能够讽刺对方，肯定不会放过。”

不少人对于花盼月此时出言并不意外，很多人都知道他跟司徒家的关系，而叶家和司徒家又算得上死对头，加上他自己也跟叶秋有矛盾，现在不抓住这个机会讽刺几句，他们反而会觉得奇怪呢。

花盼月阴阳怪气的说道：“叶先生，苏哥可是送了一幅万岁山图，不知道你准备送什么？

应该不会比苏哥差吧？”

叶秋看了看花盼月，脸色非常平静。

不过他心里面已经想要干掉这个傻逼了，妈的，1个亿，用来干什么不好，拿来建设下渔山村，徐支书心情好说不定还能够送自己点福利呢。

送给谭耀文这个糟老头子，有个毛用啊。

花盼月看着叶秋没说话，又阴测测的说道：“对了，大家还不认识叶先生吧，他就是我们省城市局新上任的大队长。”

不少人听到这句话，都是暗道了一声阴险。

要是花盼月不说这句话的还好，叶秋送什么都没有关系，可是说了这句话，要是叶秋送的东西比苏半城差，那么就是自取其辱。

而送的东西比苏半城好，那么他一个市局的大队长，他的钱哪里来的？

这件事只要一宣传出去，引起民众的质疑。

到时候，就算叶秋是叶家人，虽然人不会有事情，可是也得从市局滚蛋，而且恐怕以后不能够再走这条正路了。

要是叶秋不想断掉自己的前途，那么就只能够选择丢脸了，而堂堂的叶家人，送礼居然比不过苏半城？

这让其他人又怎么想？

觉得叶家比不过苏半城，叶家没有苏半城有钱？

说到底，不仅仅叶秋丢脸，叶家也会丢脸的！其他人想到这，都是感兴趣的看着叶秋，想要看看叶秋怎么应对，是保住自己的前途，还是选择保住叶家的脸面。

以叶秋的智商，怎么可能会不清楚这里面的阴险程度呢，眼睛瞬间就眯了起来，眼中闪过一道幽冷的红芒：“找死。”

“坏了。”

叶轻雪的脸也变了变。

叶蕊听到了叶轻雪的话，有点不解的问道：“姑姑，怎么了？

不就是让这个臭流氓送点东西吗，没什么大不了的吧。”

叶轻雪低声说道：“叶蕊，你不明白……”接着她把其中的因由解释了一下。

叶蕊听完之后，小脸上满是气愤：“这个人也太阴险了吧！姑姑，你能不能帮帮这个臭流氓，这个家伙虽然流氓了点，但怎么说也是我们叶家人。”

叶轻雪沉着脸说道：“我不能够开口，否则的话只会让人更加看不起我们叶家。”

叶蕊听到这小脸紧绷，担忧的看着叶秋。

这个时候，花盼月轻笑了一声，大声说道：“啊，我倒是忘记了，以叶队长的工资，买的礼物怎么可能入得了谭老爷子的眼呢，我想叶队长也是不想自取其辱，于是就没有准备好吧？”

不过叶秋仍旧没有开口说什么，而是眯着眼睛，眼神阴冷的看着花盼月。

这让其他人的眼神变得更加玩味起来。

“之前看他这么嚣张，我还以为是个什么人物呢。”

“可是现在看起来，就是一个二世祖嘛，只能够靠着叶家的名头压压别人。”

不少人都是低声嘲笑起来。

不过就算是那些议论声传到了叶秋耳朵里面，他也没有说什么。

这个时候，在主桌上吃菜，刚才没有开口说话的苏半城，突然转头看了一眼花盼月。

花盼月收到了苏半城的眼神示意，微不可见的点点头，然后摇了摇头，对着谭云蝶说道：“谭小姐，我真是为你觉得可惜了，真是遇人不淑啊。”

这显然就在讽刺叶秋，除了出生之外，根本比不上苏半城！谭云蝶的俏脸变得难看起来，心情似乎很不好。

不过根本没有人知道，现在这个女人心里面现在有多开心。

让你这个混蛋假冒我的店员，害得我的美容院关门大街。

最可气的是，这个杨薇居然还非常在乎这个家伙！尽管骂，反正这个家伙不是我的男朋友，骂得越狠，我心里面就越开心。

谭云蝶都快要笑出声来了。

不过叶秋和谭云蝶都没有开口说话，面对花盼月的挑衅，两个人似乎都不知道怎么应对的好。

“呵呵。”

花盼月嘴角闪过一丝得意的笑容，摇了摇头，轻声说道：“真没种。”

虽然没有指名道姓，可是大家都知道这是在说谁，不少人眼中也闪过嘲讽之色。

“唉。”

叶秋扭了扭脖子，这个时候他也知道不能够再忍下去了，嘀咕道：“这可不是我自己想要出风头的，实在是没有办法，是别人逼我出手的，到时候要是我那宏伟的英姿，把在场的美女都吸引住了，咳，比如说云蝶和云朵……也不能够怪我啊。”

“叶秋，你嘀咕什么呢？”

就在这个时候，谭云朵已经忍不了了，叶秋丢脸也就算了，害得自己的姐姐也丢了，她怎么忍得了，立刻说道：“花盼月这个傻逼，早知道就不应该把他放出来的，现在那么挑衅你，你倒是快点想办法弄死他啊！”

叶秋刚准备站起来呢，听到这这汗了下：“云朵，人家只是让我送个礼物，也不用想着直接把他弄死吗？

现在可是法治社会，顶多打个半死就够了吧。”

“还不都怪你没有准备礼物！”

谭云朵怒视着叶秋，然后刚想要说什么的时候，就看到叶秋座位旁边的一大包东西，突然想到了什么，脑抽了一下，直接把那些东西拿了起来，大声道：“你这不是准备了东西吗？”

这句话说的比较大声，所有人都看了过来。

“等等……我靠！”

而叶秋看到她拿起来的那包东西之后，突然张大了嘴巴，差点没有一口老血喷出来。

 