    姜维来了又走了，虽然他大老远从长安过来只说了几句话，但这几句话，却让潼关众人心里都安定了不少，既然董白这样只是暂时状况，那么就不必太担心，安心等待就好。

    而周平跟董白解释完她身上的异变是何原因后，董白也终于突破了心理防线，得以让周平一睹她这个状态下的芳容。

    “还挺好看的……”

    大概是前世动画片看多了，周平还挺能接受董白这幅半人半虎相貌的，他蹭了蹭自己无须的下巴，颇为感慨地点头道。

    “……你也不用太不好意思，再过差不多两千年，你这幅样子绝对可以引领潮……”

    “砰！”

    周平这边话还没说完，那边董白就一记虎拳轰上周平的鼻子，周平只觉得鼻子一痛，两股热流就涌了出来。

    “嘶……你这丫头怎么动不动就打人！”

    这董白变了老虎，又是拳打又是爪挠的，脾气似乎比原来还要暴躁不少，难道连着性格也一起变了？

    “……”

    董白没有说话，她只是沉默着盯了一会周平，最后还示威似的挥了挥拳头。

    废了一番口舌，董白最后还是被周平劝了出来，虽然是长袍覆身兜帽盖头，但不论怎么说，潼关的运转终于可以恢复常态了。

    “你还记得姜维先生怎么称呼董白小姐来着，是夫人是吧，看来董白小姐还是个贞烈女子啊。”

    看着鼻青脸肿走出来的周平，马大力像模像样地感叹道。

    “武将嘛，非凡人还得非凡人配，别看咱贤良师这样，说不定人家还乐在其中呢。”

    齐老三显然看得更通透，他捻着胡须，一语便道出了其中滋味。

    董白的事情虽然说不上完全解决，但至少有了眉目，暂时不用周平操心，不过随之而来的，却是另一件值得周平关注的事情。

    百兽营。

    按照姜维的描述，这支修炼五禽戏的特色兵团似乎在日后的蜀汉颇有战力，而自己这边又有五禽戏，又有董白，又有人手，组建这所谓百兽营的条件已经完备。

    要不咱也整一个？

    想想日后的战场上，一群虎人熊人四处奔袭突杀，跟隔壁西游记片场的妖怪跑错片场一样，先不说威力，至少看起来足够震慑。

    这种想法一旦出现，便在周平心头止不住地疯长，才一天不到，周平就已经到了按捺不住的地步了。

    “齐老三，这段时间麻烦你多跑跑，在潼关这里选一百个忠心的战士，码头那边选五十，然后山寨那边选一百，人不够不要紧，最重要的是忠心。”

    差人叫来齐老三，周平吩咐道。让这老头上阵打仗肯定不行，不过他没事就在军营里跟士兵唠叨《太平要术》，人事方面的事情应该能胜任。

    “贤良师莫不是想组建那百兽营？”

    姜维的话齐老三也是听到的，他马上就反应过来周平要干什么了。

    “没错，所以选出来的人一定要忠心。”

    齐老三点头退下，随后，他把董白叫了过来──和齐老三不一样，这次他是亲自去的，现在那丫头变了老虎，一点不对心思就足够让她出手打人——别人她还看不上眼，专挑周平揍。

    “董白，有个事想让你来办。”

    “……”

    董白不想讲话，只有兜帽下的淡棕色竖瞳直勾勾地盯着周平。

    “咳……这几天齐老三会四处找些人手，找来的人手到时候交给你，你带他们练五禽戏，练好了我会把他们编成一个百兽营，统帅自然也是你。”

    “……”

    董白依旧不说话，竖瞳继续盯着周平，盯得他心里有点发毛。

    “呃……你要是觉得现在不行也没事，我可以等你这副模样变回去再张罗……”

    “不用，现在就行。”

    而就在周平嘀嘀咕咕的时候，那边董白却利落地开口同意了。

    虽然董白嘴上不说，但在心底，她还是很想为周平多出点力的，不然五禽戏在她身上也不会这么快就出效果。不管周平说什么，她都会同意的，至于为什么要沉默这么一会，大概是五禽戏影响下的性格在作祟吧。

    百兽营的事情就这么定下来了，没过两日，去遴选人手的齐老三便回来了，有马大力和刘疤眼的帮忙，遴选百十个忠心听话的兵士并不是什么难事。

    而手下被周平调走，马大力和刘疤眼却并没有什么微词，前者这条命都是周平救的；而后者在跟着周平去一趟蒲坂后，她已经知道周平的志向所在，跟周平是要干大事的，若是只关注手下几十几百人的得失，那她这辈子手下也就只能有几十几百人了。

    盯着这些百兽营预备队的士兵跟着董白学了两天五禽戏，又顺便视察了一圈潼关码头，周平终于要回山寨那边了。

    其实周平还是有些放心不下董白的，只是刘疤眼那边的士兵山贼占大头，桀骜性子一时半会想要纠正还是有些困难，自己还是得看着。

    “对了，齐老三，等董白恢复，要不你来山寨这边吧，带着他们学学《太平要术》，教导他们向善。”

    顺着思路想下去，周平突然发觉齐老三带着潼关士兵学《太平要术》还挺不错的，单从教化人的角度来开，这书确实有几分可取之处；至于其中迷信的部分，在这个真气四溢的世界，要是对那些鬼神之类的东西视而不见，才是真的迷信。

    “是，属下遵命。”

    本就驼背的齐老三继续弯腰，看上去也没有矮上多少，周平从目光从齐老三身上移开，扫过前来送行的马大力和朱朋，最后定在董白身上。

    “董白，我先过去了……若是好了，你要立刻告诉我，若是没好，你更要立刻告诉我。”

    走到董白身边，周平叮嘱道，他犹豫了一下，最后还是冒着被打的危险把手放到了董白头上。

    “……咕噜咕噜……”

    董白喉头一阵呼噜，让周平有一瞬间觉得这姑娘没有变成老虎，而是变成了猫。

    “嗷呜！”

    而就在周平这般想的时候，却见那董白一个跃起扑到周平身上，把头直往周平怀里蹭。

    别说是在这样的大庭广众之下了，就连两人独处时都没有这般亲昵的举动，周平一愣，一下子不知道手往哪里放，而出来送行的众人，也都齐齐偏过头去。

