    符嘉良冷笑的看了周褚一眼，然后在杨天投来审视的神色时恭敬道：“周褚和那个打败吴帆的人之前是邻居，那人也许是用了卑鄙手段打败了吴帆大哥，但是直接造成死亡是不可能的，吴帆大哥回到屋子的时候伤口已经不怎么流血了！”

    “所以”说着符嘉良阴冷的瞥了一眼周褚，目光中的冷意仿佛周褚已经是个死人：“周褚在撒谎！”

    “不！我没有！”周褚大惊之下连忙出声。

    “你还说你没有？”符嘉良却不给他反应的机会，将旁边呆滞没反应过来的张文昌拉了出来：“张文昌，你说，那个进化者过来的时候，是不是说他的引荐人是周褚？并且周褚还亲自说过，他和那人之前是邻居，还是当了十几年邻居的那种关系？！”

    这一番话，让周褚整个人脚底寒，他这才反应过来自己被摆了一道，可是此时他却一句话都说不出口，因为符嘉良说的一切，都是事实。

    杨天将周褚的表情看在眼里，瞬间扭头看向张文昌：“你说，这是真的么？”

    张文昌吓得连连点头：“没错，是这样！”

    张文昌的承认也让旁边曾经受过楚涵父母恩惠的罗哲昊大松一口气，平时几乎不敢和头儿说话的他今天破天荒的站了出来，当着所有人的面条理清晰的开口道：“头儿，我可以证明这一切都是真的，并且吴帆大哥并没有被楚涵所杀，我的住所距离吴帆大哥住的地方很近，很容易感知到吴帆大哥屋子里的动静，楚涵走了很久之后，周褚来过一次，给吴帆大哥送了一坛子腌萝卜。”

    “腌萝卜？”周围的进化者全部一愣，随即目光盯着桌子上的那一坛腌萝卜。

    死去的吴帆手中还粘着腌萝卜的痕迹，那一坛子里有一块腌萝卜上还有牙印，被咬了两口，这腌萝卜有问题，那么究竟是谁害死了吴帆便已经显而易见。

    “莫非这才是”张文昌的话没有说完，但意思已经很明确，同时他也是心中愤怒无比，看向周褚的目光充满杀意，区区一个普通人，一个小人，竟然有胆子害死一名进化者，而且还是基地里除却头儿战力最高的三阶进化者！

    罗哲昊也是目光带上了冷意，冲着周褚喝斥：“你凭借着和楚涵曾经是邻居的关系接近吴帆大哥，目的却是为了害死他然后栽赃嫁祸给楚涵？这么做对你有什么好处，楚涵难道亏欠你什么吗？！”

    随着罗哲昊的话说出，周围围观的人全部将目光集中在周褚身上，不可思议中带着冷意，这个人是疯了么？

    啪！

    周褚整个人都猛地跌坐在地，恐惧占据了他全部的心神，这一刻他才知道，符嘉良竟然借了他的手，转了两个折让头儿去对付楚涵，自己是那名出手的中间人，从头到尾符嘉良都隐藏在幕后，无论事情暴没暴露吴帆都死了，他和楚涵之中随意死一个对符嘉良都没有影响，没有了吴帆在上头压着，符嘉良的地位自然水涨船高。

    完了！

    此刻周褚脑子里只剩下了这两个字，他的确是亲手将那坛子腌萝卜送到了吴帆屋里，本以为没有人看到，却没有想到这些该死的进化者耳朵这么灵敏！

    周褚不是进化者，根本不知道进化者的感官已经和普通人完全不同，看的更远，听的更清。

    这时候的杨天，隐藏在黑色面罩下的瞳孔却是骤然一缩，他望着罗哲昊，声音极为严厉：“你刚刚说，那个打败吴帆的人，名字叫楚涵？”

    杨天的反应很突兀，凶手被抓出来认定是周褚之后，他却对楚涵这个名字尤为在意。

    符嘉良暗中叫苦，同时也是责备的看向了罗哲昊，这个人跑出来管什么闲事？竟然把楚涵的名字说了出来，头儿向来行事谨慎，这会儿知道了他们要对付的人是那位榜上有名的人，说不定事情就会往不好的方向展，符嘉良可不希望楚涵被头儿招揽，这无疑是严重影响了他在这个基地的地位。

    “是。”罗哲昊一愣后回答。

    其余围观的人也是心中微微不解，但却没有过多的表现，对于这名基地内名副其实的领，整个基地的人就没有不害怕他的，曾经有很多进化者在这个基地里，但短短一个月之内就消失了一半，都是一些没有听从头儿命令的人，那些人最终去哪了没有人知道，甚至连尸体都翻不出来。

    头儿的恐怖，已经深入人心。

    嘭！

    杨天忽然一拳狠狠的轰在了旁边的桌子上，顿时木桌便是轰然碎裂成渣，震飞的碎屑满地都是。

    众人全部被这突如其来的一幕吓得不轻，有些不理解头儿为什么忽然火。

    “罗哲昊，把周褚关起来等我回来处理。”杨天说完这句话之后便是猛然气势暴涨，生命波动尤其强烈，声音更是充满了某种野兽捕捉猎物般的兴奋：“楚涵？终于找到这个家伙了！”

    刷！

    话音刚落，杨天的身影便是已经出现在了五米开外，爆的度极为可怕的向着考核石壁的方向而去，没有多久身影便消失的无影无踪。

    见到这一幕不少人都有些反应不过来，紧接着呼啦啦，一群进化者都跟着杨天的方向奔了过去，虽然不知道具体怎么回事，但是头儿的行动他们都不知道跟着，那也太没有眼力见了。

    罗哲昊在杨天说出第一句话的时候还微微激动了一下，头儿点名让他将周褚关起来，这已经表示在信任并且重用他，但是接下来杨天的第二句话，却是让罗哲昊心脏一突，终于找到楚涵了？

    这是什么意思？！

    符嘉良同样跟着一群进化者们往头儿离开的方向而去，他的兴奋溢于言表，之前头儿的爆和那阴森的语气，已经很明显是要对付楚涵，莫非头儿之前就与楚涵有仇？

    太好了！

    痛快的报复心情一瞬间膨胀到了高峰，符嘉良恨不得立即就跑到那考核石壁面前，看着楚涵被头儿一拳轰成肉渣。

    ...