    

    “被盛唐酒店这么欺负，你不会还要替他们卖命吧？”

    林慕岩的语气有些玩味。

    盛安然皱着眉，心里面空落落的。

    盛唐酒店这次的做法的确让人伤心，火灾这件事，主要负责部门是安全检查部门，怎么也轮不到盛安然来负责，偏偏她被停职查看了。

    她也不傻，这是谁的吩咐可想而知。

    郁南城不让她辞职，用停职这种拖泥带水的办法让她走不得留不得，很明显的以权谋私打击报复。

    林慕岩这个时候抛出橄榄枝，于情于理她都可以理直气壮地接下来。

    “我不知道林先生你能给我一个什么样的职位，能力之外，我不接受同情，也不接受裙带关系。”

    盛安然说到‘裙带关系’的时候，邵司表情跟吃了屎似的。

    “当然是看中你的能力，我不知道郁南城为什么会只把你放在大堂经理这个位置上，在我这儿，我觉得你有更大的用途。”

    林慕岩说的信誓旦旦，仿佛早就看中了盛安然并且要挖墙脚似的。

    “比如呢？”

    “来给我当行政秘书。”

    “不行……”

    没等盛安然说话，邵司的声音便冒了出来，神色相当抵触，“我姐不可能给你当秘书，姐，你可千万别答应他，他没安好心。”

    看邵司那一脸着急的样子，盛安然有些无奈，看了林慕岩一眼道，

    “你看，小司认识你的时间比我长，都觉得你没安好心，我怎么可能去？”

    林慕岩并不辩解，眉头微微挑起，“我看你还是舍不得盛唐，不想去我也不勉强，要是什么时候下想来了，随时欢迎。”

    “真不是舍不得，只是林先生你的公司实在是不太适合我，我还是另谋出路比较好。”

    林慕言眸光闪动，

    “这话的意思是，是真不打算留在盛唐了？”

    “无可奉告。”

    盛安然微笑着看向林慕言，一副不想再多说的态度。

    林家跟郁家虽说交好，但是在生意上也是竞争对手的关系，公司内部有什么变动，她作为盛唐集团的员工，没必要跟他说的太多。

    而且她总觉得林慕言不怀好意的，提防他一点儿比较好。

    “你真打算从盛唐辞职了啊？”

    一回到家，谈书静便问起刚刚车上的事情。

    盛安然换了拖鞋，到厨房吧台烧水，留给谈书静一个后背，“嗯，私事太多，跟工作牵扯到一起不好。”

    “那你干嘛不答应林慕岩？给他当行政秘书可比在盛唐当大堂经理威风多了，一人之下万人之上好吗。”

    谈书静脱了晚礼服，随手捡了一件白体恤套上，露着两条白花花的大腿，一屁股坐在沙发上。

    “他正巴不得跟小司牵扯不清呢，想把我拉进去你没看出来？”

    林慕岩是个商人又不是慈善家，看她没工作了，出于同情就给她一份这么好的工作，这事儿是摆明了的利用。

    谈书静扬了扬眉，一副不敢苟同的样子，“你就是想的太多，凡事想太多对别人对自己都不好，我觉得吧，你跟郁南城之间，还是摊开了说吧，别藏着掖着了。”

    水烧开了，盛安然倒了两杯水走过去坐下，递了一杯给她，

    “你说的容易，什么时候说也不应该这个时候说，他要是不打算跟我在一块儿了，我现在告诉他孩子都是他的，他肯定要把孩子抚养权要回去的，我知道自己几斤几两，打官司我赢不了。”

    郁家在金陵一手遮天的，要是郁南城真有心要小星星的抚养权，她只有听之任之的份儿。

    “你就不能往好处去想么？要是郁南城知道两个孩子都是他的，那不就没有他怀疑你对孩子有所偏爱的问题了么？你们俩之前的误会就解除了。”

    “根本不是这样。”盛安然拧着眉。

    “那你说给我听听看，你觉得是怎么样？你到底要郁南城怎么做？”

    谈书静坐直了身子，头一次没站在盛安然这边替她说话，“你总觉得郁南城对你要求太多对你不公平，可是你对他又公平多少？他又不知道小星星是他女儿。”

    盛安然沉默下来，屋子里也变得很安静。

    良久，谈书静起身在她肩膀上拍了拍，

    “你自己好好想想吧，说到底是你自己的事情，我的建议是摊开来说，如果真有打官司的那天，你是不是忘了，国外那边还有顾泽呢，他不会让小星星抚养权被别人拿走的。”

    谈书静走后，盛安然一个人在客厅里枯坐到夜深。

    在跟郁南城的这份感情中，她时常权衡利弊，但她不觉得有什么不对，她是个母亲，是个五年前被抢走孩子的母亲，即便是怨恨郁南城，她也有这个资格。

    主卧房间里，谈书静看着手机上的未接来电，回了个电话。

    “什么事啊？”

    那头传来高湛的声音，透着跳跃的兴奋，

    “我明天就出差回来了，之后要休假一段时间，跟我出去玩吧。”

    “你休假又不代表我休假，我闲的没事做啊要跟你出去玩。”

    “我这不是听说城哥和安然吵架了么，你不想帮他们和好啊？我们俩出去玩，带上他们呗。”

    “关我屁事啊？”谈书静语气淡漠，“他们吵架是他们的事情，爱吵不吵，你愿意当这个和事老你当去，我不干。”

    高湛跟没听见这话似的，

    “荒岛野外求生和休闲度假你选哪个？”

    “荒岛。”

    “那就这么定了，东西我准备，你就准备好出发就行。”

    谈书静这口嫌体直的风格，高湛也是深谙其道了，如今从她语气就能判断出来到底是喜欢还是反感，跟她说的话没关系。

    第二天一早，谈书静上班前说了出去玩的事情。

    “正好借着这个机会，岛上也没别人，你们俩就好好把事情都摊开来说。”

    盛安然沉吟片刻终于点了头。

    谈书静从她那乌黑的眼圈就可以看出来，她这是一整晚都没睡好，怕是整晚都在考虑要不要摊牌的事情。

    “下午干什么啊？”走前，谈书静随口问了一句。

    “去趟郁老爷子家看女儿。”

    “你三不五时就把女儿丢在郁家还不是为了有借口去见儿子，心机多深啊。”

    “那是我儿子。”

    “是是是，是你儿子，没人不承认，这不是你自己不敢承认么？”

    谈书静拿了钥匙，

    “我不跟你废话了，上班要迟到了，拜拜。”

    “不送。”        

