    秋月听到左十三的话，努力回忆了一会儿说道：

    “我好像听到安小姐在醒过来后，曾说过她要去什么王墓……”

    “滇王墓？”左十三听到后连忙问道。

    “对对对，就是滇王墓，她说过要去滇王墓，我当时听的很清楚。”秋月说道。

    听到这里，左十三一下子陷入了沉思。

    难道说安如霜变成现在的样子，是跟滇王有关系？这滇王缠上安如霜究竟想要干什么？他到底有什么阴谋？

    胖子和赵曼听后，全都走了过来：

    “师兄，看来这滇王墓咱们还得再去一趟了，上一次咱们没把滇王那老王八蛋给挖出来他还跟咱们较上劲了，这次再去，胖爷我不把他的棺椁和尸身都给炸个稀巴烂，看他以后还怎么作妖！”

    赵曼也开口说道：

    “上一次我们前往滇王墓的时候，在接近古墓之前，我就曾听如霜对我说过，她老是能够听到一种莫名的声音，现在看来目前这一切的确跟滇王墓有关！”

    左十三点头：

    “咱们得先回去，要去滇王墓也得提前做足准备。”

    上一次他们前往滇王墓，失败最重要的原因便是准备不充足。

    有了上一次的经验，这次若再去滇王墓，肯定要作足准备，一旦出发，势必找到滇王真正的棺椁所在。

    左十三说着将安如霜背在了自己身上，和胖子以及赵曼，聂灵儿几人寻找下山的路。

    秋月则厚着脸皮跟在左十三几人身后，左十三看她一直忙前忙后，也就让她跟着了。

    ……

    第四界，霍金鹰带着自己的弟子等人，站在大唐城的城门口，看着中了蛊术躺在地上还一动不动的两名看守说道：

    “看来他们给我们探路探的差不多了，咱们也应该跟进去坐享渔翁之利了。”

    苗方点头：

    “霍长老，为了以防万一，咱们为何不将这两名看守救醒，让他们带领我们进入大唐城？”

    霍金鹰听后点头：

    “好，就这么办！”

    他说着走到那两名看守身前，刚准备解开他们身上的蛊术，两名看守却自己醒了过来。

    他们看到霍金鹰等人后都吓了一跳：

    “什……什么人？！”

    霍金鹰看着他们笑眯眯的说道：

    “我乃是赶尸派的长老霍金鹰，只要你们现在乖乖听话，带着我们进入大唐城成功寻得宝物，你能安然无恙的活下来。”

    那两名看守的弟子并不傻，他们见为首之人身材魁梧，脚步稳健，而且在他身后还跟着不少弟子，肯定不是一般人，于是直接答应了下来。

    此时第四界的大唐城中，已乱成一团，楼端平的分魂被灭，整个大唐城便成了无头苍蝇，本就不多的居民得知了这个消息后，更是人心惶惶，本来就不对第四界未来赶到迷茫的居民更是惶恐不安。

    很多从外界被抓到此地的居民们各自从家里走出，来到街道上聚集在一起，商讨着是继续留在第四界还是趁机回到外界。

    霍金鹰带队进入到了第四界，正好在大街上看到了这一幕。

    此时的霍金鹰看到这里居然有如此的居民后，心生疑惑，便对身前带路的两名看守问道：

    “这么多人都是从外界抓进来的？”

    看守点头：

    “都是，我们算是比较早进入第四界的人，所以才混到了一官半职，刚来第四界的时候，这里一片荒芜，连个人影都瞧不见……”

    霍金鹰点头：

    “既然你们在第四界待了这么久，肯定也知道这第四界里面哪里藏着宝物。”

    两名看守同时摇头：

    “这个我们还真不知道……”

    霍金鹰看着周围冷冷一笑道：

    “我问你们，在这个大唐城里谁说的算？”

    两名看守听到霍金鹰的话，相互对视了一眼，其中一名看守说道：

    “当然是安府的少爷楼端平。”

    “哦？别在这里继续浪费时间了，现在就直接带我们去安府。”霍金鹰道。

    ……

    左十三背着安如霜，顺着山路一路往下，虽然累的满头大汗，但他依旧没有放慢脚步。

    一旁的赵曼看到后，拦住了左十三：

    “十三，你现在的身体情况别硬撑着，我来帮你背一会儿。”

    左十三听后点头：

    “谢了，赵曼姐。”他了解自己身体的情况，若是强撑下去，极有可能晕倒，现在歇一会儿，省得到时候自己再给其他人添麻烦。

    小队下山后，赵曼直接在网上预约了一辆商务车，等了近一个小时，黑色的常务车在赶到。

    几人坐上车，一路颠簸，一直到深夜才赶回到了青竹观。

    回到青竹观后，安如霜依旧没有醒来，左十三先是将安如霜抱到房间里安顿好，然后才对赵曼和聂灵儿说道：

    “两位，这次真的多谢了，要是没有你们，我和胖子俩人根本就不可能将安如霜从第四界救出来，大恩不言谢，以后有什么需要我左十三的时候，尽管开口！”

    聂灵儿听后笑着说道：

    “我需要个男朋友，你能帮忙吗？”

    胖子凑了上来说道：

    “这个就不劳烦我师兄了，我能帮忙。”

    “滚蛋！”聂灵儿马上变脸，胖子自觉无趣，一个人去找饕餮玩去了。

    这段日子我和胖子都在外面，实在是苦了饕餮，但它毕竟是神兽，最近感受到了突破的力量，一直在闭关修炼，听到我和胖子几人回来后，这才从后面的房间迎了出来。

    “这么晚了，要不你们今天晚上就先留在青竹观，反正住的房间有的是。”左十三说道。

    赵曼点头，然后看向聂灵儿问道：

    “聂小姐，你的意思呢？”

    聂灵儿道：

    “我也不打算走了，太晚了，就先住在这里吧。”

    “那行，我现在点个外卖，大家聚在一起好好吃一顿，你们想吃什么跟我说。”左十三说着从口袋里拿出了手机。

    聂灵儿看了看青竹观周围的环境问道：

    “你们道观这个点儿还能点外卖？”

    “能啊，我有一饭店老板的电话，就在山下面，凌晨才关门，每次我和胖子不想做饭就给他电话送饭。”左十三说道。

    “师兄，给我先来个酸菜鱼，回锅肉，大盘鸡还有油炸里脊。”胖子他到哪都忘不了吃。

    半个多小时后后，外卖送到，左十三几人聚在院子里吃饭。

    饭刚吃到一半，左十三刚刚充满电的手机却突然响了。

    他拿出来一看，给他打电话的正是龙城地下拍卖会的首席拍卖师—何子叶！

