    　　孙孝祭出的气势，竟不在魁梧老者之下，反而更胜一筹。

    　　关键孙孝是半步地仙境，并非真正的地仙。

    　　天龙宗宗主大弟子，岂是泛泛之辈。

    　　魁梧老者眼眸中流露出一丝凝重之色，抬起的右手缓缓放下来。

    　　他不敢赌，就算他降住了孙孝，必定身受重伤，那建筑里面的人，肯定会霸占他现在的位置。

    　　自己辛辛苦苦建立的营地，也会遭他人抢夺。

    　　“我叫莫山河，这里随时欢迎两位的加入。”

    　　老者立即换了一副表情，报出自己的名号，如果他们两个混不下去了，可以来投靠他。

    　　至于离开琼华星球，大家只是心里怀着梦想而已，很多人已经认命了。

    　　索性如此，不如在这里扎根，繁衍自己的后代。

    　　孙孝点了点头，能不战最好，带着柳无邪，离开这片建筑。

    　　穿梭于密林之中，两人谁也没说话。

    　　莫山河组建营地，抵御楼兰族，短短几日功夫，就招揽几百人。

    　　柳无邪必须要抢在他们前面，联合更多的人才行。

    　　“小师弟，我们要加快进程了，莫山河同样派出高手，去琼华星球拉拢残存的那些人族了。”

    　　就在刚才不久，孙孝发现好几名高手，从建筑里面离开。

    　　应该跟他们目的一样，寻找那些被冲散的修士，只有大家联合起来，才能形成一股强大的力量。

    　　黑洞将他们卷入进来后，众人全被打乱，散落在琼华星域各处，才会被楼兰族逐一击破。

    　　黑风兽很快又有消息传递回来，发现了一群人类，而且修为极高，黑风兽居然被打伤了。

    　　“我们快走！”

    　　柳无邪同样意识到这个问题，仅凭几百人冲到楼兰城救人，无疑是自找死路。

    　　现在要尽一切可能，拉拢更多的修士，越多越好。

    　　两人犹如电闪流星，穿过层层空间，进入一片山谷之中，两头黑风兽，正跟着一群人对持。

    　　除了人族之外，还有血魔在其中。

    　　从空间走出来，看着眼前的人族还有血魔，柳无邪一脸错愕。

    　　“柳无邪，居然是你！”

    　　看着柳无邪，李长老第一个蹦出来，前几日他们遭到楼兰族袭击，损失了十几名同伴，剩余的人，一直驻扎在这附近，没敢行动。

    　　刚才不久，黑风兽出现在此，引发了大战。

    　　石远一脸的愤怒之色，杀意凌然。

    　　其他修士同样如此，还有血魔，每个人对柳无邪怒目而视。

    　　加上血魔，足足四名地仙境，实力恐怖的一塌糊涂。

    　　孙孝如临大敌，能感觉出来，这些人对小师弟有深仇大恨。

    　　“大师兄，他们是太乙宗的长老，来追杀我的。”

    　　柳无邪暗中给孙孝传音，大脑在飞速的运转。

    　　黑风兽给他传递信息，只是说发现了人族，至于是谁，却不清楚。

    　　听到太乙宗，孙孝立即戒备起来，目光看向一百多头血魔。

    　　“小师弟，我距离斩杀百万血魔，还差最后十人，因为琼华星域血魔基本都被我杀光了，只要杀死十头血魔，我就能突破到地仙境，你能拖住他们三个呼吸时间吗。”

    　　孙孝一脸的凝重之色，他有誓言束缚，无法突破到地仙境。

    　　只有打破誓言，才能晋升地仙。

    　　“可以！”

    　　大战在所难免，就算他现在说破了嘴皮子，太乙宗众人，也不会跟他合作。

    　　其他修士如果做做工作，倒有可能。

    　　孙孝目光怪异的看了一眼小师弟，不知道小师弟自信从何而来。

    　　想到是师父让他来救自己，估计师父给他保命底牌了吧，孙孝暗暗说道。

    　　只要祭出师父的保命令牌，自然能拖住他们一段时间。

    　　柳无邪并不知道大师兄心里在想什么，他已经沟通共工。

    　　师父留给他的令牌，要留到关键时刻使用，还没到时候。

    　　不到万不得已，柳无邪绝对不会施展。

    　　“柳无邪，我看你这次往哪里逃。”

    　　王长老一声厉喝，一掌朝柳无邪拍下来，恐怖的巅峰洞虚之势，席卷而至。

    　　其他人纷纷出手，包括一名地仙境，他们迫不及待活捉柳无邪，搜刮他的武魂术。

    　　他们进来这么久了，也抓到几名楼兰族，搜刮他们的记忆，想要修炼武魂术。

    　　发现他们刻画出来的魂纹，有很大的问题，无法凝聚而成。

    　　靠搜刮记忆，就能修炼法术，那些高手直接搜刮其他人记忆即可。

    　　记忆只是记录，至于详细规则，绝非靠掠夺记忆就能掌握。

    　　柳无邪不知道掠夺了多少记忆，掌握无数种法术，却无法修炼出来。

    　　第一，因为太驳杂了。

    　　第二，里面很多玄妙的东西，只有修炼之人才知晓。

    　　柳无邪能刻画出来武魂，跟五重天那枚神秘魂纹，有很大的关系。

    　　之前掌握的武魂术，仅仅是一些皮毛。

    　　“共工，出手！”

    　　陡然之间！

    　　空中出现一座黑洞，共工迅速掠出来，一掌朝那名地仙境碾下。

    　　“轰！”

    　　那名地仙境脸色骤变，共工展露出来的力量，让他意识到了危机。

    　　按照修为划分，共工的修为，起码在地仙二重。

    　　不过共工修为时有时无，这也是一个大问题。

    　　“轰！”

    　　出手的地仙境还有王长老，直接被共工一掌掀飞。

    　　孙孝眼眸中闪过一丝骇然之色，没想到小师弟身上还有如此恐怖的东西，实力恐怖的一塌糊涂。

    　　看模样，不像是人族，施展的法术，更是让人无法捉摸。

    　　石远脸色一变，正要出手，孙孝率先出手了。

    　　九阳神剑斩下，那些血魔被打的措手不及，谁会想到，孙孝没有出手帮助柳无邪，反而冲向他们。

    　　一百多名血魔并未做好战斗准备，他们退到不远处，静等人类相互残杀。

    　　连石远也是一头雾水，孙孝放弃营救柳无邪，主动杀入血魔群中。

    　　每个人一脸懵逼，这是什么打法？

    　　不是人人都知道，孙孝身上有誓言束缚。

    　　共工身体一晃，无尽的巫气凝聚起来，形成一尊巫轮刀。

    　　柳无邪炼化巫轮刀之后，其意志一直存在太荒世界。

    　　共工通过巫轮刀的意志，将其凝练出来。

    　　同样的巫轮刀，从共工手里施展出来，绝对是惊天动地。

    　　一刀斩下，石远居然不敢掠起锋芒，往后退了一步。

    　　趁此机会，大师兄长剑已经斩下。

    　　那头血魔首领，想要做出反击已经慢了一步，剑罡以一往无前的态势，狠狠斩下。

    　　“轰隆！”

    　　整座山谷都被这一剑劈断，论战斗力，刚才这一剑，已经不弱于地仙境一击了。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　血魔的身体一个接着一个炸开，这些血魔可都是高级洞虚境啊。

    　　居然承受不住孙孝这一剑。

    　　孙孝几乎是调动了最强一击，不敢有任何隐藏，因为小师弟用生命为他拖延时间。

    　　当第十名血魔炸开的那一刻，束缚在孙孝身上的誓言，彻底崩开。

    　　血魔还在炸开，刚才那一剑，足足斩杀二十多尊血魔。

    　　“突破！”

    　　毫不迟疑，解开誓言束缚的那一刻，孙孝一声咆哮，恐怖的真气，刮起了一阵狂风，将石远等人掀飞出去。

    　　“小师弟，快退！”

    　　孙孝让柳无邪快退，回到他身边。

    　　“共工，退！”

    　　柳无邪毫不迟疑，操控共工，迅速退到孙孝身边。

    　　强横的气场，形成一片真空地带，石远等人居然无法靠近孙孝十米之内。

    　　气场还在增强，孙孝顺利突破到地仙一重。

    　　气势逐渐朝地仙二重攀升。

    　　他困在洞虚境太久了，没有誓言束缚，几年前就应该突破到地仙境了。

    　　堂堂天龙宗宗主大弟子，跑到血魔战场猎杀血魔，很多人都认为他吃饱着撑得。

    　　血魔首领一掌朝孙孝拍下，阻止他突破，眼睁睁看着孙孝斩杀二十多尊血魔，心都在滴血。

    　　“滚！”

    　　孙孝大喝一声，一掌碾压而下。

    　　血魔首领可是堂堂地仙一重，居然被孙孝一掌掀飞。

    　　其他人类修士更是不敢动了，孙孝太可怕了。

    　　“该死，真是该死！”

    　　眼看就要诛杀柳无邪，孙孝突破修为了。

    　　从气息上判断，孙孝一旦突破，修为会碾压他们一头，绝对能达到地仙二重境。

    　　他们这边加上血魔有四名地仙境，倒也不惧，关键柳无邪还有一尊地仙境帮助他。

    　　真正战斗，肯定是僵持状态，谁也讨不到好处。

    　　连续大战，必定引来楼兰族，后果更是不堪设想。

    　　共工消失了，回到吞天神鼎。

    　　刚才一番大战，共工耗尽了巫气，无法继续战斗了。

    　　共工还处于苏醒状态，修为时有时无，也是一个麻烦事。

    　　孙孝积累的太浑厚了，仅仅用了几分钟时间，站在地仙二重巅峰。

    　　完全可以继续尝试突破到地仙三重，却没有这么做。

    　　如今大敌当前，而且强行突破，肯定会有虚浮期，如果在宗门也就罢了，这里是琼华星球，太乙宗高手虎视眈眈。

    　　稍有松懈，就会被他们吃的尸骨无存。

    　　境界稳固下来，孙孝整个人仿佛变得无比高大。

    　　浑厚的地仙之势，卷起一层层骇浪，朝四周涌去。

    　　石远等人脸色很难看。

    　　“太乙宗的老杂狗，今天就是你们的死期。”

    　　孙孝说完就要动手，他是地仙二重，加上小师弟身边的那尊高手，击杀太乙宗这些人，胜算还是很大的。

    　　看到孙孝要对他们动手，太乙宗所有人如临大敌。

    　　“你是孙孝，华飞羽大弟子！”

    　　刚才突破的时候，石远认出孙孝身份。

    

