    切石师傅从石头边缘下刀削石，在第二刀的时候再次受到了阻力，他手腕一抖一道灵力从玉刀向周围震开，那片石屑瞬间粉碎剥落。

    还在议论纷纷的人们突然被一道炽烈的亮光吸引，只见台上那块石头被震出来的豁口处正向外散发着炽烈的白光。

    这光白得刺眼，只是看着便给人一种锋锐之感。

    宋奕然愣愣地从椅子上站了起来，眼睛直勾勾的看着那光芒，这力量他再熟悉不过，正是金属性之力。

    而能沉淀出属性的便只有极品仙玉，这便不是能用价值衡量的东西了，算得上是天材地宝，乃是无价之物。

    周轩也傻了，他也意识到那石头中包着什么成色的东西了，这种极品仙玉只要有个指甲盖大就稳赢了。

    可是从那豁口来看也有眼珠大小了，这就算只有薄薄的一层也是可以赢的。

    他站起来又一屁股坐在了椅子上，一脸的不可置信，他已经开出了六百万的上品仙玉，在石场也算是数得上的好玉了，怎么还能输？！

    他到底遇上的是个什么样的妖孽！

    震惊的不止这两个，看客们也被惊得不知道说什么好。

    就连切石多年的老师傅也是激动得不成样子，一双干枯的手动作很快，将剩下的石皮剥开。

    当一块鹅卵石大小的金系极品仙玉出现的时候，整个切石台都被那炽烈的白光照亮。

    在场之人无不下意识地长大了嘴，久久合不上。

    他们没想到有生之年还能见证一个极品仙玉的出世，而且是最最难得的金系，看那毫无瑕疵的品相，当真算得上天下间一品的灵宝了。

    若是拥有金属性之人将这块玉戴在身上或者嵌在兵刃当中，战斗的时候能施展的属性之力将大幅度提升。

    金系攻击力本就极强，提升之后说是无往不利也不为过，便是越级对抗，对方也会无比忌惮。

    放在弱者身上是实力加持，强者身上则是如虎添翼。

    慕千羽看到这块玉开出来之后眼中逐渐绽开愉悦的笑，转头看向一旁的北辰夜。

    终于，她有一件像样的礼物可以送他了。

    北辰夜在她眼中看到无限情愫，这比礼物更让他动心，于是他伸手去拉她的手。

    “姑娘，本商会愿购买这块玉，您出个价吧？”一个商人大声道。

    慕千羽将手放在北辰夜手心才不紧不慢的道：“这块，不卖。”

    商人们也没有再纠缠，因为都知道慕千羽本人就是金属性，她留着自己用不能更正常了。

    而且她看上去也不是个缺钱的主儿。

    夏可可那一方的人脸都绿了，本来以为赢定了，可现在看来简直就是输定了。

    虽然还有一块石头没开，但他们不觉得能开出极品仙玉来。

    慕千羽则是适时提醒，“公主，可以继续了吧，你们还有一块石头没开，还有希望嘛。”

    夏可可摆摆手让师傅切石，但却只希望那石头中没有玉，因为只要不是极品仙玉，切出再好的玉也要被慕千羽赢走。

    看客们还从刚刚那块玉的震惊中没回过神来，于是在师傅切这块石头的时候眼神略有些麻木。

    这麻木持续了许久，第一刀切出微弱白光的时候人们没反应，一整个横切面出现满玉的时候还是没反应，

    便是切石师傅将整块玉从石皮中剥出来，呈现出一块完整的，直径有一掌半大小的圆形中品仙玉的时候，人们也好像没看到一样。

    这一块和周轩之前切出那块中品仙玉差不多大小，价钱也应该在一百万出头的样子。

    夏可可简直要气死，为什么这一块也要出玉，于是转头去埋怨周轩：“你就不能找一个没有玉的吗？”

    “……”周轩。

    “七百五十万，慕姑娘将这两块卖给我如何？”长盛商会那管事再度开口，已经对着夏可可身边的两块石头议价了。

    慕千羽当即点头：“成交。”

    夏可可听了这话差点没吐血，什么叫鸡飞蛋打，眼看着七百五十万收入了别人囊中，她真是要死的心都有了。

    而且不止这两块石头，她输的赌注也有两百万。

    敢情她这一天是帮着慕千羽赚钱来了！真是越想越是气不打一处来，整个人气血上头，几欲炸开。

    慕千羽收了钱发现不止平了上午的花销，居然还有得赚，而且还为北辰夜选了一件礼物。

    怎么算这一天都不亏。

    于是她伸了一个懒腰，道：“师傅，帮忙把剩下的石头开了吧。”

    除了开了的三块，还剩下十三块。

    她默认这场赌局结束了，毕竟对面已经没有石头了。

    “等等。”夏可可的声音突兀传来，道：“我可没说不赌了，慕千羽你不会赢了就想跑吧。”

    慕千羽看着她，觉得这是那种典型被宠坏了，受不得一点刺激的人。

    这也是她之前不愿意招惹这人的原因，但现在已经是敌对了，她决定让她长长教训。

    “公主哪里话，只是觉得赌注小了点，还不如自己切石有意思。”她出言相激。

    夏可可听了这话更觉得上头，当即道：“你想要什么？”

    “这可不敢，得看公主有什么是我感兴趣的，也正好是我有的。”慕千羽接着道。

    这话一出，夏可可当即想到了一物，还没等开口身旁的宋奕然便低声道：“公主，不可。”

    “我不信她能一直有运气，我今日非让她也疼上一次。”夏可可表情疯狂的道：“我和你赌进入秘境的名额，你敢吗？”

    她说着翻手取出可以借此进入太虚秘境玉牌，用力拍在了桌子上。

    本来看客们还沉浸在极品仙玉的震撼中，听到这个目光纷纷转了过来，满眼的不可思议。

    太虚秘境之中机缘无数，能进去乃是一个修行者莫大的福分，其重量只是看到各势力之间竞争何等激烈便能知晓。

    将这玉牌作为赌注的，夏可可不说是第一人，也是屈指可数了。

    宋奕然拉不住也没办法了，只能在一旁看着，希望慕千羽在开出极品仙玉之后运气开始走下坡路。

