    元虚子性致正浓，陡然被打断，顿时火冒三丈。

    恼怒的一掌拍出，那名门徒倒飞出去，嵌在墙里，呕出一口鲜血。

    好在他是二阶炼气士，又走的炼体一道，体魄强悍，才没被这一掌拍成肉泥。

    从墙中挣扎而出，落下后跪在地上，颤颤巍巍道：“师尊，有人，不，有鬼闯山门。”

    元虚子一愣。

    鬼？

    难道是那两只鬼物，回去搬的救兵？

    “来的正好！”

    元虚子冷哼一声，飞出水池，隔空抓来衣衫，穿在身上，浑身仙气鼓荡，将水蒸干。

    一道雄浑之音，自他口中说出，响彻整个清虚山。

    “众弟子听令，随为师出征，灭了那些鬼物！”

    话音落下。

    自清虚宫各处，有三百多道身影冲天而起，向主殿汇聚。

    下方，更是有密密麻麻的人影，从各个宫殿、房舍中涌出，如蝗虫过境，向山下狂奔。

    元虚子率领众多二代、三代弟子，来到山门前。

    身后，是由一阶返祖武者带领的上万名外门弟子。

    浩浩荡荡，声势骇人。

    元虚子返祖四阶，成为三十六仙之一，已有六十余年。

    他建立清虚宫，广收门徒，积攒下这份偌大家业。

    除了八大镇国战神，以及阁老会那几个老不死，在整个九州，他元虚子还真不怕谁。

    元虚子负手而立，颇有一种九州之大，舍我其谁的壮怀之感。

    “我倒要看看，是什么鬼物这么不开眼，还想再死一次！”

    元虚子定睛看去，就见前方，只一人一马，外加一杆黑色长枪，扎在旁边地上。

    他披挂着古代的盔甲，身下战马，打着响鼻，用蹄子不安的刨着地面。

    凄冷月光下，这一人一马并未留下影子，只在身上，散发着丝丝缕缕的黑色阴气。

    元虚子眉毛渐渐上挑，用上升的音调说道：

    “就这？”

    身后上万弟子，哄堂大笑。

    杨志上前，躬身道，“师尊，弟子去将这装神弄鬼的家伙捉来。”

    元虚子摆摆手，“去吧，好好拷问。”

    说完转身，满心失望的朝山上飞去。

    他观察过，这鬼物也就是三阶的实力，自己的大弟子已是三阶九品，而且在前线历练过，战斗经验丰富，对付它，轻而易举。

    退一万步讲，哪怕杨志真有不敌，在场还有五十个三阶弟子，这鬼物如何也翻不了天。

    杨志咧嘴一笑，走上前去。

    喝道：“剑来！”

    一道剑光，自身后清虚宫飞出，瞬间来到此地上空，分化出上千道剑影，剑尖朝下，悬浮半空。

    剑如林，反射着森冷月光。

    “大师兄威武！”

    身后上万名清虚宫弟子齐声吼道。

    万般法器，以剑最为飘逸潇洒。

    杨志在剑道的造诣上，已能排进九州前五十。

    一旦跨过那道门槛，便是人人羡慕的陆地剑仙。

    杨志双手负在身后，对着那只鬼将，不屑道：

    “我这七绝剑，乃是上品法宝，蕴含七层剑意，每一层剑意，伤人一魄，哪怕你是阴魂鬼物，被这我这七绝剑……”

    那鬼将忽然拔出地上长枪，闪电般投出。

    投枪穿过杨志的胸膛，从后心钻出，斜斜钉在地上。

    “……被我这气绝剑所伤，也要魂飞魄散，你现在下马投，投……”

    杨志终于意识到了什么，低下头，疑惑的看着贯穿胸口的那只黑色投枪。

    脑海里，嗡的一下。

    紧接着，一道刺骨寒意，袭便全身。

    他迟钝的大脑，瞬间被恐惧占据，慌乱的伸手，抓向贯穿身体的投枪。

    然而，他的手，抓了个空。

    手臂粗细的黑色枪杆，居然没有实体。

    更让他绝望的是，自己却被这没有实体的长枪钉在地上，动弹不得。

    他的身体，越来越冷，生命力似乎被这杆诡异长枪，疯狂汲取。

    杨志想要呼救，却发现口中，发不出丝毫声音。

    只几个呼吸时间，杨志双手瘫软下来，无力垂下。他仰着头，看着夜空，扩散的瞳孔，倒映着一牙弯月。

    数千道剑影，在月光中消散。

    上品法器七绝剑，哐当一声掉在地上。

    如同一块废铁。

    现场，一片死寂。

    正往清虚宫飞的元虚子忽然停下，疑惑转身，看着被钉死在地上的大弟子。

    心中，闪过了一抹骇然。

    三阶九品，再加一件上品法宝，居然被秒了？

    那鬼物，难道是四阶？

    不，绝不可能！

    一定是杨志那蠢货大意了！

    元虚子疾掠而下，隔着数百米，一掌拍出。

    仙气凝成数十米宽的掌印，轰然撞向那鬼将。

    砰。

    巨大掌印炸开。

    鬼将和身下战马，也轰然炸裂。

    元虚子悄悄呼出一口气。

    然而下一刻，那炸开的丝丝缕缕黑色阴气，又缓缓凝聚。

    一尊鬼将，再次出现在所有人视线中。

    只是这一次，鬼将的气息，大不如前，看起来，应该只有二阶了。

    元虚子冷哼一声，“本仙倒要看看，你还能重塑多少次！”

    然而他的手刚刚探出。

    心中陡然闪一抹冷意，手臂汗毛都竖了起来。

    元虚子心中大惊，慌忙收手，警惕的看着前方。

    黑色雾气如海潮，自前方平原，铺天盖地漫卷而来。

    整片天地，都被这黑色雾气笼罩。

    整个清虚山的温度，都下降了十多度。

    清虚宫上万弟子，起了一身鸡皮疙瘩，瑟瑟发抖，如坠冰窖。

    所有人，骇然的看着前方。

    黑色浓雾翻滚，有巨大的存在，悄然降临。

    元虚子瞳孔猛地一缩。

    自那黑色雾气之中。

    一道千米高的虚影，缓缓出现。

    这突如其来的巨大降临，让上万清虚宫弟子头皮发麻。

    有风起。

    吹散笼罩着巨物的黑色雾气。

    十八只百米高的狰狞恶鬼，陡然出现在所有人视线中。

    数百个胆小的弟子，当场昏死过去。

    其余众人，哪怕是那些二阶炼气士，三阶修仙者，也尽皆骇然。

    每一只巨型恶鬼，都散发着三阶的恐怖气息。

    砰，砰，砰。

    两只巨型恶鬼，踩着地面，发出闷雷般的声响。

    巨型恶鬼来到城关门前，奋力顶在巨大的青铜之门上。

    咔咔咔。

    高达数百米的巨大青铜门被推开，带起的风，将黑色雾气吹散，露出青铜门上的巨大牌匾。

    “鬼门关”三个血锈大字，出现在所有人面前。

    元虚子瞳孔猛地一缩。

