
北慕寒意味深长的看了一眼欧阳越，搂着木文锦就走了，现在的木文锦虽然恢复的不错，可是身体依旧很虚弱，不适宜在外面呆很久。

欧阳越没有办法去反驳北慕寒的话，他现在遇到的这个女人依然喜欢上了另一个男人，就算他再不想承认，也要承认他确实来晚了一步，有人已经捷足先登了。在他之前，让他日夜思念的女人动心了。

千寻解开夜清歌的衣服，眼睛都有些不好使了，满眼的红色蔓延的伤疤，让她都不知道该从何下手，甚至觉得有些比木文锦还惨，生怕一个不小心就会弄疼夜清歌。

伤痕真的太重了，就凭着这个伤痕千寻都能够想象的到，她的七哥哥下了多么重的手，如果不是亲眼所见，她一定不会相信。

千寻取出独门秘制的金疮药，撒在夜清歌的伤口上，然后又一一的给夜清歌包扎好，这个伤势估计是不可能恢复到完好无损的样子，皮肉都已经翻了出来，看着很恶心。千寻只能尽自己最大的努力，能够恢复到什么样就恢复到什么样吧！

冰凉的感觉让夜清歌觉得舒服了一点，意识不清楚也知道有人对她出手相救了。所以说她现在是安全的了。夜清歌放下戒备，彻底的陷入了昏迷状态。

千寻摸了摸夜清歌的额头，很烫应该是部分伤口感染引起的，这个夜清歌还真的是灾难太多，就连吃一顿鞭子，也要伤口感染一下，今晚过后，体温一定要退下来，不然可就真的有生命危险了，如果真的是那样，千寻基本上可以肯定，她的七哥哥肯定会后悔的，所以为了不让她的七哥哥后悔，她也一定要救好夜清歌。

千寻从医药箱里取出来一个不知道是什么东西，这个东西她还从来都没有用过，这是第一次用，手法一点儿也不熟练，不过她也没有了更好的办法，权当死马就当活马医吧！老天爷可以保佑夜清歌的。也会保佑她的。

千寻深吸了一口气，接下来她要完成之前从来都没有完成过的操作，而只是在小动物的身上试验过，不知道首次在人的身上，实验会不会成功？

北慕寒搂着木文锦回到房间，木文锦一副欲言又止的样子，想要问什么却又不敢问，北慕寒好不容易才答应娶她，如果她现在去问那些话，会不会影响？

木文锦的所有表情，一览无余的落入北慕寒的眼里，他知道木文锦想要问什么？而且他也会说出来，把这其中的缘由所有的一切事情，原原本本的说出来。

以前就是因为他们之间有太多的误会了，所以才会一而再再而三的错过，这一次他绝对不可能有什么事情在瞒着木文锦了，说出来对所有人都好，最起码会让木文锦的心里觉得踏实。

北慕寒把木文锦扶上床，自己走到桌子边给木文锦倒了一杯水，然后递给木文锦，故事有些长，他怕木文锦会口渴。

“你是不是想知道我为什么那么关心夜清歌？”

“原来她叫夜清歌啊。”木文锦答非所问，因为她不想让北慕寒觉得她是在吃醋，她都已经追了北慕寒这么久，不能因为一个女人的出现，就让北慕寒觉得她是一个小肚鸡肠的女人，万一北慕寒不娶她怎么办？

北慕寒低头一笑，木文锦追了他这么久，在他的面前也卑微了这么久，这次就应该让他主动的站出来，最起码可以让木文锦知道，他这一次所做的都是认真的。

“她是我的妹妹，具有血缘关系的妹妹。你是不是觉得有些不可置信，老实说，连我自己也不相信，我居然会在这个世界上还有一个亲妹妹，可是事实就是如此。”

“可是我怎么从来都没有听说过天月的寒王爷还有个妹妹，你不是只有当今圣上这一个亲哥哥吗？”

木文锦歪着脑袋，手里捧着茶杯，不是因为她不相信北慕寒，而是她确实从来都没有听说过，北慕寒会有一个具有血缘关系的妹妹。

“她是凤将军和我母后所生，所以她的身份是见不得光的，没有人知道她是我的妹妹，而我也不能承认她的存在。”一说到这个，北慕寒还有一层担忧，他的皇兄这一次居然没有任何的动作，让人都有些捉摸不透了。

这下轮到木文锦惊讶了，眼睛瞪得大得都可以吓死人。这是她做梦都没有想到的事情，可让她更加诧异的事情，北慕寒居然把这么隐私的事情都告诉她了，这件事情如果宣扬出去，势必会牵连到一些无辜的人，这根本就是天月皇室的丑闻，可是北慕寒居然就这么云淡风轻地告诉了她，这是不是说明在北慕寒的心里，她是足够值得信任的。

木文锦把手覆上北慕寒的手，这样的事情北慕寒都愿意毫无保留的告诉她，那她也应该没有任何条件的相信北慕寒。

“这么说来的话我就是那个丫头的嫂子了，放心好了，以后我会和你一起保护她的。不会再让坏人伤害到她。”

北慕寒宠溺的看着木文锦，这个姑娘还真不是一般的善良，这要是以后被人骗了怎么办？所以他还是乖乖的把她留在身边，这样以后就没人敢骗了。

“你能够帮我最好的就是自己照顾好自己，不要让我担心。”

“我才不要照顾好自己，我如果照顾好我的话那你去照顾谁呢！”木文锦俏皮的说出这句话，北慕寒居然无言以对，是啊，他以后要一直照顾她。

这边的房间里，千寻终于完成了所有的事情，摸了摸夜清歌的额头，还是很烫，不过这已经不要紧了，经过她刚刚一番战斗，夜清歌体内的温度已经降了下去，现在发的是外烧，这种烧很好解决，物理降温就可以，待会拿一些水，把帕子弄湿，放在额头上就可以了。

千寻端起水盆，把帕子放在水里边沁湿，然后又捞出来拧的半干。放在夜清歌的额头上，这一天天的真是让她操碎了心。没有一个是省心的人物，估计这会儿，七王府也不太平静吧，或者说她的七哥哥内心不太平静吧。

千寻从房间里走了出来，欧阳越一直来回来回的渡步，时间过去这么久，他都快要急死了，差点就要忍不住冲进去了，幸好千寻出来的及时。

“我告诉你，她现在需要的时候好好休息，没事你不要去打扰。”千寻看的出来，眼前这个人到底有多喜欢夜清歌，不过夜清歌是她的七哥哥的女人，别人无论如何都不可能染指。虽然她不知道发生了什么事情，可是她有足够的理由相信，这一切都只是一个误会，只要有一天误会澄清了，七哥哥和夜清歌两个人总会和好的。

“我就进去看一眼一眼就出来，我保证不打扰到她休息。”千寻应挡在前边，欧阳越没有办法进去，他的心急如焚完全展露在千寻的面前，不过也没有什么好掩饰的，他从来都没有否认过，他就是喜欢夜清歌，恨不得让天下的人都知道。

千寻鼓起嘴，果然是在觊觎她的七哥哥的女人，她怎么可能会把机会留给欧阳越呢？让他做白日梦去吧，只要有她在，任何人都不能接近夜清歌。

“如果你是真的为了她好，我劝你不要轻举妄动。我是大夫而你不是。她的伤口正在感染，一不小心就会有生命危险，如果敢的话那你进去吧！”

千寻侧开身子，表面上看起来真的是让欧阳越进去，可是她刚刚的那番话明显的就是在警告欧阳越，如果他进去，夜清歌就会死。深爱着夜清歌的欧阳越怎么可能冒着这样的危险呢。

欧阳越看了一眼千寻，明知道千寻说得有些骇人听闻了，可是他偏偏还真的不敢，因为他不敢拿着夜清歌的生命做赌注。他比全世界的任何一个人都希望夜清歌可以过得安然无恙。

“我就暂且相信你一次，你最好不要给我耍花招。”

“我当然不会。不过就要看你乖不乖了。我说过没事不要去打扰她，她需要的是休息，我知道你很想见她，不过至少要等到她的危险期过了才可以。”

千寻提着药箱离开了，她不可能住在寒王府，不过经过她这么一说，今天晚上不管是谁都不可能打扰到夜清歌了，欧阳越自己不会进去，当然也不可能让别人进去。

千寻猜测的没错，欧阳越确实不打算回家了，而是守在夜清歌的房间外边，既然要让夜清歌好好的休息，那么他就不会让任何人去打扰到夜清歌，不管那个人是谁都不可以。

北慕释一个人把自己锁在书房里，不去见人也不吃饭不喝水，只是一个人安静的呆着，眼前又出现了夜清歌背后的伤痕，那么熟悉熟悉的让他没有办法呼吸，他的丫头也也有那样的伤痕，一模一样，甚至连地方都没有改变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221557"  chaptername="第一百二十六章  只是一个误会">加入书签</a>
</div>
