
　　“四派核心弟子大比？”

　　看完传讯后，沈炼感觉有些熟悉。

　　琢磨了一阵才想起来。

　　当初秘境试炼，结束后，青云宗带队长老和雷鸣谷的长老打嘴炮，两人就提过这所谓大比。

　　当时沈炼等级太低，对此并没有过多关注。

　　没想到转眼间，自己也变成核心弟子了。

　　他对大比的形式不太清楚，便找来云熊询问。

　　结果云熊了解也不多，只知道核心弟子大比是青云宗的传统。

　　每十年举办一次。

　　其中四派分别是青云宗，雷鸣谷，还有驭兽山庄和销魂殿。

　　驭兽山庄乃是燕国北部霸主，实力与青云宗相当。

　　销魂殿实力稍弱，整体应该和雷鸣谷不相上下。

　　沈炼默默点头，将几大宗门名字记住。

　　……

　　十天后。

　　燕国王都外三十里。

　　一艘巨大的飞行法宝停在半空。

　　正是青云宗的标志性宝器，龙索穿云舟。

　　数道流光飞遁而至，钻进龙索穿云舟内，沈炼也在此列。

　　穿云舟内布置如常，以大师兄方南为首的小团体聚集在最前方。

　　左侧是苏落等人。

　　陆陆续续还有一些核心弟子赶来，融入双方队伍。

　　沈炼见状没往前凑，只是默不作声的待在角落。

　　不过苏落却注意到了他，和同伴打过招呼后，满脸含笑地走了过来。

　　“师弟，有段日子没见了，还没恭贺你实力大进。”

　　凑到沈炼身旁，苏落笑道。

　　沈炼看了对方一眼，神识扫过，发现苏落这半年也长进不少，实力已经晋级到金丹十层。

　　只是气息略微有些虚浮，显然刚提升不久。

　　当下颔首道，“师兄同喜，你这气息比起以往可是越发深沉了。”

　　“嗨，我这算什么啊，和你比我都不好意思提。”

　　苏落摆了摆手，永远是那副热情无比的表情，说道，“咱第一次见面的时候，师弟还是筑基呢。”

　　“现在怎么样，都已经金丹六层了，师兄我自愧不如啊。”

　　他叹息着摇头。

　　沈炼只是轻笑，并没有接茬。

　　只见苏落略微顿了一下，忽然放低声音，神秘的说道，“师弟，你可知道这四派核心弟子大比是怎么回事？”

　　“哦？愿闻其详？”

　　沈炼心中一动，对这方面他还真有兴趣。

　　只听苏落低声道，“据说核心弟子大比的传统已经延续了上百年。”

　　“最开始是咱们青云宗和驭兽山庄有冲突，燕国齐名的两大门派嘛，肯定会有摩擦。”

　　“双方为了一件小事，直接大动干戈没必要，可又不能不去理会，否则也说不过去。”

　　“后来两家商议了一下，就弄了这么一个大比，用来解决矛盾，获胜方自然拥有话语权。”

　　“后来这传统慢慢流传下来，哪怕没有什么冲突矛盾，双方也会比上一场。”

　　“没办法，上次的输家肯定不服，时刻想找回场子，赢家也不可能拒绝，否则就显得露怯了。”

　　“结果就是，大比变成了两大宗门争面子的工具，矛盾没解决多少，反而积怨越来越深。”

　　“双方彻底转变成了世仇。”

　　“所以师弟，等大比开始，如果你在擂台上遇到雷鸣谷或者驭兽山庄的弟子，切记不可留手。”

　　“一定要快速解决敌人。”

　　“如果察觉不敌，也得第一时间喊出认输，那两家门派可是憋着劲的想弄死咱们，一定得小心。”

　　“恩。”M.23sk.com

　　听到这，沈炼认真点头。

　　之前参加秘境试炼的时候，师尊也跟他说过，遇到雷鸣谷不必留手。

　　看来这驭兽山庄和雷鸣谷一样，双方应该是穿一条裤子的。

　　“销魂殿呢，他们怎么样？”

　　想起四派中最后那个门派，沈炼有些好奇的问道。

　　“嘿嘿……”

　　提起销魂殿，苏落露出轻松的笑容，说道，“放心吧，销魂殿跟咱们关系不错，和他们碰上的比斗最轻松。”

　　“双方展示下实力，哪边自觉不敌就会主动放弃。”

　　“为什么，销魂殿和咱们是联盟门派吗？”沈炼不解。

　　“表面倒没有联盟。”

　　苏落摇头，意味深长的看着沈炼，说道，“但私底下的关系却比联盟还亲密。”

　　“这点四大宗门全都心知肚明。”

　　“至于原因，也很简单，你知道雷鸣谷这些年为什么会突然发展壮大吗？”

　　沈炼摇头，不知道苏落为什么会突然提起雷鸣谷。

　　却听苏落道，“驭兽山庄和咱们是死对头，可燕国南部两州毕竟是咱们的地盘，他们实力再强也不可能将手伸得这么远。”

　　“因此就偷偷扶持了距离咱们最近的本地宗门，也就是雷鸣谷。”

　　“正是因为驭兽山庄的支持，雷鸣谷才会在短短几十年发展到如今的地步。”

　　听到他这么解释，沈炼目光一闪，顿时明白了过来。

　　“这么说，销魂殿就是咱们偷偷扶持的宗门了？”

　　他沉声道。

　　“没错！”

　　苏落竖了一根大拇指，露出孺子可教的表情。

　　说道，“销魂殿发展壮大，这些年也让驭兽山庄头疼不已，替咱们分担了不少压力。”

　　沈炼点头表示明白。

　　宗门发展与个人实力提升不同，着眼的方向也不一样。

　　两个宗门在较近的地方发展，开始还没什么，可等到成长起来，就必定会因为对方存在，而占据不少发展资源。

　　这是不可调和的矛盾。

　　唯一的解决办法就是其中一个门派被灭。

　　“咳咳……”

　　忽然一道干咳声传来，众人抬头看去。

　　便见一名穿着华服的老者从内舱缓缓走出，竟然是青云宗掌门，慕余生。

　　此次核心弟子大比，竟然由掌门亲自带队。

　　“参见掌门！”

　　众人稍微错愕了片刻，便纷纷俯身行礼。

　　“起来吧。”

　　掌门淡然开口。

　　在其身后还跟着两名内门长老。

　　沈炼之前见过，分别是大长老和五长老。

　　“人都到齐了吧。”

　　掌门平淡的目光扫过全场，在沈炼身上微微一顿，露出满意神色，点了点头。

　　再看向下方，确定人数后，便淡声道，“走吧，别去的太晚，让那些伺候畜生的以为咱们怕了。”

　　“是。”

　　五长老颔首，朝身后打了一个手决。

　　顿时，龙索穿云舟的防护大阵升起，随后猛然一震，瞬间化作流光，向燕国南部飞去。

　　……

　　而另一边。

　　青云宗大本营。

　　掌门带队参加四派核心弟子大比，青云宗暂时交由三长老代管。

　　就在沈炼他们集结出发的时候，青云宗本部也迎来了一名神秘人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第75章 集结，四派核心弟子大比免费阅读。https://xs.23sk.com 