    “爹，这怎么可能？时姜一个妇道人家，人生地不熟的，跑去魔都，像什么话呀？”

    谢父谢母被谢老爷子喊过来时，心里有些打鼓，因为老爷子身体不好的缘故，已经很久没喊他们过来了。

    再加上云天回来这么大的事，他们瞒着老爷子，要是被他知道了，还不知道怎么训斥他们俩夫妻呢！

    却没想到，不想来什么就来什么，谢母听到老爷子说让时姜去找云天，顿时急了起来。

    顾不得自己儿媳妇的身份，大声反对。

    谢老爷子深深地看了她一眼，也不去跟这妇人争执，直接拿起手边的茶杯，朝着自己儿子的头顶就砸了过去。

    谢父下意识的缩了缩脖子，那茶杯就从他的头顶飞过，“哗啦”一声脆响，掉在地上碎成无数片。

    “别以为我不知道你心里的想法，我告诉你，要是你不想要这谢家的产业，多的是人想要。来人，去把二爷请来，就说他这个哥哥想从谢家滚出去。”

    说完这一切，谢老爷子闭上眼睛，四平八稳的坐在太师椅上，不再去搭理谢父谢母这两个棒槌。

    谢父急的如同热锅上的蚂蚁，却不知道该怎么办才好。

    “父亲，你叫我。”

    谢二爷来的很快，到了以后先给谢老爷子磕了个头，请安后，才站起来低头询问道。

    他是谢老爷子的老来子，姨娘生的，虽然疼爱，只是，谢老爷子很明白，嫡庶不能乱。

    所以，在谢二爷成年后，就给了他一笔钱，让他带着自己的姨娘另开府居住了。

    谢二爷和他姨娘对谢老爷子的恩典感恩戴德，每逢年节，都会准时的来给谢老爷子请安问好。

    只是，谢老爷子怕大儿子心里不舒坦，就让谢二爷他们没事少来，有心就行。

    现在，既然老大不把他放在眼里，那这谢家，自然也就没他们夫妻俩待的地，哪凉快滚哪块待着去。

    还没等他开口，谢父“噗通”一声，就跪倒在谢老爷子面前。

    眼泪鼻涕横流的对着谢老爷子说道：“爹，我知道错了，您就原谅我这一回吧！我让时姜去找云天，我不拦着，真的，到时让云天和时姜给您生个大胖重孙子，然后回来一起看您，您看好不好？”

    谢老爷子听到这话，眼睛闭上，没有搭理他。

    谢二爷却是聪明的退后一步，没有再询问父亲，找他是什么事了。

    这还不明显，明摆着拿他来敲打大哥呢！

    谢父见老爷子这副模样，顿时急得后背上的汗直流，看着站在一旁的谢母，心中灵光一闪，一把拖住谢母的手臂把她也拉着跪了下来。

    “爹，都是我管教妻子儿子不严，让您受气了，我保证，她绝对不会对您做的绝对说一个不字。还不快跟爹道歉，说对不起，以后再也不敢了？”

    谢父狠狠地掐了谢母一把，瞪着眼珠子看着谢母，要是她敢说半个不字，他就休了这拖后腿的婆娘。

    谢母满心委屈，可谢父这副吃人的模样，她哪里敢说个不字，委委屈屈的道歉：“爹，都是儿媳做的不好，以后再也不敢了。”

    听到儿媳妇的这句保证，谢老爷子才微微睁开眼，从鼻孔里哼了一声。

    回到自己房间里，谢母气得把房间里能砸的东西全给砸了个遍，谢父一进屋，一个花瓶就朝他飞了过来。

    “你怎么就答应老爷子让时姜去魔都？她要是去了，那云天和曼丽的事不就穿帮了？到时她纠缠咱们云天，那可怎么办？”

    谢母丢完最后一个花瓶，气喘吁吁的坐在凳子上，咬牙瞪着谢父质问道。

    谢父好不容易从老爷子那边死里逃生，现在又被这死婆娘这么一吓，差点直接把灵魂吓出窍了。

    “无知妇人，如今家里老爷子做主，他说的话，府里谁敢不听？你要是不想听，就给我滚出这谢家去。还有云天，他跟那个什么曼丽结婚，连家都不回一下，就这么来封信通知一下咱们就算是夫妻俩了？没有媒妁之言，没有父母之命，像什么话？时姜再怎么说，也是咱们谢家明媒正娶的儿媳妇。要是云天真想休了时姜，正好趁这机会，让云天好好跟时姜说说，让她自己死了心回来，那不更好？”

    谢父说完这些，拂袖离开，去了姨娘屋里。

    气得谢母又是对房间一顿砸，砸完所有的东西后，她才稍稍消了一点气。

    想了想谢父说的话，好像说的也有那么一点道理。

    时姜不过一个妇道人家，从来没去过魔都，到了那里后，肯定得依靠云天，到时还不是云天说什么就是什么。

    至于曼丽，能勾走自己儿子心的女人，对谢母来说，都是狐狸精，让时姜去恶心恶心她，那也是好的。

    只不过，听云天在信里介绍，曼丽可是魔都商界大佬最心疼的干女儿，人家拔一根汗毛可比他们家的腰都要粗。

    想到这，又有些担心，万一真把曼丽给惹毛了，那可怎么办？

    头疼，一想到谢父钻到那小妖精的房间里，谢母的头更疼了。

    时姜没想到，自己这么轻易的就离开了谢家，收拾好行李，拿着买好的车票坐上了去魔都的火车。

    只不过，身边跟着一男一女两个下人，男的是谢家管家的大儿子力叔，他没别的优点，就是力气大，正好一路上可以护着时姜去魔都，不被人欺负。

    这是谢老爷子特地指给时姜，保护她的。

    另外一个是巧妹，就是时姜睁开眼当天来喊她去见谢母的那个女孩子。

    她是谢母特意给时姜指派的，为的就是监视时姜的一举一动，要是有什么事情，及时向谢母汇报。

    谢母在时姜离开后，就给谢云天发了一份电报，说时姜去魔都找他了，让他多看着一点时姜，和小心曼丽生气。

    只可惜，谢云天带着曼丽到处的去认识的同学还有朋友间转悠，好多天没有回家，根本不知道老家给他拍的电报。

    所以，当谢云天带着曼丽从同事那边喝完酒回来，看到站在门口的三个人，特别是看到站在中间的时姜时，整个人就呆住了。

