    大年初二这一晚，林渊在风中凌乱。

    为了今年拿一个全球十二连冠，林渊从去年就开始作准备，心想着一定要达成这个前无古人的成就——

    怀着这样的信念再次踏上打榜的征程，林渊甚至感到一阵久违的热血。

    可当一张专辑只用了二十分钟就轻松登顶的时候，林渊直接就懵逼了，心中竟没有丝毫的喜悦, 只是莫名的失落和空虚。

    啊？

    这就完了？

    不是瞧不起对手。

    林渊从来不会瞧不起对手，只是那么认真的蓄力一拳，结果打在棉花上，不可避免的让他产生了郁闷。

    林渊心知肚明。

    别说十分钟了。

    哪怕给粉丝二十分钟乃至半小时，这张专辑的十首歌也绝对听不完。

    这样的情况下自己还能二十分钟拿赛季榜专辑销量第一，那只能说粉丝门是用爱发电，用脚投票的。

    要知道。

    通常情况下只有最铁杆的粉丝才会这样无脑购买专辑。

    由此可见羡鱼那些愿意无脑购买专辑的铁杆粉丝到底有多少。

    事实上。

    直到此刻很多网友才开始听歌, 尽管他们已经购买了整张专辑。

    而专辑里的第一首歌就是《盛夏光年》。

    歌曲播放中。

    夏繁的声音歇斯底里：

    “放弃规则，放纵去爱, 放肆自己，放空未来，我不转弯，我不转弯，我不转弯我不转弯……”

    明明是五月天的歌曲，走流行路线，夏繁却唱出了摇滚的味道。

    放肆的飙着高音，仿佛在释放自己。

    硬要具体一点形容的话，大概跟《中国好声音》里那个叫做陈冰的女选手演绎的版本比较接近？

    同时似乎还有点邓紫棋的味道。

    当然, 归根结底这是属于夏繁自己的风格。

    紧接着大家又听到了《少年》。

    整首歌曲最让人印象深刻的歌词一定都是里面那句“我还是从前那个少年没有一丝丝改变”。

    地球上这首歌曲火遍全网。

    建党一百周年, 两会期间，人民日报新媒体推出了建党百年宣传曲。

    选择的正是《少年》这首歌。

    旋律没有变化, 只是歌词被改的更符合宣传主题了：

    “我还是从前那个少年，初心从未有改变，百年只不过是考验，美好生活目标不断实现……”

    宣传词提到我们“一起出发，见证更多奇迹实现”。

    短短时间内, 包括央视在内的多家官媒转发宣传，b站点击率极高，可见这首歌曲的魅力。

    相比这两首，接下来的《差不多姑娘》就带着点儿叛逆精神了。

    歌词略显辛辣的同时，又透着不随波逐流的态度，夏繁少见的玩起说唱，表达态度的同时，还展现了自己技术的全面性。

    听到这粉丝已经对这张专辑有了概念。

    “听完前三首，已经基本了解了这张专辑的主体风格，的确是鱼爹为夏繁的量身打造，不仅仅是风格适合夏繁，就连歌词仿佛也是为她写。”

    “夏繁确实是一個非常规意义上的女明星。”

    “她不会在镜头前扮柔弱，拍动作电影浑身是伤也不叫苦，虽然我们都说这是身为演员的本分，但同时我们也明白，这样的女艺人其实很少见。”

    “多少女明星是连表情都不敢做的太大，满脑子形象管理。”

    “就明星的形象来说，鱼王朝的艺人都很棒。”

    ……

    讨论中。

    有人听起了第四首歌, 《光年之外》。

    看到歌名网友就乐了, 前面有首歌叫做《盛夏光年》。

    这里又冒出一首《光年之外》。

    羡鱼好像对“光年”这俩字有啥执念似的。

    不过在听完这首歌之后，大家关注的已经不是什么“光年”了。

    因为这首歌是属于那种把女声流行做到极致的作品：

    “好听！”

    “太好听了！”

    “听到现在我最喜欢的就是这首《光年之外》！”

    “这首歌再次证明, 鱼爹写流行歌的水平真的是yyds！”

    想想也是。

    这首《光年之外》可是我们天朝第一首在YouTube上突破2亿观看次数的超神级华语歌曲。

    邓紫棋的代表作中，这首稳进前三！

    而惊喜到这里并没有结束。

    夏繁这张专辑的第五首歌曲叫《野孩子》。

    这竟然是一首齐语歌曲。

    歌词讲了一个爱情故事，歌词里的女主人公想要得到这个男主人公的心就必须学会屈从，听任男人的摆布，让男人觉得高兴。

    女主人公偏偏不。

    她就像一个天生的不愿被驯服的野孩子。

    在地球这首歌不算出名，不过制作阵容相当厉害。

    黄伟文填词，雷颂德作曲，歌手是杨千嬅。

    杨千嬅这位广东出生的女歌手，在香江的各种资源一直是顶级，合作过的大咖比比皆是，很受偏爱。

    巧合的是：

    夏繁和杨千嬅一样，也是歌手和影视两手抓，所以林渊制作专辑的时候，为她挑了这样一首歌。

    林渊追求的不是歌曲有多炸。

    制作专辑的初心，其实用歌曲向大众呈现一个真实全面的夏繁。

    包括以后为鱼王朝其他人制作专辑，林渊都会贯彻这个思路。

    毕竟热度炸裂的歌曲，林渊已经写过太多，不需要再刻意证明自己。

    况且这张专辑里，又不缺热度炸裂的歌曲。

    专辑第六首，英文歌《monsters》！

    前世包括周深在内的不少大牌歌手翻唱过这首歌，不过这首歌在被翻唱之前就已经火遍全球！

    “I see your monsters， I see your pain……”

    这是一首从主歌到副歌都极为抓耳的歌曲，第一句旋律就能在语言不通的情况下打动无数国内听众。

    当下自然也可以打动蓝星听众。

    可能很多人下意识认为这是一首情歌。

    其实不然。

    这首歌讲述一个人帮助朋友走出绝望，主题是友情。

    林渊选择这首歌是隐喻夏繁对原主的帮助，夏繁拿到曲谱时就已经明白。

    虽然林渊没有言明，但夏繁通过这首歌听到了他的潜台词：

    “我永远不会忘记你的帮助。”

    在林渊最困难的岁月，夏繁和简易的确给了他太多照顾。

    就像歌词里唱的：

    “Tell me your problems，I'll chase them away

    我看到你心里的野兽，看到你的痛苦

    Tell me your problems，I'll chase them away

    告诉我你的麻烦我会把它们赶走

    I'll be your lighthouse

    我会是你的灯塔

    I'll make it okay

    我会保护你

    ……”

    对林渊而言，夏繁和简易，正是他友情的灯塔。

    蓝星很多听众此刻显然并不了解歌曲背后的那些故事，不过他们一听就毫无悬念的喜欢上了这首歌！

    “这是什么神仙作曲！”

    “我好像对鱼爹写的英文歌总是毫无抵抗力！”

    “这首歌是在讲友情呢。”

    “鱼王朝的友情吗？”

    “听第一遍就决定要学这首歌，下次去ktv必点！”

    “这首歌是我目前为止最大的惊喜！”

    “韩洲粉丝表示爱了！”

    “赵洲粉丝狂喜！”

    “魏洲粉丝为鱼爹点赞！”

    “前面是齐语，现在又是英文，后面会有楚语吗？”

    “继续听！”

    “哈哈哈，下一首还真是楚语！”

    ……

    的确是楚语，也就是我们地球的日语。

    专辑第七首作品，《My all》。

    歌名是英文没错，内容的的确确是楚语。

    歌词并不悲伤，节奏感非常强劲，属于超级抓耳的那一类歌曲！

    毕竟这可是滨崎步最有名的歌曲之一！

    滨崎步，亚洲公认的N世代王者，霓虹女歌手销量第一人！

    女王一般的存在。

    而这首《My all》是滨崎步自己填词，专门写给粉丝的歌曲，每次开演唱会的必唱曲目。

    有人说这首歌见证了滨崎步从失意到辉煌。

    “我想有一首歌，可以送给粉丝。”

    制作专辑时夏繁这么说过，所以林渊第一时间想到了这首作品。

    夏繁本人对这首歌也是十分的满意。

    就像听众们听到这首歌的第一反应也是一万个满意！

    “天知道鱼王朝歌手的语言天赋怎么这么强！”

    “楚洲人听了都觉得毫无违和感！”

    “鱼爹真的是神，无论什么语言的歌曲都能写的来，而且质量都高的一笔！”

    “专辑前几首歌也很好，但感觉没有很炸，听到后面却越来越绷不住了，这些歌曲但质量简直绝了！”

    “爱了爱了，这就是鱼爹第一张专辑的质量吗！？”

    “神专预定！”

    “哪怕不靠粉丝支持，这张专辑的质量也可以直接登顶吧？”

    “我竟然舍不得继续往下听了！”

    ……

    当然还要继续听，后面还有三首歌呢。

    第八首叫做《泡沫》。

    没错，又是邓紫棋的作品。

    大概是因为夏繁的风格和对方有相似处。

    林渊做这张专辑的时候，就会忍不住朝着这方面侧重。

    歌曲质量自不用说。

    不过经过前面那些王炸的震撼，这首歌的质量没有再让大家大惊小怪。

    “鱼爹就是稳啦。”

    “我现在满脑子都是泡沫！”

    “夏繁唱得好，歌词写的也好！”

    “这首我打算循环播放。”

    “专辑循环才是正确的打开方式。”

    “鱼王朝最弱女歌手？鱼王朝就特么没有【弱】这个字的存在空间！”

    “这张专辑我吹爆！”

    “听完再吹也不迟。”

    ……

    专辑第九首，《千年之恋》。

    飞儿乐团代表作，金曲奖获奖作品。

    不得不说。

    华语乐坛神仙打架的年代，好歌是真多。

    这首《千年之恋》就是其中一首，结合东西方歌曲的精华，编曲慎密、乐器搭配精湛，配乐以印尼传统乐器Gamelan开场，伦敦爱乐交响乐团负责弦乐！

    亦动亦静。

    既不喧闹也不显沉闷。

    节奏感十足的旋律中唱出那句“穿越前面的伤痛，只为求一个结果”，听众绝对瞬间达到听感上的高潮！

    “这氛围感绝了！”

    “这首歌，鱼爹玩的是编曲。”

    “音乐榜第二写流行歌，真的是降维打击！”

    “听到这，第十首无论什么质量，都无法改变这张神专的地位了。”

    “里面很多歌绝对会爆红！”

    “必火的。”

    “听听最后一首吧。”

    “诶？”

    “嗷呜！”

    “第十首竟然是合唱，鱼爹亲自下场了！”

    ……

    是的。

    林渊亲自下场了。

    因为林渊打算为鱼王朝每人打造一张专辑。

    在不厚此薄彼的情况下，林渊决定每张专辑都会选择一首歌，和鱼王朝的歌手进行对唱。

    夏繁是第一个。

    林渊选择和夏繁合唱的歌曲叫做《好心分手》。

    这首歌倒是没什么特别的意义。

    不过每张专辑都和量身定做的歌手对唱，本身就是最特别的意义。

    对于歌迷也是如此。

    羡鱼为夏繁量身打造了一张专辑，最后一首歌还亲自下场与之合唱。

    这样的歌曲，唱什么已经不重要了！

    更遑论这首歌本身也是质量非常高的男女对唱类歌曲。

    “哈哈，最后鱼爹还亲自登场演了个渣男。”

    “夏繁很霸气嘛。”

    “什么叫【曾给你驯服到就像绵羊】？”

    “现在就不是绵羊了？”

    “整个鱼王朝都是绵羊好嘛。”

    “鱼王朝是绵羊，那鱼爹就是牧羊人。”

    “明明是一群鱼，装什么羊，杨钟明手下的歌手才是羊。”

    “一个齐语一个普通话，设计的真好。”

    “歌词里那句【好心分手每天播】你们听懂了吗（狗头）？”

    “懂了，这就循环播放。”

    “原来最后一首歌才是最大的惊喜，听到鱼爹的声音，我直接从床上蹦起来！”

    “？？”

    “把我家监控关了吧，没意思。”

    ……

    最后一首歌带来的惊喜，大概是具有普遍意义的。

    而整张专辑听完，哪怕是最挑剔的眼光来审视，也该挑不出什么毛病。

    因为专辑这东西，本来就是要错落有致的。

    有些歌曲大众一些，属于能爆的；

    有些歌曲小众一些，属于表达歌手自我的，可能存在比较私人的隐喻。

    不需要硬往里面堆金曲。

    林渊正是明白了这个道理，所以并不追求把最火的歌曲往里塞，而是填充丰满整张专辑。

    就像一桌子菜。

    有菜有肉有汤才完美。

    整张专辑听完，正如同吃了一顿大餐，回味无穷。

    很多人在第一时间回顾。

    可能是挑选自己最喜爱的歌曲，再听一遍，甚至循环播放；

    也有可能是从头到尾，把专辑再多听一边，乃至多听个几遍。

    有人甚至听了一整夜。

    而到了清晨，这张名为【少年】的专辑已经彻底爆了！

    不仅仅是赛季榜第一的那种爆。

    是随时随地，都有人听这张专辑的那种爆！

    ……

    媒体这边。

    《羡鱼为夏繁量身打造的第一张专辑爆红！》

    《少年，是夏繁，是羡鱼，也是我们每一个人的初心不变！》

    《专辑少年多首单曲冲上单曲榜！》

    《二十分钟登上赛季榜，羡鱼再次证明了自己的统治力！》

    《赛季榜，来自羡鱼的降维打击！》

    《赛季榜第二歌王专访：众所周知，在羡鱼手下拿第二是好兆头！》

    是的。

    和当初已经不一样了。

    现在的歌坛，歌王歌后和曲爹们已经默认：

    有羡鱼存在的赛季，第二的含金量，就是平时第一的含金量！

    因此。

    赛季榜上排名前十的那帮人，在经历了最初的郁闷后，早上已经完全接受了这个现实。

    心态一个比一个健康。

    看下载量就知道，羡鱼的专辑下载量是一个世界。

    第二到第十，则是另一个世界。

    ……

    鱼王朝群。

    所有人都兴奋到不能自已！

    “这专辑绝了！”

    “亲爱的代表大人，下一个该轮到我了吧？爱你呦！”

    小赵在卖弄风骚。

    江葵不干了：“你靠边站，按合作顺序的话，比起你明明是我先来的！”

    孙耀火：“学弟，我们好像还没正式的两人合作过！”

    陈志宇：“我也要我也要！”

    好运姐：“代表，我晚点也没关系，专辑质量能保证就好啦！”

    夏繁得意：“老娘今天最红！”

    确实红。

    这张专辑一出，夏繁的歌手排名直线上升！

    天知道最后夏繁能冲到第几，反正前二十完全没问题。

    这对于已经把一半精力放在影视事业的夏繁来说绝对是巨大惊喜。

    “都有，一个个来。”

    林渊在群里跟大家保证，心情很是轻松，已经从昨晚的落寞中走出。

    林渊想通了。

    既然赛季榜已经没有难度了，那自己就放松心态好了，就当是解锁一个新的小成就吧。

    现在把专辑做的有意义才是重点。

    林渊希望接下来的专辑也是这样。

    选择的每一首歌，都有着其独特的意义。

    ……

    另一边。

    博客在内的各大网络平台。

    无数关于《少年》这张专辑以及夏繁和羡鱼的讨论如火如荼。

    热搜。

    话题榜。

    全部沦陷。

    “按照鱼王朝的行事风格，夏繁既然拿到了鱼爹量身定制的专辑，其他人肯定也有吧？”

    “嗷呜！”

    “期待死了！”

    “对于鱼王朝团粉来说，这绝对是最值得期待的消息！”

    “对于某些唯粉来说就更值得期待了。”

    “鱼王朝唯粉很少，大家都是喜欢他们所有人的！”

    “呸，明明遍地都是唯粉。”

    “粉的还都是那条鱼（狗头）”

    “那对于蓝星乐坛，这消息大概不算美妙，我是指那些想冲赛季榜的歌王歌后以及曲爹们。”

    “哈哈。”

    “赛季榜上鱼爹一出谁与争锋？”

    “当年那个最能打榜的少年回来啦！”

    而在无数讨论中。

    有个段子特别流行。

    【记者问羡鱼，拿下赛季榜冠军位置要多久。

    羡鱼说：10……

    记者说：10天？

    羡鱼答：9、8、7……】

    ——————————

    ps：这张专辑含金量应该挺高的，不过作为全球排名第二的曲爹，林渊选什么歌大家都会觉得差点意思，这个是没办法的事情，毕竟现实中不存在对比参照，另外虽然是歌名一堆，但其实歌曲都是污白认真选择的结果，基本都是我认为存在联系和意义的。

