    “不好！有东西进来了，而且数量还挺多的，总共有二十三个！”

    曲妃嫣俏脸露出惊讶之色，没想到会有这么多东西上来了。

    “大家小心点，可能有妖兽或者其他东西！”

    萧风魂力感应，倒是让他奇怪的是并没有发现，连忙提醒众人。

    他明白上来的东西肯定不一般，连云天阙七重层次的高手都没有发觉。

    如果不是曲妃嫣告诉他们，估计他们早就被攻击了。

    “小金，你在海底城周围巡视，不要让更多的东西上来！”

    萧风快速传音。

    随后身影闪动，进入海底城内，他要去击杀。

    “主人，在你前方六百米左边位置有东西！”

    接受到曲妃嫣的传音，萧风迅速的赶过去。

    “吼！”

    刚过去，一道怒吼声，黑色影子扑了过来。

    “嘭！”

    萧风身影一闪，双掌猛然轰击过去。

    强大的力量撞击，震得他后退两步。

    好强的实力！”

    萧风暗道。

    目光看去，那是一个狼头人身模样的妖兽，身上散发凶恶的暴虐气息。

    “好家伙，四品中级妖兽-凶狼战猿！”

    萧风神色微变，认出这头妖兽。

    四品中级妖兽，实力能够媲美玄天境四五重高手，力量非常强大。

    “吼！”

    凶狼战猿和人类一样站立身体，两只胳膊粗壮，长长的爪子锋利无比。

    随着一声怒吼，极速的冲击而来。

    萧风双手一握，强劲的力量弥漫开。

    “嘭嘭嘭！”

    双拳挥出，道道残影浮现，磅礴的力量爆发开。

    凶狼战猿也不是吃素的，它的力量也非常强大，双方轰击凶悍无比。

    “琉璃撼天拳！”

    萧风施展天阶武技，硕大的拳力悍然冲击过去。

    “吼！”

    凶狼战猿双眼厉色尽显，粗壮的手臂充满霸道的力量，猛然轰击着。

    “实力还真是挺厉害的，不过还不够！”

    萧风嘴角上扬，右手探出，骤然一道道雷电游丝出现。

    “天荒奔雷手！”

    他不准备和对方耗在这里，所以直接动用天阶上品武技。

    “轰！”

    一道擎天雷霆巨手轰去，瞬间震杀过去。

    轰隆！

    天阶上品武技，再加上玄天境层次的力量。

    萧风施展天荒奔雷手，霸道的威能直接震杀妖兽。

    “唰！”

    击杀之后，他迅速的离开。

    此时海底城已经上来不少的凶狼战猿，他必须尽快的全部击杀才行。

    接下来的时间，在云天阙等人的攻击下，花费一些时间，终于将妖兽全部击杀。

    “其他人镇守这里，云团长，你跟我来！”

    萧风快速安排，随后两人迅速的出来了。

    此时在另一处地方，金翅大鹏鸟正在和大量的妖兽战斗。

    因为萧风之前吩咐小金拦住妖兽上来，所以很多东西都被挡在外面。

    不过因为金翅大鹏鸟本身的实力非常厉害，所以那些妖兽全部却拦了下来。

    曲妃嫣想要过来帮忙，不过被小金给拒绝了。

    他们现在最主要的是离开这片雷海，不然像凶狼战猿这样强大的妖兽，只会有更多。

    “小金，我们来帮你！”

    萧风两人身影闪来，强大的灵力释放开。

    “嘭嘭嘭！”

    有了两人的力量加入，他们击杀妖兽的速度更快了。

    几分钟之后，这些四品妖兽全部被击杀的干干净净。

    “云团长，这些妖核给兄弟们分了！”

    萧风将获得储物袋递过去，里面有数十颗妖核。

    “那怎么可以，这是圣子你击杀的！”

    云天阙连忙摇头，拒绝道。

    萧风笑道：“后面我们遇到的对手实力会更加的强大，特别还有两大佣兵团！”

    “之前他们可是在追杀我们，所以兄弟们能提升一些实力也能更好的应对！”

    越进入秘境的深处，里面才是危险的开始。

    如果不增强实力，那么到时候对战，修为弱的必然会有危险。

    天阙佣兵团是阴煞宗的一股力量，现在又跟着他，所以萧风也有责任让他们变得更强一些。

    “好，那我替他们谢谢圣子！”

    云天阙听了也不再拒绝，点头道。

    他带来的都是高手，也是佣兵团的支柱。

    如果全部死在这里，对他来说可以极大的损失。

    “别客气，接下来我让小金帮助你！”

    “如果有妖兽冲上来，你们全部击杀，并且尽快的炼化妖核，提升实力！”

    萧风笑道。

    这片雷海面积太大了，他们想要渡过估计也要花费不少的时间。

    所以萧风准备修炼，他不是普通的修炼，而是准备进入雷海中修炼。

    “妃嫣，时刻注意四周的动静，有事马上传音给我！”

    萧风说道，将九阳玄星塔连接海底城，然后抛入水里。

    “噗通！”

    而他跳去海里，开始继续淬体，强化他的肉身。

    “嗡~”

    雷海中的雷霆之力并没有之前萧风受到的力量强大。

    不过这片雷海太大了，他一直待在这里，受到雷霆力量的洗礼。

    虽然效果不是很明显，不过肉身也在逐步的增强。

    两个小时…半天…一天。

    【叮！】

    【恭喜主人，肉身强度达到赤炼战体级别，奖励天阶上品身法：幻影步！】

    系统提示声传来，他的肉身强度从百炼战身提升到赤炼战体级别，力量更加的强大。

    “哈哈，好！”

    “不仅肉身力量更强，居然还奖励这么厉害的身法，系统还挺给力的！”

    萧风脸庞露出笑容，准备修炼这门身法。

    “主人，我们被两艘战舰追击了！”

    忽然

    就在这时候，曲妃嫣声音传来，而且语气中带着急迫。

    “嗯？追击！”

    萧风笑容收敛，迅速的冲出海面，收起星辰塔站在海底城上面。

    “圣子，是血牙和屠狼两大佣兵团，他们不知道怎么就追上来了！”

    云天阙立刻过来，沉声道。

    此时在他们后方的一左一右，两艘战舰正快速的追击。

    速度很快，估计用不了就追上来。

    “妃嫣，其他的不用管！”

    “全力行驶，剩下的交给我们！”

    萧风眼眸看过去，立刻道。

    他们必须尽快的离开雷海，否则就会陷入很大的被动。

    血牙，屠狼的两艘战舰可是能够远程攻击的。

    而且能够在这片雷海穿梭，显然战舰很是不凡，攻击的威力绝对不可小觑。

    而曲妃嫣的海底城虽然能够移动，但是它本身可没有攻击手段。

