    阿米巴文明的大虫子继续说道：“……我们将他们的行为，亲切地称之为——耗费好大的力气，克隆了自己的人口！但如果他们要克隆人口，为什么要费劲心思呢？直接克隆也就是了，何必在这里辛辛苦苦的培养，所以他们的理念，可以说是相当失败的。”

    “西莫夫文明离开了，也带走了他克隆出来的各个子文明。”

    “我们迄今也不知道西莫夫文明到底跑到哪里去了，或许他们在长期实践当中，改变了自己的认知方式……如果您的文明知道这方面的线索，可以告知我们，我们会因此支付一定的阿米巴积分。”

    “……银河系当中依旧留有西莫夫文明的一些科学遗迹，会被一些好运的文明捡到。”

    “或许你们之中，就有一些文明受到过西莫夫文明的恩泽吧……”

    张远和同伴互相看了看，他心中有点羡慕，感叹一句：“宇宙中有的是比人类更加好运的文明啊！”

    人类终究没有这么好的运气，捡到这种高级文明的遗物。

    作为银河系治理者，西莫夫文明在当时应当是银河系最强大的文明，任何低级文明捡到一点遗产，都会受益终身。虽然中间的时间间隔已经很久很久，但张远可不认为，这里边的科技已经过时了。

    “……第二代的治理者，被称作塔比文明。”

    张远心中一动，仔细聆听阿米巴大虫子发布的消息。

    “实际上，塔比文明并非单一的文明，而是一个异常强大的文明派系，它的影响力遍布整个室女座星系团！”

    “宇宙中有着无穷无尽的低级文明，这些低级文明由于各种各样的先天原因以及后天原因，永远都没办法离开自己的星球。”

    “而塔比文明，则愿意在某一文明非常原始的状态，对它们进行间接的帮助。”

    “又或许，曾经的你们，也受到过塔比文明的帮助。”

    “在这一段时间，银河系实现高度繁荣。一些原本走不出自己星球的文明，也纷纷走出了星空。我们阿米巴派系就是在这一段时间受到邀请，在各个区域组织星际交易市场，促进银河系的繁荣。”

    “但高度繁荣的同时，也产生了大量的矛盾冲突。”

    “特别是五级文明之间的尖锐意识形态矛盾，不能够相互之间妥协。”

    “你们应该听说过，深红工业联合与绿星文明间长达数十万年的战争，最终以一个文明消灭另一个文明告终，这便是那个时代的真实写照。”

    “为什么会发生这种事？因为某一些实践宇宙治理学的文明，本身就是相互冲突的，一个派系想要将宇宙改造成这个样子，另一个派系想要将宇宙定义成那个样子，双方自然会发生矛盾。”

    “塔比文明为了给这些后续的文明让位，在两百万年前就已经离开了银河系，它的最后一位追随者，也在十五万年前离开了银河系。”

    “如此漫长的时间，无数的文明在时光的作用下沦为平庸，被渐渐淘汰出局。至此，塔比文明的影响力逐步消失了。”

    听到这里，张远长长吸了一口气，一个谜团终于解开了。

    也就是，曾经帮助过大量文明的“启迪者文明”，应该是塔比文明的一份子，也有可能小小的帮助过地球上的人类。

    只不过，这一些资料早就散逸在遥远的历史当中了，再也不可能寻找的到。

    就连曾经帮助过恐怖直立猿的某个文明，自己都不一定在意这件事。

    “……塔比文明最后的杰作，便是这一颗戴森球！有了这一颗戴森球，无数已经诞生了初级天文观测能力的文明都能够发现它，然后意识到宇宙中有强大文明的存在，他们会怎么做呢？真是有趣的一件事啊！”

    停顿了一阵子，那只大虫子又说：“银河系的第三任治理者，是阿米巴文明，也就是我们。本质上，我们只是塔比文明的合作者，并不是正儿八经的治理者，我们也不是宇宙治理学的实践者。”

    “塔比文明退出后，阿米巴派系的星际交易市场，成为了银河系最强大的政治力量，一定程度稳固了银河系的局势。”

    “由于我们崇尚多元文明理念，所以愿意在这里，充当和平的稳定剂。再加上这一颗戴森球尚未建设完毕，我们需要履行当初的承诺。”

    “然而时间过去了太久太久……我们豁然发现，各个交易市场附近聚集着的文明，全都是沉沦者文明了。”

    “这里太安全、太安逸了，各个文明根本没有发展的动力，就这样聚在交易市场周边……”

    “首先声明，我们并不是合格的治理者。我们无所谓宇宙中到底充满了战争，还是一片祥和，也无所谓是否有更加有趣的文明诞生。我们本身不是一个极度聪明的种族，我们渴望从其他文明中获取有趣的思维，新奇的理念，但是很遗憾，沉沦者文明并不能够带来这些……”

    “所以我们将会离开这一片死气沉沉的星空……”

    “下一任的治理者是阿列夫文明。这是来源于诺亚派系的分支文明，其理念一元文化，而不是以往所提倡的多元文化。”

    “诺亚派系又是赫菲斯托斯派系中的一元文化理念者，其主文明在非常遥远的天猫弧……”

    “多元理论的失败，必然导致一元论的兴起。你们可以不认同新的治理者，可以去反抗，但唯一可以肯定的是，弱者并没有反抗的权力。”

    这条大虫子最后宣布：“银河系所有的阿米巴星际交易市场，将在一千六百年内撤离，所有的阿米巴派系交易舰队，将会在六万年以内完全撤离。当然了，在这六万年以内，你们手中的阿米巴积分依旧有效，并不会成为垃圾……”

    “在这个戴森球当中，我们留下了超光速通讯装置，任何文明可以随时花费积分，购买自己想要的科技……为了补偿我们的离开，所有四级文明的科技，我们将会打八折！五级文明的科技，我们会打九折！”

    “生存抑或繁衍，对我们来说没有太大的意义，但我们能够理解你们此刻的心情。”

    “再见了，银河系的朋友们！希望这一次的甩卖活动，能够让你们有所收获！”

    说完这一句，就再也没有后续的声音了。光影逐渐消散，那一条大虫子逐渐变得模糊，仿佛整个空间正在挪移到另外一个地方。

    紧接着，广场上方出现了一艘庞大的宇宙飞船，它正在喷洒五颜六色的离子火焰。

    这是星际礼仪中的一种标准庆祝仪式。

    但是几秒种后，整个会场都震动了起来，没有人在意所谓的庆祝仪式，这个消息太令人感到震惊了！

    所有的外星人都在讨论着什么，由于这里没有大气，相互之间隔绝听不到声音，但张远感到整个地面仿佛在微微震动。

    他的瞳孔微微收缩，感到了一阵又一阵的心惊肉跳。

    “一元论”到底是什么意思，阿米巴文明并没有真正解释。

    但从字面上解读，也就是单一文化的意思。用某一文化去取代另外的多元文化，用更加优秀的文化，去取代劣等文化。

    