    第2773章最好私了

    卢筱筱出了局子后，正愁到哪里去找张旭，结果就看到张旭朝她走来了，于是她立马就朝张旭迎了上去。

    “你怎么知道我在找你？”卢筱筱来到张旭跟前的时候朝张旭问道。

    “你来的时候我就在局子门口了，不过那时候你和刘二妹在一起，我就没有出来。”

    “原来是这样，那局子里发生的事情你都知道了？”

    “嗯。”

    “那个女人背后到底有什么势力，能让局子里的人帮她说话。”

    “副县长是她姐夫。”

    卢筱筱听到张旭的话后愣了一下，她没有想到那个女人背后的势力这么大，难怪局子里的人会帮她说话了。

    “你觉得刘二妹她小姨应该和那个女人和解吗？”卢筱筱朝张旭问道。

    “我个人觉得应该和解，那个女人背后的势力很大，就算我们这次帮刘二妹小姨讨回公道，让那个女人得到应有的惩罚。

    可是那个女人的家里人肯定会在事情结束后找机会报复刘二妹她小姨，甚至会连着刘二妹外婆家都遭到报复。

    所以单从这一方面来看，刘二妹她小姨和那个女人和解的好处多于坏处。”

    卢筱筱听完张旭的话后赞同的点了下头，不过当她想到张旭刚才说“单从这一方面”的话，她就朝张旭问道：“张旭，你还看到了哪几个方面，快和我说说。”

    “我没有思考那么多方面，不过有一方面我倒是想了一下，那就是刘二妹小姨家的经济情况。

    这次刘二妹小姨被打进医院，医药费肯定是个庞大的数字，如果刘二妹的小姨不选择和解，那么医药费很可能会有一部分需要刘二妹的小姨自己出。

    这对于刘二妹的小姨来说，是个很承重的负担。

    但是只要刘二妹的小姨愿意和解，那么刘二妹的小姨不仅不需要承担医药费，还可以得到一笔不小的赔偿，这对于刘二妹的小姨来说是好事。”

    卢筱筱听完张旭的话后虽然觉得这对刘二妹的小姨很不公平，可是她又觉得张旭分析的却很透彻，同时也觉得这是目前解决事情的最佳方案。

    于是她就朝张旭道：“我去把你说的话转达给刘二妹，最终他们要怎么做，就是他们的事了。”

    “嗯，我等你一起回家吃午饭。”

    “好。”卢筱筱说完话后就转身朝局子里面走去。

    刘二妹见卢筱筱回来了，她连忙走到卢筱筱身边朝卢筱筱道：“你回来了。”

    “嗯，现在的情况如何？”

    “还是老样子。”

    “我这有个解决方案，就是不知道你愿不愿意听。”

    “愿意，我太愿意了，你快说吧。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后一刻也没有耽搁，就把张旭说的话全部复述给刘二妹听。

    刘二妹在卢筱筱说完话后整个人都陷入了沉默，她虽然觉得卢筱筱提出的这个方案很好，可是却又想到如果他们按照卢筱筱说的方案去做，那么她小姨不是就要受大委屈了？

    这是他们一家人不愿意看到的。

    (本章完)

