    “是神祇的力量吗？”

    随着记忆的慢慢复苏，博恩已经知道信仰并不单是指全心全意信奉着神祇，只要你的行为模式符合这个神祇的神职，也可以看成是这个神祇的泛信徒。

    而且这个时期财富女神并不存在，或者说渥金女神还未‘出生’。

    为什么说是女神，不是‘男神’。

    这就是信仰（幻想）的力量，诞生于智慧生命幻想中的神祇，女神最为符合人类心中的幻想，像什么沙尔、密斯翠、迦纳斯、阿曼纳塔等神祇，在人们心中都是以‘完美’女神的姿态在口口相传（一个中年油腻大叔的男神直接无爱了）。

    光辉之主阿曼纳塔在其它种族心中是男性的样子，但祂在耐瑟人心中的形象却是一个光彩照人的女士！

    女士，这是重点，要记！

    耶格成神前是男性，但祂却被描绘成一个枯萎、脆弱的木乃伊，类似某个古老的异族。

    还有一点就是成为神祇以后是没有性别之分的，神祇的形象取决于祂在信徒心中的形象，所以神祇在信徒心中的形象那是很重要滴。

    财富一般和幸运在一起，根据博恩记忆中的信息推断，渥金女神的诞生却在命运（幸运）女神堤喀之后才对。

    提喀：弱等神力，绝对中立位于外层位面奔放之野。

    两位中等神力幸运女神太摩拉和厄运女神本莎芭就是祂分裂出去的。

    说奔放之野有大家可能很多人不清楚，它又称“奥林匹亚林地”或是“绿林空地”。

    席德瑞恩神系――柯瑞隆?拉瑞斯安的精灵庭院国度，精灵的理想乡就在这里（好像奥林匹斯神系也在这）。

    奔放之野邻接着“无尽荒原万兽源”和“英雄领域约瑟园”

    万兽源：兽人和兽人神系就在这，所以祂们经常和精灵神系干架，从外域打到费伦大陆。

    神祇打架，“凡人”就遭殃了，夹在中间的英雄领域约瑟园就不好受了，主要是这里还没有什么强力的神祇，炮灰还很多，什么精灵之乡、矮人之乡、侏儒之乡都在这里，火之乡（火巨灵）也在这里。

    所以约瑟园成了‘兵家必争之地’，神祇不能直接出现在主物质位面（真神降临会被削成圣者形态，圣者形态战斗力和半神差不多），但在外层位面却没有这个顾忌，特别是强大神力的神祇那打起架来完全就是毁天灭地。

    所以现在拖瑞尔世界的几大种族都是那时从约瑟园逃难过来的（难民）。

    侏儒最倒霉，走科技路线的，一朝回到解放前，而且走科技路线时间太长了，还没发展起来就被耐瑟直接奴役了，这也就能解释得通为什么精灵会帮助侏儒，人家才是‘真’老乡。

    提喀是运势、好运，胜利与命运女神，这货已知的神职就多达十个，而且还是弱神力。

    渥金的主要神职商人、交易现在还在命运女神手上，如果不是因为‘黎明之灾’提喀被意外干掉，渥金都还在都还在娘胎里出不来。

    所以严格来讲提喀应该算是三个女神的‘母亲’才对，而且祂分裂出来的神祇都有着中等神力。

    这时博恩在意识到问题的严重性，这是大家都把他当成‘财神’看了。

    虽然并没有到信奉他，给他建宗立祠这么夸张，但现在大家都不约而同的给他贴上‘财富’的标签了。

    这就是信仰的力量，唯心主义的极致，完全就是我思故我在，特别是一群人认为你是，就算你不是也是。

    好在大家只是认为他受到眷顾，所以他才获得[金眼使者]的能力，如果哪天有一群人脑子一抽，鼓吹他就是财富之神本身，那这梁子就结大了。

    虽然渥金还未‘出生’，但指不定人家现在就有意识了，这信仰之争可是不共戴天，虽然博恩不一定怕祂。

    就怕万一把渥金给搞‘流产’了，这玩笑就开大了。

    博恩现在的‘金手指’就是对历史的了解，而拖瑞尔世界的发展史说白了就是一群神祇的‘恩怨情仇’，小人物死了没事，神祇可不能随便死，历史如果乱套了他还怎么混。

    至于成神，要成神也要成为没有信仰束缚的先天神祇，在信仰中诞生的神祇那只是众生的傀儡。

    当然主要也是渥金的‘财富’神职他看不上，难道真的当‘财神’？

    博恩内心那是一万个拒绝。

    “这群人是吃饱了撑的么。”

    博恩也有些无语，他那么出色的奥术天赋没看到，就光看钱了。“以后赚钱的点子不能在亲自出马了，看来得在培养一个马甲转移注意力。”

    从他获得[金眼使者]的新能力，博恩就可以推测外面肯定又开始疯传他的‘事迹’。

    “灵能是心灵的力量。”

    主物质位面是很少会出现章鱼脸，灵吸怪都呆在星界，因为‘星界’没有时间的概念，没有寿命的约束，所以很少会跑到主物质位面来，只有灵吸怪帝国被推翻后，大量的灵吸怪才会跑到主物质位面来避难。

    之后被主物质的大佬在按在地上摩擦后，才躲到幽暗地域的。

    灵能应该能屏蔽他多余的‘联想’，不过这远水解不了近渴，开发心灵力量风险太大了，一不小心把自己整疯了。

    魔法反噬最多把身体炸了，心灵力量错误可是连人格都会改掉。

    没有大量的基础数据博恩都不去去碰，现在还有一个办法就是晋升高价。

    生命本质的跃迁应该可以强化他的心灵力量，只要他‘财富女神的眷顾’影响没有继续扩大，那么就不会再往赚钱方面进行‘联想’。

    晋升高阶他现在就可以，不过博恩是要晋升高等奥术师。

    博恩查看了一下六环奥术的进度情况，多亏了精灵老头的德鲁伊法术，让博恩多白捡了两次感悟魔网的机会，直接将原本停滞不前的法术推到63%。

    接下来几天博恩全速推进，在商会总部下面再挖出一个车间出来。

    几台法术药剂生产线正式开通。

    0环[火焰箭]、1环[法师护甲]、2环的[炽焰法球]、[不灭明焰]、[灼热射线]都是战场常用的火焰魔法。

    （这章背景资料有点多，本来想二合一发的，但周五已经欠了，这章就先发吧）

