    颜非扭得像只菜青虫，听到“风长殷”三个字的时候，却突然停了下来。

    她有些呆愣愣地看了一会儿风长殷，然后突然弯唇一笑，露出两颗尖尖的小虎牙来。

    风长殷这才发现，颜非笑起来的时候，面颊两边还有有浅浅的梨涡，像个笑得纯真烂漫的少女。

    若说冰霜雪意的颜非像是荒芜冰原上灼灼盛开的妖花的话，那此时的颜非更像是清晨第一朵盛开的栀子花。

    阳光微微一照，便牵得人心湖止不住地泛起涟漪。

    颜非半靠半倚地靠在风长殷的肩头，随即仰头笑眼盈盈地问道：“风长殷，你是不是喜欢我呀？”

    风长殷赤色的瞳孔微动，看到与往日里大相径庭的颜非，嗓音也经不住一柔再柔，到是有些像在哄一个孩子。

    只见风长殷轻轻点头，看向颜非的目光幽深如水。

    “我喜欢颜颜，那颜颜喜欢我吗？”

    颜非烟眉微蹙，似是思考了一会儿，然后用力地摇头。

    “不喜欢。才不喜欢风长殷。”

    风长殷扣住颜非腰的手不禁紧了几分，挺直的鼻尖蹭在颜非耳后，又问：“为什么不喜欢？风长殷对你不好吗？”

    颜非被风长殷蹭得有些痒，撇了撇头，然后便伸手将风长殷的脸给推开。

    “你，你都……嗝！不给我买窝丝糖……才不告诉你。”

    颜非的嗓音有些奶声奶气的，因为喝醉了，又带上几分鼻音，听起来像是撒娇一般。

    风长殷只觉得颜非的一字一句都像是长了钩子一般，挠得他心头有些发痒。

    他从来没见过颜非吃过甜食，似乎颜非从未表现出对什么东西的喜好。

    原来，是喜欢吃窝丝糖吗？

    “我今日忘记给颜颜买了，不过有比窝丝糖更好吃的糖，颜颜要吗？”

    颜非闻言，弯弯的桃花眼倏然一亮，扭着风长殷便要他拿出来。

    风长殷长袖翻转，一个雪白的玉瓶就出现在他的掌心。

    颜非半张半阖地眯着眼睛盯着玉瓶瞧了瞧，然后一打开，果然一阵浓郁的甜香便瞬间弥漫了整间屋子。

    “这是，是什么……”

    说着，颜非便倒了几粒泛着淡紫光晕的糖果在嘴里。

    “水果糖，颜颜喜欢吗？”

    颜非舌尖抵着嘴里的糖果舔了一会儿，瞳孔有些迷茫，似乎反应了好久才明白风长殷的意思。

    “好吃……好，吃。”

    颜非嚼了嚼，又倒了半瓶子的丹药在嘴里。

    风长殷唇角挂了一抹清浅的笑意，摸顺了小奶猫的毛，便准备套颜非的话，问她为什么不喜欢自己。

    不过风长殷还没有开口，窗口突然刮进来一阵风。

    两人雪白的衣衫翩跹不已，墨发交缠。

    颜非眯了眯眼睛，随即伸手，便握住了几片从窗口灌进来的石榴花瓣。

    颜非有些兴奋地张开手掌要给风长殷看，不过手一张开，火红的花瓣便又忽的被风给吹散了。

    雕花的木窗不知何时被风给吹开了，颜非一转过头去，便看到了后院中盘曲参天的石榴树。

    颜非立即挣脱风长殷的手臂，直接从木窗跳了出去，动作快到风长殷都没有来得及反应。

    “颜颜。”

    风长殷一伸手，只触到颜非的袖口，丝凉的触感滑过指尖，颜非已经站到了石榴树下。

    风长殷有些无奈，这话没问出口，人就跑了。

    颜非站在高大粗壮的石榴树下，左顾右盼地看了一会儿，似乎在找什么。

    然后没一会儿，颜非便抓住树枝，要往树上爬。

    风长殷直接勾了颜非的腰，把她给拉了回来。

    “颜颜，现在石榴还没长大，不能吃。”

    颜非回头看了看风长殷，迷蒙的双眼闪过一丝疑惑。

    “风长殷，你是不是傻啊，我当然知道，我是要去找我的猫。”

    风长殷：“……”

    树上根本就没有什么猫，颜非也没有养过猫。

    “你先放开我。”

    颜非想要掰开风长殷的手，但是没想到怎么也掰不动。

    “颜颜，树上没有猫，我们先进屋好不好？”

    帝都昼夜温差大，颜非喝醉了还在外面吹风，明日起身定是会头疼不已。

    然而颜非似乎根本就听不见好风长殷说的话，只是一个劲儿地想要从风长殷的桎梏中挣脱出去。

    “你别总是抓着我呀！你再不放开我就要生气了！”

    风长殷心口一酥，这样的娇憨的颜非，他真的有些招架不住。

    像只傻乎乎的小鹿一般，直愣愣地就往他心口上撞。

    风长殷只得赶紧放开，他有什么办法。

    这才刚刚哄好，话还没有套出来，就又给惹生气了，那不是亏大发了吗？

    世子殿下，向来不做亏本买卖。

    风长殷一放手，颜非就攀着树干要往树上爬。

    这颗树龄极老的石榴树虽然高大，但是对于颜非的修为来说，脚尖点几下，轻而易举的便能直接飞上去。

    但颜非竟然直接用了最原始的办法，一点一点的抓着树枝往上爬。

    不过单就动作来看，十分熟练，倒像是不知道爬过多少次的模样。

    风长殷站在树下，目不转睛地盯着颜非，担心她不小心从树上跌下来。

    但是没想到颜非虽然喝醉了，但是爬起树来毫不含糊，几个借力，很快就爬到了树的杈枝上。

    随即，风长殷便看到颜非小心翼翼地往另一枝树枝爬过去。

    他不禁叫了她一声：“颜颜……”

    颜非闻声立即转过身来，皱着烟眉对树下的风长殷竖起手指，压低了嗓音。

    “风长殷，你小声点，别吓着我的猫了。”

    风长殷哑然失笑，只道：“好。”

    颜非转身继续捉猫，只见她忽的扑向一簇开得极为鲜艳的石榴花。

    “风长殷！我抓到了！”

    然而纤细的石榴枝有些承受不住颜非的重量，“咔嚓”一声便断裂了。

    风长殷翻袖一飞，便将颜非拢在怀里，脚下在树干上稍稍借力，便直接带着颜非落在石榴树的枝干上。

    颜非指尖还紧紧地拽着风长殷的衣襟，耳畔的风声停了之后，这才缓缓睁开双眼。

    石榴树很高，可以直接看到大半个学院，还有灯火辉煌的帝都夜景。

