    “未经允许，偷偷潜入彭格列总部所在，现在人消失了居然还有脸跑来跟我们求助。”一旁的短发中年人冷哼一声，道：“BOSS，这工作我们就不要管他了吧？”

    “要真是那么简单就好了。”

    沙发上一个带着护目镜的婴儿，沉吟了一下道：“刚刚我这边收到加百罗涅传来的消息，说是有神秘人物，接触了瓦利亚，我觉得奇古家族那三人的失踪，很可能与这个神秘人有关。西西里岛毕竟是彭格列总部所在，绝对不能放任这样一个不知道有什么目地的神秘人不管。”

    “神秘人？”秘书打扮的眼镜女人一愣。

    “这个我知道，因为彭格列总部也传来了消息。”

    坐在办公桌前的沢田家光点了点头，脸上神色有些诡异：“五年前的摇篮事件后，瓦利亚那五个人的所有行动，其实都受到了彭格列的严密监视。”

    “至于接近他们的神秘人……”

    沢田家光顿了下，继续道：“由于对方在与瓦利亚接触后便消失的无影无踪，所以总部也不知道详情。”

    “但事后调查了镇上的居民，按照镇上人的描述……据说那是一个拖着黑色行李箱，留着杂乱的中长橘发，有双很少见的橘瞳，看起来大概十岁左右的小男孩……”

    看着总部传来的资料，沢田家光越说脸色越诡异。

    黑色行李箱、橘发、橘瞳、并且十岁左右……

    最重要的是……

    黑色行李箱！！

    没记错的话，自己那个神神秘秘的小儿子，好像五年前就拖着黑色行李箱失踪过几天。

    沢田家光对着几人一摆手，从桌子里拿出一部手机，对着一个号码拨了出去。

    这一幕，让在场的几人都不由面露疑惑。

    “喂，奈奈……嗯……最近工作有些忙……大概年底能回家吧。”

    “阿言呢，他在学习嘛？”

    “嗯？跟师傅出去修行了？什么样的师父啊？”

    “这样啊……”

    又唠了几句家常，沢田家光挂断了电话。

    “家光，怎么了？”

    带着护目镜的婴儿皱了皱眉：“难道你儿子失踪了嘛？”

    “不是……”

    沢田家光看着众人，嘴角微微一抽：“但那个神秘人……好像就是我小儿子。”

    “哈？”

    ……

    安言抬头看了看天色，不知不觉天已经黑了。

    “今晚就好好休息一下吧，养足了精神，明天再想办法去解决剩下的两个人。”

    在森林中捡了些干树枝，又找了几块大石头，建了一个简易灶台。

    做完这一切后，安言又从行李箱中拿出锅具、作料、菜板子、菜刀、食材、饮用水……甚至还有折叠的桌椅，可谓是五花八门的应有尽有。

    值得一提的是……

    除了食材以外，其他的都是做日常任务给的额外奖励。

    “哈哈，找到了。”

    就在安言准备就绪后，一个兴奋的声音突然从森林外传了过来。

    寻声望去，看到走来的人后，安言不由一愣。

    映入他眼帘的是一个看起来十七八岁的少女，少女身形高挑，金色瀑布般的长发披肩，容貌绝美无瑕，神情透着得意和骄傲。

    有些眼熟？

    安言皱了皱眉头，怎么也想不起来自己在哪里见过这个少女，不过当看到其身后走出的两人后，安言顿时认出这少女是谁了。

    眉头不由一皱，他的神色逐渐转冷。

    “你们几个怎么知道我在这里的？”

    来人正是白天时被安言从奇古家族手中救下的三人。

    为首的波莉闻言，很是得意的道：“老大，你未免也太小看我们塔库家族的能力了吧。不要说你还在这座岛上，就算你出海了，我都能利用气味追踪的能力跟上去。”

    老大？

    安言脸颊微微抽动了一下，什么鬼，这是要缠上我咋滴？

    “别叫我老大，我跟你们三个已经钱货两清了。”

    “那怎么可以。”

    罗迪一脸认真的道：“我们家族的规矩，拿过塔库指环的人就是老大，除非死了，不然就算塔库指环丢了依旧还是老大。”

    安言一脸狐疑的看着罗迪三人。

    列夫一言不发的点了点头，如果不是扭过头，不敢与安言对视的话，以其那副憨厚少言的样子，应该会增添几分可信度。

    “反正我不当，你们爱找谁当老大，就去找谁吧。”

    “嘛嘛嘛，不要这么冷淡呀。”

    一旁的波莉嘿嘿一笑：“我们可是给老大，带来了很重要的情报呢。”

    情报？

    安言眉头一皱，需要的情报他都已经收集到了，这三人又能给自己带来什么情报？

    念及此处，安言摇了摇头：“没兴趣。”

    “老大，你可是被人盯上了哦。”

    波莉走上折叠桌前，很自然的便开始收拾食材，一边收拾一边道：“你和那些奇怪的人离开后，酒吧老板便暗中跟人通风报信了。”

    “通风报信？”

    安言眉头顿时一皱，转头看向波莉。

    波莉却没有继续说，反而是露出可怜兮兮的模样：“我饿了，老大。”

    安言嘴角微微一抽，又从行李箱中取出了三套餐具。

    “根据我们的查探，那个酒吧老板是一个叫‘加百罗涅’的黑手党家族成员，但通过窃听他们的谈话内容来看，好像只是汇报一下而已。”

    加百罗涅？

    安言闻言一愣，原来那酒吧是加百罗涅的产业嘛，难怪迪诺那家伙说没什么危险……

    不过，他打探我行踪做什么？

    “他们倒还是次要，就在我们准备离开小镇的时候，镇上突然来了另外一批人，同样是来打探您的人。”

    波莉话语一顿，神色凝重的道：“我们三个的力量有限，也不敢去与他们近距离接触。所以我们只能选出其中一人来通过家族以前的渠道，调查其身份，发现那个人是彭格列家族的成员。”

    彭格列家族？

    安言脸色一变，彭格列家族怎么会突然来调查自己，仅仅只是因为与瓦利亚接触了一小会？

    还是说……

    自己杀了奇古家族三人的事，已经被彭格列察觉？

    其实对于杀死奇古家族这件事，就算暴露了，安言也不是太担心。

    到时候只要说出自己是谁，并且将经过实话实说既可，他相信彭格列也不会因为外人，来为难自己。

    安言的担心的是……

    如果彭格列家族在这个时候介入，那对自己接下来的晋级任务，必然会造成极大影响。

    一旁的罗迪犹豫了一下，问道：“老大，你不就是彭格列家族的吗？他们为什么来调查你啊？难道……”

    “我什么时候说我是彭格列家族的人了？”

    安言撇了撇嘴：“我就是一个普普通通的游戏宅，以后的梦想是找个工作轻松的小公司赚钱养家，如果能每天上班摸鱼打游戏就更好了，所以你们几个跟随我一点好处也没有。”

    此言一出，罗迪眉头顿时一皱，与身旁列夫对视了一眼。

    但还不等他们说话，一旁正在切菜的波莉，抬头笑道：“那又如何，不过老大你的目标梦想可以改改了，你当一个纯粹的游戏宅男就行了，我来赚钱养你啊。”

    “……”

    安言转头看向罗迪和列夫，一脸诡异的道：“这样的首领也行？”

    “……”罗迪。

    “……”列夫。

    “开玩笑，我这样的首领怎么了，又漂亮、又会赚钱！”波莉说罢，对着安言一眨眼：“而且还会暖床哦。”

    “暖床我有电热毯。”

    安言一脸鄙夷的道：“你会玩游戏吗？打MOBA类型游戏，能一挑几嘛？打射击游戏能枪枪爆头嘛？游戏攻略会背嘛？手柄操作厉害吗？”

    “啊？”

    “那有个屁用。”

    “……”

    ……

