    不能再继续下去了......

    洛德深吸了一口气，打算要动真格的了。

    始解时的孩童游戏，在熟悉规则的情况下，尚可选择投机取巧办法。

    但在卍解之后的花天狂骨面前，任何取巧的手段都是徒劳无益，只要置身于花天狂骨·黑松心中灵压范围内，除非是超越者层级的强大灵压，否则都要遵守它所制定下的规则。

    这一点即使是身为斩魄刀的主人，京乐春水都无法去违背。

    趁着当前是第二幕‘悲剧’，他必须要尽快解决掉京乐春水，阻止第三幕‘悲剧’上演。

    一旦被京乐春水拖到第三幕‘悲剧’上演，到时候他再多手段都没有用武之地，只能被迫与京乐春水比拼灵压，这是他最不愿意看到的情况。

    “充满杀意的眼神......”

    京乐春水依旧坐在地上，注意到洛德眼神的变换，轻笑着道：“如果我猜的没错，你是打算阻止第三幕吧？”

    “正是。”

    洛德缓缓抬起漆黑的刀锋，双指在上面轻轻的抹过，刀身发出阵阵轻吟：“要是被你拖到第三幕，到时候可就不好收场了啊。”

    “凭你现在的身体，能办到吗？”

    京乐春水两手借力撑着刀缓缓起身，胸前创口疼的他直抽冷气，龇牙咧嘴的道：“别看我伤成这个样子，但拖延你一会儿的力量还是有的。”

    “希望等一会儿，你还能这么说。”

    洛德纯金色的眸子深处，泛起了一抹深黯的血色，倒提着刀锋缓步走去：“卍解......皆尽！”

    下一刻，无边无际的血色灵压翻腾！

    从倒提的剑刃与衣袖之中，好似无尽的鲜血在流淌而下，在其身体周围汇聚成滚滚怒涛，将这座纯白的半扇形平台，变成了一片翻腾的血色海洋！

    “居然连卯之花的卍解都......”

    京乐春水瞳孔轻颤了一下，深知那血海的危险，几个蹬踏间纵身跃上高空，满脸写着无语两个字，道：“年轻人，你究竟还藏了多少种卍解？”

    “你猜？”

    置身于皆尽血海中的洛德，全身黑点孔洞中喷出了更多的鲜血，但他的恢复速度却再上一层楼，几乎是刚流出来的鲜血，下一秒就又被补充了回去。

    一出一进，等于没有。

    洛德以这样诡异的方式，破解了他的‘惭愧之褥’。

    “真可惜......”

    京乐春水摸了摸自己的伤口，想起以前的事来忍不住直叹气，道：“早知道就多跟卯之花学点回道了，现在也不至于变得这么惨。”

    “那你下来啊。”

    洛德拎起滴血的刀刃，踏着翻腾的血花，微笑道：“虽然我不是卯之花，但皆尽的治愈效果，你应该清楚吧？”

    “这种骗人的谎话，还是留给女孩子吧。”

    京乐春水一脸不屑的撇了撇嘴，道：“那血池对你而言是灵丹妙药，但对我而言可就是毒药了，我可不想被‘过量治疗’，然后变成一具丑陋的白骨。”

    皆尽虽然可以治愈彼此双方，但那是建立在使用者的意愿之上。

    如若不然的话，皆尽化作的血池，就是蚀骨灼肌的剧烈毒药，比浓硫酸还要恐怖上数百倍。

    “呵呵......你果然见过。”

    见没法儿骗京乐春水下来，洛德也懒得跟他墨迹下去了，抬脚一踏激浪的血池。

    砰——

    鲜红色的血池在震荡下，顿时激起高达百米的波涛。

    汹涌的怒涛层层叠叠之下，宛如咆哮的巨龙般直冲天际，洛德踏着无边血海之上，握着鲜血凝聚的刀刃，拉扯出一道细长的血色丝线，裹挟着灵力无皮的刀势直取春水的项上人头。

    “不精独乐！”

    京乐春水双刀一挥，带起陀螺飓风呼啸而至。

    呼啸的飓风与咆哮的血海碰撞，二者竟然迸发出了铮铮般的金铁交击之声，两股截然不同的灵压，夹杂着滔天杀意与哀怨之气激荡，霎时间席卷了整个天地。

    炸裂的气团产生强劲推力，犹如一双无形的巨手，将附近的血海与空气排斥出去，形成了一片近似真空的区域，而置身于其中的两人却丝毫没有停顿，依旧在进行激烈的生死搏杀！

    刀光剑影交错间，无数火光绽放炸裂！

    仅一个呼吸的时间，两人便以交手数百次，寻常人根本看不清他们的动作，只有通过时而溅起的火花，才能判断出他们在哪里，但也仅仅只是如此了。

    激荡而起的狂风似利刃，在下方地面割出道道痕迹。

    担任尸魂界数百年队长职位，又是山本元柳斎重国最喜爱的弟子之一，未来继承总队长之职，继续守护尸魂界的京乐春水，斩拳走鬼四大基础毫无破绽，无限接近于破格的蓝染。

    即使身负重伤，京乐春水依旧展现出了队长的超高素养，寻到洛德招式变换间的一丝破绽，花天狂骨以羚羊挂角般近乎诡异的方位，突破了洛德狂风暴雨一样的攻势。

    噗嗤！

    两柄长短不一的黑色锋刃，轻易的劈开了钢皮防御。

    “我等的就是这一刻！”

    洛德眼中掠过一抹狠厉，他故意露出破绽，就是要等京乐春水主动来攻。

    “不好，中计了！”

    京乐春水心底一惊，这才发觉自己上当了。

    胸前创口大量失血导致他思维混乱，故而才没能一眼看穿洛德的把戏，而处在激烈交锋中紧绷的神经，根本来不及让他多做思考，看的破绽瞬间身体就自然的做出了反应。

    察觉到上当的京乐春水，正欲抽身后退之际。

    一股致命的死亡威胁涌上心间，仿佛被千万把刀刃指着一样，后背的汗毛根根炸立起来，抬头瞳孔中映入一个黑色虚影，握着一柄短小的斩魄刀瞄准了他。

    “卍解——神杀枪！”

    一抹璀璨到极致的耀眼刀光，伴随着凌厉至极声势瞬间伸长。

    情急之下京乐春水也不顾上形象了，强行扭转脖子将头侧向一边，险之又险的避开了要害部位，但脸颊却被划破了一道深深地血口，几乎将半张脸皮都给掀起来。

    一副英俊的大叔皮囊，变得比厉鬼还要可怕。

    但京乐春水心底却生出一丝庆幸，若不是他躲得快，这会儿脑袋都要被挂在刀上了。

    在高空数次蹬踏瞬步，与洛德拉开一段安全距离，总算是能让他喘一口气了。

    京乐春水累的气喘吁吁，不仅仅是因为伤势加重，他的体力也在极速消耗。

    现在还能站着就已经是奇迹了，若不是从前闲来无事，跟卯之花学了点回道的基础，恐怕这会儿早就失血过多昏厥过去了。

    不能再拖下去了......

    京乐春水眼神中不见半点轻浮，转而变得极其凝重起来。

    要是再跟洛德这样拖延下去，只怕还没把对方的灵压耗尽，他自己就要因伤势过重而死了。

