        听到帝归宇的话，曹玉梅才反应过来自己抢了大姐的电话，有点尴尬的笑了一下，然后按下免提有点歉意的对着自己大姐笑了一下，免提才按下来，就听到帝归宇那边传来一句让这边姐妹精神一震的话“小姨，无论小羽是不是我表妹，我先表达一下自己的心意，我这些年一直都在等她长大，我很喜欢她，男女之间的喜欢，即便知道她是我表妹，我也愿意一直在一边默默的，守着就好，现在······”

    “你喜欢小羽，你怎么没有早说，那你还要小羽陪你去相亲，你个没有心肝的蠢小子。”邱明珠差点没有被帝归宇的话给气死，顿时直接对着电话就吼了出来，自己也很喜欢小羽啊，当初他们姐妹就想着要是能让他们凑成一对就好了。

    可是帝归宇到底比小羽大了那么多，而且看帝归宇的反应，虽然和亲密可是后来他提出来相亲，这个事情也就这样搁浅了，原本他们还以为，这是年龄之间的差距造成的，到的阿宇的年龄在那里，只怕是有点等不到小羽成年的。

    哪里想到，事情竟然还有这样的翻转情况啊。

    “是啊，你喜欢我家小羽，我们怎么都不知道，哦，小羽也不知道，原本我和你妈妈就想要凑成你们的，只是看着你们年龄差距，而你也确实很招女孩喜欢，加上后来你还相亲了，这个事情也就只能不了了之了，额，这些和小羽现在的情况有什么关系？”曹玉梅后知后觉的反应过来，立刻开口直接问了起来，很显然，女儿还小她是真心不急的。

    再说了，年龄确实有些问题，还有就是小羽身边可是还有印之在身边的，而听到老妈和小姨话的帝归宇就有点不淡定了，完全没有去想要回答曹玉梅的问题，直接到“老妈，你也知道小羽不是小姨的孩子啊，您，--可真是，你坑苦你儿子了啊。”。

    额，邱明珠一脸懵，看看同样蒙圈的曹玉梅，然后有点心虚可是却要强装淡定的开口道“我是知道啊，我还以为你也知道，原来你不知道啊，那你现在知道了，有什么想法了吗？”

    “额”曹玉梅看着自己大姐的反应，还有语气，纠结的眉头都要打结了，这对母子现在是谈这个的时候吗，她的小羽还在危机中呢，这一刻曹玉梅有些不满意帝归宇了，再次开口道“小羽如何了？我要过去看看她。”

    听到曹玉梅的话，帝归宇才回归正题，是自己心急了，只怕刚刚的反应让小姨心理不满意了，不过这就更方便自己说后面的事情了，只是自己连亲人都算计，多少帝归宇脸上的表情，还是有一些不是很自然起来。

    只是脸面和小羽，媳妇儿比起来，那都不算事。

    如实果断的将自己刚刚跑题了，光明正大的给扭曲到大义凛然一面让，嗯，开始有了一下稍微偏袒的，将现在亿利这边的情况给说了出来，并且还说了已经派了人过来接他们，一切等他们过来决定，并且南勉巫蛊族的人也已经在来的路上。

    听到帝归宇已经安排好了一切，曹玉梅眼眸垂落了下来，对于刚刚那心理的那一点小不满意，也因为帝归宇的合理安排，还有他为了小羽，宁愿等着小羽长大的心，也瞬间的平衡了起来，没有了芥蒂，还有心底的牵挂。

    曹玉梅哪里还能多想，电话都没有放下，就直接给盛怀仁打过去，告诉他小羽出事了，让人赶紧回来，他们要去亿利那边，然后对着邱明珠说了一声，自己快速的回去自己的房间，她要去收拾行李，好早点动身去看小羽。

    邱明珠看到曹玉梅离开，虽然也焦急，可是到底还是了解自己儿子的，就那一句问她想不想抱孙子，她就能断定小羽应该是没有危险的，不过到底关系到儿子的终身大事，还是也赶紧给自己男人打电话，将这里的情况说了一遍，也转身去收拾东西了。

    只是相比曹玉梅的凝重，邱明珠脸上就不同了，不但轻松太多，还有着收都收不起来的笑意，此刻她满心想的，盛羽果然是自己家的，看看自己儿折腾了这么就，这人到底还是落在了自家啊。

    嗯，想想小羽眼看就是自己家的了，邱明珠心情就难以压制的变得很好，盛怀仁和帝默军回来的很快，两个女人都已经收拾好了东西，只是简单的交代好了家里的管家，记得去接小少爷和小小姐，还有这些天好好的仔细照好，四个大人就有点急不可耐的准备出发了。

    只是帝默军领着人才出来自己家的大院子，迎面就看到了帝家的老爷子，谁都没有想到，这个时间点，老爷子会突然的过来他们家啊，额，随行过来的还有帝家的几个兄弟，帝默军嘴角抽了一下，这是要做什么呢，自己现在可没有时间和他们耽误。

    不等帝默军开口，就听到老爷子主动开口道“你们这是要去亿利！”

    如此笃定的语气，这要让他们如何回答，不过帝默军知道老爷子现在虽然不怎么管事请了，可是消息不可能不知道，最主要的是自己家臭小子的事情，老爷子从来都是看重的，如今想来亿利那边的事情怕是老爷子也已经知道了吧。

    那今天老爷子过来就没有问题了，只是不晓得臭小子有没有准备好自己爷爷过去，看看这整齐的人员，帝默军也说不出拒绝的话来，一般的邱明珠看到老爷子回来，她想的倒是比帝默军要仔细一些。

    毕竟这些年来，帝归宇的变化她还看在眼里的，尤其是对小羽的事情，尤其上心，想到帝归宇那房间里面准备的生日礼物，邱明珠就觉得今天老爷子的到来，只怕和自己家的臭小子脱不了关系，如今看来那臭小子是来真的了啊，居然连老爷子都请出来了。

    而老爷子也不等帝默军他们夫妻开口，自己就开口了“我的孙子有了想要娶回家的人，难道我这个做爷爷的不该去看看，都要订婚了，你们好意思将我丢在这里啊？”

    