
星儿脚不停留，凛冽的墨绿剑芒再度掠起，左掌右剑同时出击，七八名普通淮南军兵士非死即伤，更有人中掌被拍出数丈开外，与其余兵士撞成一团。

原本锐气正盛的淮南军顿时一滞。

展昭和神刀卫也已冲杀过来，包围网内的御林军不过才百来人，其余多数只是普通兵士，措不及防之下哪里抵挡得住这些高手们的齐攻，一时间惊呼四起，乱作一团。

有御林军将领大叫：“喂，我们也是御林军，奉王令擒贼。你们怎么杀自己人？”

展昭见他军服的右胸前绣神刀，与自己左营军服的神刀标志刚好相反，知道他是右营的人，计上心头，大喝道：“你们右营好大的胆子，当街指挥兵士杀害平民，可是要造反不成？我们是左营查副统领麾下，奉旨巡城，擒杀趁机作乱的逆贼！”

左营的御林军都被秦阳带去了平叛，这三个多月间淮南王又陆续选拔了四千左营御林军，并在半个月前提拔了首辅推荐的高手查应洪任左营的副统领，以图架空秦阳，展昭早从宣宁那里得到情报，对御林军的情况极是了解。

那将领正是右营的人，对四千左营的新御林军认识不多，他见展昭虽然面生，但身后那群体形健壮、杀气腾腾的神刀卫勇猛过人，刀法精熟，显然是不是冒牌货。

他惊怒交集，喝道：“我们也是奉令伏击这些化妆为平民的逆贼。你们左营若敢阻扰我们右营办案，我们定会上报大王，治你们的罪！”

展昭一剑刺过去。冷然道：“我奉旨巡城，从未听过有相关命令，定是你们趁机陷害忠良，快抛下兵器束手就擒，否则定杀不饶。”他一剑比一剑快，那校尉被他的剑势逼得手忙脚乱，哪里来得及回话。

见御林军内讧。普通淮南军兵士更是大乱，一时不知哪些是敌人哪些是友军，迟疑间又被神刀卫斩杀数十人。惊慌之下只好见御林军便杀，场面无比混乱。

星儿已杀到孟小绮身边，轻叫道：“孟小绮，你们跟在我身边！”

小绮和两个丫环正吓得花容失色。听出是星儿的声音。又惊又喜，叫道：“秦如星，你怎么来了？”

“闲话迟些说，志哥，我们先把人马聚在一起再杀出去！”

孟志见是星儿和展昭杀奔过来救援，喜出望外，他早已从展昭派来信使中知道星儿顺利逃出王城，马上道：“好！众兄弟。这边走！”叫喊着与太阳城的高手们紧紧护住小绮和初梅丝竹，追在星儿身后冲杀。

展昭和神刀卫一边挡住御林军。一边不断斩杀普通兵士制造混乱，淮南军的包围网顿时瓦解。

孟青、杨赞、魏耿正和百余名太阳城高手竭力保护紫烟暖玉，且战且逃，星儿已首先杀到，宝剑轻挥，舞出一片墨绿色剑花，硬生生破开几名御林军高手的刀网，闯入重围。

御林军高手大刀齐断，惊呼而退，孟志追至，使出秦阳所传的岳家枪法，长枪一挑一刺，刺翻两人，孟青等人精神大振，全力反扑，淮南军抵敌不住，纷纷后退。

两队人马顺利会合，杀散了淮南军兵士，星儿和紫烟暖玉关系最好，见她们身染血迹，吓了一惊，急问道：“紫烟、暖玉，你们受伤了？”

孟青耳尖，一下子认出是星儿的声音，大喜叫道：“星儿姐姐！”又赶紧邀功道：“两个美女都没受伤，是我和两个小弟杀敌的血溅到她们身上了。”

杨赞、魏耿急忙向星儿行礼。

紫烟暖玉也喜极而泣，叫道：“小姐！”

忽然蹄声骤响，百余骑兵狂风般卷至，人人身穿御林军军服，是右营的骠骑卫！

两边横巷中杀出数百弓弩手，人人弯弓搭箭，彻底堵住了秦府向外的所有通道。

众人脸色齐变。

只听得弓弦机括声不断响起，漫天箭矢穿透雨帘射了过来。

星儿、展昭和神刀卫等人人是高手，自然不惧利箭，但太阳城的高手们武功虽远胜寻常兵士，较之神刀卫终究远有不及，此时骤逢利箭，只能勉强挡格，第一轮箭雨刚过，已有数十人中箭倒地。

展昭将利箭劈开，把心一横，大喝道：“撤退，杀出去！”当先带着神刀卫向外冲了过去。星儿转头急道：“孟小绮，你们几个跟紧了我！小青你们三个断后！”

众人正要死战，奇变又生，弓弩手身后蓦然出现大批蒙面黑衣人，人人手执利剑，一言不发直杀入弓弩手中，弓弩手哪想到有敌人悄无声息地逼近，惨叫声中纷纷被杀倒。

那批黑衣人将近千人，武艺高强，下手毫不留情，顷刻间已杀尽数百弓弩手，又掏出硬弩，瞄着右营骠骑卫狂射。

右营骠骑卫正准备与展昭等人交战，被杀了个措手不及，纷纷中箭坠马。

一名黑衣人大喝道：“快走！”

展昭和星儿见机不可失，立时带齐众人杀出重围。

展昭冲到那黑衣人身边，低声问道：“你们是什么人？为何要助我们？”

黑衣人不理他，朝人群中中的星儿行礼道：“秦姑娘，小姐留言说，‘庆记’再见。请秦姑娘你们先走，我们自会断后！”

小姐？居然知道“庆记米铺”！

星儿心里马上浮现出一个妙计无双的官家小姐身影。

“替我谢谢你家小姐！我们走！”星儿不敢久留，马上与众人潜入漫天雨幕中。

……

秦阳带着百姓们赶到新县的秦家军营寨时，夜幕早已降临，春雨终于暂且停歇下来。

秦家军营寨的斜对面山坡上，已扎起了另一座营寨，“岳”字帅旗高高扬起。

显然岳家军马快，早已先到一步。

早有岳家军兵士送来岳飞口讯，岳飞说要带游骑四处察看地形防范敌人，晚些再来相见。秦阳暗暗佩服义兄的细心谨慎，当下让马智安排这七八万百姓暂且驻扎在秦家军营寨之后，又分发粮食衣物，自己则抱住睡着了的夕岚回到中军帐，早有兵士准备好热水和浴桶。

自从知道夕岚恢复记忆后，秦阳已没再帮她洗澡，此时见小萝莉依然昏昏欲睡，满脸倦意，便苦笑着摇摇头，褪去她的衣服，轻轻抱她放入浴桶中，用毛巾细心地帮她拭擦纤细雪白的身体。

夕岚的身体也就十岁左右，才刚刚开始发育，少女的身段并不明显，胸部仅微微隆起，秘幽之处的芳草也未长出来，但皮肤却极是光滑娇嫩，尤胜婴孩，一头柔顺至极的及腰青丝散在水中，包裹着她欺霜胜雪的娇柔身子，别有一种让人眩目的诱惑力。

秦阳以往心无杂念，今晚却看得有点心跳加速。

大概是已真心将眼前这小萝莉当成爱人了吧？秦阳心里苦笑着，疼爱地吻了吻夕岚的俏脸。

夕岚“嗯”地撒娇般轻哼了声，睁开了黑宝石般的眼眸。

她眉目带着懒散的倦意，樱色的小嘴轻轻开合，萌萌道：“阳阳，我要抱抱。”

秦阳捏捏她的小脸蛋道：“还在洗澡呢，夕岚姐姐净爱撒娇。”

“唔……我就爱撒娇，天天要撒娇。”在热水氤氲中，小萝莉白玉般的脸蛋上泛起一抹诱人的红晕，说不出的娇憨可爱。

“是是。”秦阳微笑着，细心地帮她拭擦身子。

“阳阳，人家的身子漂亮不？”夕岚懒洋洋地依在浴桶上，秋波流转。

秦阳见她原本完美无暇的纤细手臂和大腿上都有不少的淤青和擦伤，漂亮的小腿上更有一道两寸多长的箭伤，才刚刚结痴愈合，顿时心疼起来，轻抚着她的伤口道：“漂亮，不过以后你不许再这样冒险了。”

“嗯~”小萝莉听话地应着，但秦阳心里明白，自己有危险她照样会挺身挡在自己前面，不由得爱意更甚。

“阳阳~”

“怎么？”

“有没有对我的身体着迷？”夕岚妩媚地眨眨大眼睛。

秦阳心中一荡，捏着她的小脸蛋道：“是是，很着迷，迷得我今晚都要睡不着了。”

“嘻嘻。”小萝莉开心地笑了起来，原本黑漆滚圆的眼眸眯成弯弯的月牙儿。

秦阳不知怎的，忽然又想起了星儿。大概是以往小时候也曾有着和星儿一起洗澡的经历，触景生情吧？也不知她怎样了……展昭是否已救出她？

耳边传来的娇萌声音打断了他的思绪。

“阳阳，以后我长大了，你还会不会帮我洗澡？”

“你再长大一两岁，我就不方便帮你洗澡了。”

“为什么呀？”夕岚媚眼如丝，明知故问。

“因为怕把持不住。”

“嘻~”夕岚开心地笑了起来，伸出雪白柔软的手臂紧紧抱住秦阳的脖子，把脸蛋儿贴在他脸上：“可是人家希望你一直这样帮我洗澡，永远就这样不分开。”

秦阳想到她对自己的一往情深，便柔声道：“好好，只要你愿意，就算你成了老婆婆，我也会一直帮你洗澡。”

“阳阳……”夕岚大受感动，抱住秦阳不肯松手，秦阳反抱住她柔软温香的身子，心中也是一片温馨。

夕岚忽然在他耳边萌萌道：“阳阳，如果把持不住，就不要把持了……”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818277"  chaptername="第二百五十五章  相救">加入书签</a>
</div>
