    第一千二百六十九章

    哗啦啦，随着齐王的命令，所有的人群纷纷散开。

    只有王冲微微眯着眼睛，看了一眼李林甫和齐王，眼中若有所思。

    “轰隆隆！”

    说时迟那时快，就在这个时候天摇地动，又是一队人马从远处而来。

    “大皇子驾到！”

    嗡，王冲心中一凛，循声望去。只见远处，两杆巨大的龙旗竖起，龙旗后，无数的御林军，羽林军，还有皇宫中身为皇帝守护的金吾卫。排成一个个队列，浩浩荡荡，朝着刑狱寺方向而来。而就在这些羽林军的护卫下，一道威严尊贵的身影，正朝着这里而来。

    大皇子！

    越过层层虚空，王冲一眼看到了那道熟悉的身影。

    圣皇隐居深宫，大皇子代为摄政，圣皇不出，大皇子代表的就是皇帝，这还是王冲第一次在皇宫以外的地方见到大皇子。

    小小一个刑狱寺，短短一天内，居然同时聚集了大宰相、大皇子、再加上齐王三名当朝权贵。一刹那间，王冲心中微沉，立即产生了一种微妙的感觉。

    齐王暂且不论，但宰相李林甫和大皇子显然是有备而来。果然只是一刹那间，王冲就听到了大皇子的声音：

    “王冲，你大胆子，居然连皇叔都敢打伤，在战场上杀伐惯了，难道你把这里也当成了战场不成！”

    大皇子一句话，直接跳过了齐王，将目光锁定到了王冲身上。

    一匹战马蹄哒作响，大皇子从人群中纵跃而出，率先朝着刑狱寺的方向而来。

    “参见大皇子！”

    众人纷纷下马行礼，就连宰相李林甫也在马上躬下身来，深深一礼。

    “殿下！来的正好，异域王强闯刑狱寺，从我的刑狱寺里强行拿人，还打伤刑狱寺的侍卫，视国家律法如无物，简直无法无天，请大皇子一定要替本王做主！”

    看到大皇子，齐王陡的换了一副面孔，一个闪身迎了上去，同时一手指着王冲，一副苦主的模样。

    瞬息间文武百官，宰相李林甫，连同大皇子所有的目光全部望向了王冲，整个刑狱寺前静悄悄的，四面八方一股无形的压力负压而来。

    “混蛋！这些人是故意联合起来，特意对付王爷的！”

    老鹰和张雀看到这一幕，顿时反应过来，眼前的一切，都是提前算计好的，为的就是对付王冲。

    大皇子是摄政王，李林甫是宰相，齐王是亲王，三人联手来势汹汹，眼前这一幕恐怕是难以善了。

    “呵。”

    微风吹拂，王冲衣袍猎猎，事到临头，明白了对方的图谋，王冲反而平静下来，夷然无惧。

    “大皇子和宰相大人来得可真巧啊，本王才刚到片刻，两人就接踵而至，尤其是大皇子殿下，真是明察秋毫，本王和齐王站在一起，殿下一眼就判定出是本王的过错，与齐王无关。”

    王冲嘴角含笑道。

    一番话说得三人齐齐色变。

    特别是大皇子更是心中一怔，他本来以为到了这种地步，王冲多多少少会示弱认输，没想到他依然是如此强硬。

    而且很明显，王冲已经识破了他们。

    “放肆！”

    也就是片刻的时间，大皇子心中陡的升起一股怒气。王冲如果仅仅只是孤傲，不肯投靠自己也就罢了，但他竟然选择投靠五皇子，简直是不识抬举，自己又岂能容他。

    “王冲，你的意思，难道本宫还冤枉了你不成？”

    “王冲！我看你是呼罗珊大胜之后，就目无余子，不知道天高地厚了。大皇子是殿下的嫡子，又是摄政王，圣皇不在代表的就是陛下，你难道就是这样对大皇子说话的吗?”

    齐王此时也趁势奚落道。

    王冲现在身在刑狱寺这乃是铁铮铮的事实，无论王冲如何否认都推脱不掉。

    “哈哈，只是就事论事而已，刑狱寺又不是皇宫禁地，本王身为大唐亲王，难道连小小的一个刑狱寺都不能靠近吗？”

    王冲负手而立，面对三人联手也毫不退让

    “而且齐王，既然你在殿下面前说我强闯刑狱寺，强行在里面拿人，那本王问你，我拿的人何在？”

    王冲说罢，目光如电，扫了三人一眼。而李林甫、大皇子、齐王却是骤然变了脸色。

    按照他们预计中的样子，本来这个时候，王冲手上应该是带着赵千秋出现在刑狱寺外的，但不知为什么，王冲身边除了那两个经常跟在他身边的部下外，根本没有赵千秋。这和众人之前预料中的样子截然不同。

    一刹那间，大皇子和李林甫的目光齐齐望向了齐王。

    “该死！”

    齐王心中一突，顿时说不出话来。

    大皇子和李林甫都在等着他的回答，但他也是刚刚赶到刑狱寺的，哪里知道是怎么回事。

    而抓不住王冲的把柄，就无法那他治罪，王冲明显就是看中了这一点，才有恃无恐。

    “臭小子，本王饶不了你！”

    齐王心中咬牙切齿，却偏偏发作不得。

    “混蛋！你打伤我的人难道也是冤枉你吗？”

    齐王恼羞成怒道。

    “本王只是到刑狱寺一观，他们却百般阻拦，把本王当做囚犯一般，那自然也就怪不得本王了。不过，这件事情本就是本王有错在先，老鹰、张雀，一会儿你们拿些银两送到刑狱寺，就当是给他们的医疗所用。”

    “混蛋！”

    听到王冲这句话，齐王鼻子都气歪了。

    王冲这番说词简直是无懈可击，但偏偏他又完全奈何不得。

    而身后，李林甫城府极深，还看不出表情，但大皇子眼中却难掩失色。仅仅一个强闯刑狱寺，根本治不了王冲的罪。而且这次为了支持齐王，两人带了许多的大臣过来，如果治不了王冲，就相当于被百官看笑话，这会极大的影响自己在百官心中的形象和声誉。

    “而且齐王，看你鼻青脸肿，满身伤痕，该不会也要怪罪在我身上，说是我打的吧。”

    王冲扭头看着齐王，似笑非笑道。

    刷！

    听到这句话，齐王的脸孔一下子涨得猪肝一般。王冲这句话分明是当众奚落他，饶是齐王此时满心杀意，恨不得干掉王冲，但是当着满朝文武的面，无论如何也不能承认——尽管这一点确实能够用来对付王冲。

    “王冲，你少往自己脸上贴金，就凭你的修为，以为对付得了本王吗？”

    齐王铁青着脸色，恨声道。

    听到这句话，老鹰和张雀肚子都要笑翻了，自家王爷这一手确实玩的高明，以齐王的自负和高傲，这个时候是万万不可能承认的，就算打落牙齿也要和血吞。

    而王冲此时也是心中暗笑：

    “那就好！我还以为是我出手不小心打伤了殿下！”

    齐王听到这句话，脸简直黑得像锅底一样，但偏偏连半点方法也没有。

    说时迟那时快，就在这个时候，轰隆隆，又是一阵马蹄声传来。就在和大皇子李林甫截然不同的另一个方向，又是一队人马浩浩荡荡朝着刑狱寺而来。

    大皇子、李林甫和齐王心中一怔，齐齐扭头望了过去。他们所有的人马全部都在这里，这股势力明显不是他们的人。

    “宋王殿下到！”

    就在这个时候，一阵大叫声传来。众人循声望去，只见那群人马拥簇着一架华丽的马车，正朝着这里而来。马车装饰华丽，而从上面的标记来看，正是宋王的座驾。

    “兵部尚书章仇兼琼大人驾到！”

    片刻，又是一阵大喝声传来。

    听到这阵声音，三人神色骤变，谁也没想到，宋王和兵部尚书章仇兼琼居然也会在这个时候赶来。

    而另一侧，老鹰和张雀等人，却不由微微松了一口气。三人这次前往刑狱寺，也并非毫无准备，刑狱寺是齐王的地盘，所以三人前脚刚去，后脚就通知了宋王。

    当时只是为了以防万一，此时回看，这个决定真是正确无比。

    有了宋王和章仇兼琼在，至少大皇子和李林甫，会有顾忌，不可能再肆无忌惮的对付王冲。

    “参见殿下！”

    只不过片刻的时间，宋王和章仇兼琼一前一后齐齐赶到。

    两人一同下马，赶到了大皇子身前。

    “皇叔免礼！”

    大皇子摆了摆手，他的表面镇定，但心中却是暗恨不已，这两人一出现，就算大皇子再想对付王冲，这时候也不得不罢手了。三位摄政大臣，全部聚集在这里，若是还发生什么冲突，恐怕贻笑大方。

    “本王在府中听闻殿下带着文武百官去了刑狱寺，就连宰相大人都来了，不知道可是出了什么事？”

    宋王整了整衣袍，不疾不徐的走过去，在大皇子的身前恭恭敬敬的行了一礼，开口问道。

    大皇子骑在神驹背上，表面看似神色自如，但心中却不由微微一僵。

    “呵呵，宋王殿下误会了，殿下本来是因为国事与齐王有约，因为听说在刑狱寺，恰巧到这里而已。”

    就在这个时候，一个醇厚的声音从旁边传来，宰相李林甫衣袖飘飘，突然插口道。

    这番话说得滴水不漏，瞬间将大皇子撇的干干净净。

    “……对了殿下，您不是还要召集群臣商议福州的事情吗？不如我们现行移驾离开，之后齐王空闲了再赶过来也是一样。”

    李林甫道。

