    　　那白衣男人的表情霎那间便凝固了，不光是他，就连其身后的十几名随从，也都是同样的表情。

    　　“小兔崽子，我你爹，我是你亲爹！”

    　　白衣男人怒吼道。

    　　他正是万雷的亲生父亲，万氏南府第一天骄，结丹强者万鸿信！

    　　哎呀呵，现在随便出来一个人就能当老子的爹？老子可是堂堂雷神，伟大的众神之父奥丁之子，阿斯加德的雷神，岂能受这等羞辱！

    　　于是……

    　　“混账东西，滚你大爷的蛋，我还是你爹呢！”

    　　万雷当即回怼道。

    　　闻听此言，那十几名随从当即惊的张大了嘴巴，万鸿信更是气的脸色犹如猪肝，结丹强者气势瞬间爆发！

    　　“你敢叫我混账东西？！你还想当我爹？！反了天了你，老子今天非扒了你的皮不可！”

    　　怒不可遏的万鸿信，全然忘了去考虑，那看见自己犹如见了老虎一样的儿子，今天为何敢如此大胆忤逆。

    　　更没有注意到自己那向来顽劣的儿子，此时身上却没有丝毫的纨绔姿态，反而有着一种睥睨天下的强者气质。

    　　眼看家主要亲自动手教训少爷，一个随从立刻闪身过来，拉住万鸿信劝道：

    　　“家主莫要生气，小少爷定是被雷劈坏了脑子，还没有回过神来，失了智。

    　　像他这种智障，电一电就好了。”

    　　听到这话，万雷本来还很愤怒的心情霎那间变成了惊愕。

    　　原因无他，这句话，他太熟悉了，他前世的一个手下，雷电法王，每次行罚之前，都会说上这么一句。

    　　若不是他死前，雷电法王还好端端的待在阿斯加德，他甚至都会怀疑雷电法王也穿越过来了。

    　　万鸿信闻言，怒火也消散了一些，向那随从说道：“行，六安，你是雷属性的修士，就去电一电这小子，让他回过神来，省的他连自己亲爹都不认。”

    　　“好，家主放心，小人一定将小少爷救回来。”

    　　那名叫六安的随从点头哈腰的说道。

    　　“小少爷，得罪了。”

    　　那六安捋起袖子，手中凝聚雷电，便向着万雷当头劈去。

    　　哼，班门弄斧，在雷神面前玩雷电，真是可笑。

    　　万雷索性挡都不挡，任由对方劈来。

    　　那雷电劈到万雷身上，一股酥酥麻麻的感觉传遍万雷全身，别提有多舒服了。

    　　最重要的是，那些雷力在他体内，被其自然吸收了，不过这雷力跟天罚比起来差太远了，只给他增加了一丝修为。

    　　但是挡不住这感觉舒服啊，还能增强力量，这六安简直就是个大好人啊。

    　　万雷甚至想让对方多来几下。

    　　不行，我堂堂雷神，就是从这山上跳下去，死外边，也绝不能开口跟对方说再来几下这种卑微的话的。

    　　…………

    　　“那个……你能不能再来几下？”

    　　万雷还是没有抵挡住诱惑，腼腆的开口说道。

    　　他是诚心诚意想要的，可这话落到了六安的耳中，就变成了羞辱。

    　　若不是万鸿信还在这里，六安甚至想当场劈死万雷。

    　　“好，小少爷经历了天罚，果然变强了很多呢，六安得罪了。”

    　　六安说完话，手中凝聚出更强劲的雷电，想要给这个羞辱自己的小少爷一点教训。

    　　毕竟，这种奉家主之命教训小少爷的机会，可不多得啊。

    　　平日里，他打心眼里瞧不起这个没用的废物，也早已受够了这个纨绔子弟的恶气。

    　　有一次自己好不容易抢到了玉春楼的头牌，就是被这小子给蛮横无理的抢了去，还命人打了自己一顿。

    　　今天，说什么也要出一出这口恶气。

    　　那狂暴的雷电再次落到了万雷的身上，酥酥麻麻的感觉再次出现，万雷甚至舒服的差点呻吟出声。

    　　“再来啊，你没吃饭吗？”

    　　万雷叫嚣道。

    　　“哇呀呀呀，气煞我也，看我紫金云雷！”

    　　六安怒吼一声，手中雷电更加狂暴，甚至还带着一丝紫金之色。

    　　万鸿信见状，微微皱眉，这紫金云雷乃是六安的必杀技，他担心没有修为的儿子抵挡不住。

    　　不过他也感受到六安手中的雷力并不算多强，最多也就是重伤了万雷。

    　　罢了，给他点教训也好，免得日后整日为非作歹。

    　　然而，让所有人意想不到的是，那紫金云雷落到万雷的身上，竟然仍旧没有造成丝毫伤害。

    　　万鸿信见状眼中精芒一闪，他想着，难道是天罚改造了雷儿的体质？以至于他能够免疫雷电？

    　　想到这里，万鸿信当即喝道：“六安，不要再留手了，连没有修为的雷儿都拿不下来，你还有什么脸面待在万家？”

    　　雷儿，就让为父看看，没有丝毫修为，却能够度过那么多侍卫都被劈死的天罚的你，究竟有着怎样的蜕变？

    　　能够在初力境六层的六安的攻击下，毫发无损的你，能给我多少惊喜？

    　　六安得到家主的命令，心中狂喜，丝毫不再留手，直接使用最强的力量，施展紫金云雷神通，向着万雷招呼而去。

    　　万雷也很高兴，对方不留手，他就能够吸收个痛快了。

    　　二者一个攻击，一个吸收，打的不亦乐乎，场面极为壮观。

    　　终于，两刻钟的时间过去了，六安累的气喘吁吁，灵气都快要耗尽了，万雷依然活蹦乱跳的。

    　　“没劲了？这就不行了？你是不是男人啊？真弱啊。”

    　　万雷冷笑着来到六安的面前，眼角撇着对方，不屑一顾的说道。

    　　“小少爷，你使诈，你绝对有家主给你的防御法宝！”

    　　六安不服气的说道。

    　　“有吗？我怎么不记得了？”

    　　万雷嗤笑一声，手中雷神之锤猛地抬起，一股狂暴的雷霆爆射而出，直接将六安给轰飞了出去。

    　　六安惨叫着落到了万鸿信的脚下，万鸿信的脸色登时变得有些难看。

    　　“像他这种智障，电一电就好了。”

    　　万雷将六安说过的话，原封不动的送给了万鸿信。

    　　经过两刻钟的打斗，万雷早已想起了很多记忆，也知道这万鸿信就是自己前身的父亲，也不想让对方太难看，没有说太难听的话。

    　　“哼，逆子，还不束手就擒！”

    　　万鸿信说着话，强大的神识之力轰然爆发，向着万雷的眉心攻去。

    　　他有把握，这一击只会将儿子击晕，不会对他造成丝毫伤害。

    　　然而，让他大惊失色的是，他的神识之力进入到万雷的灵魂中，竟然犹如石沉大海，就此消失了。

    　　开玩笑，万雷的灵魂可是雷神之魂，岂是万鸿信一个小小的结丹修士能够撼动的？

