    第875章 云家逼婚   

    “别别别！”

    

    “齐老前辈一定要救救我们家老爷子啊！”

    

    见丁然作势要带齐金攀走，云家老三顿时有些急躁，连忙是恳切的拉住了丁然。

    

    “小妮！算三叔求你了，牺牲一下自己又怎么样呢！？

    你爷爷平时对你怎么样！？

    连云家都交到你手里了，你不能见死不救啊！”

    

    语气虽然客气，但任谁都听得出云家老三几乎是在用一种威逼式的口吻在跟云妮说这件事！   

    你不同意是吧，那就让全家的人看看你是怎么对待你爷爷的！   

    平日里，他早就看不惯老爷子对云妮的宠爱，今天丁然上门提要求简直就是天赐良机，云老三当然是要紧紧抓住，从而赶走云妮！   

    丁然和云家老三的“双簧”演的火热，祠堂中央的云妮则是一脸冷淡的看着两人。

    

    “三叔，他要走就走，我找到了可以治好爷爷病的人了的！”

    云妮冷冷的说道！   

    “胡闹！四大医馆名震天下，还有什么人比四大医馆的医术还高明的！？”

    

    云家老三朝云妮呵斥到，云妮正准备反驳，却是被后方丁然的一声冷笑给打断。

    

    “哦！？

    难不成你还在等那个姓陈的那小子！？

    那小子就是个江湖骗子，把你玩完了就溜了！”

    

    一想到陈阳，丁然的漏风的牙就忍不住想要狠狠的咬住。

    

    被暴打，被羞辱，甚至被丢进了养猪场，丁然的眼神当中充满了怨恨！   

    原本他今天就是准备对云家见死不救的，可是一猜想到云妮八成会向陈阳求救，所以丁然最终才选择了带上齐金攀来到云家。

    

    目的，就是为了让云妮这个小子看看，想救她爷爷，只有跪下来把自己给伺候好了！   

    “你看，今天你爷爷都这个样子了，他会来！？

    普天之下，只有齐老先生出手，才能够救下云老爷子！”

    

    丁然的语气虽然显得很平和，但是态度却是丝毫不客气。

    

    云妮自然也想到了这种可能，但倔强如她，自然不可能就这么承认，即便是眼神稍有暗淡，也依旧没有放弃相信陈阳的希望！   

    而就在丁然盛气凌人，凭借着自己掌握的独有资源，凌驾于云家人之上时，云家的门房却是在这个时候冲进了祠堂。

    

    “小姐，三爷，外面有两个人说是小姐的朋友，要进来给云老爷子看病......”   

    听到这话，云妮原本已经灰暗下去的眼神瞬间就明亮了起来。

    

    “是他，是他！”

    

    “一定是他来了！”

    

    “快让他进来！！！”

    

    宛如在绝望当中抓住了最后一根稻草，云妮的声音不自主的哽咽了起来。

    

    片刻之后，在数道异样的眼光当中，门房将两个年轻男子领到了祠堂。

    

    云妮向前看去，当头的不是陈阳还是谁！？

    

    “陈阳！”

    

    云妮激动而又心酸的朝着陈阳奔去，此刻的陈阳，正是照射进她生命当中的那一道光。

    

    “情况怎么样！？”

    

    看到云妮脸上还未抹去的泪痕，陈阳当然知道情况不是很乐观，开口第一句话就是询问关于云老爷子的情况。

    

    “不是很好，爷爷前几天虽然身体不好，但是还能时不时说几句话，但今天，却是一整天没醒过来！”

    

    云妮的语气当中充满了急切，向陈阳简单的说明了一下云老爷子的情况。

    

    陈阳点了点头，“我知道了，先带我进去里面看一看吧！”

    

    通过云妮的简短叙述，陈阳大致已经有了一个基本的了解，但是想要确诊找出方法，还是得直接看到病人才行。

    

    让云妮前行带路，陈阳正准备朝祠堂后面，云家真正的住宅区走进去的时候，云家老三却是在这个时候直接拦住了陈阳。

    

    “你是什么人！？

    我还没弄明白你就直接上门闯进去了！？”

    

    云家老三不怀好意的瞪着陈阳，彻底挡在了小径路口。

    

    “三叔，你干什么！？”

    云妮一看，俏脸立马阴沉下来，上前就站在了陈阳身边，“陈阳大哥是我朋友，他的医术高超，一定能救爷爷！”

    

    “医术很高！？

    小妮啊！？

    我们云家请过多少大夫，像这么年轻的，有个屁的医术！”

    

    对着陈阳，云家老三一副不相信的样子。

    

    同时，丁然的声音也在身后响了起来。

    

    “云三叔，别听云妮胡说，这陈阳打架倒是很猛，医术嘛......呵呵，我旁边这位可是货真价实的回生堂掌门人啊。”

    

    “有没有医术，一看便知！”

    

    明摆着要恶心陈阳和云妮，丁然把脏水一股脑地倒在了陈阳的身上。

    

    “年轻人，云家老爷子的病我看过了，你太年轻，以你的医术应该还达不到治疗的程度！”

    

    齐金攀的语气当中充满了傲慢，在他的眼里面，像陈阳这种年纪轻轻就号称自己一身医术的，不过就是行走江湖的骗子而已！   

    听到齐金攀这么一说，云家众人尽皆都是用一种极为怀疑的目光看向了陈阳。

    

    “确实啊，小妮，这个年轻人谁都不认识，要是给老爷子治坏了怎么办！？”

    

    “哼！平日里还算是闺秀，这一下子背着家里面的人认识了野男人，真的是有辱门风！”

    

    “现在什么人都敢说自己的医生了！？

    行医资格证拿出来看看！？”

    

    ……   

    云家众人议论纷纷，除了云妮之外，没有任何一人相信陈阳能够有比齐金攀还高明的医术。

    

    看到这一幕的乱象，坐在祠堂下首的丁然再次猥琐的笑了起来。

    

    一个外乡狗还想跟我斗！？

    哼！也不看看这是谁的地盘！   

    丁然心中自言自语，表情傲然的看向了前边的陈阳和马小龙。

    

    “陈阳兄弟，这些人的嘴巴倒是臭的很啊......”   

    马小龙砸吧着嘴，眼底闪过了一抹冰凉之意，只要陈阳开口，他立马就能让这些借着仁义道德行苟且之事的混蛋全都趴在地上！   

    在祠堂的这些人，都是些凡人，且不说现在马小龙有了一身修为，就算是之前，他也能凭着自己强大的实力，轻轻松松的将这里收拾干净。

    

    看到马小龙的眼神，陈阳轻轻的摇了摇头，而后转头看向了云家众人。

    

    “诸位云家长辈，我叫陈阳，是云妮的好友，能不能治疗你们家老爷子，站在这也是浪费口说，倒不如让我看一下，自然就一目了然了。”

    

    说着，陈阳还瞟了一眼丁然和齐金攀，“还是说，某位家族的公子和某医馆的神医害怕我这个‘江湖骗子’而不让我进去呢！？”

    

    “哼！”

    

    “年轻人不自量力，要看便看，要是看不出道道来。

    就真让人笑掉大牙咯！”

    

    齐金攀冷哼一声。

    

    自己凭借一手高超的医术行走江湖，那家的大人物见了自己不是客客气气的！？

    活了几十年，今天还是第一次被一个年轻人鄙视！   

    想到这，齐金攀的脾气也是瞬间上来了。

    

    

    

