    第78章 城破

    张申得知城外宋军掘都水淹了广都城墙的消息，一时慌了神。

    此刻张申知道，广都守不住了。

    张申怀着心事往县衙的方向走去。

    一路上，张申发现城里所有人，乱成一锅粥。

    现在不是管这些人的时候，张申加快速度往县衙走。

    ……

    张申来到厅堂门口，听到屋里有人在吵。

    嗓门最大的是他的老子张睿。

    这是怎么回事？

    半小时前，一个士卒告诉他们大水淹了广都。

    张睿等人都吓了一跳。

    韩式这是要一口吃了他们。

    为了活命，张睿建议趁着宋军还没动手攻城，赶紧带着人跑。

    张睿话音刚落，沈广直接驳回。

    并且告诉张睿，即然宋军决定用水攻，肯定会防备我们突围。

    一旦出了城，联军就是待宰的羔羊。

    他俩谁也说不服对方，于是，当着众人吵了起来。

    直到张申到来，还没有结束。

    “爹，沈叔，你们都别吵了，现最重要的是防备城外宋军。”

    张申进入房间，制止俩人的争吵。

    一见到张申，他俩也不吵了，沈广率先问道：“大侄，快来劝劝你爹，让他放弃这个想法。”

    沈广一屁股坐在椅子上，端起桌上的茶盏喝了一口，润了润干渴的嗓子。

    张申点了点头，走到张睿身旁，不顾同不同意，拽起他的手往门外强拉。

    沈广都看在眼里，心中暗暗猜测这父子俩是不是跟上次一样，带着人跑了。

    不过这次沈广想多了，这次张申不仅不劝张睿跑，还让他死守广都。

    要想张睿留下，就看张申能不能说服他。

    屋外，张睿挣脱张申的手，不满的看着他。

    “爹，你听儿子说，现在这座城是我们唯一的希望，一旦离开，我们就落入宋军的士星伏。

    还有，为了你在朱提县俩个妻子，以及她们肚子里的孩子想一想。”

    要想劝动张睿，只能用他们才能劝动，其它的都不行。

    一说起他们，张睿犹豫了，之所以要冒着危险冲出去，就是为了俩个丫头。

    张睿不怕死，怕的是死后俩个丫头，以后该怎么办？

    内心挣扎了一会，张睿最终还是放弃这个冒险的想法：“老大，你说的对，为了俩个丫头，老子不能这么冒险。”

    见他听劝，张申松了口气，同时，又对他老子俩个娇妻感到好奇。

    一向独断专行的张睿，为何听到她们的消息，就会妥协。

    这些是后话，现在最重要的是安抚军心，救治伤员，加固城墙等……

    ……

    距大水淹城已过十日，虽然及时加固城墙，但还是出了问题。

    城西北角让大水泡塌，破了一个仅供一辆马车通行的口子。

    这不是重点，口子破了，可以补上。

    重要的是大水灌城，淹死五六万人。

    仅剩的粮草被大水冲的一干二净，疾病在军中散布。

    每天都有人病死、饿死，联军现在人心惶惶。

    咚！咚咚！

    城外宋军敲响战鼓，鼓声传遍战场每一处角落。

    围了广都十天的宋军，终于露出凶相，一鼓作气拿下广都。

    城西，宋军主功的地方。

    主将韩式穿着一身沉重的铁甲，眼睛盯着迟迟攻不下的城墙。

    这时，韩式用他沙哑的声音，下令道：“先登城墙，赏银万两，官升三级！”

    众传令兵骑着马，在各个军阵大声传达韩式的军令。

    如此重赏，每一个宋兵的眼神死死盯着城墙，想要博得这份大功。

    “攻城！”

    主将下达进攻的军令，宋兵按照日常训练的进攻军阵步步紧逼。

    城墙上的张仲，看着城外精神饱满的宋兵，又看了看，己方饿的不成样子的联军士卒。

    一时间，张仲怀疑能不能守住宋军的攻势。

    再三考虑，张仲决定不守了，反正也守不住了。

    张仲让副将代替自己守城，而他下了台阶去找张睿。

    副将知道他一去不复返，为了活命，吩咐还能动的士卒大开城门投降宋军。

    漆红色的城门从内打开，副将带着人空着手陆续走出城外，跪在宋军阵前岂降。

    宋军阵营引起骚乱，他们不相信反贼会投降。

    “肃静！”

    一名将军大声喝斥慌乱的部下。

    随后派人上前试探他们是什么情况？

    一人小心翼翼的走了上去，还没等他开口问。

    副将抬起头，抢先说道：“我们降了。”

    这人一愣，再次确认：“你要向我们投降？”

    “没错，望你们同意。”副将低下脑袋，哀求道。

    “降了，反贼向我们降了！”

    这个人如同疯了，转身朝着己方的军阵边跑边大声喊。

    声音传遍军阵每个人的耳边，所有的人都非常激动。

    将军叫来那人，确定他们真的投降了，激动的双手合在一起。

    将军让自己冷静下来，接着派出一小部分人先进城试探。

    万人反贼有炸，起码多了几分保险。

    还有一点，那就是派人占领城门与城墙。

    一小部分宋军进入城门，快速上了台阶，探查反贼是不是在城墙上埋伏伏兵。

    半个小时后，城门出来一人，告诉宋军将军，反贼没有说慌话。

    确定他们真的降了，将军急忙派人接收城墙。

    从这一刻，这座他们攻了一个多月的城墙终于攻破。

    这其中耗费的人力、物力，是个天文数字。

    (本章完)

