    第560章 《穿越火线》火了

    王宝强一没文化的草根到了娱乐圈，都这么有小心机。更何况胡向文是读过书，上过学的？所以说，别小看了胖子，真正黑化起来，比王晶的“肥螳螂”更厉害。

    方既明想通了这一点，说道：“那可以了，我们来谈一谈片酬吧。”

    胡向文憨厚一笑道：“方导，你随意给。”

    方既明乐了：“你是不打算还价吗？”

    “嘿，方导你是不知道，冼建华原本的片酬不过八万到十万。结果上了你的电影，露了几分钟面，现在片酬去到十五万了。”胡向文说道，“我呢，做人也不贪心，能让自己的片酬涨上一涨，我也挺满足的。”

    这是朝着长远发展的方向想的。

    “那行，我们先定个行业价，你一般片酬多少？”方既明说道，“我能给到八万……”

    “方导，多了。”胡向文憨厚地笑道，“我一般都是五万。”

    方既明笑道：“没事，有金主在。再说了，我这是小成本电影，最多道具花钱多一点，我要求高，演员的片酬多一点算对你们的补偿了。”

    胡向文默然，是啊，方既明在片场的高要求也是业内出名的。所以，很多演员即便看到了机会，也不敢轻易尝试。没别的，被一个后辈抓住演技缺陷一通乱喷，不是谁的心理都能承受得住的。关键是，对方还是导演！

    所以，胡向文默认了这个片酬。

    “那我们……合作愉快？”方既明笑着伸出手。

    胡向文郑重地跟方既明握了握手：“方导，什么时候开拍？”

    “演员差不多找好了，很快就开拍，争取上春节档。”方既明笑道，“你做好准备，这几天等电影立项了，我们就找齐人马，成立剧组。到时候，剧本都会发的。现在呢，回去保持体形，该吃吃，该喝喝，到时候别掉链子就行。”

    胡向文拍着胸脯说道：“方导，你瞧好吧！”

    ……

    方既明很晚了才回到北电，刚一进门，就被宿舍内传来的枪声震惊了。好吧，随着爆炸声和“fire in the hole”传来，方既明就明白了，是在玩刚刚火起来、还在内测的《穿越火线》。

    这个版本的《穿越火线》就跟CS1.6的画面差不多。

    没办法，做得太精美了就安装包太大，根本不现实，普通人家里都带不起，还怎么推广？

    所以，降低分辨率，没有血迹，但特效还是做得不错的。

    “老方，你公司弄出的这个游戏不错啊，比SAS（反恐特战队）好玩多了。”

    这是于洋看到方既明回来后，兴奋地说道，“快来，我们一起安排对面！”

    林辰皓也在玩游戏：“安排你个鬼，你那操作，被人安排还差不多。你看看，团队竞技，你是3杀6死，你确实不是送人头？！”

    于洋振振有词地说道：“人家凭本事杀的我，干嘛说我送人头？！”

    方既明：“……”

    孟光熙：“……”

    其实，他们都不太喜欢沉迷游戏，但不是不喜欢玩游戏。

    游戏里面的及时反馈机制，太过让人沉迷了。而方既明呢，上辈子玩游戏也不算少，现在已经基本免疫了。“你们玩吧，早点休息才是真的。对了，你们要演我的新电影吗？”方既明随口一问道。

    “当然啊！”

    “那肯定的！”

    林辰皓也顾不得傲娇了，丢下鼠标说道：“哥，你要给我什么角色？”

    于洋鄙夷道：“曹，有点骨气好不好？那个，方导，只要你给我角色，我指哪打哪。”

    林辰皓嘲笑道：“得了吧你，拿狙击枪都打不准，你还指哪打哪！”

    于洋硬着脖子：“游戏而已，这是拍戏！”

    方既明连忙摆手：“行行行，都给你们角色，不能挑啊！”

    孟光熙幽怨地看着方既明：“我的呢？”

    “你不是刚刚演完男主角嘛，再说了，又有一部电视剧在筹拍了，你还是男主角。对了，你最近多健健身，吃得壮一点，戏里男主角可是当兵的。”方既明说道。

    孟光熙奇道：“军旅片？”

    “不，古装片。”方既明嘿嘿一笑道。

    孟光熙：“……我还是想演电影。”

    “你懂不懂啊，你演电影都没男一号可演，拍电视剧就行。”方既明安抚他说道，“以后等你有钱了，自己挑剧本，自己组剧组，我给你安排最好的导演。”

    于洋：“方导，你这是公然的偏心啊！”

    林辰皓夸张地说道：“就这么当着我们的面，好意思吗？”

    “你们要是能拿出几百万投资我的公司，我也这么对你们啊？”方既明嘿嘿笑道，一点都不觉得自己过分，“再说了，他想拍电影，还得自己筹集资金。你们想拍，不也一样？”

    “呵呵，你说得好听，我们哪里来几百万？”于洋倒是很清楚这事。

    林辰皓叹了口气，说道：“得，先被你压榨吧，以后我也当老板！”

    “你这是公然揭竿而起啊，当我这个老板不是老板？”方既明饱含深意地看了林辰皓一眼。

    “额，我以后做个餐厅当老板，不行啊？再说了，我已经有片酬了，准备拿出去开一家网吧，就在学校附近。老于，你干不干？算你一份！”林辰皓倒是不敢说其他了，要知道他的合约可是八年的！

    “当然干啊，不干是傻瓜！现在开网吧，多赚钱啊！”于洋眼前一亮，“嘿，以后出去我也是老板了！”

    方既明笑了笑，没掺合。

    是啊，在这会开网吧是很赚的。投资个二十来万，半年就赚回来了。剩下的，就是纯赚。哪怕几年后更换电脑、设备什么的，也不是全部亏本。网吧里面的机子、桌椅什么的，都能卖二手。哪怕是再过十年，开网吧都很赚。

    但是呢，等智能手机兴起了，等4G网络时代来临了，手游出现后，网吧就开始没落了。

    而在此时的夜晚，全国网吧都被一款叫《穿越火线》的游戏带得疯狂了。

    这是一款在暑假内测的游戏，一期仅仅发放二十万个内测码。神奇的是，二十万个内测码，一天游戏实时在线人数，都超过了两万！枪战游戏，一时间火遍全网。只要你有《穿越火线》的内测号，在网吧登录游戏，你就是全场最靓的仔！

    比SAS（反恐特战队）更炫酷的画面，比一般枪战游戏更加逼真的画面，以及多种比赛模式，早就把一堆男生撩得嗷嗷叫了。

    鲜少有男生不喜欢枪战的。

    更别说，还有妹子也喜欢！网吧里，居然有打穿越火线的妹子！

    于是，《穿越火线》更火了。

    (本章完)

