    七十里外，长夜未明。

    高苑城下，一场艰苦的攻坚战，还在如火如荼的进行。

    昌豨率领着六千兵马，已经对高苑城发动了一天一夜的猛烈进攻。

    兵法云：“十则围之，五则攻之。倍则战之，少则守之。”

    城中最为精锐的兵甲，已被潘凤抽去奔袭，且训练时间连十天都没有，故此防守的布局效果已然大打折扣。

    但张郃不负潘凤所托，仅凭城中三千弱卒，竟是生生顶住了昌豨一轮又一轮，狂风骤雨般的猛攻。

    只不过，泰山寇毕竟人多悍勇，在苦苦支撑了一天一夜之后，城上的守卒，都已经快要达到身体极限，隐隐有了守不住的迹象。

    昌豨手持长刀，注视着城关上那处于强弩之末的守军，狂然大笑道：“小的们，给老子往死里冲！再有一会，咱们就能杀进城去，抢娘们，掠财宝了！”

    城上的张郃已是浑身染血，凌空一跃，一枪捅翻一个顺着云梯爬上城上的贼寇。

    一个满脸疲惫的士卒，急忙跑到张郃面前，上气不接下气道：“将......将军，城门的弟兄快要守不住了！”

    “守不住城池，百姓就要遭殃，所以说什么也得给我守住了！”

    张郃擦去眼角的血渍，指着关城上的那一排守卒，厉然道：“你、你、你，还有你！你们几个，全部下去守城门！”

    “将军，可是......”

    “没有可是，这里让我一个人来守！”

    张郃厉喝一声，冒着被流矢击中的风险，越上城墙，手中铁枪宛如游龙一般探出，尽起全身之力，将那一架十米长的云梯，拦头掀翻。

    云梯上的些贼寇，从八九米高空坠落，重重砸落在城下那层层叠叠的尸堆里。

    即便没死，也要断条胳膊。

    但挑翻了一架攻城云梯，后续又靠上来三四架云梯，根本斩不尽，也杀不绝。

    张郃咬牙切齿，手中长枪一扫，鲜血腾飞而起，瞬间就抹断三四名企图登上城墙的贼寇。

    但此时张郃的体力，也将近极限。

    汗水夹杂着血水，一路从鬓角流淌到下颚，如断了线的珠子，滴落在厚重的铠甲上。

    望着那前赴后继，茫茫如潮的泰山寇，张郃眼中渐渐涌现了绝望。“主公啊主公，你叫我守住一天一夜，末将守住了，可为何迟迟还不见你率兵归来......”

    “快看，那是什么！”

    “那好像是一道日升的白光！”

    “什么白光，那是铁骑，是将军的铁骑！将军回来救我们了！”

    正当张郃临近绝望奔溃之际，城关上响起了一声声惊喜的呐喊。

    呜——呜——呜

    青黑交接的地平线上，传来了一阵狼嚎的号角声。

    张郃猛的一怔，抬头眺望，那双绝望的眼眶中，瞬间翻涌起了激动的波光。

    只见那茫茫的天地交界处，万丈黎明曙光，正缓缓升起，将一切黑夜鬼魅尽皆吞没湮灭。

    赤血朝霞下的一缕光线，也随即折射到了那一支两三百人的铁骑身上。

    神兵天降！

    “张儁乂，你果然没让我失望。”

    “接下来的，就交给我吧。”

    潘凤不羁一笑，马踏平野，手握长枪，荡开层层狂沙，豪然大喝道：“将士们，贼寇死期已到，随我杀敌！”

    一声令下，那三百铁骑轰然裂阵，挟着山崩地裂之势，形同一支锐利无匹的巨大长矛，朝泰山寇的腹背狂碾而去。

    战甲抖动，战马狂嘶。

    顷刻间，尘雾倾天，地府震颤，风云变色。

    那三百铁骑发出的隆隆铁蹄声，竟是盖过了迎面的六千泰山寇呐喊厮杀声。

    原本志在必得的昌豨，望着这凭空出现在己军后方的三百铁骑，一张狰狞的脸庞瞬间凝固。

    “这他娘的，是从哪里冒出来的骑兵，难不成是平原刘备那厮，抑或是韩馥？”

    他绞尽脑汁，怎么都想不明白，这支铁骑是从哪里杀出来的，又是谁派来的。

    直到在曙光下，看见了那一面如日初升的“潘”字战旗，他才恍然反应过来，这是潘凤的战旗，是潘凤的铁骑！

    而且在战旗上，还高高悬着一颗头颅。

    那竟然是吴敦的头颅！

    “尔等贼首已死，还不快快束手就擒！”潘凤一骑当先，咆哮着跃马而起，已然在乱军中搅动起腥风血雨。

    刹那间，昌豨脸上凝固的狰狞轰然碎裂，取而代之的，是一种怀疑人生的震撼惊愕。

    他明明命吴敦坐守泰山老巢，而此时却在潘凤这边见到了吴敦的首级，也就意味着，泰山老巢已经沦陷。

    潘凤这是先去杀穿了他的老家，再回来杀他一个回马枪！

    “可是他是怎么会知道我要攻打高苑，又是怎么做到千里奔袭我泰山之境的，这根本不可能......不可能！”

    旧的疑惑解决，新的疑惑又浮上心头，昌豨望着那一袭绝尘而来的身影，陷入了深深的震撼。

    换成潘凤自己，当然想不到这一连串滴水不漏的战术。

    只可惜，昌豨面对的，不是本体潘凤，而是那个先后拥有李勣和霍去病，这两个顶配统帅面板的潘凤。

    就在昌豨困惑不解之时，潘凤单枪匹马，如野风狂掠而过，手中枪锋所过之处，竟是掀起了丈余之高的血雾尾尘。

    只听得轰然一声巨响，那七八名企图阻挡在潘凤面前的贼寇，便如同纸扎的一般，顷刻便被潘凤一枪尽数掀翻。

    惊惶过后，昌豨也顾不得那么多，当即挺起手中长刀，厉喝指挥道：“小的们，不要怕，他们不过才三百人，给老子宰了他们！”

    原本土崩瓦解的泰山寇，在昌豨的喝令下，再次勉强结起了阵型。

    但这一声喝，同时也引起了潘凤的注意。

    【昌豨，八品武将，数据如下】

    【武力：85】

    【智力：61】

    【统帅：72】

    【治政：54】

    “一个只反复无常，只会奸淫掳掠的弱狗，也敢在此叫嚣......”

    潘凤冷绝一笑，双腿猛地一夹马腹，转眼间，便如一道黑色的闪电，径直朝敌寇腹地所在射去。

    眼见潘凤单骑向自己杀來，昌豨不由轻蔑一笑，“潘凤，你以为你武力超绝，就想于千军万马中取我首级，你未免也太不自量力了……”

    但此时潘凤就像是一尊黑色的杀神，神挡杀神，佛挡杀佛。

    一路所过，数不清的敌寇被撕碎，数不清的兵器被震碎，一路摧枯拉朽，竟无人能挡。

    昌豨那轻蔑不屑的笑容，随着潘凤的冲击，一点点的崩溃，很快，就再次被惊惧所取代。

    潘凤这是想要。

    于千军万马之中，取上将首级！

    （未完待续......）

