    罗沙被送到了黑狱，黑狱只是一个特殊的称呼，说白了就是专门关押着有着特殊身份，但又不是什么好人的地方，当然也不是人人都有资格进去的，至少……你要很能打！

    像是罗沙这样的存在，直接干掉了太可惜了，当然随随便便的关押也不合适，正常的地方关押着他，说不准人家当天就跑出去了，黑狱就不同了，从建立到现在，被关押进去的人跑出来的可能性基本为零……

    至于动乱？也要看看那是什么地方！罗沙掌握着诸多的特殊情报，二话不说弄死的确可惜，总之先将他送到那里关起来的好，至于黑狱的位置，郑逸尘也是知道的。

    那是建立在禁区边缘的地方，因为禁区的力量影响，黑狱就像是绝望深谷那样，当然在里面虽然不会抽取力量，但是所有的魔法力量都会处于一个凝滞的状态，而强行去使用魔法力量，那后果就是原地爆炸……黑狱的看守者基本上都是战气战士！

    黑狱的建立也和圣堂教会有关系，所以将罗沙送到黑狱其实没有什么不好的，至于之后怎么处理他，等之后再说了，反正新进入黑狱的人也不会过多多么的滋润。

    罗沙凉了，失窃的机械战龙被带了回来，那玩意就在大街上满屋目的的走动着，即便是遇到了行人也会自动的让开，最初那些普通人还担心受怕的要死，结果之后发现了那玩意只是大型玩具后，就暂时的放下了那一份害怕的心思。

    看热闹起来，而一些人也不是没有打过机械战龙的注意，只是那玩意出现在了光天化日之下后，外加四周一大帮子厉害的能打的人盯着呢，谁敢真正的动手？

    动手了可能就没有然后了。

    于是那就成了街道上的风景线，帝国倒是想要做点什么事，可奈何那玩意已经启动了，而且数量方面也被人看的完完整整的，想要做点幺蛾子都做不到，最后只能眼巴巴的看着郑逸尘将这些机械战龙给带走，重新送到了影视基地的仓库里，至于和罗沙有关的那个商会，现在也已经处于孤立无援的状态了。

    一切都是对方折腾出来的，而之前那一批人根本就是被放弃的残棋，至于这个商会背后还有什么势力，暂时没有发现，毕竟能够透过罗沙捕捉到这个商会的踪迹就是极限了，想要透过这个商会将事情做的更加完整一些，人家又不是傻子，发现了不对之后肯定会甩干净关系的。

    即使不能完全甩干净，只要将主要的部分给甩掉就行了，这件事肯定和黑暗教会有关系……至于别的什么势力肯定也有，但是主要的部分都甩干净了，想要追查也追查不到。

    行动持续了两天的时间，少了支持的大商会被瓦解的干干净净的，在早有准备的出击下，根本没有给市场带来多大的动荡，甚至对很多普通人来说，他们压根就不知道自己经常光顾的一些廉价商店已经换了新的老板了，这些事情对他们没有任何的影响。

    普通人也不关注这种事情，他们更在意物价方面的变化，这方面没变化，甚至还出现了甩货式的降低？这太棒了！

    同时因为这个商会的破灭，导致商会的排名也出现了新的变化，不是次一等的就能够挤进前十了，这要看每个商会在这个分割行动中究竟得到了多少……顺位排列？不可能的，一个新的小洗牌才是新格局。

    顺便的牵扯出来了十几个搞事的势力，密密麻麻的二十多个规模不小的邪教……数十个新兴邪教……覆盖了这个多麻烦货色，可想而知这个商会能够保持稳定并且没有泄露，肯定是有着一个能力足够的掌控者稳定运作着这一切，不然如此复杂的牵扯，还都不是什么好东西，早就被人发现不对，直接崩了。

    要说需要特别在意的，大概就是这个商会中牵扯到了一些正面的势力，那些势力明面上是圣堂教会的拥护者……实际上嘛，牵扯到了这个商会里面，能指望对方实际上是什么好东西？

    这些事情也是不可避免的，任何地方都有被腐化的可能性，就看怎么解决这种腐化部分了，不是所有的势力都有圣堂教会那种魄力的，圣堂教会能折腾，他们折腾不起来，更重要的是圣堂教会在某些事情上面不开那个头，也没人敢开。

    开了之后就算裙带关系有人保，可这些人想要保也未必能保得住，教会内部结构都有着相应的防护措施，保人？呵呵……保下犯事的人的尸体倒是可以，要知道教会中的一些极端的秩序疯子从来不少的！这些人可不会顾忌什么！

    在规矩下做事你随便折腾他们都不会在意，可你作死了，抱歉，他们才不管对方是什么身份呢，说让你谁不到明天的太阳那就让谁见不到！圣女破坏了规矩，他们都敢动手，更别说更高位置的人了。

    同时教会那足够优秀的福利也能避免里面的人随随便便的被腐化……这些都不是别的势力能够轻易折腾出来的，极端的秩序守护者的确能培养出来，问题是培养出来后，用不好了直接就把自家的首脑给干掉了。

    “不开心，你们吃饱了喝足了，我就拿到了一堆纸……”郑逸尘坐在酒吧里的卡座上，小声嘀咕着，分割那个商会的带头人是琴，即使这里面涉及到了圣堂教会，帝国，蛋糕不可能独占甚至占一半，但平均下来，琴依旧拿到了最大的那一块蛋糕，并且对平衡她把握的也很好。

    拿到了最大的一块蛋糕也是有理有据的，别人看着眼红也说不了什么，这里面的人唯独少了郑逸尘！

    “你要地盘没用。”琴很淡定的说道：“所以你的那一部分想要的话我可以帮你折现，当然也可以当做投资留在我这里。”

    她能分走最大一块蛋糕的另一个原因就是郑逸尘咯，不给她面子可以，但是这条龙总要给点吧？没有他的机械战龙，其他人有这样的好机会？她从个方面就堵死了那些人的嘴巴！

    那些人想要质疑想要不甘心，不仅仅是要找她的事情，顺带的连郑逸尘也给牵扯进去了，这一下子就能扯进来一群人，对方这么做了怕不是个傻子。

    这就是不吃独食的好处了，遇到了什么事情，没人会轻易的动弹，小范围的蠕动蠕动就行了，搞一波大的那就是作死。

    “那就投资好了。”郑逸尘眼睛一转，立即说道，折现的话一锤子买卖，即便是暂时能够得到极大的收益，问题是今后呢？今后不还点折腾一下这些事情，还不如投资呢。

    他不会做什么大生意，这东西交给了琴是最好的了，今后只要她的生意越做越好，郑逸尘能得到的分红也会逐步的增加。

    “那好，管理费相关的部分那我要你那部分产业的两成。”

    “没问题！”郑逸尘想都不带想的就同意了下来，这倒不是琴和郑逸尘之间的关系生分，而是魔女的行事风格就是如此，说明白了一切都好办！不做糊涂账。

    “话说，我还有一个疑问，难道说丹玛丽娜帮你了，居然能够那么精准的知道他的位置，连我都弄不清楚的。”郑逸尘问道，机械战龙的确是被放进了真正的空间道具里面了，不然的话他也不会感知不到机械战龙。

    琴这边她只是说了自己有办法锁定对方的位置，其他的事情不需要郑逸尘考虑，郑逸尘也就没有在关注这方面的事情了，于是问题就来了，锁定是锁定了，可这仿佛开了角色定位一样，未免太精准了一些吧？

    “这个啊，他拿着出自于紫萝商会的魔法道具，我当然知道他在什么地方了。”琴拿出来之前从罗沙身上搜出来的一枚项链，郑逸尘看到这玩意后不由的愣了一下。

    “这个是紫萝商会的？”

    “当然了，你忘记了之前展示的那枚空间碎片了？”

    “……那都是多久以前的事情了？”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，那对方还真是倒霉了，拿着紫萝商会里的东西到处乱跑，不，或者说这东西本身就有问题吧！

    看出了郑逸尘的疑惑，琴笑了笑：“这是依琳做出来的东西，明白了吧？”

    你们这些个魔女啊，郑逸尘点了点头，不管怎么说，这一个局从多久就开始出现了？哦，也不鞥说是从多久就开始布局了，只能说是魔女的日常细节准备太多了，即使现在不用，但是很多东西留了后手之后总会在某些时候用得到的，这一枚项链，恐怕当初就算是琴也没有想到能够用到这种地方吧？

    要知道空间道具这种东西每一个价值都极高的，更别说这个能够直接装进去几个机械战龙的，价值只会更大，如此的东西怎么能说没有独特的防护呢？或许得到的人已经对其进行过清晰了，但这东西话似乎依琳制作出来的，也就是说别人的清洗未管用！

    即使被人自认为已经清晰成功了，实际上……不还是喝了魔女的洗脚水，从一开始就被坑的死死的，甚至这些东西还有可能是琴故意散布出去的，就为了早某些时候能够发挥出来独特的作用，想要回收？只要知道这些东西的位置，回收起来又有多难？甚至回收之后这里面还能多出来不少别的小惊喜呢。

    就像是给别人一个游戏账号，这个人又是练级又是氪金的，等什么都凑齐了之后，账号被人找回了。

    郑逸尘表示自己又学到了一手。

    总而言之，幸亏自己这边的魔女都算是……比较好相处的，至少对自己人而言都是有什么事情直接说出来，没有用那么多脏的手段，即使是现在的郑逸尘，和魔女的手段对比起来，在很多时候也显得和小百花一样。

    实在是没的说。

    “咳咳。”他干咳了一声，说起了别的话题：“既然这件事解决了，你也成功的搞死了一个对手，剩下的就没有别的什么事情了吧？”

    机械战龙的安排，硬要说起来就是琴之前一手策划的，她最初就有了计划了，只是在郑逸尘能够拿出来足够的配合后，就顺势的让本来策划好的一切做出来了新的修改，然后顺理成章的将一切的后续变化给引导到了现在的程度。

    不少商会都享受了异常饕餮大餐，吃得饱饱的，自然就像是蛇一样选择蛰伏不搞事了，毕竟吃撑了还要乱折腾是要吐出来的，像是影视这一方面的小心思……啊～就算这一方面今后注定很赚没错，只是现在吃的太饱了，多余的心思就先放一放吧，吃撑了脑子不好使，勾心斗角的就算了，大家先佛系的手拉手发展一下多好？

    不能做到？

    开什么玩笑，之前不还一起手拉手的分割了一个大商会的所有产业嘛……怎么就不能好好的手拉手，开开心心的合作了。

    所以短时间内是不会出现任何的问题了，不稳定的因素？吃饱的人在这段时间里不会想太多，这个时候还要搞事，那也是一种蠢得没得说的选择，弄清楚了这一切后，郑逸尘忍不住摇了摇头。

    魔女啊，就算是正常的真要是疯狂起来也不是别人能够想象的，谁能想到琴安排了这么多，看着是借助着影视拍摄的机会坑死了一个叫嚣的对手，趁机得到了最大的一块蛋糕，增加了自己掌握的产业，别人也只会这么想……

    毕竟琴在整个事件中收获是最大的，当然她付出的也是最多的，所收获的也都是凭着本事拿来的，没有耍其他人觉得破坏规矩的手段，合情合理，这就是一种高超的商人手段……至于奸商或者是黑商之类的说法，随便别人说了。

    她大赚了一笔这是不争的事实，既然这样别人怎么说就怎么说了，做奸商也要有本事的，光凭着小聪明去操作，一不小心就成了接盘侠了，还奸商呢？

    这一切都显得很正常，可郑逸尘却很清楚琴做的这一切都是为了什么……正式知道在这些才会觉得琴的行为有多么的疯狂啊，不过话说回来，魔女的话，基本上都有某种疯狂的潜质吧？

    只是人家大多时候都是相当理智的，没有将那些表现出来，琴所做的一切仅仅只是想要将这个剧本拍好，并且将剧本内涉及到她好姬友的部分给最大化的表现出来，让不属于魔女联盟时代里的人类都去了解到她的好姬友，牢牢的记住她！

    一个人死掉了在这个世界里并非是最可怕的事情，毕竟冥河是实打实的存在着呢，死了还能回归冥河呢，也不算是真正的‘死亡’，自己的痕迹终究是留下来了，即便是落入冥河后要被洗干净的……

    所以对异界的人而言，死亡并非是终结，最可怕的是……被遗忘！就比如说丝塔茜，曾经知道她的人很多很多，可因为她的行为和选择，她太多的事迹被掩盖住历史里了，现在知道她的人又有多少？

    琴自认为自己这样的存在死了之后就算逐渐的被人遗忘也无所谓，而丝塔茜那样的人不应该因为和魔女的关系而被遗忘忽略，这个剧本就给她了这么一个机会，所以郑逸尘想的根本没错，一切都是为了……这个剧本，别人以为主要的，在她这里都是顺路顺手解决的事情。

    利益最大化也是魔女很擅长的一种操作了，琴这边掌握着足够的情报，单单是依靠情报碾压就能做好了，她还至于将一手好牌彻底的打烂。

    “没有了，接下来一切都直接进入正轨了。”琴点了点头，这一次的事件已经震慑到了太多的人了，那些人也不是傻子，旁观者清，即便是他们不了解事情的本质，但刚刚看完了一场饕餮大餐后，他们怎么还不明白事情的严重性。

    进行大餐的人是享受，而旁观者却不会有任何的食欲，而是在担心自己会不会成为下一个盘中餐，这分明就是有目的计划啊，所以这个时候谁还会有那么多小心思成为第二个送上门的盘中餐？

    看着那些商会剔牙的样子有心思的人也会蛰伏起来了，总之威慑的效果目前也已经达到了一个顶峰。

    能排除掉的问题基本上都已经解决了，剩下的事情都不是大事，能够专心的开始技术和学科上面的研究发展了，影视方面有太多需要发展的地方了，这个过程能快但不能像是坐火箭一样飞升……

    地球上的规矩不适合异界，异界这边总要发展出来一个适合这个地方的完整体系，这才能保证今后这方面的发展不会出现畸形化，恩，这个和剧本没关系，甚至可以说拍完了这个剧本后，琴就没有这么大的执念了。

    可和剧本没关系，但是和钱有关系嘛……事情要分主次，主要的是最需要重视的，但不代表次要的就可以当做是充话费送的了，也要安排的好好的，说不定……今后还会出现有很多和丝塔茜有关的同人作品呢。

    所以影视行业的框架若是发展畸形了，也会影响这个吧？别的作品她不管，和丝塔茜有关的，她就是最大的审核管，不偏不倚的她不会说什么，赞美的她也不会说什么，而有毛病故意挑事的，那她有一百种方式让这么做的导演混不下去！作品想要发出来？呵呵！

    至于严格的标准是什么，她说了算！

    “那行吧，既然没事了，我就……好好的为之后做准备了，还有，炼金宠物这个你觉得如何？”

    “恩？你不是已经自己安排好了？现在就打算扩展业务了？”琴轻轻的摇了摇端着的酒杯，心情很不错的问道，炼金宠物嘛，那种东西还不错的，至少能够满足一大堆觉得养宠物麻烦的，但又想要养的人，正常养宠物想要养的好像是喂食啦维护之类的都要有吧，而很多人显然没有那么多的时间，炼金宠物就不同了。

    “呃，只是觉得在你这里运作一下，能卖的更好。”

    “卖的更好更好吗？”琴微微的思索了一下，炼金宠物这种东西终究是一种辅助品，严格的来说是一种会动的魔法道具，小型化的炼金傀儡而已，算不上稀奇，只能说是一种新的创意：“我会顺便安排一下的，怎么？还有纠结的地方？”

    “我在想……如果炼金宠物真的能和小动物的灵魂融合在一起，会如何？”郑逸尘微微皱着眉头说道，炼金宠物终究是炼金核心驱动的，本质上来说很难完全的模拟真正的宠物行为，或许在主人需要的时候会显得像是真正的小动物一样，而不需要的时候他们就死物一样，处于一种待机的状态。

    放置多久也不会产生什么异样的情绪，哪怕是在仓库里积灰，这并不算是真正意义上的炼金宠物，而是琴所想的那样，一种有创意性的炼金傀儡而已。

    “哦？你的能力能做到这个？”

    “……你这是在小看我吗？”郑逸尘嘴角忍不住抽了抽，身体和灵魂的关系他从未停止研究嘛，灵魂是移动硬盘，身体是机箱，大脑是电脑硬盘，平日里这三者都联系到了一起，相互影响着，大脑作为电脑硬盘储存着记忆，移动硬盘的话则是同步备份着电脑硬盘里的记忆。

    至于损伤了大脑为什么会给灵魂带来影响，那很显然，移动硬盘因为和大脑硬盘的同步后，导致了灵魂移动硬盘内的数据也出现了损失……为什么人直接死了不会有这样的问题？简单啊，人死了之后身体机箱和大脑硬盘都停滞了运作，甚至损坏了，相关的新数据也同步不到移动硬盘里面，自然不会对灵魂内储存的记忆带来影响了。

    而没死的话，那肯定就会因为这样的情况给同步了过去，造就出来了一种失忆的现象……总的来说就是，活着的时候大脑硬盘更重要，占据着主导的，死后就是灵魂移动硬盘为主导了。

    所以郑逸尘说的这个融合坐起来并不难的，无非就是将灵魂移动硬盘给换接到了一个没有大脑硬盘的特别机箱上面……

    “那为什么不去做？”

    “因为我纠结啊……”

