    “我的个老天爷，到底是什么样的暗器，竟然能把人扔的这么高？从地面到天花板上，至少得有五米的落差吧？”

    苏大强咋舌道。

    “你不会还天真的以为，是一种暗器杀死了这些人吧？反正在我的认知当中，还不知道有哪种暗器，会造成这样的结果。”

    美人豹拍了拍苏大强的肩膀，语气中带着几分揶揄和调侃。

    “在瞬息之间，杀了十几个人，而且还都是身经百战经验丰富的佣兵，让这些佣兵在毫无还手之力甚至没有机会开枪的情况下被干掉。同时，还把一个佣兵从地上扔到天花板上，而且杀了这些人之后，一点痕迹都没有留下。”

    “难道是，怪物？”

    苏大强喉咙发干，艰难的开口说道。

    他早就想到了这种可能性，但是并不愿意接受这种情况。在他的眼里，机关陷阱再危险，那也都是有迹可循的。相比之下，行为和实力无法预测的怪物，才是更加危险和棘手的存在。

    不只是苏大强抱着这样的想法，肖飞和美人豹比苏大强更早的想到了这种情况，但是也不想接受，想通过这里的重重线索，来证实自己的猜想是错误的。

    但是最终的结果，却无一不在证明着，杀死这些佣兵的，根本不是什么机关暗器，而是一只或者一群活生生的怪物。

    如果说佣兵是怪物杀死的，那么，这些佣兵身上的伤口就好解释得多了。

    划痕一样的伤口是抓伤，皮肉缺少的部位是被怪兽硬生生撕裂造成的，身体上的凹陷和粉碎性骨折，则是被怪物的蛮力打伤的。佣兵被怪物对付的时候，不断地受伤，鲜血四溅，在墙壁和天花板上，留下了喷洒状的血迹。

    至于角落里的那个佣兵，也很好解释，就是被怪物抓住扔上了天花板，然后又掉了下来。

    刚刚苏大强怀疑机关是从地面上冒出来的，只不过地面上血水横流，掩盖了机关收回时留下的痕迹。

    实际上，这些血水掩盖的，并不是机关收回时的痕迹，而是那些未知怪物的脚印。

    怪物的脚印被血水掩盖了，而这些死掉的佣兵身上，也没有留下明显的爪印之类的痕迹，再加上这些佣兵毫无反抗的被杀死，连开一枪的机会都没有，也让肖飞和美人豹想到了一种很糟糕的情况。

    要想做到这样的效果，说明那些怪物的移动速度和攻击速度，都非常的快，快到让十几个人都来不及做出反应就被杀死了。如果那怪物不是一群而是一只，那么情况会比肖飞和美人豹预想的，更加糟糕。

    “叽里咕噜……”

    白发原住民拍了拍肖飞的肩膀，然后掀开自己身上的兽皮衣服，指着自己侧面腹部给肖飞看。白发原住民的身上密密麻麻的到处都是各种各样的疤痕，甚至很多都是新的疤痕和旧的疤痕叠加在一起，很难想象，这个男人经历了怎么样磨难。

    而白发原住民只给肖飞看得，是四道平行的条状伤疤，疤痕的边缘呈现撕裂状。

    “这个疤痕……”

    肖飞眼睛微眯，迅速的想到了白发原住民让他看自己身上的伤疤，想要告诉他的是什么。

    虽然白发原住民身上的那四道疤痕比起那些佣兵身上的划痕要小很多，但是形状却是非常相似的。条状的痕迹，边缘撕裂状，几乎可以说在形状上是一模一样的。

    “你的这个疤痕，是怎么留下的，被什么东西伤到的？”

    肖飞打着手语询问白发原住民。

    “是一种体型很大的猩猩抓伤了我，身高和你差不多，胳膊很长，几乎垂到地面，爪子非常锋利，就连我们的铁板盾牌都能抓出凹痕。”

    白发原住民也快速的用手语回答了肖飞。

    “飞哥，这个土著在说什么？”

    苏大强凑上来问道。

    “他刚刚说的是，他身上的这种疤痕，是一种体型很大的猩猩留下的。而这种大猩猩留下的抓痕，和这些佣兵身上的一部分伤口非常的相似，只是佣兵身上的伤口更大一些。”

    肖飞说道。

    “这么说，这里的怪物，实际上是一群体型很大的大猩猩？那还好，还好……”

    想到那些怪物是一种猩猩，苏大强顿时松了口气。

    知道了怪物的身份，那么也就不会觉得它们有多可怕了。苏大强也突然发现，自己也不是那么的不怕死，在未知的危险面前，竟然这么贪生怕死，显得十分不堪一击。

    “你高兴的太早了。这些佣兵身上的爪痕和这个原住民身上的抓痕形状相似，并不能说明袭击他们的人就是一种猩猩，只能说明，是像猩猩一样能直立行走的类似人形怪物。他刚刚说，袭击他的那种大猩猩，身高和我差不多，手臂几乎跟身体等长，有锋利而且破坏力巨大的指甲。”

    肖飞很不合时宜的给苏大强浇了一盆冷水。

    “而这种怪物，按照抓痕的大小来看，体型方面至少比那种猩猩大三五圈，身高怎么也会在两米半左右。从这些佣兵的死状上来看，那种怪物的移动速度和攻击速度已经到了一个匪夷所思的地步，而且力量之大，也不是哪种猩猩能比得上的。”

    “如果我没猜错的话，这座宫殿的另一个出口，应该是除了这个门口之外的其他三面墙壁之一，触动机关之后墙壁整体的升起，就会把出口露出来。或许，这些佣兵就是开启了错误的机关，某一面墙壁升起之后，让那种怪物跑了出来。”

    刚刚，美人豹观察了每一面墙壁，发现除了门口所在的那一面墙壁，其他的三面墙壁，在墙壁和天花板的的夹角，墙壁与墙壁之间的夹角以及墙壁和地面的夹角上，都有一道很浅的笔直缝隙。

    这座地下宫殿的建筑群整体是在一整块山体基石上凿刻出来的，墙面和天花板地面之间应该是浑然一体的，既然有缝隙，那么就证明这几面墙壁，很可能是可以移动的。

    “这座地下宫殿封闭了万年以上，里面竟然还有活物，这本身已经很恐怖了。谁知道，到底是什么样的生物，能在地下不吃不喝的待这么长时间。”

    美人豹想起这种怪物的可怖之处，也觉得有些脊背发凉。

