    宽敞安静的房间之中，此刻各处已然被鲜血所染红。

    四处遍地都是绯红的血迹，看上去还没有干涸，十分新鲜。

    一具具尸体倒在了地上，脸上似乎还带着绝望的表情，将生前的那种痛苦映照而出。

    一副地狱的场面。

    而在这一地尸骸之中，王仲赤着上身，浑身被血迹所侵染，此刻伫立于其中，如同一尊从深渊中爬出的魔鬼一般。

    他此刻站在一处地方，单手捏着一个女孩的脖子，脸上露出了癫狂陶醉之色。

    “血....还要更多......”

    咔嚓一声，清脆的声响传出。

    在王仲手上，那个女孩脸上惊恐绝望的表情顿时凝固。

    她的脖子直接被捏断了，一颗脑袋无力的垂下，给人的感觉格外惊悚。

    而在她的尸体之上，王仲在那里发出了一阵狂笑，恍如杀人魔鬼。

    噗通一阵声响传出，吸引了他的注意。

    听着声音，他下意识转身，正好望见在前方，那个推门而入的中年男子满脸惊恐，此刻一屁股坐在了地上，望着他的眼神格外惊恐。

    似乎，他方才的表现，就连对方都觉得可怕，忍不住直接坐倒在地。

    望着中年男子的模样，王仲缓缓抬起头，一双泛着猩红的眼眸向前注视而去，忍不住伸出舌头，舔了舔自己嘴角的血迹。

    随后，他迈开步伐，一步一步，就这么向前走去。

    就这样，两者之间的距离越来越近了。

    王仲的脸色愈发癫狂，就想直接出手。

    不过最后，他还是顿住了。

    因为，一个身影挡在了他的前面。

    老者独自站在中年男子的身前，望着眼前像是杀人恶鬼一般恐怖的王仲，脸色看上去有些难看，一双眼眸中带着怒色：“还不给我停下！”

    “你究竟想疯到什么时候？”

    他望着眼前的王仲，发出了一声怒斥。

    冰冷的话语落下，王仲的动作停住了。

    他望着眼前的老者，眼眸中的疯狂杀意逐渐消逝，似乎又恢复了一些理智，此刻望着眼前的老者，慢慢的低下了头：“大.....爷爷.......”

    “你还知道我是你爷爷.......”

    望着眼前的王仲，老者忍不住冷笑了一声：“自己回头看看，你都做了些什么？”

    他指了指王仲的身后。

    在那里，一具具尸骸倒在地上，被分尸的，被捏断脖子的，种种死法看上去都格外凄惨。

    而这一切的始作俑者，便是眼前的王仲了。

    被老者用如此冰冷的语气指责，王仲将头低的更低了：“对不起......”

    “是我.....没有控制好自己.......”

    “你知道就好。”

    老者语气冰冷，继续开口：“现在，立刻给我停下来！”

    “再给我发现下一次，你这王家继承人的位置就不要想要了！”

    “滚去给我洗漱！”

    庞大的念力爆发，裹挟着恐怖的力量，如同一根针一般，直接向着眼前的王仲冲击而去，将其直接击飞了。

    随后，老者看都不看眼前的王仲，直接转过身，离开了眼前的房间，似乎不想在这种地方多待。

    在他的身后，王仲默默站了起来，随后勉强抬起了自己的头。

    他的眼眸死死盯着老者的后背，一双眼眸之中，带着无比冰冷的杀意，只是却并未被人所发生。

    随后，他就像是恢复了正常一般，冷冷望了一旁的中年男子一眼，便直接转身离开，走到一旁的卫生间，过去洗漱了。

    而在远处。

    当王仲在病房中大肆杀戮，展开屠戮的时候，陈恒若有所觉的抬起头，脸上露出了冷笑之色。

    “开始了么.......”

    通过那部分分割出去的杀戮神性，他能够感觉到远处王仲体内的部分变化。

    在他的感受中，就在方才的那个时候，杀戮神性正在沸腾。

    一股股杀戮之力从远方涌入，直接进入到陈恒的体内。

    显然，这是王仲那边在出手了。

    “杀吧，杀吧.......”

    站在原地，陈恒脸色平静，心中冷冷闪过许多念头：“尝到了这个甜头之后，想必之后你也停不下来了吧。”

    “去杀吧。”

    “你杀的越多，这一颗果实就能够越快成熟，我能收获的也越多........”

    他心中闪过诸多念头。

    王仲体内的杀戮神性，是陈恒分割出去的，从本质上仍然是陈恒的一部分。

    因此，当王仲在外展开杀戮的时候，他体内杀戮神性所产生的杀戮之力，仍然是会有部分流入陈恒体内的。

    按照比例来算，大概是五五开。

    从这个角度来看，王仲算是在给陈恒打工。

    他杀的越多，给陈恒的帮助也就越大。

    而等到杀戮之力达到鼎盛，接触丰盛果实的时候，也就是陈恒即将收割的时候了。

    他心中闪过种种念头，随后默默转身，走到一边。

    接下来，大半个月时间再一次过去。

    四周显得十分平静。

    在这个过程之中，陈恒又参与了两场比赛。

    在这两次比赛中，他轻易的击败了自己的对手。

    不过，从陈恒自己的感觉来看，伴随着比赛到了这种程度，现在还能留下来的选手，基本上实力都不算差。

    甚至可以说，都是强者。

    按照这个速度下去，陈恒能够感觉到，之后的对手，多半全部都是三阶往后的选手了。

    不过，这也无所谓了。

    比赛到了现在这种程度，距离陈恒当初的目标，早已经完美达到了。

    毕竟他当初之所以会想要来参与这一场联赛，也就是为了博名。

    只要表现出众，有了名气，就会有人愿意投资下注，在他身上投下重重资本。

    而有了这些东西，财富，权势乃至于其他东西，也就不会缺乏了。

    这样的话，陈恒才能够获取自己想要的东西，从而以最快的速度前进，增长自己的实力。

    而到了目前，他的天赋实力，早已经通过之前的比赛展现出来了。

    到了现在这种程度，纵使他之后输掉了，也没什么关系。

    反正该有的东西都有了。

    当然，话虽然如此，但如果可以的话，陈恒也不想那么快输掉。

    毕竟在眼前这地方，每一场比赛都是可以获得不少东西的。

    每赢下一场比赛，不仅黑梦集团那边有奖励，奇卡联邦本身同样也会给与嘉奖。

    这就是双份的奖励，双倍的快乐。

    赚钱嘛，不寒碜。

    不过让陈恒没有想到的是，他对于之后的比赛没有太多的想法，但是有人却有。

    “刘家的公子？”

    安静宽敞的房间里，陈恒站在窗台之前，望着外面的景色，此刻不由有些意外：“他来拜访我做什么？”

    “应该，是为了之后比赛的事情。”

    在一旁的沙发上，刘柔静静在那里端坐着，此刻听着陈恒的话，思索了片刻之后，才如此开口说道。

    “那倒是奇怪了。”

    陈恒笑了笑，随后随口说道：“比赛的事情，他不抓紧时间训练，努力提升自我，跑过来找我做什么？”

    “多半，是想找你商量些事吧。”

    刘柔笑了笑，随后思索了片刻之后，才继续开口，将自己所了解到的情报告知了陈恒：“据我所知道的，这一位刘家公子与王仲在王家的地位一样，同样也是刘家未来的继承人。”

    “只是与王仲不一样......”

    她思索了片刻，斟酌了一下语言，随后开口说道：“王仲在王家虽然是继承人，但是地位却很稳固，而且也还没有那么快接受家族之中的事务。”

    “但这位刘公子却不同了。”

    “据我们所知道的情况来看，这位刘公子背后的刘家，内部的情况似乎很复杂，其继承人的地位似乎也不算稳固。”

    “所以，他急需要一场胜利，让帮他稳固好自己的位置。”

    “说吧。”

    陈恒表情平静，只是轻声开口：“他想做什么？”

    “按照他的意思，他是希望你与他的一个兄长，刘家的另外一位有力竞争者打一场，将其击败之后，再故意输给他。”

    “想的倒是挺美。”

    陈恒忍不住笑了一声：“先是将对他有威胁的人击败，然后又故意输掉他，既打击了自己的对手，又能给自己竖立威望。”

    “想法倒是挺好。”

    “确实。”

    刘柔点了点头，此刻脸上也露出了些微笑：“不过，他给的东西也不少。”

    “哦？”

    陈恒有些意外，转过身望向刘柔。

    在陈恒的视线注视下，刘柔慢慢抬起了三根手指。

    “三块进化石。”

    她脸上带着微笑，此刻开口说到：“按照这位刘公子的说法，只要你愿意帮他，三块进化石立刻就可以奉上。”

    “三块？”

    陈恒不由顿了顿。

    进化石，这种东西算是这个世界的一种珍宝，不仅对于御兽具有很大的作用，而且纵使是对于本身没有超凡血脉的人类来说，也是一种极其宝贵的秘宝。

    按照陈恒之前从黑梦集团查询到的讯息来看，这种东西可以大幅度的增长念力，甚至永久性的提升念力的资质。

    可以说算是十分珍贵的一种东西。

    纵使对于陈恒来说，也是如此。

    三块进化石，这等手笔绝对算不上小了。

    陈恒从开始到现在，也拿到了不少东西，但是截止如今，算上黑梦集团给的奖励以及奇卡联邦的奖品，折合下来，也就是三块进化石而已。

    而现在的话，只需要配合别人，打一场假赛，就什么都有了。

    “那刘家公子和他兄长的实力如何？”

    站在原地，陈恒沉默了片刻，随后继续开口问道。

    “都是三阶层次的御兽者，实力很不错。”

    刘柔望着眼前的陈恒，略微思索了一会，随后开口说道：“不过对于你来说的话，应该没有太大问题。”

    陈恒的实力，她要比一般人更加了解。

    毕竟为了尽可能全方面的了解陈恒的实力，陈恒在训练的许多时候，她都是在一旁看着的，自然更加清楚。

    因此她很明白，以陈恒的实力来说，纵使同样都是三阶层次的御兽者，也未必就能是他的对手。

    应该说，绝大部分的三阶，应该都不是陈恒的对手。

    如同王仲之前那样，拥有那种独特战技的人，到底是少数，不可能经常能够碰上。

    “三阶么？”

    陈恒沉吟了片刻，随后点了点头：“倒是没有太大问题。”

    如果仅仅只是三阶的话，以他的实力还是可以应对，不会有太大问题。

    之前的时候尚且是如此，更不用说是现在。

    他从石板传承中所获得的那种无形异力，可以无视念力的防御，因而可以很轻易的伤害到其他御兽者。

    有着这种能力在，再配合陈恒自身那扎实的实力，纵使是同样的三阶御兽者，对于他来说也没有太大的问题。

    问题不大，可以解决。

    “你的意见呢？”

    站在原地，陈恒心中闪过了种种念头，随后转过身，望向身前的刘柔，如此开口询问道。

    “我的建议么？”

    刘柔沉吟了片刻，随后才给出了答案：“如果可以的话，最好还是答应下来比较好。”

    “刘家不是什么小势力，虽然比起王家来说稍微弱了些，但实力却也很强。”

    “你如果能跟他们未来的家主交好，对你的未来也有一定的好处。”

    “而且，他给出的价码并不算低。”

    她端坐在沙发上，望着陈恒开口说道：“像是进化石这种东西，其实很多时候都是有价无市的，没有足够关系的话，纵使是有钱也买不到。”

    “我之前为你申请的那几块进化石，已经是通过集团的关系，耗尽了这段时间的额度了。”

    “再那之后，你就算想申请也申请不了，只能申请些别的东西。”

    “你的那头御兽仅仅只是普通的飞鸟龙，想要追上那些顶级御兽，本来就需要大量的进化石来培养。”

    “现在既然有机会的话，当然不能错过。”

    她思索了许久后，才如此说道：“看这样子，那位刘公子多半也是知道你的情况，才特意开出了这样的价码。”

    “原来如此。”

    听着刘柔的话，陈恒点了点头，算是表示同意。

    与刘柔所想的不同，进化石对于御兽的促进作用，这一点其实并没有被陈恒看在眼中。

    不过她说的也有道理。

    如同这等能够促进血脉进化，甚至令天赋蜕变的珍贵秘宝，那自然是越多越好。

    在正常情况下，这是想买都买不到的东西。

    现在既然有机会能够直接拿到三块，那么最好还是不要错过的比较好。

    想到这里，陈恒心中已经有了倾向。

    “帮我向那位刘公子要一下资料。”

    站在原地，陈恒心中闪过许多念头，随后才转过身，望向了身前的刘柔，笑着开口说道：“另外，替我问他一句。”

    “如果我能帮他，在比赛中将他那位弟弟给直接废掉的话........”

    “条件是不是还能再谈谈？”

    听着陈恒的话，刘柔愣了愣，随后很快便反应了过来，脸上露出了了然的微笑。

    “我明白了。”

    她脸上露出了然之色，随后默默起身，开口说道：“我会过去，替你争取最好的条件的。”

    话音落下，她向着陈恒抛了个媚眼，随后转身离开。

    等到她离开之后，原地就只剩下陈恒一人了。

    独自站在窗台之前，陈恒望着外界的风景变化，看着外面海浪一波波涌起，拍打在海岸上。

    伴随着这一个过程，他的心情也慢慢平复，逐渐变得平静下来。

    时间缓缓而过。

    没过几天，刘柔便再次上门来了。

    这一次她带来的，除了陈恒所要的资料之外，还有最新的条件。

    “已经谈拢了.......”

    随手将拿到的资料放下，刘柔望着身前的陈恒，随后随口说道：“关于他弟弟的资料，包括战技乃至于实力，都已经在这里了。”

    “至于条件方面，按照那位刘公子所说，如果可以，在不直接击毙的情况，不论下多重的狠手都没关系。”

    “直接废掉是最好不过的。”

    她笑了笑，如此开口说道：“算起来，这一家子，哪里还有一点兄弟的样。”

    陈恒没有回话，直接伸出手，拿起一旁的一份材料看了看。

    在那份材料里，有着那位刘公子兄长的全面介绍。

    刘公子的兄长名为刘胜，从照片上来看，是一个脸色坚毅，相貌清秀，看上去相当有精神的年轻人。

    一眼看上去，就像是个正派人物。

    至于资料上所记载的情况，倒是十分详细。

    从小学开始到现在，应用仅有。

    详细的程度，让陈恒自己都有些佩服。

    按照这资料的详细程度来看，这怕是已经将人家查了个底朝天吧。

    那位刘家公子，还真是害怕自己的兄长啊。

    陈恒心中有些玩味，默默的闪过了这个念头。

    没过多久，他将眼前的这些资料看完，就这么转过身，离开了这处地方。

    数天之后，陈恒便得到了详细。

    他下一场战斗的对手，已经确定了。

    不是别人，正是那位刘家公子的兄长，刘胜。

    不用多说，陈恒哪怕不想，也明白肯定是对方与刘柔一块运作的结果，才能让陈恒与这位刘胜刚好在下一战中遇上。

    至于那位刘家公子，如果没有意外的话，应当会在之后的那一战中碰上。

    想到这里，陈恒不由有些期待了起来。

