    这次莫无忌没有多话，他觉得焕啼说的对，没有规矩不成方圆。如通冥这种傲气十足收获过无数荣誉的人，若在关键时候觉得自己的主意不行，临场自作主张，很有可能会毁了大家的事情。

    这样的话，他还不如别和通冥合作。

    看见莫无忌都看着自己，通冥干咳了一声说道，“咳咳，我自然是以莫道友，不，是以莫兄为主。”

    听到通冥的话后，莫无忌毫不犹豫的打出一道带着神魂念记的血雾说道，“既然大家目标一致，那就祭出自己的神魂血印吧。”

    焕啼和连己毫不犹豫的祭出了自己的神魂血印，就连纪璃也祭出了自己的神魂血印。这些神魂血印附着在莫无忌的神魂念记上，很快就消失不见。

    通冥的脸色有些不好看起来，他看着悬浮着虚空中道韵流转的那一道神魂血印，沉默了好一会才说道，“莫兄，我已经同意了以你为主，这神魂血印就不需要了吧。”

    这种神魂血印，谁的血印最先打出来，那就是谁为主。

    莫无忌的血印最先打出来，就是说莫无忌可以丝毫无损的撤走。而其余附着在这血印上的人，就无法随随便便撤走了。莫无忌随时随刻可以让对方重创，甚至可以拿捏住对方。

    焕啼是因为灵魂印记都被莫无忌掌控了，还怕区区神魂血印？至于连己，他对莫无忌很是信任，甚至是一见如故，他不相信莫无忌会是小人。更何况即将到来的灭世量劫可不是什么小事情。

    莫无忌现在才合神境界，就能够囚禁圣人，轻松干掉准圣级别的流弯。可见将来莫无忌前程远大，他现在不依附，将来量劫的时候，可没有这种好机会了。大腿，也不是什么时候想抱就能抱的。

    现在等于投资，投资的时候不吃点亏，谁愿意带他一个才合神四层的修士？

    纪璃对莫无忌的信任更是不用浪费半句话，根本就不需要考虑。

    莫无忌淡淡的说道，“这不会强迫你的，你同意就用神魂血印祭，不同意咱们各走各的路。”

    通冥圣人叹了口气，他知道自己根本就没有选择。指望他说几句话莫无忌就完全相信他，那根本就不可能。

    既然要找莫无忌这种人帮忙，吃点亏也在所难免。想到这里，他也是一咬牙哈哈一笑说道，“莫兄说的是，做任何事情都需要一个规矩。”

    说完，他也是祭出了自己的血印。

    莫无忌将通冥祭出了血印，这才手一卷说道，“现在大家都是一个战线上的，不用担心谁会弄鬼。如今我们的第一件事就是通过暗界去破碎的一界，在那里提升自己的实力。焕啼和通冥的目标是圣人境，纪师姐和连己的目标是准圣。”

    通冥苦笑道，“莫兄，就算是资源再堆积，我们也不可能跨入圣人行列。哦，焕啼还有一丝机会，我是毫无机会。”

    “因为神位？”莫无忌问道。

    通冥点点头，“没错，就是因为神位。没有神位，修为最高只能在准圣，不可能跨入圣人之境。”

    “神位到底是什么玩意，天地之间的一种规则，还是一种宝物？或者是天道？”莫无忌再问道。

    焕啼摇了摇头，“这东西就算是我们这些曾经拥有神位的人也不清楚，按理说神位应该是更高层次的人或者是天道赐予的一种天道规则。实际上修炼到圣人之后，的确是没有感受到有比圣人层次更高的存在。”

    “也许是存在那里，但是你们并没有感觉出来呢？”莫无忌说道。

    焕啼沉默了好久这才说道，“或许吧。”

    莫无忌不知道焕啼是不想说还是真不知道，他也不想再问了，只是一挥手说道，“通冥带路，我们现在就去暗界。”

    时间对他来说很紧张，他需要赶在量劫到来之前，将自己的实力提升到最大。

    通冥嘿嘿一笑，“不用带路，我的这个屋子就是去暗界的地方。”

    说话间，通冥已经挥出了数十道阵旗，一个隐晦的传送阵渐渐清晰起来。莫无忌等人才明白，为什么通冥这个圣人会窝在这个地方。看样子这家伙经常去暗界，甚至是经常通过七界石去各大界面。

    纪璃心里暗叹，如果不是因为机缘巧合来到了这里，凭借她一个人，寻找十万年恐怕也找不到这个地方来。换句话说，她就是寻找过来了，也是白找。

    ……

    就是这里了，雷虹吉收起手中的星空方位球，身形化为一道闪电从神陆上空消失。

    数天后，站在虚空之中的雷虹吉哈哈大笑，“天痕老匹夫，我现在离开了神界，有本事你再来追你雷爷。”

    尽管天痕多年没有追他了，雷虹吉可不是什么大意的人。他知道自己身上被天痕那王八蛋下了印记，可是他根本就找不出来印记在什么地方。几十年时间，对一个修士来说，只是眨眼而已。

    几十年前正在追杀他的天痕似乎遇见了什么突兀的事情，这才突然离开。雷虹吉相信，一旦等天痕将事情办完了，肯定会再次追过来。

    这几十年时间，雷虹吉一直在寻找离开神界的办法。他找到了葬神谷，然而葬神谷已经消失。不甘心的雷虹吉继续寻找，终于被他从神陆一个遗迹废墟中找到了离开神陆的出口。

    直到现在，他才彻底的离开了神陆。

    以他身上的资源，只要他能找到一个安全的地方闭关修炼，雷虹吉相信，终究有一天他可以跨入准圣行列。

    到他跨入了准圣行列，他雷虹吉再也不惧天痕。那个时候不是天痕来追他，而是他去追天痕老儿。

    心胸畅快的雷虹吉一出神界界域，直接祭出了最顶级的飞行法宝，法宝化为一道遁芒消失在浩瀚的虚空之中。

    按照雷虹吉的想法，自然是离开神界越远越好。他相信天痕办完事后，第一个就会回到神界。他离开神界越远，他就越安全。

    雷虹吉的飞行法宝等级本来就高，在雷虹吉全力激发下，几十年时间，早已远远将神界甩开。

    就在雷虹吉以为可以安心寻找地方修炼的时候，那种危机感觉再次涌上心头。

    他的神念一扫出去，立即就扫到了电光一般接近的天痕。

    看见天痕的雷虹吉差点吐出一口老血来，他实在是想不通，为何自己离开神界还飞行了几十年时间，天痕还能追上来。

    无论是不是想得通，他又的再次拼命逃路了。

    追雷虹吉的天痕一样没有想到，他会在寻找神界的路途中遇见雷虹吉。这对他来说，简直是天下掉了馅饼。

    之前他在传送过程中，因为传送阵点被毁去，空间规则凌乱，结果让他流落在了虚空之中。

    流落在虚空之中，天痕并不在意。他恼火的是，他失去了神界的方位。神界还有一个他必须要干掉的蝼蚁，如果失去了方位，他什么时候才能拿回属于他的东西？要知道天地炉是他必须要拿回来的东西，没有天地炉，他根本就没有办法再次证道圣人。

    可天无绝人之路，他在虚空寻找了几十年，刚刚对神界方位有了一点头绪的时候，居然再次感应到了雷虹吉的下落。最初的时候，他还有些不敢相信，当他看见的确是雷虹吉的时候，天痕就知道自己的运气来了。

    无论雷虹吉是不是郁闷的吐血，他都必须要面临着天痕的再次追杀。

    雷虹吉疯狂的施展空间遁术，整个人都没有任何痕迹的在虚空遁逃。天痕也是丝毫都不会落下，紧紧的跟着雷虹吉。他很清楚，一旦雷虹吉这次遁走了，他还真不一定能找到。

    ……

    “果然是暗界。”莫无忌双脚一落地就感觉出来了，周围全部是暗属性规则。也许这里还有别的属性规则，但是暗属性规则绝对是占据了主导。

    这里应该就是苦菜的老家吧，不知道苦菜会不会再回到这里。

    神念横扫出去，这里居然是一个略有些残破沧桑的宫殿，宫殿周围方圆万里也没有一个人影。

    “这里叫着暗源殿，是暗界最受尊重的地方，方圆万里之内任何人都不可以靠近，一旦靠近杀无赦。”感受到莫无忌的神念扫出去，通冥嘿嘿一笑，解释了一句。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，明后两天都在路上，如果没有更新，后继会先补上。最近事太多，请假的更新，只能推一推。）