    第927章回村5

    也许是人快死了，他这段时间，总是回想起从前的事情，想起沈绵绵小时候的样子，想起那些年周兰芳做过的事情，这才发现，他是很的很亏待沈绵绵。

    当初的思想也很自私,嘴上说着为了她好，把她当亲生女儿，实际上做的事情却没一点是对她好的。

    若说真做对的事情，大概就是把她捡回来，又送她去上学。

    还好那时候沈绵绵懂事，开始不再听他的话,若不然,根本没机会考上大学，一个好苗子,就被他和周兰芳毁掉了。

    反观周思雨，家里在她身上投了那么多钱，也没考个多好的大学，最后连他这个姑父都不认了。

    造孽啊！

    这些都是他咎由自取。

    沈绵绵淡淡问了一句，“她们没打过电话回来？”

    说她铁石心肠也好，说她自私也好，这一刻，她真的没有同情沈建华，这一世，若不是他提前犯病，周兰芳卷钱跑路，他怕是还没觉得自己错了。

    而前世，他到死，也没告诉她一句实话，无限压榨她每一滴心血。

    “我都快死了,没能力赚钱寄给她上学了,她们哪里还需要我？”说起周兰芳和周思雨，沈建华语气里终于有了点怨气。

    “兰芳卷钱跑的时候,我去她哥家找她，结果被打了出来……”

    由于太过激动，他剧烈咳嗽了起来，好一会儿才缓过来，眼圈也逐渐变红。

    “报应，这都是报应。”

    沈绵绵眼神淡漠，“报不报应我不知道，但我知道，世间的事情，肯定都有因果，种什么因，得什么果。”

    沈建华被说的哑口无言，低头叹息了一声，便不再说话了。

    两人都沉默了一会儿，沈绵绵突然问了一句，“医生怎么说？”

    “医生说是早期胃癌，治疗要花很多钱。”沈建华苦笑一声,“我们这种穷人哪适合得这种病，这不是等死吗？现在吃药的钱都是东拼西凑的,别说做手术了。”

    沈建华知道沈绵绵和贺南有钱，但让两人出钱治病的话，他说不出口，当初那么对沈绵绵，还和她断绝了关系，她不救自己，到哪里都说的过去。

    人到了这一步，反而想通了很多东西，也看清了很多。

    沈绵绵没出声，没许诺给他治疗，也没说不治疗，外面的人，见人家也没吵起来，就聊家常，觉得没意思，就回家煮饭去了。

    屋子里面只剩下四人，沈建华沉默了好会儿，才突然看向贺南道。

    “贺南，有些话，我知道我不配说，我也不是个好人，我对不起绵绵，她是个好姑娘，之前过的苦，你也是知道的，既然你们处对象了，就好好对她，别再让她受苦了。”

    “她的苦，在沈家已经受完了。”贺南沉声道。

    闻言，沈建华再次羞愧起来。

    “我以前糊涂。”

    火盆里的土豆，已经烧焦，可他也没心情去吃了。

    想起小时候短暂的快乐，沈绵绵眼睛突然有些发涩，她起身站了起来。

    “等会儿刘大娘煮好饭，我给你送一碗过来，胃不好就不要只吃土豆了。”

    (本章完)

