    其实龙威从来没想过自己独占酒水的经营权，毕竟塔木塔太混乱了，想要在短时间聚拢起对抗吉隆基的势力来，便不能想着徐徐图之了，而是要将几股势力拧成一股绳，在以他龙威为主导成为一股新的势力。

    所以酒水的经营权，便要分给在场的诸位大佬。

    但也有例外，那就是贼三，他的路已经越走越窄了。

    因为就在刚刚莉莉丝告诉了他一件事情，那便是贼三已经与费雷泽达成了协议，要随时暗杀他呢。

    所以这个人，留不得。

    龙威笑望着众人说道：“酒水的经营权，春夏秋冬四街各一份，这夏凉街我来做，春风街就由老朱做，秋风街你们四大家回去自己商量反正你们不会打架，只是凛冬街我原本是要留给佣兵公会的，只不过会长大人没那心思经营，那便要从三个和塔伦索中选一个了，可我选谁都是里外不是人，所以你们还是自己琢磨吧。”

    春秋二街自然是喜笑颜开了，这已经是他们能够想到最好的分配方式了，各自做着自家的买卖赚钱他不香吗？

    塔伦索却是忽然说道：“会长大人这些年劳苦功高，便是没有心思经营，可这买卖却还算是会长大人的，谁敢多说一句话我就跟他拼命！不过特助阁下说的也没错，毕竟会长大人忙，要管理着佣兵公会，还要时不时去市中心杀变异生物，如今又要照顾这么多可爱的小雪狼，哪会有时间来寻思这些铜臭味十足的事情呢。这样吧特助阁下，我就冒昧的毛遂自荐，由我来替会长大人打理生意，本钱再到店面的装修和宣传之类的全部是我来掏腰包，然后我只拿两层收益就行！”

    这番话一出众人都要高看这位出了名的墙头草一眼了，太高明了。

    先是将酒水的经营权安在了会长大人头上，这要是谁再敢抢，那便是与佣兵公会为敌了。

    然后人家还自掏腰包大包大揽的，最重要的是只要两层收益。

    这可咋个办，你会长大人真的就真脸皮厚吗？

    即便会长大人与特助阁下脸皮都厚到了没有天际，可是塔伦索还是不会少赚，更是赚了一个天大的人情，而且还狠狠的恶心一把贼三。

    贼三心里暗骂这个狗东西也太无耻了，便说道：“塔伦索，你是真的不想活了？”

    塔伦索面无表情的说道：“我好怕。”

    贼三面色更加难看，而且已经克制不住自己想要出手了。

    龙威却在这时候看向了朱志成与霍华德说道：“二位是不是也觉得塔伦索的提议很好，而且非常的有诚意？”

    “嗯，诚意十足！”朱志成点头道。

    其实朱志成也老早就看贼三不顺眼了，因为这家伙吃相是真的太难看了，很多次如果不是他从中作梗其实朱志成早就将塔木塔本地人与炎夏人都聚拢在一起了。

    如果说春风街的行政体系臃肿这话并没有错，但这并非是朱志成无能，也不能说他就是怠惰了，其实他一直知道自己是谁代表着哪里，心中也一直是有大志向的。

    可是贼三为了自己的利益，想要在塔木塔占据一席之地，便故意抹黑春风街为自己造势，不仅拉走了许多炎夏人，而且还分化了当初炎夏人与塔木塔本地人的关系。

    当然了，贼三也算是偷鸡不成蚀把米，间接造成了塔伦索的崛起。

    这就造就了塔木塔的乱局，否则其实塔木塔算上两不相帮的芙萝娅最多也就三足鼎立而已。

    现在可好，春风街一股势力，秋风街一股势力，贼三一股势力，塔伦索一股势力，佣兵公会一股势力，然后强势入驻的夏凉街的特助阁下难道真的只会如说的那般只想赚钱吗？

    所以朱志成最恨的永远都不是秋风街那些人，因为那些是敌人而已。

    可是被朱志成从前当做自己人的贼三，他的所作所为就足够恶心人了。

    那么在这种时候朱志成就一定要恶心恶心贼三了。

    而且朱志成从来都没把秋风街那些人当回事，毕竟他手里面兵多钱多，如果没有贼三那些人掣肘，他早就大军压境了。

    霍华德对贼三的观感也是极差的，便直接说道：“特助阁下，我看您可以立刻答应了。”

    “那就答应了吧。”一旁的芙萝娅说道。

    龙威这才点头道：“没那就答应了，从此后凛冬街酒水的经营权，就按照塔伦索说的来，但是其中也要修改一下，这酒水的经营权算你塔伦索的，收益佣兵公会只拿两层。”

    这话一出贼三起身便走，而塔伦索却是左右为难，他想要这酒水的经营权，更想要佣兵公会的人情。

    因为这样贼三就不好对他动手了，可是如今特助阁下直接将经营权给他了，就意味着他要一个人面对贼三的报复了。

    龙威却是在这个时候不紧不慢的说道：“佣兵公会从今天起，可以由私人发布一些任务。”

    “明白了。”

    塔伦索也起身便走，这话说的太明白不过了，摆明了就是在告诉你塔伦索别打如意算盘了，想要寻求庇护是可以的，但却不能以人情的方式出现，你得拿钱，而他塔伦索最不缺的恰恰就是钱。

    今天的买卖可谓是皆大欢喜，而且还有意外之喜。

    那便是数不清的能力核心，以及那颗光明系的宝石。

    所以当众人离开之后龙威立刻让血皇与泰坦去看门，他是带着芙萝娅去看那些能力核心了。

    芙萝娅喜欢能力核心不假，但却也只是喜欢拿来做饰品而已。

    所以芙萝娅只是挑了一些品相并不是如何好的，因为品相不好便容易打磨。

    龙威是等芙萝娅选好之后，便开始一颗颗的将能力核心吞入腹中。

    能力核心进入肚子里面之后便会被分解，然后彻底扎根到五座大山之中，致使龙威的人身小世界之中宝光流萤。

    而且在吞下去百颗左右时，在大山之上甚至还孕育出一些虫鸟等生物，当然这些生物都是由炁机组成的，并不是真正的生物。

    龙威便时而沉浸在人身小世界之中，偶尔回到现实继续吃。

    就如那饕餮一般，似乎永远都吃不饱的。

    后来龙威觉得这样一颗颗的吃太浪费时间了，便大把大把往最里面塞，没多边便将两大袋子能力核心都给吃掉了，足足三千余颗。

    嗝……

    龙威在芙萝娅像是看妖怪的目光中打了个饱嗝，吐出来的竟然是一团精纯的炁机，而且身旁的芙萝娅只是呼吸间便将那精纯炁机给吸了进去，二人相视一眼，说不出的古怪。

    继续看着人身小世界，原本看上去有些荒凉的大地开始遍布绿植与动物，本就很是巍峨的大山越来越大，天空与地面的距离也越来越高，最后导致整个人身小世界也变得极大，便是那大江大河也汇聚到了一个非常宽阔的疆域然后成了一片海洋。

    再抬起头龙威看到了烈日当空，正是那颗光明系宝石的显化。

    而且人身小世界之中，不知道跑从什么时候起有了日月交替。

    唯一不变的，还是那凶戾之气继续攻伐通天塔，这让龙威吃尽了苦头。

    在自己的小世界之中龙威便是主宰一般，他信念一动便由一团白云出现在空中，他再随手一指便有游鱼出现在水中。

    这种感觉无比奇妙，但也格外有趣。

    龙威便在自己的人身小世界中游玩行走，他在一座山峰上看到了洞府，正在修建洞府的是一个个古灵精怪的小人儿，而在这洞府之内关着的，便是磅礴汹涌的炁机。

    这面龙威沉浸在人身小世界之中，而另一头塔伦索已经去了佣兵公会，并且公用了大批蛮荒猎人保护自己，而且给这些蛮荒猎人都配备了很好的武器装备，没办法他就是太有钱了。

    有人保护自己了，那便没有后顾之忧了，塔伦索便开始去监督酒吧的装修了。

    而在不远处的一双眼睛就一只盯着塔伦索，这个人正是贼三。

    “三哥，安可兄弟不像是不够意思人呐。”身后的贼四挠挠头，其实心里面还是有些怪三哥的，为啥就非得不信任安可兄弟，现在好了吧。

    其实贼四是想将他的那位安可兄弟拉进决策层的，只不过却是被贼三给拒绝了，理由很简单，那就是这个人太强了，野心一定不小，对他们来说未必是好事。

    有啥不好的，自己兄弟强怎么就不好了？

    贼四在某种事情上面着实是个铁憨憨，他相信兄弟情义，也心怀泛亚同盟复兴的大志向！

    要不然，他也不会对贼三如此死心塌地的。

    贼三冷笑一声道：“都得死。”

    说完后，他决定了一件事情，那就是不再隐藏了，要让所有人都知道，曾经让人闻风丧胆的贼三又回来了。

    贼四唉声叹气，打算去找安可兄弟说说话，看看这事情还有没有回旋的余地了。

    真的就想不明白了，为什么闹到这个地步了。

    而另一头塔伦索却是忙碌到都没心思考虑贼三了，因为他就是那种特别尽人事听天命的人，先尽人事，至于生死如何成败如何，看天。

    贼三不是想要自己的命嘛，那么自己就雇佣很多牛逼轰轰的保镖，如果这样都死了，那就算自己倒霉好了。

    至于向贼三低头认错，那是不可能的，一辈子都没这个可能。

    为啥？

    塔伦索自己都说过了，他是穷怕了的人，可以死，但不能没钱。

    只要有钱，那么活就快。

    短短三天的时间塔伦索便在佣兵公会旁的一栋五层建筑的基础上面修建出一个酒吧来，取名也是严格贴近特助阁下，直接叫凛冬酒吧。

    开业的当天可谓是人声鼎沸，不仅座无虚席，还他妈有站在一边喝酒的。

    最后没办法了，实在是没有地方了，那便去走廊喝，去门外喝。

    这还是塔伦索控制的情况下，他知道赚钱是细水长流的，不能一开业就将酒都卖光了，然后第二天就关门大吉了。

    而且这一天贼三也来捧场了，而且带来了上百人，占据了整整半层楼，可是在喝过酒后贼三不给钱，只是说了一句记账上。

    然后塔伦索便直截了当的说道：“三哥请慢走，今儿的酒钱就用您在斗兽场的股份抵了，从此咱哥俩两不相欠！”

    贼三已经走到门口了就又折回来了，来到了吧台前看着同样客串酒保的塔伦索说道：“你是真不怕死呐？”

    “来，杀了我！”

    塔伦索将脖子伸出去，当着所有酒客的面说道：“三哥你要是因为抢不过这酒水经营权，输不起想杀我的话，那我就认了，这条命给你！”

    这话一出，身边的很多人都议论纷纷。

    其中还包括贼三带来的兄弟，他们不明白一直很仗义的三哥怎么就这么玩不起了？

    贼三也知道这样闹下去会失去人心，他便在塔伦索脑袋上轻轻拍了拍，然后笑着说道：“三哥要是玩不起能过来捧场？至于斗兽场的股份，当时我收下也只是挂名，为的就是怕别人找你晦气，现在你已经站稳脚跟了，三哥我就可以功成身退了，可毕竟庇护你这么多年，喝你一顿酒不为过。”

    塔伦索也笑着说道：“我哪还不知道三哥在跟我开玩笑，我也跟三哥闹着玩呢。”

    然后有人带头大笑，接着便是哄堂大笑。

    可是明眼人都知道，凛冬街这两大地下势力已经闹掰了。

    这可不是一个小事情，这就等于是凛冬街的炎夏人与塔木塔人，都站在了彼此的对立面上了。

    又要战争了。

    只不过没有担心会有战争，反而更期待战争。

    在战争中有人陨落，就势必会有人崛起，谁都想去争那个崛起，哪怕是以生命作为筹码。

    可这正是末世，一个可以随时都不将任何道理杀人的时代。

    同时开业的还有春秋二街的酒吧，生意同样爆棚，而且相互之间也进行了问候已经赠送礼物，口头上说着祝你生意越来越好，回头就吐槽你这酒掺水了。

    可是因为这三家酒吧的开业，春秋二街莫名其妙的缓和了许多，不再暗流涌动，更没有剑拔弩张了。

    倒是凛冬街的两股地下势力已经爆发冲突了，先是有人冲进了凛冬酒吧行凶，可却被早有准备的塔伦索给杀了个片甲不留，接着便有人将贼三的旅馆给炸了。

    然后就是斗兽场中的十几只十几米高的巨猿冲出了斗兽场，在凛冬街展开了破坏，不仅杀了很多人，更是毁了很多店铺。

    事情闹的越来越大，但是佣兵公会的武装队却是没有理会，只要不波及到佣兵公会就随便你们折腾。

    然后双方开始约架了，将地点约在了市中心的入口处，双方展开了大规模的战争。

    虽然贼三名声在外，可也并不是所有炎夏人都帮着他，还有一部分人是佣兵公会的人，另外一部分人是秘密投靠了那些特助大人。

    倒是塔伦索那一面就比较团结了，倒不是他们与炎夏人有仇，而是塔木塔人首先是塔木塔人，然后才是泛亚同盟人，这个是要分个先后的。

    双方的战斗打了几天几夜，最终以贼三一方落败收场。

    但是贼三却是趁乱带着一部人逃走了，并且逃进了市中心，那里有一座从前的前进据点，足够贼三这一伙人避难了。

    至于对塔伦索的刺杀贼三其实是尝试过的，可塔伦索雇佣的那些保镖可都是高手，又哪会让他轻易得手。

    两拨人分昼夜保护塔伦索，苍蝇都飞不进去，他贼三也不行。

    坐在前进据点倒塌的城墙上面贼三怅然若失，他不知道自己为什么会败的这么惨，但却知道这一切都是那个特助阁下的错！

    所以贼三豁然起身，向着市中心入口走去，他要去找费雷泽，然后将那个让他恨到了咬牙切齿的特助阁下给杀了！

    贼四很是担忧道：“三哥，收手吧！”

    “老四啊，人不争就什么都没有了，尤其是在这末世。”

    贼三叹息一声，然后又说道：“如果我回来了，那么我就能东山再起，如果我回不来了，那么你就带着剩下的兄弟替我报仇！”

    可是找谁报仇呢？

    找安可兄弟？

    但是仇在哪里？

    人家安可兄弟又错在哪里了？

    贼四坐在地面上愣愣无言，他想到了很多事情，比如说从前几次春风街本可以统一这一方势力的，但是三哥却……

    唉。

    如果当初朱志成真的成功了，那么现在塔木塔应该已经由炎夏人为主导了吧。

    明明可以更简单，但是三哥为什么要这样呢。

    而漆黑的夜中贼三已经彻底隐匿在黑夜之中，他找到了同样擅长隐匿身形的费雷泽，然后一起向夏凉酒吧去了。

    其实费雷泽与龙威并没有仇，但是那天在酒吧他觉得自己被冒犯到了，毕竟他可是来自吉隆基的高手，是塔木塔这种穷乡僻壤的人都应该顶礼膜拜的！

    所以被冒犯了，就要用鲜血来洗。

