    楚玄操控着天道符，在混乱域、妖域都打下了基础，开始蚕食天地规则。

    目前整个九域，只剩下荒古域与中域没有渗透。

    荒古域时机未到。

    中域也要等待时机，必须在大劫波及中域之时，才能够行动。

    否则动静一起，容易引起强者注意。

    混乱域到处厮杀，这点天地波动，在大劫期间，不会引人注意。

    这也是楚玄，改变策略，多点布局天道，而不是以北域为起点，向其它八域扩张的布局。

    以北域为起点，向外扩张，固然可以做到无声无息，不引人注意。

    然而渗透的速度太慢了。

    他需要尽快提升修为。

    只能够多点布局，最终汇合在一起，天道形成一个整体，覆盖整个九域。

    多点布局，动静比较大，平常容易引起强者关注。

    而大劫之时，却是可以避免。

    这也是楚玄决定改变策略的原因。

    妖域已经开始乱了。

    有恐怖的血煞生灵降临，与西域的血煞族不同，妖域的血煞族，更具有兽形。

    依稀可以看到一些兽类的特征。

    妖域妖族种类众多，某些妖族具有特殊的天赋能力，虎天涯早有准备，已经统合了这些种族。

    经过数次演练，可以配合默契，针对血煞族进行攻击与防御。

    楚玄的目光看向中域，作为九域最强的域，也是人族的核心之域。

    实力之强，自然是毋庸置疑的。

    古老的势力，纷纷行动，开始统筹中域势力，组建人族联盟，共渡大劫。

    各种神器都动用了起来。

    不得不说，中域的底蕴，远非西域可比。

    “姬神心？有点不凡。”

    中域之中，姬家姬神心极其不凡，为姬家训练了一支武者军团，不论是武器、功法、秘术都非比寻常。

    楚玄知道姬神心，姬家少主，中域年轻一代第一人。

    非常妖孽的一个人。

    “难道他是九域气运之子？或是承载人族大气运的应劫之人？”

    楚玄有点疑惑。

    姬神心之强超乎想象，他的弟子里面，同境界没有一人能够胜过姬神心。

    甚至弱于姬神心。

    要知道，楚玄的弟子，不论是功法还是天赋，都是极其恐怖的，又是他亲自教导出来。

    在同境之中，竟然无法胜过姬神心，甚至落败的概率更大。

    这就显得不寻常了。

    哪怕他是古人王世家姬家的少主，也绝对不可能如此妖孽的。

    除非，他是人族气运之子或九域气运之子。

    然而楚玄并非气运小白，他窥探九域气运，并没有发现九域气运之子的存在，也没有人族气运之子。

    人族是非常特殊的。

    人族从来就没有气运之子，哪怕是带领人族崛起的强者，也并非人族气运之子。

    所以可以排除姬神心人族气运之子的身份。

    至于九域气运之子，楚玄并不觉得，如今的九域有气运之子。

    那是需要争来的。

    目前各域、各州的气运之子，没有一人能够秉承九域之气运，自然不存在九域气运之子。

    “姬神心，有点意思。”

    楚玄记下了姬神心，可惜未能见到对方，否则天机探源术一看，就知道是怎么回事了。

    道元大劫越来越激烈，九域气运愈发显得混乱，天道计划倒是有序推进中。

    混乱域、妖域都已经开始推进天道。

    暂时还没有蚕食一州天地规则，不过随着道元大劫进行，天道也更为激进一些。

    蚕食天地规则的速度，会慢慢加速。

    楚玄等待着四十年之期的奖励。

    第四个十年，又会奖励什么？

    开道群里，魔屠突然找他。

    “楚道兄，我族有一个道境后辈，不知道为何，变成了光头了，似乎有点不太对劲的样子。”

    楚玄惊讶了一下，这么快就有道境魔族，因为承接了佛域的气运，修炼了佛法，开始蜕变为佛了？

    “此乃正常现象。”

    楚玄安慰道：“魔族已经蜕变，既然承接了蜕变后的魔族气运，自然会发生一点变化。”

    “虽然变秃了，是否也变强了？”

    魔屠闻言宽心不少，点头道：“他实力确实增强了一些。”

    “这就对了，变秃了也变强了。”

    楚玄继续忽悠道：“其他道境，后续都会有此改变，不用惊慌，这是渡劫之象，待大劫过去，自然会恢复。”

    变成了佛，还想要恢复？

    那是不可能的。

    “此种变化是有益的，可以避免大劫的波及，可以更有效的渡过大劫，此种变化，可以称之为劫象！”

    魔屠恍然，心里感激不已，道：“多谢楚道兄！”

    难怪觉得变得秃头了，而且偶尔还阿弥陀佛的，原来是劫象的缘故！

    “魔屠道友，要告诉这些后辈，必须稳住，随劫而变即可，不可抵触，诞生劫象是好事，增加度过大劫的机会。”

    楚玄热心指点着魔屠道。

    他有种预感，随着魔族的道境武者，逐渐化为佛之后，佛族的气运必然暴涨。

    而左右佛侍的实力，也会随之提升。

    “楚道兄放心，我必然勒令他们，不得抵御改变，必须要顺应大劫！”

    魔屠拍着胸脯保证道。

    他心里松了一口气，这么说来，自己魔族渡过大劫是稳了。

    多亏了楚道兄啊。

    否则，魔族这一次恐怕就危险了。

    这么一想，魔屠对楚玄愈发感激不已。

    楚玄继续忽悠了他几句，稳住魔屠，同时警告，哪怕被某种气机吸引，也不能让魔族道境入九域。

    除非已经完成了蜕变，具有劫象！

    懿玥君这个时候，又冒了出来，道：“大道上的那黑漆漆的诡异力量，壮大了一些。”

    楚玄心中一凛，那诡异力量，果然与大道道劫有关。

    沉吟了一下，他决定忽悠一下懿玥君。

    私聊了懿玥君，道：“你可以试试这个诡异力量，究竟如何。”

    “好，我这就去试试。”

    懿玥君非常爽快地道。

    楚玄等待着他的回复。

    结果，一天过去了，懿玥君没有回复。

    三天时间过去了，懿玥君也没有回复。

    楚玄心里嘀咕，该不会出了什么事吧？

    源初道晶里，懿玥君的气息仍在，说明依旧活着，至于是被困住了，或是什么其它原因就不得而知了。

    又等了三天，楚玄给他传讯，也没有接到懿玥君的回复。

    摇摇头，没有继续关注下去，反正他又死不了。

