    听到江浩再次反问，宋伦终于肯定，眼前的年轻警察，一定能看穿自己的想法，就像是会读心术一般，自己心里的秘密，对方全知道！

    这个人太可怕了，我不能骗他！

    于是，宋伦只能坦白道：“还有一张照片！”

    “一张照片能证明什么！”

    许丹莹听到宋伦说他自己的聊天记录都删了以后，也很失望，此时对于他说还有一张照片，顿时觉得不以为意！

    “一张她发给我的裸照！”

    许丹莹：......无语了......!

    “把照片提供一下！你对你刚刚说过的话负责吗？”

    “负责，照片在这，我现在发给你，事到如今，我老婆也要和我闹离婚，我还有什么好顾虑的呢！”

    宋伦苦笑一声，把照片发给了江浩，他本来有一个美满幸福的家庭，一份在多数人眼里都羡慕的事业！

    可是即便再成功、再有钱，也买不来一种药，那就是后悔药！

    “那好，你电话随时保持畅通，我们有情况会第一时间和你联系！”

    询问结束，他们离开了恒天酒店。

    此时的许丹莹情绪也不怎么好了，本来以为又是一起性骚扰案子，没想到却是一场绿茶战渣男的戏码！

    “怎么了？一脸的不开心？”

    “没事，只是心里有些堵，这个社会怎么这样了？一个女孩子如此有心机，利用自身性别优势，为自己谋取权利，甚至不惜把事情闹大，浪费国家有限的警力，来处理这些狗屁倒灶的小事。”

    很显然，郑秀媛的目的已经达到了，宋伦的老婆已经提出要和他离婚了！

    见她情绪低落，江浩只好安慰道：

    “正是因为这个社会存在这样那样的问题，才需要有我们这些警察拨乱反正，有光明的地方，总会有黑暗存在，就像光照在人身上，地上会产生影子，这是世间万物存在的规律，而我们要做的，就是面向光明，打击黑暗，不让黑恶势力猖狂扩散！”

    “我知道，可就是心里难受，同为女人，真的很不理解她这样的行为！”

    许丹莹也知道，自己在这只是伤春悲秋。

    叮铃铃～

    就在这个时候，许丹莹的电话响了起来：

    “喂，李哥，什么事？”

    电话那头是李岩打来的：“郑秀媛去滨江派出所撤案了！”

    “什么？她撤案了？”

    “对，你们别忙活了，回来吧，正好少一桩事，回来专心搞王强的案子！”

    “哦，好，那我们回去了！”

    许丹莹挂断电话，看向江浩：“她撤案了，咱们怎么办？”

    “呵，自作聪明，利用完警方，以为目的达到了，就撤案，天底下哪有这么好的事？”

    江浩一声冷笑，郑秀媛自作聪明，以为这样，既能达到自己的目的，又能全身而退，好像事实也确实如她所愿，她之前给警方压力，表示不接受调解，就是要闹得宋伦的老婆要和他离婚，目的达成后，她顺势撤销案子，这时候公安局多一事不如少一事，肯定会同意！

    只是她千算万算，算漏了一点，这件小案子，江浩也参与了。

    “啊？你想怎么做？”

    “谎报警情，造成警力资源浪费，属于故意扰乱公共秩序的行为，根据《治安管理处罚法》第二十五条，处5日以上10日以下拘留，并处500元以下罚款！走，给她好好上一课，为她的自作聪明买个单！”

    知道郑秀媛去了滨江派出所里撤案，江浩连忙给王队打了一个电话，说明情况，让他们把郑秀媛拖住，先别让她走，等他们过去！

    江浩一打方向盘，直接开往了滨江派出所！

    “小江，小许，你们来啦，刚听王队说你们要来，郑秀媛在里面呢，王队在应付！”

    户籍警商秋燕看到江浩他们过来后，连忙指引着他们去找王为民。

    “谢谢秋燕姐！”

    走进屋子，顿时看到王队缠着郑秀媛一会儿签这个字，一会儿签那个字，惹得她有些发毛：

    “我都撤案了，怎么还要签这么多字？这么麻烦？”

    “还有更麻烦的呢？”

    郑秀媛听到门口江浩的话，顿时满脸不开心地说道：“你什么态度，怎么说话的呢？警号多少？我要投诉你！”

    “王队，麻烦你了，接下来交给我吧！”

    江浩没有搭理她，转头对着王为民说道。

    “行，那我先出去，你们聊！”

    说完，王为民就把郑秀媛刚刚签字的那些材料收拾好了，带出去了！

    “你有没有听我说话？人民警察就很拽？这么不尊重人的？胸口的是你警号吧，我记住你了！”

    见江浩如此无视她，郑秀媛掏出手机，对着江浩的上半身就拍了起来，口中更是骂骂咧咧。

    “郑女士，由于你谎报警情，造成警力资源浪费，属于故意扰乱公共秩序的行为，触犯《治安管理处罚法》，现公安局依法对你进行传唤，请你配合！”

    郑秀媛一听这话，脾气瞬间炸裂：“你什么意思？我被人性骚扰了，你们却说我报假警了？我外套也丢给你们了，有没有性骚扰，你们不是说去化验吗？”

    也不知道是无知者无畏还是什么，江浩在她的脸上没有看到一丝的害怕，这说明她自己可能也不认为这是一个违法行为！

    “我们已经找过宋伦了，你们什么关系还要我说出来吗？”

    “他怎么敢？”

    郑秀媛吃定了宋伦这人好面子，不敢暴露他们之间的关系，所以才这么肆无忌惮，原本以为一切尽在掌握，但是江浩的一句话，顿时让她心里起了一丝波澜！

    “你和宋伦长期保持不正当男女关系，宋伦已经向警方提供了充分的证据，包括聊天记录以及部分照片。”

    江浩在‘照片’二字上咬字非常重，显然是在提醒郑秀媛，你们的那点事，警方都已经知道了，别把自己当无辜！

    “我……我不报案了还不行吗？”

    话已经说到这个份上了，郑秀媛顿时没有了刚刚的嚣张，语气也软了下来，甚至伸手想要抓住江浩的胳膊撒娇哀求！

    “郑女士，请你自重！”

