    直到晚上的时候，嘉拉迪雅才匆匆出现。

    精灵小姐穿着漂亮的淡绿色晚礼服，裙摆短的惊人。她的脚步轻盈而优雅，出现在门口时那双修长笔直的腿让格里菲斯看的窒息了。

    这在拜耶兰是罕见的着装，但是精灵们却非常喜欢这种能够展现修长的腿部曲线的裙子，街上有许多精灵都这么穿。

    格里菲斯正趴在自己房间的地上翻找墙角的裂缝，想要找找看是不是有一个隐蔽的大老鼠窝。他半跪在地上仰头望去，裙摆间白皙的皮肤和旖旎的风光超越了他的认知，差点跪伏在地。

    “你在找什么呢？”她的心情看起来很好，脸色有些因为疲劳导致的苍白，但是双眼闪闪发光。

    听格里菲斯说了昨晚的事情以后，精灵陷入了思索。不仅是思索，她似乎很激动，有一种小孩得到了新玩具一样的兴奋。

    “也许真的是可怕的恶魔。”

    “什么？”格里菲斯大吃一惊。迦南还真有恶魔！？

    “你知道吗？在迦南的光辉无法照亮的阴影和墙角，躲藏着一些可怕的魔物。从小我们就被教育要远离没有光明的地方，不可以去那里玩。”

    “为什么不攻击他们？”格里菲斯关心的问道。一想到嘉拉迪雅生活的地方竟然隐藏着危险的怪物，他就坐立不安。

    听到这个问题，精灵小姐跳到桌上坐着，晃悠着双腿一脸严肃地说道：“很久很久以前，发生过一场可怕的战争。

    “黑暗中突然涌出了一支由那些污秽而枯朽的怪物组成的可憎军团。它们浑身漆黑恶臭，瘦骨嶙嶙、污秽丑恶同时又贪婪成性，如同黑色潮水般扫荡了挡在它们面前的一切事物。它们在街道上发动突然的袭击，焚烧建筑，数量多的惊人。在这个疯狂的情景最终停顿下来时，它们破坏了半个城市，吃光了分配中心里的食物，接着又吃掉了大家养着的猫、狗和松鼠，甚至还有两个可怜的精灵遇害。”

    一支怪物大军竟然曾经出现在迦南，这可太惊人了。格里菲斯被极大的震惊：“什么时候的事情？”

    “据说是第二纪中叶的事情，有好几百年了，”精灵小姐说道，“公开的说法是它们的余孽已经被肃清。但是我觉得怪物军团的残余还在积蓄它们的力量，每时每刻都变得更加强大。可能是因为有精灵中的坏蛋在帮助他们。我以前悄悄的做过调查。你看那边。”

    精灵小姐指向窗外的郊野平原。那里有一片绿油油的农场，种植着土豆、萝卜、苜蓿和芜青，还有许许多多别的蔬菜。极少数的精灵带领着布朗尼和傀儡生物在照料那里。

    “有一支恶魔组成的军团一直都盘踞在黑暗中，举起它们可怕的神秘仪式。这个军团的人数特别多，需要消耗大量的给养，所以它们就和一些坏精灵串通起来。我算过的，农场里里种植的熟菜远远超过迦南居民的需求。”

    嘉拉迪雅的胆子其实特别小，一点小动静都会吓到她。但是她又喜欢神秘和鬼怪的故事，那精神劲一旦上头简直可以和遗迹里崩了理智的索尼娅有一拼。

    这荒诞的小故事把格里菲斯听的愣了一会。

    “嘉拉迪雅。”

    “怎么怎么！有什么感想吗？我的朋友。”

    “你在耍我么？”

    “没有啊，你为什么这么想呢？”女孩扬起下巴，坦坦荡荡的质问道。

    “恶魔的大军，躲起来，每天吃蔬菜……你莫不是在消遣我？”

    “啊？有哪里不对吗？”

    “哪都不对啊！都集结了一个军团了，为什么不跳出来干翻你们，偏偏每天吃蔬菜过日子，这些恶魔是一窝兔子不成？”

    精灵女孩的脸上出现了震惊和恍然大悟的表情，她被这惊人的发现所震撼，半天才缓过神来。

    “格里菲斯，真不愧是你，”女孩发自内心的赞美准骑士，“你好聪明，我就没有想到。”

    “这，这也不至于。”格里菲斯被夸的不好意思的挠了挠脸。

    “你补上了我遗失的最后拼图，让我得以还原传说的真相，”嘉拉迪雅若有所思的说着，“原来如此，这是一伙双眼猩红，长着凸起的大牙，耳朵极长，浑身呈现出非人的灰白色的生物。它们的数量无穷无尽，隐藏在黑暗中发出沙沙的咀嚼声。一旦有人不小心触碰了它们的隐秘，便会看见那在黑暗中窥伺着我的家园，无数双盲目而呆滞的眼睛……

    “恩，就是这样，下次我去吓小朋友的时候就这么说！”

    “……”

    格里菲斯无言以对的看着她。过了一会，嘉拉迪雅突然想起一件事：

    “哎呀，我们怎么又聊起来了，快走，今天在星云圣殿有个晚会，我带你认识一些迦南的大人物！”

    这敢情好，格里菲斯松了口气：“今天不用见执政官大人吗？”

    “不用，明天再见他！”女孩歪歪头，“怎么，你似乎很期待和他见面的样子？”

    ……

    虽然每一个精灵看起来都非常优雅漂亮，但是晚会上尊贵的客人更加容貌非凡，简直不是凡俗的生物。

    他们在星云圣殿的宴会厅里品酒、交谈，一举一动都极其迷人。

    但是，格里菲斯有一种隐隐约约的感觉，有一些尊贵的精灵的目光在打量着嘉拉迪雅，流露出品鉴食物一般让人不舒服的目光。

    他第一时间以为这是来自情欲，立刻反感和愤怒起来。但是，很快他发现这奇怪的目光不仅来自于男性精灵。女性精灵中也有一些在打量着她。

    流露出这个神情的精灵都地位不凡。他们毫无顾忌地向执政官的女儿投来视线，明显在期待着什么。

    未知的图谋和期待甚至让格里菲斯恐惧，很想带着女孩逃离这里。

    晚会正式开始以后，主持人的讲话非常简短，无论是演讲者还是听众都没什么兴趣。反倒是演讲结束让大家精神一阵，许多宾客打开随身的小包，取了一些掺入魔力结晶的卷烟，慢悠悠的吸了起来。

    涌动的魔力让格里菲斯分外不舒服。高贵的宴会一时间变成了烟鬼们的聚会。但是烟鬼们身份高贵，动作优雅，哪怕是这样的事情也流淌着让人陶醉的美感。

    男性的精灵们抽着人类雪茄一样粗细的大卷烟，女性精灵用的则要更加纤细漂亮。大家纷纷沉浸其中，连脸上的烦闷都少了许多。

    抽完烟，宴会的主持人开始又一轮祝酒。虽然不知道大家为什么庆祝，反正喝就是了。

    “迦南，群星之城，永远辉煌！”主持人嚷嚷了一句。

    这句话刚刚说完，大厅里璀璨的华光闪烁了一下。格里菲斯望见窗外遥远的街区有那么一块地方完全陷入了黑暗之中。

    这……刚说好的永远辉煌呢？

    格里菲斯正要点评两句，突然手背上传来一阵疼痛。嘉拉迪雅不引人注意地狠狠掐了他一下。

    “要看气氛，气氛！”女孩低声对他说道。

    “刚才这样不会有问题吧？”格里菲斯压低了声音询问。

    “应该是哪一处设施故障吧，听说最近几年越来越频繁了，”精灵几乎是咬着他的耳朵，给自己的城市辩解道，“油灯和蜡烛闪烁一下你们并不会有意见，对永恒的光辉那么苛刻是不公平的。”

    永恒的光辉可不就是你们自称的嘛。格里菲斯在肚子里嘀咕了一句。

    大厅里的精灵们神色如常，仿佛什么都没有发生一样。

    这时，一个罕见的气宇轩昂的精灵男性走了过来：

    “嘉拉迪雅，许久不见。”

    他的容貌不像其他精灵那般柔和精致，虽然英俊，但是刚毅和自律的气质让人侧目。举手投足之间，淡淡的优雅和军人的威仪相融合。

    他是如此不同，就和嘉拉迪雅一样是精灵的异类，只是不同之处完全相反罢了。

    格里菲斯突然觉得他很眼熟。反复回忆才想了起来。

    他是嘉拉迪雅画中的精灵将领，与战士共同奋战在前线的领袖，智慧的化身与邪恶的天敌，真正的精灵！

    格里菲斯一下子心情就不好了。

    嘉拉迪雅微笑着向他问好：“晚上好，斯坦尼斯·保卢斯阁下，今天怎么有空回到迦南了？”

    “北面的兽人有些动静，可能是树上的蛆虫不够分了吧，”斯坦尼斯微微笑着回答，就像是在说家里出现了一群蚂蚁，“我们会在大主教的带领下驱散他们。”

    他说完这话就点点头，看了准骑士一眼离开了。

    没等格里菲斯提问，嘉拉迪雅就主动给他介绍：

    “他是斯坦尼斯·保卢斯，迦南之盾，大军的新一代统帅，神眷之地的守护者。”

    停顿了片刻，她犹豫着又补了一句：“谣传，家族可能想让我，让我嫁给他。”

    格里菲斯的脸都绿了。

    “但是但是，我不会同意的，不会的！”嘉拉迪雅急忙解释，“他年纪大，又古板，婚后除了想着尽快诞下子嗣肯定什么都不管，我绝对绝对不答应。

    “谣传，只是谣传，

    “除了他还有别的一堆人，他们在等着我成年礼。”

    这话对格里菲斯一点安慰也没有，反倒让他心情更恶劣了。难道刚才的目光是出于这个意思？出身名门的千金纵然受到千万般宠爱，但是联姻这事哪是她们说了算的。

    嘉拉迪雅也觉得自己说的靠不住，而且格里菲斯不开心的想法都几乎写在脸上了。

    “跟我来！”趁着没人注意，嘉拉迪雅狠狠的咬了下嘴唇，突然拉着格里菲斯溜出大厅，往花园里跑去。

    ……

    芬芳的花香将凝重的气氛赶走了几分。精灵带着准骑士穿过波光粼粼的湖岸和栈桥，来到圣殿附近一个湖心上的幽静小岛。

    那里有一座净白的凉亭，通过栈桥与湖岸相连，星光仿佛格外垂青，将恩泽毫无保留地洒下。

    凉亭的地上有六根蜡烛，在嘉拉迪雅来到附近时自动点燃，空气中立时弥漫着某种特别美好的气息。

    清醒的凉风和花香仿佛在预示某种美好的事即将来到身边。

    “我会逃走的！”嘉拉迪雅非常坚定地说道，“哪怕抛弃现在的一切，我也会选择自己的生活。而且，我又一个办法，可以拖延这一切的到来！”

    还有点不开心的格里菲斯突然警觉过来。

    他感觉自己正在被某种至高的存在温柔注视，心中涌动着难以言喻的欣喜和愉悦，仿佛马上就会有幸福的事降临。

    等一等，等等等等，不是吧，这么突然？！

    嘉拉迪雅抓住他的手放在胸前，让他可以感觉激动的心情：

    “格里菲斯，我决定了，

    “请银月与群星见证我们的契约，”

    “你愿意成为我的守护骑士吗？”

    什么！契约，神灵注视的契约！格里菲斯差点晕倒在地。

    不——！

    女孩满脸温柔和期待，仰头说道：

    “只要缔结守护契约，你就能自由出入迦南，拥有迦南骑士的头衔，成为真正的骑士和迦南的正式公民，甚至可以生活在这里，不用再去担心拜耶兰的阴谋和危险。

    “我们彼此都会得到提升，全属性一定幅度的增强，自愈和意志也会更加强大。听起来很不错吧！我们可以一起去别的殖民地，一起冒险，去拜耶兰，去哪里都行！拥有女神见证与庇护的守护骑士，我可以做自己想做的事，这样无论谁都不能强迫我了！

    “缺点是契约间是排他的，你不能再和别人缔结了。不过，你应该也不会和别人缔结契约吧，守护骑士的身份可好了！我费尽心思才求得女神的恩准呢！”

