    开阳县外，二十多个骑马大汉聚在一起。

    这些人衣服各异，多破旧不堪，但人人腰间却都别着刀，脸上满是凶狠之色。

    领头之人一米八的个子，即使坐在马匹上，也让他比别人高出一头。

    此人是个大光头，不知道的还以为他是个和尚。这正是白山大匪光头彪。

    “大哥，张胖子不会耍咱们吧。要是让人给包了饺子，后果可不妙。”一人驱使马匹，走上前来小心翼翼的问道。

    光头彪眉头紧紧皱在一起，双眼一眨不眨的盯着远处黑沉沉的开阳县城。

    “不怕，进城之后，你就带着十个兄弟去堵住他家门。等我们抢完了一起走。如果他敢耍花样，你立刻就冲进去杀光张家人！”光头彪凶狠道。

    那人嘿然一笑：“听大哥的。张胖子真要敢有小心思，就让他给咱们陪葬！”

    这群人全都是亡命之徒，杀人害命毫不手软。听了这话，轰然应诺。

    远处开阳县城突兀闪出一道火光。

    光头彪咧嘴一笑：“城门开了！兄弟们，是吃肉还是喝西北风，全凭咱们手段！跟我一起冲！白山借粮！”

    “白山借粮！白山借粮……”

    二十多人纵马奔腾，呼啦啦冲向开阳县。

    ……

    张前季怒火中烧，自从他做到了飞鹰堂执事，就从来没吃过这么大的亏。死死的盯着苏重，张前季眼中几乎要喷出火来。

    大意了！

    真没想到这小子功夫这么好。

    之前他还因为对方年龄，颇为轻视。但此刻被苏重一拳轰退，他立刻收起了小视之心。

    他大脑前所未有的镇静。他是百战余生的老江湖，知道不能小看任何一个对手的道理。

    想到刚才自己鲁莽的冲击，张前季大为懊恼。心里那点儿杀死天才的扭曲，顿时被他扫的干干净净。

    看来这几天被张明达奉承的有些自大了！若是在铁掌帮，周围全是肃杀环境，断然不会如此大意。

    张前季收拾好杂念，微微弓腰，双手成抓一前一后的放在胸前。眼中一片冰冷，定定的看着苏重。

    “我倒是小瞧了你。下面你就不会那么好运了。”

    看到张前季如此快的压下怒火，恢复镇定，苏重颇为讶异。果然不愧是经验丰富的江湖一流高手。

    从刚才交手的瞬间，苏重就断定，这老头和他一样，是个贯通了十条经脉的江湖一流高手。

    苏重咧嘴一笑，有实力打起来才有意思。

    张前季一声低沉冷喝。身影腾空飞起，双臂展开，两腿收缩，犹如一只大鸟扑向苏重。

    到了苏重深浅，一手成抓猛然探出。

    呜呜呜……

    空气中陡然响起一阵低沉啸声。

    张前季几乎眨眼间就从天而落，苏重死死的盯着空中的身影。

    右手握拳，倏然向天击出。

    丹田内气翻滚，窜入右臂。气到劲出，六股阳刚劲力立时纠缠在一起，像是一条条钢索紧紧缠缚而成的铁锤。

    锵！

    拳头和乌青利爪相撞，竟然出金铁交鸣之声！

    一股尖锐的劲力从拳面传来，好似锐利的兵器，直直切入筋肉之中，让人疼痛难忍。

    苏重不惊反喜。

    好鹰爪！

    内气波涛一般鼓入右臂，锋锐劲力顿时被一波又一波的内气化解。

    张前季缩成一团，拳爪相击，他好似一个球，倏然弹起。

    也不落地，双臂伸出猛然一震，身体在半空滴溜溜一转，已然调整好方位。

    呜呜沉啸又起，竟然再次凌空下击！

    苏重大喝一声：“来得好。”

    左臂向天轰击，铁拳再次撞上鹰爪！

    锵！

    一股比之前足足强悍了一倍的劲力钻入苏重左臂。

    锋锐依旧，却更加浑厚！

    张前季再次团成一团，凭空旋转。

    锵锵锵！

    一连三击，他每一次弹起，高度都会降低一些，而鹰爪攻击的度则越来越快。

    锵锵锵……

    连续五次攻击，快若奔雷，到了最后竟然和啄木鸟一般，对着苏重连连击打！

    苏重双手血肉模糊。尽管他隔山拳劲力刚猛。可他并未练过任何外家硬功，直接对上张前季练了半辈子的鹰爪。顿时被撕开皮肉。

    不仅如此，苏重双臂麻木不堪，竟然快要没了知觉！

    苏重心中满是赞叹。

    张前季鹰爪劲力锋锐，苏重早有猜测。

    可随着攻击展开，他爪劲竟然越来越浑厚？！锋锐不减之下，张前季的鹰爪，顿时从钢针，变成了带着尖锐枪头的大锤！

    张前季双手交叉，狠狠按向苏重，陡然一声大喝：“死吧！鹰十！”

    苏重双全奋力上顶。

    轰！

    这一击的劲力竟然比前九击的合力还要大！几乎瞬间，苏重双脚就陷入土中，直没膝盖！

    张前季脸上带着胜利的笑容。

    所有人都以为他的鹰爪手擅长擒拿，且劲力锋锐。一抓之下，碗口粗大叔就能抓断。

    可只有和他交过手的人才知道。他的劲力确实锋锐，但最大的特点却是雄厚。

    本来因该是机敏巧变锐利无双的鹰爪手，竟然被他练出了铁砂掌的刚猛霸道！

    不知有多少江湖好手，被他这凌空十击轰死！

    别人只看到他把敌人撕碎，却从没人注意。凡是被他撕碎的敌人，内脏必然粉碎！

    这全都是被他震碎的！

    小子，纵然你天才无比，可在老子连续十次轰击之下，我不信你能保全！

    低头看向爪下苏重，张前季突然一愣。

    不对！这小子怎么还笑的出口。

    张前季心里陡然升起一股不详之感。

    苏重猛然抬头，对着尽在咫尺的张前季咧嘴一笑：“轰说完很爽啊！到我啦！”

    张前季浑身一片阴寒。

    不好！有诈！

    不等他抽身撤退，苏重被压在胸前的双手往下一缩。

    紧贴在一起拳爪之间，顿时出现了四指宽的空隙。

    隔山拳！

    十二股劲力勃。刚猛霸道的阳劲为表，阴柔毒辣的阴劲为里。涛涛大力悍然砸入张前季体内！

    张前季立时被轰上半空，翻着跟头远远摔了出去。

    砰！

    不偏不倚，他再次砸在了墙上同一个位置，震起一圈更大的尘土。

    噗通，从墙上落在地上。灰头土脸的张前季挣扎几下，终于没能坐起来。

    噗！

    一口混合着破碎内脏的鲜血吐出，张前季横死当场！

    苏重创造基础拳法，推演劲力变化。总结出了十二中阴阳劲力，六阴六阳。结合摧心掌隔山劲力，用大伏魔拳以气御拳之法统御。终于有了如今的隔山拳。

    他那一拳之下，十二中劲力瞬间通过张前季双臂，进入他的内腑之中。阳刚劲力和阴柔劲力猛然爆，立时就摧毁了张前季的脏腑。

    “少……少爷。”赵大山脸色煞白，目瞪口呆的看着眼前的一切。

    院子里的嘶吼声完全静止。他们全都被两人激烈险恶的搏斗惊在当场。

    此时张前季身死，好似是点了开始按钮一般，所有人顿时行动起来。

    赵大山一方士气大振！十三太保没受伤的八个人对视一眼，不约而同举起腰刀。

    “杀！”

    他们练得，本就是杀气凛然的杀戮刀法。此时气势旺盛，冲入人群。就像虎入羊群，平日里嚣张跋扈的张家护院一触即溃。

    三十多人竟然在一个照面，就被杀伤大半。

    赵大山眼中精光灼灼：“不要留手！杀光他们！”

    八人得了命令，更是疯狂，刀刀如催命阎罗，鲜血喷射断手齐飞。

    “跑啊！”不知谁喊了一声，张家护院再也不负来时凶狠，转头就要逃跑。

    却不知这只能加快他们死亡。八个太保跟随赵大山三年，早就杀人见血。此时打了性子，看到有人跑，立时就追上去。一刀就把逃逸之人砍翻在地。

    不一会儿，张家护院就被八个人全部砍死。

    苏重站在原地，双手垂在身侧，滴滴答答的滴血。

    他的双手皮肉早就被张前季抓烂。

    赵大山见苏重双手恐怖模样，大惊失色。惊呼一声，快步走向苏重，想要给苏重包扎伤口。

    刚走到距离苏重两米处，噗通一声，陷进了地里。竟然和苏重一样，双腿入土直没膝盖！

    赵大山稳住身形，满是惊异的看着地面。伸手往地上一捞。被夯实的地面，竟然和面粉一样，一抓就抓起来一把粉末！

    这……这……

    赵大山满是不可置信的看着苏重。

    他知道自家少爷神秘莫测，功夫肯定不差。可没想到刚才那快捷的交手之中，竟然会造成这种结果！

    八个太保此时正双手扶膝，气喘吁吁，看到苏重周围土地竟然成了粉末。顿时惊的张大嘴巴，几乎连喘气都给忘了！

    他们实在没想到，刚才两人之间的交手，竟然爆裂如斯！

    特意夯实的地面都成了这样，那要是打在人身上？

    八个人齐齐打了个寒颤。以后绝对不能违逆少爷！

    苏重从半径两米的圆形粉末区域中一跃而出。心中颇为庆幸，幸好他创出了隔山拳，懂得隔山劲力。

    正因如此，他才能把张前季的刚猛力道尽数转入地下。要不然，成粉末的可能就是他自己了。

    转头看向赵大山在内的九人：“可还能再战！”

    赵大山哈哈一笑：“能！”

    他的拳头今晚还没开利市呢！

    八个太保举起腰刀，拍的胸口啪啪响。“敢为少爷效死！”

    苏重嘿然一笑：“既然张家想要灭我们满门，那就不要怪我们心狠手辣！”

    “杀！杀！杀！”八个太保情不自禁，扯开嗓子怒吼出声。