    黎歌与九千晴两人离开茶楼已经有一个小时了。

    周心恰等人目光仔仔细细的盯着陈家宅邸，观察着宅邸中那些守卫们的一举一动...

    但在这一个小时之内，宅邸里没有任何反应。

    周心恰双手抱在胸前，将自己的丰满托起，有些焦急的问道：“这俩人什么情况？怎么一点动静都没有啊？”

    “没有动静才是好事儿啊，要是有动静就是被发现了。”望菲看着这个满脸不耐烦的周心恰，不禁有些无奈。

    “但...说不定也有可能连反抗都没有，直接被控制？”周心恰说道。

    乙婷不禁翻了个白眼：“怎么可能，他的魔法是瞬发的啊，连吟唱都不需要，要是发现不对了，总不至于连逃都不知道逃吧？”

    “唉...不知道为啥，我总感觉相当不安呐。”周心恰说道。

    周歆清已经吟唱出了魔法，魔力聚集在双眼，强化了自身的视力。

    他皱着眉头说道：“还是没有任何异常...说不定是已经潜伏在什么地方了，我感觉潜行这种事情确实比较花时间，况且黎歌跟九千晴身上掩盖魔力波动和存在感的魔法都已经失效了，应该是出于谨慎才没有动手。”

    “先看看吧...”

    李鑫眉头紧皱：“毕竟现在咱们也不知道里面的情况，要是冒然出手的话，说不定会出问题。”

    “再等等看吧...”

    然而，又是两个小时过去，时间来到了晚上十点。

    陈家的宅邸当中，已经有一部分的灯光关了，仅剩下少数的守卫在巡逻。

    周心恰的心情随着时间的流逝愈加烦躁，她反复的在房间里踱步，奔跑，打滚，就像是某个被炸掉了小岛的苦命人。

    “为啥能花那么长时间啊...”周心恰摊着手说道，“这是不是已经被抓了啊？”

    “......不至于吧？”

    周歆清依旧不太相信：“黎歌...说实话，我不是觉得黎歌绝对不会被抓，但要说他被发现之后没有任何动静的话，我是不太信的。怎么说都应该会有点动静吧？”

    “这些护卫现在的反应就像是根本没有人进去一样。”李鑫望着陈家的宅邸说道。

    “唉...这还要多久啊。”周心恰挠着头，满脸的纠结，“话说回来，为什么咱们不让黎歌把龙之泪留下啊？他们把龙之泪带进去了的话，那万一被抓了，咱们在这儿守着干嘛？”

    李鑫耸了耸肩：“你不是说我们打不过他吗？抢也抢不到，你觉得他会放心的把东西交给我们？”

    “不觉得。”周心恰很实诚的摇了摇头。

    “所以说啊。”李鑫一摊手，“既然咱们抢不到，人家也不会给，那你有什么办法嘛。”

    周心恰啧了啧嘴，没有再继续多说什么。但她焦急与烦躁的神情依旧溢于言表。

    潜行本来就不是什么能够快速完成的任务，黎歌等人如果真的想要潜入陈家宅邸，想要从陈家当中解救关押起来的人，而且还是重点关注对象，那确实不是短时间能够完成的。

    但可惜的是，周心恰等人注定是等不到任何消息了。

    直到凌晨为止，周心恰等人依旧是没能等到任何消息...

    陈家的宅邸什么都没发生，而周心恰等人却是在这个茶楼的包厢里等了一整晚。为此，周心恰等人还花了不少钱租了一晚上的包厢。

    周歆清等人全部都是顶着相当疲倦的脸，轮流盯着陈家的宅邸。

    但当看到太阳升起的一瞬间，周心恰浮现出了绝望：“完了，那两个家伙肯定已经被抓了。”

    “emmmm...啊这。”跟周心恰一块儿守到现在的望菲不知道该说些什么了。

    这一晚上没回来的情况，要是说还没被抓这是真的不大可能...

    包厢里的其他几个人要么趴在桌子旁边，要么半靠在墙边。

    这一晚上过得是相当的扎心，茶馆里的凳子根本不适合睡觉用，桌子又是梆硬的，趴在桌子上趴不了多久就浑身酸痛。

    周歆清用力捶了捶自己的腰，虽然看上去还挺精神的，但实际上神经已经相当疲惫了。

    他叹了口气，问道：“那现在...怎么办？要是他们被抓了，我们还需要想办法去救他们啊。”

    “我感觉...可能不太对。”

    望菲眉头紧皱，说道：“我们好像忽略了一个问题。黎歌的战斗能力的确不错，但问题就在于，黎歌终究也只是法师而已吧？他自身有药物抗性吗？”

    “......药物？”周心恰不禁摇了摇头，“应...该...没有吧？药物抗性应该是只有你们战士才会锻炼的技巧吧？而且药物抗性这种课程好像是选修...”

    “所以说...他要是不小心踩到什么陷阱，然后被某种毒素在短时间内夺取了行动能力...也不是没有这种可能吧？”望菲说道。

    周心恰揉了揉太阳穴，有些头大：“确实...有这种可能。”

    不过说到这里，周心恰目光看向陈家的宅邸，眼中浮现出些许复杂的情绪：“如果他已经被抓了的话，那我们还有必要守在这儿吗？”

    “陈家身为赤练城城主的家，里面应该有一些守护者守着的吧？我们...应该没有能力挑战这种强度的宅邸吧？”

    周歆清耸了耸肩：“我觉得回去求援比较好。”

    “我也觉得...就我们这一帮子连守护者学院都还没毕业的菜鸟，要硬刚还是不太可能。”李鑫说着，也收起了自己的魔导书。

    他的‘地龙翻身’魔法能够翻动一定范围内的土地，产生类似于地震的效果。

    但凭李鑫所携带的魔道具能够提供的魔力总量，仅仅只能使用一发‘地龙翻身’，还得借助魔导书的力量才能发动...

    而且最重要的是，一旦发动之后，这一招是不分敌我的AOE打击，很容易误伤队友。

    要是黎歌逃出来的时候用来断后还是挺好用的，但现在黎歌还被抓了，那就不能随便放AOE魔法了。

    周心恰抿着嘴巴，仔细的斟酌过后，指挥道：“先把情报上报，然后把赤练城陈家得到了龙之泪的消息传出去。让更多的人注意到陈家，把更多人吸引过来！”

    “总之，要让陈家成为焦点，否则我们是没机会的。”

