    齐鹜飞驾起承影剑，贴着山脊线极速飞离，在天亮前赶回了纳兰城。

    东方的天空刚刚露出鱼肚白，城市的街道上已经有不少早起的人在忙碌。环卫工人们扫着大街，卖早餐的小贩们推着餐车，有些小街上的店铺已经拉起了卷闸门开始招呼客人。

    金圣宫大酒店好像一个华丽的贵妇，在迷蒙的晨雾中半睡半醒。

    晨曦的微光透过酒店大门前的一株古老的大树，落在一个男子身上。

    男子长长地伸了个懒腰，张嘴打了个哈欠，但他的眼睛却始终盯着酒店大门的方向。

    一个长发小青年正从不远处的马路上横穿而过。到马路中间的时候，他手按在隔离带上，轻轻一跃就翻了过去。

    小青年来到大树下，跟男子打了个招呼，把手里拎着的一个袋子递给他。

    “二饼哥，给你带的早餐。”

    “嗯，谢啦。”树下的男子说，“那我先吃东西，你替我盯一会儿。”

    “得嘞！”小青年仿佛受了赏识般答应一声，“二饼哥你慢慢吃，这里交给我。”

    二饼说：“一会儿你再去买点，给阿峰也送份进去。”

    “峰哥还在大堂呢？”

    “你傻呀，在大堂里盯一晚，傻子都看出来了！他在监控室呢。”

    小青年哦了一声，又抱怨道：“这天都快亮了，我们到底要盯到什么时候？”

    “这我就不知道了，老大让盯着就盯着呗，盯到太阳熄火也得盯啊！”

    “这人到底什么来头？”

    “谁知道呢！财神让盯的，连板哥都不敢问，你敢问呐？”

    ……

    齐鹜飞从他们身边经过，听了一会儿他们的对话，笑着走开了。

    他进了金圣宫大酒店，拐到监控室，看到里面坐着两个人，其中一个是保安，另一个显然不是酒店的人。

    两人有说有笑，时不时的朝监控屏幕看一眼。

    齐鹜飞觉得酒店的管理有点松散，照理说像这种级别的酒店，监控室是不允许人随便进去的，何况还在里面呆了一整晚。

    看样子这个以麻将牌命名的组织势力不小，能够渗透到端木家投资的具有半官方背景的酒店里。

    这位财神爷还是有点能量的。

    齐鹜飞决定，必须把这个人挖出来，否则以后在纳兰城做事贼不方便。

    他转了一圈又从酒店里出来，来到侧面的老街。

    清晨的老街很冷清，稀稀拉拉的没几个人，几间早餐铺子已经开了，两个年轻人坐在其中一家店门口吃着早饭，眼睛却始终盯着斜对面金圣宫大酒店三楼的一间窗户。

    齐鹜飞从他们身边经过，带起一阵风，吹起几滴馄饨碗里的辣油，溅到他们的眼睛里。

    两个人同时哎呀一声叫，一边互相指责，一边去揉眼睛。

    齐鹜飞趁这个机会悄然飘进了自己房间的窗户。

    房间内一切如常，没有任何变化，显然没人知道他已经出去了一夜。

    齐鹜飞看看时间还早，便决定补个觉。

    去浴室里舒舒服服洗了个澡，换上睡衣往床上一躺，倒头就睡。

    这一觉睡得十分安稳。

    房间里布置了两个阵法，外面还有四个人帮他盯着，简直太有安全感了。

    等他醒来的时候，看看时间已经九点多钟。

    后街上的两个人还在那里盯着。

    齐鹜飞一把拉开窗帘，阳光便哗地照进来。

    后街上一直盯着他窗户看的两个人便猛的缩了一下头，假装在那里闲逛。

    齐鹜飞在窗口伸了个懒腰，故意让他们看见自己，然后才转身换好衣服下楼。

    他先去酒店餐厅吃自助早餐，但是刷卡的时候，人家说他这个是特惠房，不包含早餐。

    齐鹜飞就到前台理论。

    他是城隍司的人，金圣宫大酒店和城隍司是有协议的，按照协议规定，无论他住什么样的房间都可以在酒店里享用免费早餐。

    酒店以前大概没遇到过这种情况，哪有城隍司的人过来住这种特惠中的特惠房的！

    前台只好给他补了一张早餐券。

    齐鹜飞说我定了半个月的房间，房费都付了，你应该给我十五张早餐券，省得我以后每天都过来问你要。

    酒店前台不知道该不该给，询问了经理，最后还是无奈地给了他十五张早餐券。

    齐鹜飞带着早餐券，心满意足地去了餐厅。

    虽然这时候早餐时间已经快要结束了，剩下的几乎都是残羹冷炙，但他还是吃得很开心。

    现在物价那么贵，到外面随便吃个早饭，怎么着也要花个10块8块的。

    十五天免费早餐，就相当于省下了一百多块牛币呢！

    而且这个时间点吃，吃得饱一点，连中饭都能省了。

    反正房费这么贵，不吃白不吃。

    这么想着，他就又多吃了两块面包，三个茶叶蛋，四块烤翅中，一根煎羊排。

    临走的时候趁人不注意，又丢了三个肉包和两个粽子在自己的储物包里，万一等会中午饿了可以吃。

    什么，你说素质？

    在五星级酒店要讲什么素质？

    街边小吃店才是真正体现素质的地方，吃着麻辣烫还能风度翩翩，那才叫素质！

    吃饱喝足，齐鹜飞捧着鼓胀的肚皮，离开金圣宫大酒店，在门口叫了个出租车直奔纳兰城的城隍庙而去。

    上车之前，他看见一直盯着他的二饼，站在不远处打电话。

    二饼看见他上了出租车，脸上的表情就像送走了瘟神一般的轻松。

    ……

    纳兰城的城隍庙格局就比虹谷县的城隍庙大多了，游客香客也多，进门的门票也贵。

    齐鹜飞原本是想从前门进去的，但是一问门票居然要50块，立刻就打消了这个主意。

    虹谷县城隍庙的门票才5块，你特么居然收50，整整十倍啊！

    你纳兰城是朱紫国的国都就了不起啊？

    不就是房价贵点吗！

    敢收十倍的门票，你的居民消费水平、人均可支配收入有虹谷县的十倍了吗？

    齐鹜飞抱怨着来到城隍庙的后门，那里竖着“工作人员出入口，游客请走南门”的牌子。

    他向保安出示了工作证，说明来意。

    保安给治安处打了个电话，然后让齐鹜飞做好登记，就放他进去了。

    齐鹜飞按照保安的指示来到城隍庙边厢，又几经询问，才终于找到治安处的办公楼，却没能直接到游景辉的办公室去见他，而是被人带着来到了一间小型会客室。

    那人给他泡了一杯茶，也不说游景辉什么时候来见他，便走开了。

    齐鹜飞在里面坐了半个小时，也不见有人来理他。

    他不禁感慨，同样都是城隍司，这差距怎么就那么大呢？