    “你有什么资格带领众神？”

    感受着秦寿身上散发出的浩瀚气息，以及一些神祇眼中的意动，命运之神不免有些苦恼。

    作为秦寿到来之前的最强者，命运之神觉得自己很苦逼。

    曾经他感觉整个世界都在针对神祇，好不容易透过命运的缝隙给神祇们找了条活路，现在又出来一个执掌毁灭的暴力份子。

    怎么看，他都感觉秦寿会把神祇带向一条通往毁灭的道路上去。

    “资格？”

    听到资格两个字，秦寿裂开了一个笑容：

    “实力就是资格。”

    话音落下之后，原本就显得强大无比的气息，在维度权柄的辅助下，甚至有一丝朝着伟大气息靠拢的迹象。

    “我强，我有礼，顺我者昌，逆我者亡。”

    “神祇已经沉寂的太久了。”

    “我们拥有智慧联盟中最强大的实力，却被盟约困守在这小小的地方，你们不憋屈么？”

    “各个世界之中充满了我们的信徒，甚至因为信徒太多而影响了世界的发展，我们领地内的世界，已经有多久没有晋升了？”

    在进入万神殿之后，在万神殿的反馈之下，秦寿已经知晓了关于神祇的一切信息。

    他不知道万神殿怎么会选择自己，他只知道，这个机会一定要把握住。

    若没有意外，这就是他通往伟大的捷径。

    “困守在这片区域，等待我们的将是慢性死亡。”

    “为了不让我们接触外界，智慧联盟的存在甚至没有让我们的领地靠近晶壁系的壁垒。”

    “为的是什么？还不是为了阻止我们进入外界寻找机缘？”

    “现在有着虫族这个大敌，所以我们暂时无事。”

    “但是若是有一天，虫族覆灭了，按照他们的态度，下一个是不是轮到我们了？”

    “甚至不用虫族覆灭，只要虫群再一次发起进攻，那顶在最前面的，是不是我们已经我们的属神，信徒？”

    “想要生存，我们只能走出这片区域，我们别无选择。”

    毁灭之语在泰坦权柄的加持之下在万神殿中回荡，甚至秦寿还可以察觉到，万神殿之中的规则正在自发的加持毁灭至于的力量，让其蛊惑之力更加强大。

    当然，对于强大神力而言，他们并不是不能发现秦寿的蛊惑，但是有些神祇就是愿意听秦寿的。

    “我赞同克洛诺斯冕下所说的话语。”

    满头红发，手执长剑的战争之神从神座上站起。

    下一刻，的座位开始朝着秦寿下方迁移。

    “若不反抗，等待我们的只有死亡。”

    “若是我们猜测的没错，再过不久，虫族主宰必将晋升伟大。”

    “是沉默中迎来死亡，还是奋起再战一把，我想你们都应该有自己的选择。”

    “当然，我不管你们怎么选，我必将追随冕下，直至战尽最后第一血液。”

    ‘锵。’

    已经来到秦寿下首的战争之神拔出了手中的长剑：

    “懦弱者麻木，执剑者逐晓，战争，必将在宇宙之中重新燃起。”

    随着战争之神拔剑，全身笼罩在斗篷之下，左手持书，右手持着一把巨镰的死亡之神随即落到了战争之神身边。

    “战争前行，死亡随后。”

    “懦弱者的灵魂，终将被我封印在哀叹之墙上，受尽无穷折磨，永世不得超生。”

    嗯，在秦寿眼中，死亡之神这就是明目张胆的恐吓了。

    “那些愚昧的凡人将受到神祇荣光的照耀。”

    太阳神手持烈日权杖，毫不犹豫的走到了秦寿座下。

    就如同秦寿所说，神祇的地盘太小了。

    在骄傲的太阳之神眼中，这地方说是神祇的领域，更像是困守神祇的牢笼。

    之前若不是有命运之神压着，他早就冲出去拼死一战了。

    神祇只能站着死，不能跪着死。

    现如今有更加强大的秦寿出现，而且他愿意带领众神打出去，那太阳神觉得自己可以赴死，也甘愿赴死。

    “战吧，我保证我们的军队可以同一时间抵达宇宙中的任何地方。”

    空间之神此刻也站了出来。

    他也早就按捺不住了。

    作为执掌空间的神祇，没有人会比他被困在这一片区域更难受。

    “战！”

    “神祇终将辉煌，这个晶壁系必将成为众神的荣光之地。”

    “神祇从不畏惧死亡！”

    ......

    或许是憋久了，或者也是秦寿的强大给他们希望，亦或者是万神殿的承认，让这些神祇看到了未来。

    将近十分之九的神祇，都走到了秦寿下首。

    “你将把众神拖入死亡的深渊。”

    “你觉得我们现在苟延残喘的活着，跟死亡有什么区别么？”

    秦寿还没说话，战争之神便已经说出了早就想要说的话语。

    “你执掌命运，你说忍一下，你说未来有希望，你说神祇终将伟大。”

    “但现如今呢？”

    “我们的只能在这片区域苟延残喘，看着自己的信徒因为资源不足而相互征战，消耗我们自己的底蕴。”

    “你什么都没做，只是以命运使者的口吻告诉我们现在还不是时候，那什么时候是我们的机会？”

    “主宰将要晋升伟大，智慧联盟的强者一直在成长，而我们却连伟大的影子都没摸到，我们有未来么？”

    “与其碌碌无为死亡，我宁愿选择战死在战场之上，成就我战争之名。”

    战争之神话音落下，原先还围在命运之神边上的神祇对视一眼后，又有大部分低着头走到了秦寿坐下。

    万神殿中一共万把神座，而此刻却有九成九的神座归于秦寿下方。

    “攘外必先安内，臣服吧，我才是诸神的未来，我才是主神的命运，而不是你。”

    “不可能，我执掌命运，命运怎么可能离我而去？”

    “虽然你执掌命运，但你并没用命运的力量改善众神的情况，命运为什么不能背离你？”

    “命运无常定，我不知道从未来看到了什么，但我相信，以诸神的实力，必将给自己开辟一个璀璨的未来。”

    “那是你永远无法在命运之中看到的璀璨未来。”

    话音落下，秦寿随即从神座之上站起，随即整个万神殿内便充斥这他的声音：

    “臣服，或者死亡。”

    “臣服，或者死亡！”

    随着秦寿话音落下，其余靠向秦寿的神祇一同散发出了自己的气息，并且重复了秦寿所诉说的话语。

    他们的气息在万神的调动之下与秦寿的气息交织在一起，无限的拔高了秦寿的实力与气息。

    这一刻，秦寿觉得自己是那么的强大，甚至产生了一种跟伟大神力版扳手腕的想法、

    暗自摇头将这种可怕的想法压制，秦寿看着诺然不语的命运之神，面无表情的脸色突然出现了一丝嗤笑：

    “怎么？不愿意反抗？”

    “还是说你早就跟那些智慧联盟的存在暗中商定了什么协议，用命运的力量诓骗众神，然后给自己带来数之不尽的利益？”

    “否则凭什么以前比你更加强大的战争之神跟死亡之神都没有一丝提升，你却已经比他们先走了几步？”

    “我只是...”

    没给命运之神狡辩的机会，处于实力暴增期间的秦寿沟通了万神殿的法则，直接动用权限将命运之神给封印了。

    这种封印并不单单是封印分身，而是通过分身关联本体，再通过本体纠缠到其他的分身之上，直接将命运之神的意志，神格，神国彻底封印。

    将命运之神彻底封印之后，秦寿接着便探手一抓，通过维度的力量将命运之神的神国摄取到了万神殿之中。

    接着便将其直接镇压在了万神殿之中，成为了神殿穹顶的一颗星辰。

    “你们呢？是选择跟着命运一起被封印，还是选择为了神祇的未来，与那些智慧联盟的存在一战。”

    剩下不多的神祇对视一眼后，纷纷对着秦寿低下了头。

    命运之神的命运他们不知道，但他们知道现在如果不遵从秦寿意愿，他们的结局肯定好不到哪里去。

    看着那些神祇认命后，秦寿随即便将目光放到了战争之神等人身上：

    “三天，我只给你们三天时间，调动一切可战之力。”

    “三天之后我们将跨出这片被封锁的地域，撕裂限制我们的宇宙盟约，告知世人，神祇的时代降临了。”

    “谨遵您的谕令，冕下。”

    众神朝着秦寿行了一礼以后，便纷纷抽离了自身的意识，随即将开始去调兵遣将。

    而秦寿乘着这难的的空闲时间，开始梳理起了脑海之中的信息。

    信息是万神殿传给他的，之前忙着忽悠人，又怕被人看出破绽，所以秦寿只是简单了浏览了一下。

    现如今既然有时间了，秦寿自然是要好好梳理。

    毕竟信息的每一个细微的差别，都将决定秦寿是否要修改自己之后的计划。

    可随着对信息的梳理逐渐深入，秦寿却渐渐的陷入了迷茫。

    这万神殿，或者说这个宇宙代表神祇的那条法则，是不是有点太偏爱与他了？

    万神殿给秦寿的信息里，有着这个宇宙第一个神祇出现后所有神祇的信息。

    不只是这片区域之中的神祇，还有一些在外域的野生神祇，包括秦寿所在内域的那些神祇也都在信息之中。

    虽然没有这些神祇的生平往事，但光光这些神祇所执掌的法则以及实力，就让秦寿对接下来的计划多了几分信心。

    除了这些信息以外，万神殿还给出了为什么秦寿随便说几句，就有神祇愿意相信他的理由。

    是在是这片区域的神祇太苦了。

    整整一万三千多强大神力，却卷缩在一片只有内域一半大小的区域之中，就知道这些神祇过的有多苦逼了。

    而且除此之外，为了防止神祇提升过快，只会联盟以及机械文明的存在每过百年还会收取神祇获取信仰量的一半。

    这种剥削早就让神祇们不满了。

    若是没有命运之神的压制以及疏导，众神早在几万年前就爆发了。

    就拿战争之神所说的，只有站着死的神祇，没有跪着生的神祇。

    有些神祇或许缺少血性，但成为强大神力的存在，肯定有自己的骄傲。

    这种骄傲或许在平时被压制住了，但在秦寿绝强实力的带动之下，却一股脑的爆发了。

    对于秦寿这个从未出现过的神祇，他们不是没有疑惑，也想过跟随秦寿踏出这片区域可能会陨落。

    但秦寿所说的话确实有道理，再不挣扎一下，等待他们的只有死亡。

    再加上万神殿内法则的加持下，秦寿的一番话语对这些神祇产生了拔群的效果，让他们愿意跟着秦寿拼一把。

    所以便有了战争先行，死亡随后，空间跟随的一幕。

    而其他神祇在这三个强大神力中的强者带动下，也加入到了秦寿阵营之中。

    当然，法则的蛊惑之力肯定是有着时间限制的，神祇的热血也会有着消退的那一刻。

    或许过上个百八十年，秦寿没有带领他们取得应有的利益，他们也会背弃秦寿而去。

    但秦寿并没有给他们这个机会。

    现如今的秦寿意识到，自己刚才所说的三天之后踏足域外，绝对是神来一笔。

    在气氛最浓烈的情况之下引导其他强大神力直接参战，秦寿觉得这是对自己最有利的情况。

    而且不仅如此。

    伸出右手，秦寿手上随即浮现出了一团交织着各种法则之力的光球。

    这是万神殿的核心。

    或者说这是一部分这个晶壁系的本源。

    代表神祇的那部分本源。

    上个晶壁系可以诞生自己的本源神器，那这个晶壁系为什么不可以？

    以前秦寿不曾接触到过，所以以为不存在，但现在接触到了，他才发现这种本源神器是真的强。

    就像万神殿。

    当有神祇被万神殿承认之时，就可以借助万神殿中的法则力量，借势万神殿中其他神祇的实力，让自己的实力无限向上拔高。

    也就是只要秦寿承受的住，在其他神祇同意之下，就可以借用万神殿中其他9999个强大神力的实力。

    这种实力的增长，得有多夸张？

    众神愿意承认秦寿的领导地位，与万神殿的承认也不无关系。

    一边揣摩着万神殿的其他用途，一边将踏出这片区域后的计划填充的更加丰满，秦寿突然就露出了一个笑容。

    如果不出意外，那这可以看到的未来，将无比美好。

