    在空无一人的街道上，乔修亚和黄金战士相对而立。≯  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≦．≤８＜１≦Ｚ≤Ｗ．ＣＯＭ

    莫泽·威尔森，威尔森家族年青一代中的最强者，灰灰瞳的黄金战士，他身着全身重板甲，却不见身形有丝毫凝滞，足以让一般战士无法行动的可怕防具于这个等级的战士而言，和皮甲也没有什么区别。

    但看他的眼神，并没有半点轻松的感觉，现在，身材高大的黄金战士心中只有翻腾不休的惊疑不定。

    并没有在意眼前之敌口中的挑衅之词，依借嘲讽打乱敌人的节奏和思绪，本来就是一名战士的必备功课，在战场上那么多年，比这个难听更多倍的话都听过无数次，莫泽还不至于因为这种话就升起情绪。

    他惊讶的，是敌人那不符合传闻的实力。

    乔修亚·拉德克里夫，依照一个月前在黑鸦军团的中的传言，他应该只有白银中阶的实力才对，哪怕是在战争中获得了突破，进阶了黄金，也不应该有这种程度的熟练度，黄金可是**层面上的一个升华，再怎么天才，也需要几个月的时间作为缓冲才能慢慢的掌握这份力量！

    但事实就是如此，也由不得莫泽不相信，如今，乔修亚作为一名黄金级的强敌，正站在他的面前。

    “我名莫泽·威尔森。”

    缓缓的从腰间拔出十字阔剑，黄金战士重新恢复了冷静，他剑尖向敌，双眼清明。

    “乔修亚·拉德克里夫。”

    乔修亚也干脆的报出自己的名字，这是这个世界的传统，互相通告姓名，以证明此战光明正大，无论胜败，都是荣耀的证明。

    话毕的下一瞬间，狂风呼啸，双剑交鸣，钢铁和钢铁互相碰撞产生的摩擦噪音嘈杂无比，飞溅的火星如喷泉一般涌现，散落在周围，但交战的双方都没有在意这点小事，在一秒不到的时间内，他们就已经交手了数个回合，激荡而起的气流还没来得及掀起冲击，这一次试探性的交手就已经结束。

    “不错！”

    退回原位，将阔剑横置于胸前，莫泽调整自己的呼吸节奏，然后猛地低喝一声，整个人的身形再一次消失不见，转眼之间，蕴含着极沉力道的一击裂地重斩就已经对着乔修亚的头顶直劈而来，原本黑色的十字阔剑在黄金战士的猛力挥舞下如同一道墨色流光一般，几乎无法看清其动态。

    仅仅是外泄的少许余威，就已经将大气模糊，这一斩看似没有任何技巧变化，却将力量和度的融合做到了极致，在呼吸之间出的攻击，也无需什么精妙的变化。

    “愚蠢。”

    断喝一声，乔修亚的表情如钢铁一样冷酷，面对如此沉重，足以轻易轰碎城墙，劈开钢铁的重剑，他没有选择回防，而是将左手抬起，准备用血肉之躯硬生生的抓住对方的剑锋，用骨头和血肉卡住这一波攻势，而于此同时，右手持有的等身大剑也由下至上，毫不迟疑的朝着莫泽全力撩去！

    噗嗤——

    **，哪怕是黄金强者的躯体，也不可能真的和钢铁铸造而成的武器相比，更何况这是加持了斗气，又被另外一个黄金等级的战士全力挥舞的武器，仅仅接触的那一瞬间，乔修亚的左手手掌就被直接斩裂，但就算如此，原本对准头顶的攻击已经偏移了方向，朝着身体外侧而去，而因为身在半空，无处借力，莫泽面对乔修亚的这一击全力的撩击也是束手无策！

    萤变化而成的神机，是一把比人身还大，沉重无比的巨型武器，面对莫泽的十字阔剑，本来就失之灵巧，很难占据先机。

    但这也意味着，假如击中，它造成的伤害也远比一般的武器要大。

    万万想不到乔修亚居然如此不惧损伤，在第二次交手时就敢于以命博命，也因为不想就这么简单的放开手中武器，莫泽并没有在第一时间使用斗气作为反冲，让自己进行闪避，总而言之，当这位黄金战士在本能反射下强行收回武器，避开这一记足够将他拦腰砍断的攻击后，他才迟迟的反应过来，自己的左手已经齐肘而断。

    “……你的勇气哪怕是诸神也要为之惊叹。”

    控制着手臂肌肉收缩止血，莫泽流着冷汗咬牙道：“我从未遇到过你这样的对手。”

    “那只是因为你以前的对手全部都不堪一击。”

    面无表情的将自己被劈开的左手合拢，斗气燃烧之下，血肉和骨骼都在迅合并，重新自愈为一体，乔修亚冷笑道：“你压根就没经历过多少次黄金级的战斗，又怎么会知道其中的技巧？”

    说的好像你就特么的经历过好多次样的！

    莫泽感觉整个人都莫名其妙了，明明眼前的这个家伙进阶黄金还没一个月（存疑），怎么看上去比自己的经验还丰富？

    实际上，乔修亚的经验就是比他要丰富，而且不只是一点点，而是很多。

    通过和能量的同化，黄金级的战士的自愈能力已经达到了一个新的高度，只要生命力足够强盛，补充的养分足够丰富，他们可以在数天内重新长出缺失的肢体，假如只是砍伤，裂伤这种没有**缺失的伤势，只需要数秒钟就能大致合拢，并且迅的恢复一定的战斗力。

    以这种能够迅恢复的伤势作为代价，给予敌人不可快痊愈的损伤，对于曾经的传奇战士而言，这简直就是本能。

    用已经大致恢复原状的左手握拳，然后张开，然后再次将其握紧……

    乔修亚感觉很好，从未有过这样好过，这种生死搏杀，品尝自己和他人鲜血的感觉，真是乎想象的好。

    此时，两人对持的街道已经归于寂静，原本居住于此的平民都已经前去远处避难，之前因两人交手造成的冲击坑洞也飘出点点粉末石灰。

    说真的，莫泽的实力其实还在乔修亚的预估之上，不过这也的确在情理之中。毕竟，黄金阶在纷争大6开服的前两个版本中，都是一个传说，和大魔潮之后的黄金不同，这个时候的黄金还是非常精贵的，其模板大多都在精英，卓越左右，有些甚至还是领模板，和大魔潮之后之后的一票吹水级的普通模板差距甚大。

    但就算如此，这也是一个不可逾越的差距，从**到掌控的力量，黄金都是一个质变，在游戏中，质变的过程被替换成了无数玩家抱怨多年的【荣光任务】，漫长的任务链替换了这个适应过程，而在这个真实世界，磨合是必须的，正如同孩童无法挥舞巨剑，幼儿不能舞动大斧，普通人是不可能迅适应这种变化的。

    但是乔修亚怎么可能和那些人一样？

    就在差不多一个月前，他还是一个随手就能放出凡天赋，一拳下去能轻松崩碎山峦，掀起海啸的巅峰传奇，现在只不过是回到了黄金阶而已，适应战斗方法之类的，完全不需要什么时间，最多也就是几秒钟罢了——

    就是说话的那几秒钟，就可以了。