    

    李固也得跟随，一路上一旦有车辆设备出了问题他马上就可以修理，毕竟别的人孟魂自己也不放心。

    这些武器装备已经能保证火力，队员们也是经过凌教官精挑细选的精锐，他们大多数都是跟着孟魂经历过数场大战的老兵，还有数十名女兵，这些女兵都是孟魂最坚实的支持者，在基地内她们可以说是待遇最好的一群人，根本无人敢来侵犯她们，还对她们殷勤备至，林晨还是戴着骷髅护面站在女兵最前面。

    孟魂从这些队员面前走过，队员们都不自觉的挺了挺胸膛，孟魂瞟了一眼林晨，林晨还是那个样子，目光没有焦距的看着远方，也不知道她到底在想些什么。

    蒋澎龙和杨林都是职业军人，站姿标准的无可挑剔，孟魂以前在电视上看过不少国家的阅兵仪式，但是看来看去，也就华夏的军人站队的时候给人感觉最整齐，最震撼。

    韩仲因为要对选出来的一批人进行火箭车的操作培训，所以无法跟随，蒋澎龙和杨林则是负责一路上对队员进行继续培训，以能完美操作火箭炮为标准。

    “报告首领！战斗小队应到一百六十人，实到一百六十人，请指示！”蒋澎龙站出来大声喊道。

    孟魂顿时一头黑线：“别报告了，听起来真的很不舒服，以后直接说就好了，我们上车出发！”

    孟魂坐的新星2002被加上了更多的反应装甲，这些反应装甲还是以前李固厂子的库存，全部按在孟魂的车上也是以备火箭弹的突袭，但是在孟魂看来，这种防坦克炮的反应装甲拿来防火箭炮有点浪费。

    整部车的都被改造了一遍，射击口也做了加固处理，轮胎全部换成更高级的防爆轮胎，机枪巢内的机枪被改成75式高射机枪，两辆加装了58式高射机枪的军卡也做了加固处理，机枪手的位置全部被加了钢板，除了坐人的军卡，剩下的车里全部是弹药和各类物资，所有的军卡玻璃全部被换成防弹玻璃，大大提高了驾驶员以及乘员的安全系数，两辆油罐车也被层层防弹装甲包裹，让整个车看起来大了一圈，那辆被拆开的JP113被李固和上官仁等几个人给修好了，也一并带上，后面就是两辆喀秋莎，和一辆PHL03，一辆喀秋莎和一辆81式被放在基地供基地内的人学习，最后是一辆被层层包裹的车，从外面看绝对无法看出里面是什么，车厢内铺了厚厚的稻草，小羽收着翅膀趴在里面，这可是孟魂的底牌之一，所以藏了起来。

    “基地就全权交给你了，给我们守好家！”

    王阳明看着着孟魂用力的点了点头：“放心吧孟哥，我会守好家的！”

    李明因为腿上的伤还没好只能无奈的留守基地。

    孟魂看了看王阳明身边的几人，李明，韩仲，上官仁，刘芸，郭明真……转身向着自己的车走去。

    从基地出来，孟魂从上次去的路向XA市进发，很久没有人烟大路上布满灰尘，风一刮漫天飞扬的尘土让车队的视线都受到不小的阻碍，车队小心翼翼的开在路上生怕一个不小心从大路上直接开到旁边的排水沟里去，一辆吉普跑在距离车队一公里的最前面，这辆车负责前面的侦查，以防车队一头撞进尸群中，孟魂和李可昏昏欲睡靠在一起打盹，一旁的凌教官在擦拭着怀里的10式狙击枪，专注的程度好像抱着情人一般，康辉开车，曹莉坐在一边叽叽喳喳的和康辉不知道说着什么，两人不时低声笑着。

    车队在漫天灰尘中不断前行着，车里的人都被摇晃的迷迷糊糊，就快要睡过去了，忽然孟魂车上的对讲机响了起来：“孟哥！前面的路上有个尸群，数量大概有2-3万，怎么办？绕过去还是打过去？”对讲机传出前面探路队员的声音。

    孟魂拿过对讲机：“报告尸群位置，另外尸群有没有堵住通路？变异丧尸的数量，如果绕的话需要多久？还有尸群是往什么方向去的？”

    “尸群位置刚好在通往XA市的大路上，路是被堵住了，但是可以从辅路绕行，变异丧尸的话……”等了大概两三分钟“变异丧尸不多，只有不到一千，大部分是敏捷型，力量型非常少，绕路的话估计需要多跑2-3小时要视路况而定，不太好说啊！尸群好像是向着X市河边走的，它们很有可能会路过X市的聚集地附近。”探路的队员说道。

    “全部车辆听着，跟随头车绕路，前面有2-3万的尸群堵路，跟随我绕路！听到的回答！”孟魂拿起对讲机说道，“2车明白，3车明白……”所有车辆一一回答，孟魂刚从基地出来，而且这个尸群又不是冲着基地去的，让过它们不要浪费子弹为好，孟魂拿出地图，在地图上画着，“康辉，在前面的路口向右边的辅路转向然后直走，然后上308国道，我们尸群从侧面绕过去！”

    “是！”

    装甲车在路上画了半个圈向着侧路绕了过去，其他的车辆也紧跟着上了辅路，所有的战斗成员把机枪架好，所有背在身上的步枪都端在手里以备不时之需。

    孟魂的坐车一马当先，孟魂拿着对讲机不断地跟前方的侦查车进行通话，来确定尸群的移动方向，车辆在不断的行进，身后的所有车辆上的火力点都已经准备完毕，随着车辆不断的向前，越过一座高架后所有的车辆都能看到前方不远处密集的尸群，X市通往XA市就一条主路一条辅路，还有一条铁路，火车没人会开，而且火车站也在闹市区，根本无法接近。

    之前路上丧尸很少，想来都被吸引到这个尸群里了，一下子几万丧尸出现在眼前，那些参加过几次战斗的老兵都已经见怪不怪了，比这更多的都见过，这几万还真不算什么，可是韩仲和杨林还有那些从火箭炮基地和高射炮研究所出来的人可是被吓的腿都开始打哆嗦，连林晨那张永远没有表情的脸上都露出一种震撼之色。        

