    “你这个混蛋，果然一看见你那张脸我就来气！！”

    宇智波炎太又对青木发起挑战。

    起因是他想把镜子还给青木，而青木则是因为自己的猜想有些嫌弃，直接跟宇智波炎太说：

    “你拿着吧，送给你了。”

    这句话听着确实没啥问题，甚至还能提现出同学之间的互帮互助，堪称火之意志中羁绊的巅峰，但是配合上青木一脸嫌弃的表情就有大问题了。

    也不知道宇智波炎太又脑补出了什么误会，又或许是写轮眼开眼给他带来了足够的自信？

    总之就是宇智波炎太又跟青木打了一架，然后输了。

    青木对此表示，你就诅咒自己拥有写轮眼的不幸命运吧。

    毕竟对于你们宇智波一族来说，开眼=吃瘪。

    上到因陀罗下到未来是宇智波佐助，哪一个不是开眼之后就跑去装比，然后吃了个大瘪回来的。

    这都是有传统的！

    等等？

    让因陀罗吃瘪的是阿修罗，让宇智波斑吃瘪的是千手柱间，而让宇智波炎太吃瘪的……是我？！

    卧槽，原来这也是我们千手一族的老传统了啊。

    爱了爱了。

    当然，抛开宇智波炎太这个炸药桶不说，青木的日常生活很快就回归于平静，整个人都变得自律了起来。

    早晨六点准时起床，不洗漱直接通灵出小月卡来高效率清理体力……将体内的的查克拉转化成经验值，总共耗时不到五分钟。

    然后，为了保证当天的学习质量，必须要有充足的睡眠时间，所以要回到床上继续休息。

    睡觉，是为了更高的学习效率！

    七点半起床洗漱、吃饭，八点准时进入教室，绝不浪费一分钟的时间。

    上午的文化课就一边听着名为“火之意志”的音乐，一边自己学习纲手留下来的医疗知识。

    下午的户外课就在操场上锻炼身体能力、体术、手里剑术。

    放学后跑到后山里面学习大蛇丸留下来的忍术、开发新的天赋，顺便捡点圣遗物什么的。

    下午六点体内查克拉完全恢复后再次使用通灵之术，重复性将查克拉转化成经验值。

    之后会去绳树家里蹭晚饭，偶尔迟到绝不缺席，一边吃饭一边听他吹牛皮。

    当然，偶尔也能听到一些前线传来的消息。

    晚上回到家，青木就会继续建造自己的实验室。

    他效仿了大蛇丸的行为，打算在家中的地下室下面挖出一个实验室来。

    当然，作为一名挂比，还是一名自律的挂比，挖掘实验室这种事情当然是通过控制元素造物来进行，青木本人则是继续攻读医学书。

    半自动元素造物，就是这么任性！

    在挖掘实验室的过程中，不仅能提升对元素的掌控能力，同时还能继续学习医疗知识，可谓是一石三鸟。

    这才是真正自律的人应该做的事情！

    最后，为了保证夜晚的睡眠时间，青木晚上十一点之前准时上床睡觉，睡前会喝一杯热乎乎的牛奶，并不会做舒缓运动暖身，但由于仙人体的存在，身体不会留下任何疲劳和压力，就这样迎来第二天的自律生活。

    这种自律生活，吉良吉影都要为青木点赞！

    在这种自律的生活下，lv经验条中的经验值也在快速积累，青木明显能感受到自己在逐渐变强。

    难怪一起经常听到别人说自律的人有多可怕，他这个自律的挂比明显更加可怕啊！

    就这样，日复一日的自律生活持续了一周后，正如他所保证的，青木准备去大蛇丸家中查看实验体。

    “嘭！”

    后山的树林中，按照大蛇丸老师所说，青木使用通灵之术通灵出一条手臂粗细的斑纹蛇。

    这条蛇的明显是属于那种拥有灵智的高等通灵兽，被通灵出来用它那幽绿色的竖瞳观察起了青木。片刻后就仿佛确定了他的身份一般，从嘴中吐出了一串钥匙。

    青木：……

    不是说蛇类的实力很低吗？那这条蛇是怎么确定我的身份的？

    算了，既然这里有的蛇都能化成人形，那么单单只是视力好也不是不能接受。

    青木使用元素之力制造出一根藤条出来，借助藤条勾着钥匙在一旁的河水里涮了好几遍之后，才把钥匙拿到手里，向着大蛇丸家的方向走去。

    到了门口，青木老老实实按照大蛇丸一步步交给他的方法，拿着那串钥匙按照一种奇怪的方式一路打开了实验室的大门。

    并不是说没有钥匙就进不去，只不过大蛇丸在家中设置了许多陷阱，并且还在实验室中粘贴了不少起爆符。

    如果有人为了大蛇丸的实验数据想要强闯他的家的话，不仅得不到他想要的，反而会把自己的命给搭进去。

    当然青木不用担心这些事，他通过正规途径十分安稳地抵达了实验室。

    然后，兴奋地搓起了小手。

    终于到了要开盲盒的时候了！

    青木迫不紧待地跑到培养箱面前，眼睛大致一扫，内心就凉了三分之一。

    根本就用不着打开培养箱，青木通过上面的透明玻璃就看到其中一个培养箱内的实验体已经像是一块石头一样沉到了底部。

    不对，就是一块石头！实验体的身体已经完全被石化了！

    “啊这……不会没有成功的实验体吧？！！

    别搞我啊！？我可是都向大蛇丸老师保证过了！”

    青木连忙去查看另外两只实验体的情况。仿佛就像是六道仙人给他开了个小玩笑，青木检查的第二只实验体虽说身体没有被石化，但它好像也没有扛过排斥反应，死在了培养箱中。

    根据青木不全面的医疗水平判断，这只实验体的死亡原因应该是短时间内丧失了大量的生命力，导致细胞衰老死亡。

    不过好在，第三只实验体还在“健康”的活着。

    青木去检查它的身体状况时，还没有打开培养箱，它就已经睁开了眼睛，全身浸泡在培养液中盯着青木。

    而当青木将实验体取出来之后，它居然直接昏了过去。

    这可将青木吓的不清，甚至浪费了一部分查克拉用来施展正统的医疗忍术对它进行治疗，最终发现它只不过是睡了过去之后才放下心来。

    “还好，总算有些收获……”

    青木将实验室整理了一下，关好门后再次使用通灵之术让蛇吞下钥匙，顺便也让它帮忙处理掉其他两个失败的实验体。

    做完这些之后才心满意足地带着实验体回到了家里。

