    “是！”那些血衣卫齐声应是，纷纷取出武器，向着那十几名跪在地上之人斩去。

    那十几名跪在地上的将官，意识到，自己已经死到临头了，他们此时反抗还来得及，他们有足够的力量。

    但他们就是没有反抗，他们纷纷仰天发出悲愤之极的怒吼：“青郡王，为何为何要如此对待我们？”

    “为何要让这帮来路不明的小人来屠杀我们？啊……”

    凄厉的吼叫声在空中回荡，接着就戛然而止，他们的脑袋都被狠狠地砍了下来，十几个脑袋骨碌碌地落地！

    片刻之后，又是十几名将官被带到了这里，如同猪羊一般被杀掉。

    他们依旧是有实力，却是没有反抗！

    到了傍晚时分，已经整整有七批将官被带到这里，尽数斩杀掉。

    而这些被斩杀的将官，实力最低的也能够达到武君境七八重！

    甚至，里面有武君境九重的高手，只是暂时还没有出现半步王境的高手！

    傍晚到了，那名血衣中年人薛大人，挥了挥手，说道：“今天就杀到这儿，今天差不多把百夫长以上的将官杀了一半，明天再杀剩下的那一半。”

    “哈哈哈哈，”他得意至极，仰天大笑。

    那名中年文士则是吩咐血衣卫说道：“你们深入到各个营房之中，监督着他们，别出什么乱子。”

    “一旦有人敢捣乱，就抬出青郡王的手令，将他们镇压，这些人不敢反抗的。”

    那几百名血衣卫纷纷应是。

    其中一人笑道：“这青郡王的手令还真是管用啊，这帮死脑筋的贱民一看咱们拿出青郡王的手令，立刻老老实实的。”

    “明明他的实力可以轻易杀了我，但是我让他下跪就下跪，我让他舔我的鞋子，他就舔我的鞋子，我杀他都不敢反抗，哈哈哈哈……”

    这些血衣卫，都是发出得意的笑声！

    当他们散去之后，一处角落的阴影里面，一个人影缓缓站起身来，正是陈枫。

    此时的他，满脸的怒色，眼中仿佛有火焰在燃烧。

    脸上冷冷的都是冰冷杀意，他口中轻轻吐出一句话：“这帮狗东西，全都该杀！”

    他现在，若是再猜不出真相来，那可真就是要笨死了。

    显然，这些血衣卫乃是皇家的力量，但是他们实力应该不强，至少陈枫看到的这些血衣卫，没有太强的。

    最厉害的，也不过就是那个红色战甲中年人而已，也就是一星武王巅峰！

    他们实力不够，但他们显然是有着一份青郡王的手令，而这些青郡王手下军队的士卒，见了手令之后根本不敢反抗。

    虽然他们实力远胜于这些血衣卫，却是任由对方如同杀猪宰羊一般将他们屠杀掉！

    陈枫相信，青郡王绝对没有出过这份手令，青郡王也没有给他提过，这说明这份手令绝对乃是伪造的！

    而陈枫心中，此时也是对这支军队的最高统领，对那些统领将官涌起一股浓浓的不满和怨念，甚至包括对青郡王的女儿。

    “这些人都是死人吗？他娘的，这些人都是吃白饭的吗？这这帮狗日的血衣卫，如此在杀你们的下属、杀你们的朋友，你们就坐视不管吗？”

    “要你们这些人有个屁用？这时候，就是你们最应该站出来稳定大局，登高一呼的时候，真是一群烂泥扶不上墙的东西！废物！”

    陈枫此时觉得，青无敌的女儿，这支军队里面的那些统兵将领，才是最该死的那些人。

    他甚至都想杀了血衣卫之后，连这些人都杀掉！

    这是一座营房。

    这些血衣卫在这里肆意的打骂着，他们随便揪出一个人来就狠狠的踹，扇他的耳光，疯狂地羞辱他，甚至把它踩在脚下，拿脚踩着他的脸，口中发出得意之极的哈哈大笑声！

    这座营房里面的士兵足有数百人，而里面有十几个军官，实力绝对不亚于这些血衣卫。

    但是，这些血衣卫在惩凶的时候，他们却没有一个人敢动手，所有人都是坐在地上。

    尽管其中不少人已经气得满脸通红，死死地攥紧了拳头，几乎要忍不住站起身来，但他们还是没有一个人站起来，还是没有一个人动手。

    他们都死死地压制自己，哪怕已经气得双眼血红，呼吸粗重。

    但他们还是在忍，他们在忍耐。

    因为，他们是青郡王的手下，他们是为大秦尽忠的将士，他们时刻牢记着在加入这支军队的时候，发下的誓言，时刻牢记着青郡王给他们的教诲。

    “忠于青郡王，虽死不渝，哪怕青郡王让你去死，你也要立刻挥刀自杀！”

    在他们心目中，青郡王就是天，就是一切，他的命令没有任何人会违背。

    因为，这些人是带着青郡王的手令来的，他们忠于青郡王，所以他们根本不敢违抗这一条手令。

    而可悲的是，没有一个人知道，这手令其实乃是伪造的，青郡王早就已经被下了大狱！

    实际上，此时他们数百人一起动手的话，能够立刻将这十几名血衣卫给斩杀成肉酱。

    但他们还是在忍着，忍！

    这些血衣卫，也都是已经看清楚了他们的想法，并且将这一点揣摩的非常透，所以他们肆无忌惮！

    一个血衣卫忽然大步走了过来，直接拽着一名百夫长的领子，将他拽了起来，然后大耳光子狠狠的扇在了这个百夫长的脸上。

    这名百夫长的事例远远胜过这血衣卫，但他却站在原地一动不动，任由这名血衣卫肆意的羞辱他。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    几个耳光下来，将他脸打的如猪头一般，脸上已经肿了起来。

    他气的浑身哆嗦，但死死地咬着牙，一言不发！

    那名血衣卫发出得意的大笑，忽然一瞪眼睁，狰狞吼道：“还他娘的敢脸上露出这种表情？你是不是对我们不满？”

    “告诉你，对我们不满，就是对青郡王不满！”

    他戏谑地叫道：“跪下！”

    这名百夫长豁然睁开眼睛，他的眼睛里面不是愤怒，而是委屈，是不解。

