    “庙堂与江湖虽然有交集，但是却有着截然不同的环境。你若是只走江湖，那么你的低调，或许会交很多的朋友；但是现在你已经决定掺和到朝堂之中，那么就不能这般。”顾籍说道。

    裴玄景有些不解，按理来说，不应该是江湖上凭实力说话么，怎么对方的意思却是好像反过来。

    顾籍见他不解，问道，“你是否觉得只有江湖上才讲究实力？”

    “错！”他自顾自的说道，“为兄告诉你，这朝堂之上更讲究实力，他比江湖更要现实，甚至明争暗斗更加凶险。”

    江湖之争，看似凶险无比，动辄生死相向。

    可是在顾籍看来，不过是匹夫之勇，莽夫之争，失败者不过身死，甚至都祸不及家人。

    而朝堂之上的争斗比起江湖来要凶险万分，负者不但身死，更甚至是抄家灭门，牵连几族。

    所以，在朝堂之上，可以温和，但是一定要将自己的实力展露出来，震慑宵小。

    要让他们清楚你不好招惹，如果招惹你就会付出代价，让他们有所顾忌，这才是最好的行事方法。

    裴玄景恍然大悟，明白了对方的意思。

    这就好比是核武器，你可以不用，但是你必须要有。

    要不然你就是别人眼中的一盘菜，蒸煮炸烹都有别人说了算。

    “多谢顾大哥指点。”裴玄景抱拳感谢。

    顾忌摆手，“你我兄弟，何必如此。”

    他原本最开始与裴玄景相识，不过是认为对方是一个很好的工具人，可以帮自己夺取秘境福地中的奇物。

    不过后来裴玄景的遵守承诺，在加上两人在对对付柳家和沈氏商会的合作很愉快。

    再到最后裴玄景展现出来绝顶的武道天赋，更让他起了结交之心。

    毕竟对他而言，哪怕在朝堂发展，能够结交武道高手对他而言也是一种有益无害的事情。

    如今两人算是合作伙伴，也算是有友情。

    ...

    夜幕降临，裴玄景拒绝了顾籍留宿的邀请，回到了他在天都的落脚处。

    这是天都有名的一处客栈。

    客栈内房间内，裴玄景正在筹谋着接下来的计划。

    毕竟哪怕顾籍给了他指点，但是具体该怎么操作一些的细节都需要他自己来进行把控。

    思考了许久之后，裴玄景又盘坐于床上，开始运转体内真气，继续修炼。

    武道修行的第三境，也就是换血脱胎这一步，主要修行的操作就是开始利用真气开始洗练自己的血气。

    而想要真正的修炼出上三境武者最大的特点，那就是凝练出血气狼烟、血气烘炉、血气长河。

    而想要凝练出血气狼烟，最重要的一点就是需要武道真意，伪宗师和真正的宗师武者区别就在于此。

    哪怕经历了第一次的换血脱胎，可是却因为没有领悟武道真意的武者，那么他的一身血气就只是散落在周身，无法在武道真意的加持下汇聚一起凝练成血气狼烟。

    要知道，虽然武者的每一个品级没有什么所谓前中后期的划分区别，但是刚刚突破与突破多年的同境界武者所积蓄的真气量和掌控能力却是有区别的。

    裴玄景虽然借助模拟器突破到三品境界，但是他在三品境界还未达到真正的巅峰，还需要持续的修炼。

    次日，裴玄景清晨将沈千户给予的文书递交给都指挥使司之后，再次回归客栈继续修炼，然后在炼化手中的一些下等武学来积蓄道韵。

    虽然这些下等武学所能提供的道韵值不多，但是却聊胜于无，日积月累下来也有不少。

    唯一有些可惜的是，他现在手中剩余的功法手札已经不多了，可是现在所积赞的道韵也才一万多点，距离开启下一次人生模拟所需要的两万点还有不小的差距。

    三天后，裴玄景终于将一切准备就绪。

    清晨，来到‘武经’编纂之地——武院。

    其实不过是一处占地数十顷的庄园，以前是属于都督府名下的地方，现在腾出来作为所谓的武院。

    当他到来的时候，给门房拿出自己的任命文书之后，门房让他稍等，便去通传。

    武院的结构很简单，除了一位院长和两位副院长之外，其余所有人都挂一个编修的官职。

    按照各人的实力不等，官职略微不同，像是裴玄景三品实力的话，算是一个从五品的编修，每个月还能领一定的俸禄。

    裴玄景没想到自己上一辈子没有端上铁饭碗，今生在这个世界倒是机缘巧合之下，混上了编制。

    “阁下就是新来的裴编修？”一个鹤发童颜的老者，身穿一身太极道袍来出现，对着裴玄景开口。

    裴玄景抱拳答道，“在下正是裴玄景，不知道长是？”

    这老道是个高手，这是他最本能的印象。

    道装老者手抚长须笑道，“老道清阳子，添为这武院的主事人之一。”

    听到清阳子这个名号，裴玄景的神态更恭敬了几分，“后学末进见过院长大人。”

    清阳子，二品武者境界，出身太和山真武宗，乃是如今真武宗掌门的师弟。

    不仅如此，这位还是当今陛下少时的武道启蒙老师之一，深受皇帝信任。

    “呵呵呵，现在的年轻人就是滑头，老夫只是副院长，可当不起什么院长。”清阳子笑了笑，示意裴玄景跟他走。

    裴玄景笑了笑。

    他知道老道为什么要这样，因为武院的院长名叫朱寿，当朝的威武大将军，镇国公。

    当然，所有人都知道这是当今皇帝给自己开的一个马甲。

    “这里是藏书阁...”

    “这里是编纂室...”

    “那里是演武场...”

    “那里是丹药房...”

    “那里是你们每一位编修的住处，当然若是你们不需要再武院留住，也可以。”

    清阳子带着裴玄景一路行走，很热情的为他介绍如今武院的情况，一点都没有什么前辈高人的姿态。

    当然，对方即便是很平和，裴玄景也是一副洗耳恭听的样子，对于他所说的一切，也默默记在心里。

    当听到藏经阁的时候，他忍不住开口问道，“院长大人，这藏经阁中的功法，我可以随意翻阅吗？”

    这一次他依然叫了院长，不过老道并未再反对。

