    第2011章乔湘的道歉

    中年女人冷喝一声，道：“不许胡说八道，给少主惹麻烦！叶琳琅背靠谢家、景家、厉家，再加上还有紫荆的霍家，个个都不是好惹的，眼下这种情况，少给少主添麻烦，就是最好最稳妥的。”

    不过，借刀杀人，倒是可以试一试。

    乔湘这个女人，是完完全全是可以利用的。

    只是……少主没有咐咐，他们还是不要轻举妄动才好。

    省得给少主添麻烦。

    乔湘回到家，盛行还没有回家。

    其他人也没有回家，乔知秋的寿宴，又是大寿，大家更是热闹非凡。

    要是平时，乔湘铁定是一肚子火，可此时的乔湘脑海里却一直想的是曲铃儿和中年女人的话。

    设身处地的想想，倘若自己养了十几年的孩子，一转眼去找了亲生父母。

    乔湘可能会气得吐血。

    其实那个女人所说的没有错，死刑犯的孩子，是无辜的。

    她养了孩子，孩子就是她的，没有人挣，没有人抢。

    盛行会同意吗？

    乔湘决定，还是暂时将盛行往福利院带去看看，她记得谢绪宁的母亲温婉君就是在从事福利院的工作。

    她想了想，还是决定向叶琳琅低个头。

    为了孩子，低个头，算什么？

    虽然，乔湘也恨今天所有人都在孤立她，可这一码归一码。

    当天晚上，盛行带着薄醉回家，乔湘温柔又小心，两人甜蜜的如胶似漆，美好到爆炸！

    而第二天，叶琳琅和谢绪宁则是去了医院产检。

    尽管叶琳琅是医生，知道自己的身体没有什么事，可为了推广产检，叶琳琅还是决定要以身作则，去做产检。

    叶琳琅和谢绪宁去了医院，做了各项报告，拿到孕检报告回到叶家小院后，只看见乔湘和盛行坐在院子里在喝茶。

    叶琳琅微微拧眉，看着乔湘的那一张脸，颇为有些犯嘀咕。

    “琳琅，之前的事，我很抱歉，是我太冲动了。”

    乔湘冷不丁的走到叶琳琅面前，诚诚恳恳的道歉。

    这使得叶琳琅的心里，更是出生一股谨慎。

    总有一种乔湘在下一秒要搞事的意味。

    “乔湘，别，我们都撕破脸了，就别假惺惺的装什么姐妹情深了……”

    叶琳琅的态度，一如既往。

    乔湘心里冷哼一声，心道，你以为我想吗？

    要不是为了后门，我愿意？

    盛行温声道：“乔湘是真心知道错了，她之前脾气不好，是因为一时不能接受切除子宫这个真相，现在她知道错了，琳琅，你和乔湘是姐妹，有什么事，可以摊开说。”

    “我和乔湘没有什么好说的，你们如果有事想要找我们帮忙，直接告诉谢绪宁，他说能帮就帮，不能帮那就真的是爱莫能助！”

    乔湘低垂着头，道：“那行，我们和谢绪宁说。”

    要不是盛行坚持她要道歉，她才懒得和叶琳琅见面呢。

    “绪宁，你听说你妈妈现在在搞社会福利院那边的事情，你看看，咱们能不能和你母亲见上一面？！”

    谢绪宁和叶琳琅都是聪明人，乔湘这么一说，两人就猜到了乔湘为什么而来了。

    谢绪宁问，“你们想要领养孩子？”

    (本章完)

