    黄超感觉这游戏也玩得差不多了，于是他走到徐大炮的面前，在其脊柱的位置注射了一针双倍剂量双倍浓度的兴奋剂。

    2分钟后，徐大炮终于清醒了一些，黄超拿出手机对着已经快不成人形的徐大炮摇了摇，说道：

    “怎么样，这三个小时被骂爽了吧, 还有更爽的哦，刚才你的小弟骂你的那些话，我可是全程都录了音的。我会放一个人回去，让他带着这份录音回到你的老家，在村里架上个大喇叭日夜播放，让你父母、亲戚、邻居全都知道你这个烂人被骂得有多惨。等你死后，我会把这录音放到网上去。你不是忍受不了被人骂吗，那我就偏要让你被千万人唾骂, 就算你死了, 我也要你不得安宁，怎么样，爽不爽？”

    “我...草...”徐大炮有气无力的微微抬头看着黄超，哆哆嗦嗦的骂出了两个字。

    黄超把手上的木仓往地上一扔，手上瞬间又出现一把老虎钳，他一钳子就怼进了徐大炮的嘴里，打断了对方马上就要说出的第三个字：

    “哟，精神头不错嘛，还有力气口吐芬芳，那在你死之前，我再给你补上一个闭嘴套餐吧。”

    黄超握住老虎钳往外一拽，又是一整根舌头被拔了出来，他松手张开钳子把舌头扔地上后，又顺手拿起钳子砸到了徐大炮的嘴上，一下，两下, 三下, 三次重击，将徐大炮满口的牙齿全部打掉，连上下牙龈都给全部打碎了。

    这下徐大炮是彻底没个人样了......

    黄超把带着血的老虎钳扔掉，解开了徐大炮身上的锁链，徐大炮一下子摔倒了地上，他还有意识，在地上像一条受伤的蚯蚓般挣扎扭动。

    黄超没再管徐大炮，他转身又去把那六个小喽喽身上的锁链依次扯断。接着往地上扔了一些矿泉水和面包，再加上6把尖刀：

    “大家骂了那么久，都辛苦了，来吃点东西。吃完后把刀捡起来，过去把徐大炮给我剁碎了，谁最卖力谁之后就最有可能活着离开这里。”

    六个喽喽扑到地上，狼吞虎咽的吃了起来。

    长发胖子几口把面包吞掉，一口把整瓶矿泉水喝下后，立马捡起地上的刀，奔向了徐大炮，其他五个人见状，纷纷扔下手里还没吃完的东西，拿起刀跟了上去。五个人里面最瘦的那个跑得最后，后来居上超过了长发胖子，第一个跑到徐大炮的面前。

    此时徐大炮已经往前爬行了三四米的距离了，地上拖出来一条骇人的宽血痕。

    “不...要...”

    瘦子高举起尖刀，像根本没有听到徐大炮这个之前大哥的求饶一般，重重的斩下。这一刀砍在徐大炮的背上。

    当瘦子再次举刀时，后面的5个人赶上来了，接着，砍刀像暴雨落下，一刀又一刀。

    不知道徐大炮到底是在哪一刀丧命的，唯一可以肯定的是，地上的那一摊肉泥绝没有可能再站起来在大街上当街行凶。

    “很好”，黄超夸奖了一句。

    听到夸赞，站成一排的六个小喽喽满是血污的脸上露出了恐怖的笑容，像恐怖校园里的那种人不人鬼不鬼的学生。

    随后，黄超抬手就是一个六连射，一木仓一个，木仓木仓爆骰。

    由于他出木仓的速度太快，以至于六个喽喽差不多是同时往后仰倒的。

    六个人都走得很安详，除了豆腐脑撒了一地外，应该没感受到什么痛苦。

    黄超朝着这六个人的方向啐了一口：

    “全是煞笔！连我这种人说的话都信，你不扑街谁扑街？”

    整个仓库里只剩下黄超一个人站着了，他感觉有些意兴阑珊

    从【专属神识空间】中调出【清扫机器人-2200年款】，将满地的血污和碎块集中到一个水泥池子里，倒入几桶汽油，一把火烧了个干净。之后，黄超又指挥机器人将仓库内残留的痕迹清扫完。

    至于烧不掉也处理不掉的东西，黄超将之装进了他【专属神识空间】中的【待处理垃圾专区】。

    不久之后飞去漂亮国搞事时，在太平洋上空随手扔掉就好了。

    至于那个手机录音的事情，这当然又是骗徐大炮的，他怎么可能把那种粗鄙之语存到自己的手机里面去。

    他就是要让徐大炮这种人带着痛苦、愤怒、悔恨、恐惧的情绪憋屈的死去，不管死亡后有没有地狱。

    录音只是他随口撒的一个谎，目的是增加徐大炮的恐惧。

    徐大炮团伙的事情处理完，在国内还需要处理的事情就只有最后一件了——栾冰然和她所在的那个临终关怀组织。

    是时候“关怀”栾冰然，并让其组织“临终”了。

    黄超回到他买的那套120平精装修的二手房里，在临终关怀组织的官网上又填了一份申请单。

    这次他同样填的是胰腺癌晚期，也一样指定的栾冰然单独陪护。

    第二天上午，栾冰然很早就到了。

    这一次，栾冰然可是热情多了，进门就开始夸黄超的家里装修得有品位，还特别点出铺在客厅的地毯是奢侈品牌。

    黄超笑笑没有说话，他坐在沙发上，等待着栾冰然继续表演。

    果然，栾冰然没有让他失望，同样的戏码再次上演——去冰箱拿冰水的时候顺便把身上的卫衣脱了，显露出穿在里面的一件纯白色的T恤衫。

    绝大部分有钱人会感兴趣的，都是走清纯系路线的姑娘。

    带点汗渍的白T恤，加上一个丸子头，素颜脸。

    栾冰然的这身打扮，要么是真纯，要么是真懂。

    黄超决定再看看，他故意盯着白T恤下还隐藏着一件白色小衣服的地方看。

    栾冰然感受到了他的目光，只是把手上拿的卫衣往上移了一点，然后歉然一笑，说道：“哎，不好意思哈，我实在是太热了...”

    “没事，随意就好。”

    “谢谢。”

    栾冰然坐到了沙发上，位置正好是黄超的正对面，她很自然的把手上的卫衣也放到了旁边沙发，接着拧开矿泉水瓶盖，仰头喝水，又正好半露出小巧精致的锁骨，在白色圆领T恤的掩盖下，更加若隐若现。

    又是一个巧合？

    还是真懂？

