    第598章 明白了   

    与此同时，炎黄二帝也各自飞出。

    

    拦在了李清和平心的面前。

    

    皆是满头汗水，同时急急道：“地皇息怒！”

    

    “帝辛，你不要动。”

    

    李清和平心所带来的压力，简直太大了！   

    他们决不能让两人真的打起来啊！   

    李清神色淡然，并未动作。

    

    他本就没打算出手，只不过一直在被动抵挡平心所带来的威压罢了。

    

    而平心则秀眉皱起。

    

    她看了一眼伏羲，又看了看面前的炎帝，终究是缓缓吐了口气。

    

    随后漠然看着李清，缓声道：“你们走吧！吾地府，不欢迎你们。”

    

    李清淡然一笑，丝毫不以为意，转身就走。

    

    他现在什么话也不想说了。

    

    地府少了个平心。

    

    也不一定是坏事，不是吗。

    

    炎黄，伏羲三人心中则是松了口气。

    

    只见伏羲对着平心作揖道：“当代人皇性格激进，一往无前，所以才修的如此力之大道，但同样，这也是他的性格缺陷，还望地皇莫要恼怒，我们此次前来，并非是为了寻衅，那六道轮回界的封印之力，地皇当要仔细勘查，阿修罗道即将突破封印，此事绝非是我在虚言。”

    

    炎黄二帝也随之抱拳道：“还请地皇多多注意，此事绝非小可。

    "   

    平心却是一直看着李清逐渐走远，消失无踪。

    

    目中闪着复杂的光芒。

    

    片刻后，她才点头道：“吾知道了，六道轮回之力吾已全力发动，万年之内，那幽冥血海即便是一丝细缝，都难以出现，吾倒要看看它们怎么突破封印。”

    

    炎黄伏羲三人一听，便点了点头。

    

    又是对着平心施了一礼，便转身也迈步远去。

    

    平心身形不动，依旧是看着四人远去的方向。

    

    良久后忽的哼了一声道：“吾倒要看看，吾会如何死？

    人皇帝辛，吾看你倒是活不长久，他日魂魄来吾地府，求一个投胎转世，重修大道，吾倒要看看你如何面对吾。”

    

    ……   

    “帝辛，等一下。”

    

    六道轮回界之外，李清淡然走出。

    

    身后，却是传来了三帝的呼喊。

    

    李清停下脚步，淡然转头，看着三帝，并未说话。

    

    而三帝迅速赶了上来。

    

    只见他们仔仔细细的打量了一番李清后。

    

    却是伏羲语重心长道：“你怎的如此莽撞啊？

    这下好了，凭白惹的地皇大怒，以后人族投胎，岂不是要艰难很多？”

    

    炎黄也点头道：“是啊，帝辛，你虽修为通天，但在别人的地盘上，总是要收敛几分啊。”

    

    极其明显的，三人对李清说话的语气，柔和了太多太多。

    

    因为这是一位，能在地府，硬抗地皇，硬抗六道轮回界压力的，人皇！   

    怪不得他可以强行打破天道束缚，放自己等三人自由！   

    他是真的已经强大到了如此地步！   

    帝辛，他将是人族有史以来，最强的一位人皇！   

    对于人族出了如此强者。

    

    炎黄，伏羲三人的心中是充满了自豪与喜悦的。

    

    但终究帝辛在地府的那番举动，着实不妥。

    

    因此炎黄和伏羲自然忍不住的开口。

    

    如同老者劝谏年轻人一般说了起来。

    

    李清则浑不在意三人的态度变化。

    

    只是淡淡道：“人敬我，我敬人，而不是我敬人，人才敬我，这是寡人作为人皇的傲气。”

    

    三人听的为之沉默。

    

    李清的意思很明显，他可以因为别人尊敬自己，从而给别人以尊敬。

    

    但却绝对不会先去尊敬别人，再博取别人的尊敬！   

    这是本质的区别！   

    他作为人皇，乃是天地至尊。

    

    没有什么东西，值得他先去尊敬！   

    平心作为地皇，从一开始见到李清这个当代人皇，却不予足够的尊敬。

    

    反而一副居高临下的姿态。

    

    那李清，又岂会尊敬她？

    

    所以。

    

    什么莽撞？

    什么收敛？

    

    统统都是废话。

    

    因为，地皇平心也是这样想的！   

    最后归根结底，还得看谁更厉害！谁实力更强！   

    这样，人皇地皇，才会有一个人，先低头！   

    不过终究这事被炎黄，伏羲拦了下来。

    

    否则李清和平心一场打斗下来。

    

    把六道轮回界打坏，也不是不可能。

    

    “至于地皇会不会针对人族的投胎魂魄？

    料想她不会如此无聊，而且，就算是针对人族魂魄，那又如何？

    大劫之下，她活不了多久的，呵呵，可笑她还当寡人是故意不尊重她，与她挑衅，呵呵呵……”   

    李清淡笑一声，摇了摇头。

    

    “帝辛，你三番几次说地皇命不久，之前我也以为你是故意嘲讽，现在看来，你并非是嘲讽，你是知道了什么？

    所以才如此说？”

    

    却是伏羲眉头微皱，很是不解的看着李清。

    

    以他推算之法，怎么算，平心都是无恙的。

    

    毕竟，在地府之中。

    

    平心一旦真正的，彻底的暴走。

    

    那所爆发出来的，乃是圣人之力！   

    所以，她又怎么可能会死？

    

    李清一听，则是叹了口气。

    

    随后抬手一指那巨大的，好似樱花一般旋转的六道轮回界，淡淡道：“你们好好看看，那是什么，寡人说她怀璧其罪，她当寡人是放屁呢。”

    

    炎黄，伏羲，三人皆是看向那巨大的六道轮回界。

    

    以及那包裹着六道轮回界的紫粉，浓郁无比的，功德之力。

    

    这是多少的功德啊……   

    炎黄，伏羲三人看着那无边功德，忽的觉得背脊生寒。

    

    他们回过神了！   

    这是可以引起圣人贪念的无边功德！   

    平心虽在地府之中看似无敌，有圣人修为。

    

    但若是她出了地府。

    

    或者……几个圣人合力呢？

    

    她不死，这些功德之力，那就是有主之物啊……   

    “明白了吧？”

    

    李清的声音平淡中带着冷漠。

    

    “一缕念头……怕是没有资格承担这些日益增多的功德……”   

    伏羲声音带着一丝沙哑，率先开口。

    

    炎黄两人则是面容凝重，并未说话。

    

    “不管她的。”

    

    李清却是笑了笑，随后又道：“至于阿修罗道，你们就放心吧。”

    

    说完，他就开始围着六道轮回界转圈，寻找裂缝。

    

    三人互相看了看，便又追上了李清，疑惑问道：“帝辛，你在转什么？”

    

    “转什么？”

    

    李清眉头一挑道：“那女人不是和寡人闹掰了吗？

    寡人也不好开口走地府之道去阿修罗界，所以，就在这六道轮回界四周找找看，要是有裂缝，寡人就去一趟，阿修罗道。”

    

    

    

