    成王妃眸子一凛，瞳孔里迸发出无限的怨毒之色。

    她的手猛地蜷紧，连那原本保养得极好的指甲都硬生生被掐断，很痛，但成王妃不知不觉。

    她起身，大步往外走去。

    -

    大红的床上，被浪翻滚，有男子粗重的喘息声和娇媚的呻/吟声音，地上散落着一件件的衣裳。

    外面，丫鬟小厮们纷纷低头，噤若寒蝉，装作听不到里面的声音，也或许他们对这已经习以为常了。

    这成亲王的荒唐，他们早就见到过了。

    整个长安城谁不知道成亲王的荒唐，放着好好的王妃不要，偏偏和一些不三不四的男子厮混在一起，惹得王妃整日落泪。

    当然，这是那些年轻的下人的想法，至于那些知道一些内情的老人，则纷纷闭紧了嘴，只会在心里念叨一句：王妃如今这般，都是她自己做的孽，害了她自己，害了世子，当然也害了王爷。

    成王妃很快到来，挥手让除了心腹外的其他人都退下。

    看着那扇关着的房门，成王妃凝视着好久，双腿如同灌了铅般，缓缓走了过去。

    刚走到门口，很轻易地就听到了里面的靡靡声。

    成王妃牙齿紧咬着唇瓣，已经沁出血，能闻到里头淡淡的血腥味。

    深呼吸了一口气，她双手放在门上，想推开，门却纹丝不动。

    成王妃轻笑，声音冰冷：“把这门砸开。”

    几乎是她一声令下，身后高大的嬷嬷和小厮就上前砸门。

    除了他们是成王妃的心腹外，还因为他们知道，这成亲王府，做主的是王妃和世子，当然王妃有时候还要更甚世子一筹。

    如今，世子正在竞争太子之位，上头那位也快不行了，如果世子成为太子，登基为帝，那他们成王妃可就是太后了。

    至于成亲王，除了有一个名头外，没有多少人将他放在眼里。

    被砸的门发出砰砰的声音，很轻易地就被砸开。

    伴随着门的轰然倒地，成王妃一眼就能看到里面的情景。

    地面上，散落着衣物，有她丈夫的，也有其他人的，一件件，外衣，亵衣，纠缠在一起，刺目得很。

    大红床榻上，薄薄的红纱随风飘荡着，隐隐约约能看到两道身上。

    随着红纱被风突然掀起，露出床上的人。

    一容貌俊美男人随意倚靠着床，一条腿伸直，一条腿随意屈起，姿态闲适，端的是风流倜傥。

    一娇媚的少年依偎在男人的怀里，两人下/半身均盖着被子，上半身赤/裸，此时，男人正掐着少年的下巴。

    少年被迫抬起下巴，被男人强势擒住了唇瓣。

    两人似乎很投入，连砸门的声音都没能坏了他们的兴致。

    在成王妃破门而入的时候，两人的动作顿住，少年微微瑟缩地往男人的怀里一缩，后者顺势抱住，低声安抚。

    “乖，不怕。”男人声音低沉富有磁性，只一个乖字便让少年红了耳根。

    男人揽住少年的腰肢，眉眼尽是温柔，只是在斜眼看向走进来，浑身冒着寒气的成王妃时，眼底的厌恶和冰冷很是明显。

