    在王雷宇和冯远杰的储物戒指里，难得一见的灵阶下品的“朝气凌云丹”；

    尉迟铁胆这，却足有二三十枚！

    装进金丝楠木匣子里的八元灵石，更多达四五百斤。

    然而这些跟比起来，最让步无尘目眩神驰的，是在一个墨玉小瓶中装着的弹丸之物——

    这东西，只有豆豉般大小、通体五光十色，霞彩照人！

    看到这玩意儿的瞬间，少年的神魂识海中、便赫然响起系统提示音——

    “叮咚，宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出眼前之物为一斤量的‘上品八元灵石’！”

    “卧草，上品灵石？！”

    步无尘张大了嘴、也瞪大了眼。

    他自是知道，八元灵石按照其中所蕴含的“玄气灵蕴”的多寡，从低到高依次为：下品灵石、中品灵石、上品灵石、以及极品灵石。

    而一斤中品灵石的灵蕴能量，几乎等同于下品灵石的百倍！

    上品是中品的百倍，极品又是上品的百倍……

    如此算来；

    眼前这一粒指甲盖儿般大小的“上品灵石”，足足抵得上一万斤下品灵石！

    但事实上，一斤上品灵石在世俗界的价值，恐怕还远超于此——

    就拿大梁王来说，市面上鲜有灵石流通。

    偶有所出，也都是“下品灵石”之姿。

    只有大梁皇室，握有极少数的中品灵石。

    至于上品的……

    别说是“一斤”了，想搞到“一两”都难比登天！

    “麻辣个串串的，修界一方宗门、区区一名内门弟子，居然就已经富成这样了吗？”

    “这他喵的，人比人气死人啊！”

    步无尘满心感慨之余，目光划过那两套“宗门服饰”后，最终落在了一张羊皮卷上。

    神魂一扫，却没有任何动静。

    “嗯？这是什么？”

    少年带着浓浓的奇心，将其取出。

    打眼一看，便不由的瞳孔一缩——

    只因，他从这羊皮卷上写着的字里行间中、捕捉到了一个让他心跳加速的名字：夏诺依！

    下意识的屏气凝息，一个字一个字的细看。

    却见信中写到——

    夏诺依身在幽兰国教，为父已亲自动身前去，为你哥周旋婚事。

    那妮子的战宠“彩翼仙鹤”也不知是走了什么狗屎运，好似被一种匪夷所思的手段、洗涤过原先的血脉；

    以至于此兽成年之日，轻轻松松就能成为上品兽皇！

    甚至有很大的可能性、冲抵“天宗境”……

    尉迟吾儿，你应该知道，天宗境的存在，不论是人类修者还是玄兽，都将成为宗门的巅峰力量！

    最可恨的是，那头彩翼仙鹤自幼年起、便与夏诺依朝夕为伴，感情极深。

    即便是以我纵兽门的秘法，也不可能越过夏诺依、直接将它驯服。

    那死丫头正因为洞悉了这一点，妄想解除婚约。

    但不管怎么说，未来极可能成长为“天宗境”的彩翼仙鹤，我纵兽门志在必得！

    幽兰国教这边，为父会尽力争取，不让夏诺依把婚期拖得太久。

    而你要做的，便是拿着为父给你的那一斤上品灵石，协同其他门众一起、破阵秘境；

    并在抵达世俗界的三年时间里，多为宗门立功！

    待你归来之日，便是你哥大婚之时。

    届时，将那彩翼仙鹤收入族中，我尉迟家的未来，便高不可限！

    ……

    读罢兽皮卷上所写的一切，步无尘眉头一挑：“原来这一斤上品灵石，另有大用啊？”

    “更没想到，哥随手干掉一个混蛋，居然就是夏诺依的那个‘未婚夫’的弟弟！”

    “只是，这信中提到的‘幽兰国教’又是怎样一个存在？”

    步无尘面色一严：“根据信中所说，尉迟铁胆抵达世俗界后，会待三年。”

    “从这家伙之前的谈话中看，他来到世俗界的时间，应该不长。”

    “那就留些余地，算我还剩下两年的时间好了！”

    “两年之内，哥一定要变得足够强大，去往修界、登抵纵兽门，救仙子姐姐与水火……”

    “仙子姐姐？”

    正当此时，一道惊讶之余、还带着三分调侃的女音传来：“真想知道是哪位女子，能得公子这般夸赞？”

    来者不是别人，正是先前被炙焰骷髅马拉离战场的百里芳茹。

    在步无尘搞定了尉迟铁胆等人后，心念一动间、焚天就又把三女拉了回来。

    “咳咳，没什么。”

    步无尘老脸一红，却没在这个问题上多做纠缠。

    掌心火劲一吐——

    “呼哧哧~”

    只一瞬间，那羊皮卷就被烧成了飞灰。

    而后，少年故作苦相，叹了口气道：“本公子这次为了救你们，硬是杀了三名纵兽门的内门弟子。”

    “这……唉！”

    一向娇蛮的翠竹，这回也是俏脸儿微白，死抿着嘴，不知该说些什么。

    作为自家小姐心腹的她，自然知道世俗界的修者、悍杀修界宗门弟子后，会引来何等恐怖的报复！

    只有百里芳茹对着步无尘、柔柔的福身行礼后，沉着冷静道：“我等多谢公子救命之恩。”

    “还要请教公子，那几个纵兽门的家伙，还有他们各自的玄兽，是否都已毙命？”

    步无尘嗯了一声；

    还不忘似模似样的抱怨：“纵兽门的修者太赖了，都带着与他们自身玄修境界相当的战宠玄兽；”

    “哥哪是以一敌三？是以一敌六啊！”

    “为了干掉他们，我损失的天材地宝、玄符利器可海了去了……”

    百里芳茹闻言，却是甜甜一笑：“既然如此，公子无需忧心。”

    “修界距世俗界，山高路远；”

    “中间还隔着连只有人皇境修者才有望飞跃的‘天堑’。”

    “就算纵兽门接到尉迟铁胆等人的‘存魂翡翠’崩碎的消息后，马不停蹄的开启传送阵、派人赶来查探，也要花费十天半个月。”

    “仅凭那些风霜雨水敲打过的战斗痕迹，是绝难查到公子的头上的！”

    “另外，修界人士自有修界的法则约束；”

    “若是没有掌握真凭实据，纵兽门也不可能因为有弟子死在了大梁国的地界，就不管不顾的屠城灭国，公子尽可安心……”

    步无尘眉梢一翘：“你对修界的事蛮懂的嘛~”

