    宇智波清身体天赋其实就不错，算是一个天才了，加上多年来养身术的蕴养，在查克拉上比起同族的忍者要高出好几倍，比起正常的、没有任何血继限界的平民忍者的话，更是高出十倍有余。

    开眼之后，宇智波清的查克拉又增长了，到现在还没停止。现在，宇智波清的查克拉已经达到了两千一百多卡。

    刚刚开眼的瞬间，宇智波清的查克拉就由之前的1850卡，突破了两千卡，这四天下来，宇智波清的查克拉又陆陆续续增长了一百多卡，按照趋势，未来几天还会继续增长，最后应该可以达到两千三百卡左右。

    2100卡的查克拉，如果用来维持写轮眼的开启的话，差不多能够坚持二十个小时左右，也就是大约一小时一百卡。

    这还是什么都不做的情况下，写轮眼不被催动，只有一些被动效果，如果施展写轮眼的洞察能力，将其催动到极致，宇智波清的查克拉也就能够维持两个小时左右，加上战斗之中的忍术消耗，甚至都不一定能够坚持一个小时。

    “不想了，练习苦无吧。

    先熟悉一下写轮眼带来的被动增幅。”

    将写轮眼打开，不主动进行任何催动，感受着自己增加了数倍的视力，不仅仅是看静物的视力，动态视力也大大增加，增幅的幅度也更大。

    不去催动写轮眼，被动加持只是对视力的提升，并没有洞察、放慢这些效果。

    “不过也很厉害了，视力成倍的增加，忍具的投掷技术增加的可不是一点半点。”

    取出六枚苦无，宇智波清双手各自拿着三个，锁定百米之外的标记好的树干。

    哪怕距离百米，宇智波清也看得清清楚楚，不比之前五十米差。

    “咻！”

    六枚苦无脱手而出，从不同角度飞出，划过优美的弧线，最终同时击中百米外树干上的红色标志。

    “还行，之前只能做到四枚，现在增加了两枚。

    看看移动靶。”

    抬头锁定空中的一只大鸟，取出苦无，抓住时机，双手同时用力发出一枚苦无。

    大鸟察觉到了危机，顿时看见一个身穿黑色紧身衣的忍者，以及向自己飞来的一枚苦无。

    “叽!”

    愤怒的大鸟发出了怒吼，改变方向，向着侧面躲避，朝着宇智波清的方向飞来。

    他要报复这个挑衅者，好端端的飞着，这个忍者竟然朝他攻击，本大鸟是那么的轻易就能够挑衅的吗？

    在大鸟调整方向准备攻击宇智波清的时候，它看不到的地方，一枚苦无旋转着划过一条弧线，从其背后袭来。

    突如其来的疼痛令大鸟失去了平衡，从空中掉落下来。

    刚刚稳定身形，还不等它反应，宇智波清那边又是两枚苦无射来。

    这次两枚苦无同时命中，大鸟摔落在地，挣扎了几下，不再动弹。

    “还行，准确度还有对目标的捕捉能力都有提升。

    这只大鸟正好当晚饭吧，好久没自己烤肉吃了。一直在烤肉店吃也太贵了，都没吃饱过。”

    再练习了一下，宇智波清大概熟悉了写轮眼的被动增幅情况。

    “那么，接下来，就是在放慢视角下，适应自己的反应速度，还有动作。”

    要适应这一点，其实就是适应自己的动作与放慢的视觉，是两者之间协调起来，不至于出现判断出错的时候。

    这一点说难也难，说不难也不难。

    只要将自己的动作也代入放慢的视觉中，这样，只需要熟悉一下自己的动作放慢之后的情况就行了，而且熟练之后也不会出现失误。

    宇智波清的体术本来就是一点一点提升上来的，将动作放慢，其实就是以前修炼的过程中自己的速度罢了，适应起来还是蛮快的。

    就是不同的放慢倍数，所需要适应的速度不一样，这一点才是宇智波清要着重训练的地方。

    死里逃生，完成了一次A级任务，半个月不用执行任务，绳树这两天可是轻松了不少。

    不仅是不需要执行任务，紧绷的心弦放松了，还有就是纲手这几天不在家，不用受到纲手的虐待，绳树小日子过得是真的爽。

    当然，他还不至于玩物丧志，该有的训练都没落下。

    或许是心情好的原因，绳树感觉自己这两天的修炼效果挺棒的。

    一直以来没有掌握的B级忍术，终于有了进展，这几天再努力一点，下次任务自己的实力一定能提升一大步。

    心里暗暗得意了下，不过，想到两个队友的实力，绳树也收起了心思，给自己定了目标。

    就这个星期，一定要掌握这个忍术，然后下个星期练习熟练度。

    ......

    就这样，时间在训练中很快就过去了。

    宇智波清也按照约定，跟宇智波富岳进行了对战。

    没有见识过宇智波清的战斗，而且也没有与他一同修炼过，宇智波富岳并不了解宇智波清的真是实力。只是从其他人嘴里知道，宇智波清很强，甚至不止一次击败乃至击杀精英中忍级别的忍者，宇智波富岳自己也是个天才，自然是希望能够跟宇智波清打一场，这才有了他邀战的事情。

    宇智波清经过一段时间的适应，顺便将自己的战术更加完善，不再是简单的防守，进攻起来也是毫不含糊。

    重要的是，即便转换了战斗方式，宇智波清的重点还是在安全上，防御能力并没有减弱，反而因为多了一些以攻代守的手段，防御起来更是全面。

    一战下来，宇智波清除了体力还有查克拉的消耗，基本没有受伤，甚至全程压着宇智波富岳打。

    宇智波富岳都被打得差点怀疑人生，自己好歹也是一个天才吧，清只比自己大一届实力差距就这么大吗？自己甚至都攻击不到他的本体，而且，清的战斗技巧也太强了，一个豪火球之术，就能够将自己的豪火龙应付了，虽然不是完全抵消，可能够躲过去就达到目标了。身为天才的宇智波富岳可不会认为战场上一定要将对方的攻击全部挡下来才算成功，只要不受到伤害，怎么样都行。

    也是事后，收到消息的宇智波介开导了一下宇智波富岳，大致上将宇智波清的优势说了一下，宇智波富岳这才勉强接受......个p啊。

    差点忘了，宇智波清还是个医疗忍者，自己就算伤害到对方，那他是不是还可以一边战斗，一边疗伤？

    大伯，我举报，宇智波清开挂。

    宇智波富岳心性还是过关的，很快调整了自己的状态，并将宇智波清列为了自己的目标。有了这个目标，宇智波富岳修炼起来也更加刻苦。

    见识了宇智波清的战斗艺术，宇智波富岳修炼的时候，也会尝试着去借鉴一下。

    艺术，这是宇智波富岳对宇智波清的战斗的评价，以最小的消耗，发挥出最大的效果。

    除了体术上的绝对压制学不来，宇智波富岳将宇智波清的战斗中的技巧学了个七七八八。

    求推荐！！！

    连续两更，推荐票投一下。

