
山间的夏夜，夜凉如水。

微凉的晚风吹拂过大地，为闷热的夏夜带来了一缕清凉，也吹拂过了叶枫的面庞，他睡不着。

好容易睁着双眼等到屋里开始奏响了张胖子那如雷鸣一般的鼾声，叶枫却悄悄起身，走出了屋外。

站在门前，他仔细端详着门上刻着的那个兰花记号，心中不禁心潮起伏。

这个记号他太熟悉了，之前他曾经好几次见到过，而这个记号的主人，却是属于江南明家的大小姐，明老爷子的亲孙女，明文兰！

回想起他与明文兰的初次相见，明文兰女扮男装，乔装成为进山采买山货的商人，手下的人也称呼她为“文兰公子”，他竟然丝毫没有察觉，还与她一路同行，两人谈天说地，引为知己。

后来在杭州西湖之上再见之时，明文兰却被大雷门的雷雨云暗算，身中剧毒，奄奄一息了。

当时时间紧迫，雷雨云用的毒又厉害非常，为了救人，叶枫冒险用自己的鲜血喂给了明文兰，还好他体内所含的金蟾之毒既是天下奇毒之首，又是天下百毒的克星，误打误撞的，竟然救了明文兰一命。

也正是从那时候开始，他与明文兰之间，生出了一丝莫名其妙的，说不清道不明的感觉来。

之后，明文兰利用江南明家神乎其技的易容之术，装扮成了其他人的模样，几次三番的暗中帮助叶枫，令得她与叶枫之间这一点不明不白的情愫，变得越来越强烈了起来。

可是叶枫不是一个多情之人，之前他的心中已经有了蜀中唐门的唐柔，而现时他身边又有了神医程三思的女儿程姑娘，虽然明文兰的刁钻古怪，机灵活泼完全是另一番风情，可是他早已心有所属，加上她毕竟是老奸巨猾的明老爷子的孙女，所以在叶枫心中一直只是把她当做妹妹一般的看待。

即便是曾经也对明文兰有过一些心动的感觉，他也只是把这当做是对于她那特立独行性格的一种好奇，一种新鲜感，而把这种心动的感觉深深埋藏在心里。

一直到了最后，他被明文兰制住了穴道，眼睁睁的看着明文兰易容成了他的模样，倒在了明老爷子的双掌之下，最后时刻，还在乞求明老爷子能够放过叶枫。

眼看着明文兰竟然能够毫不犹豫的为了自己献出了生命，叶枫心中的堤坝忽然轰然倒下了，对于明文兰的所有感觉如同奔腾的洪水一般喷涌而出。

她是一个好姑娘，他欠她太多了。

所以，当今天忽然再次看到这个熟悉的记号的时候，叶枫的心中顿时感觉到激动不已，难以自抑。

可是当初，他是亲眼看到明文兰倒在明老爷子的掌下的，亲眼看到她在明老爷子的怀中寂然不动了的，而明老爷子当时那悲愤若狂，发誓要杀了叶枫的神情，也足以说明当时明文兰真的已经死了。

如果她已经死了，那么现在出现在这里的这个记号，又是怎么回事呢？

叶枫脑子里一片迷茫，他细细的查看着门上的记号，忽然有了发现。

这个记号虽然笔画与之前明文兰留下的一模一样，乍一看完全是一般无二，可是仔细观察之下，它的一

笔一划之间，却显得有些苍劲有力，看这雕刻之人的笔力，应该是一位男子。

这么说来，应该是有人仿冒明文兰给自己留下了这一个记号？

可是叶枫与明文兰之间的事情极为隐秘，他之前也只是曾经对张胖子大略提起过一些，根本就没有提到过丝毫关于这个记号的事情，现在留下这个记号的人，究竟是如何得知这一切的呢？

更可怕的是，这里可是蜀中，是唐门的地界，而唐大今夜来到这里过夜，这事原本就十分秘密，连叶枫都是到了这里才知道的，这个留下记号的人凭什么会预先知道这一切的呢？

叶枫想不明白。

不过有一点他能确定，这个留下记号的人，一定是冲着自己来的，刻意留下明文兰的记号来引起自己的注意，他一定有着什么样的目的。

叶枫心中的好奇被勾了起来，无论对方有着什么样的目的，他也想要见对方一面，他要问问，对方是如何知道这个记号的？又是如何知道他与明文兰之间的那些事情的？

叶枫在屋子四周转了转，仔细观察着，果然，很快他就在屋子背后的一片树林前发现了端倪，一棵树木的树干上，也刻着一个一模一样的记号！

叶枫没有丝毫犹豫，走进了树林之中。

虽然江湖中人都常说什么“逢林莫入”之类的，他现在也顾不上这许多了。

今夜的月色很好，月光从树荫之间斑驳的洒下来，让树林里并没有那么的黑暗。

叶枫小心的提防着，准备好应付随时可能发生的任何突发情况，包括有人埋伏在这里。

可是什么也没有发生，很快他就穿出了这一片不大的树林，眼前出现了一条小溪流。

小溪的流水在月光下泛着波光，潺潺而流，那粼粼的波光也照见了坐在溪边的一个人影。

那是一个老人，花白的头发随意的披散着，微闭着双目，上身薄薄的单衣的胸襟也随意的敞开着，盘着双腿坐在溪边，似乎是个在这夏夜里睡不着跑到溪边来乘凉的普通老头。

叶枫小心的缓缓上前了两步，老头没有睁眼，只是淡淡的说了一句：“你来了？”

就这一句，叶枫知道，这个老头一定就是自己要找的那个人，也就是留下那个兰花记号的人。他在这里，可不是乘凉，而是在等着见自己。

叶枫停下了脚步，有些狐疑的打量着眼前的这个老头，他很肯定，之前他从来也没有见到过这个老头。

他不禁开口问道：“你是谁？”

老头依旧闭着双眼，慢悠悠的说道：“看到那个记号你能够找过来，说明到现在你的心里还有她，总算兰儿没有看错人，她的牺牲没有白费。”

兰儿？难道是明文兰？

叶枫皱着眉，追问道：“那个记号是你留下的？你是怎么知道我和明小姐之间的事情的？”

老头微微一笑说道：“当然是兰儿之前告诉我的。她是我亲眼看着长大的，有些事，即便她不方便对她亲爷爷讲，可是也从来不会瞒我的。”

叶枫怔了怔，这么说来，这个老头是江南明家的人，而且是从小看着明

文兰长大的长辈，明文兰也极为信赖他，他甚至知道明文兰这些连明老爷子也不知道的小秘密。

既然明文兰如此信任他，看起来他对自己也并无敌意，叶枫总算是稍稍放松了一些警惕。

顿了顿，他还是开口问道：“你究竟是谁？我们认识吗？”

老头缓缓的说道：“老夫姓封，不过是世间一名普通的医者，叶公子自然不会认识老夫的。”

看他的这份气度，叶枫自然不会相信他仅仅只是一名普通的医者。

姓封？叶枫的脑海之中忽然闪过了一个名字，不禁脱口而出：“你，你就是那位号称天下第三神医的封不疑，封先生？”

老头睁开了双眼，双目之中精光闪闪，说道：“叶公子猜得不错，老夫正是封不疑。只不过，什么所谓天下第三，什么神医，不过是世间人们对老夫的吹捧而已，当不得真的。”

原来眼前这个老头真的就是封不疑，叶枫心里暗暗有些惊奇。

如今名扬天下的神医程三思正在身后的村子里，而传闻中一直与他作对的死对头封不疑居然也在这里出现，这大概不会是什么巧合吧？

叶枫想了想才说道：“想不到封先生这样特立独行的人竟然也会是江南明家的人。”

封不疑自嘲的笑了笑，说道：“叶公子是想说老夫性格怪异，行为乖张吧？不错，老夫生平最恨的就是那些满口仁义道德的伪君子，也最讨厌那些趋炎附势，卖身求荣的小人。”

“只不过，年轻人，人活在这世上，总有一些你难以应付的事情，总有一些你身不由己的选择，毕竟，人生在世，还是必须首先要活着。这些道理，慢慢的你就会懂得了。”

顿了顿他又笑道：“更何况，我在江南明家一直只是客卿的身份，严格算起来，我也并不完全是江南明家的人。”

听起来，封不疑之所以呆在江南明家，好像是有着迫不得已的原因，叶枫沉默了一下才问道：“看来，你在江南明家担任客卿的时间也很久了？”

封不疑颇为感慨的点了点头道：“已经足够久了，能够一直看着兰儿长大，实在是不短了。说起来，若不是老夫还懂得一些粗浅的医术，只怕当初江南明家也未必就肯接纳收留我。”

叶枫点了点头，明老爷子是何等聪明的人，怎么会做赔本的买卖？封不疑在江南明家这么多年，自然是各有所图，各取所需罢了。

想了想，叶枫开口问道：“封先生如此大费周章的用这些记号，深更半夜的把我引到这里来见面，可是有什么要事？”

封不疑淡淡的笑了笑，说道：“其实也没什么，只不过是我想来亲眼看一看，兰儿为之做出如此之大牺牲的人，究竟是个什么样子？”

就这样？叶枫有些疑惑了，问道：“那么现在封先生已经见到在下，不知有何指教？”

封不疑点点头说道：“叶公子少年有为，英气勃发，的确不错，果然不愧是天选之子。”

随即他又摇了摇头，叹道：“只可惜，兰儿她……”

提到了明文兰，叶枫心中也不禁一阵难过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68373024"  chaptername="第九十五章  封不疑">加入书签</a>
</div>
