    返回天庭之后，帝俊彻底放下心来，对于接下来的计划已经有了绝大的把握。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    女娲娘娘没有反对，太上老子的说法，虽然没有太过明确，但言外之意已经很清楚了，如此一来，帝俊便再也没有顾忌。

    很快，帝俊便下了命令，开始屠戮人族，收取魂魄。

    顿时，天地间杀气沸腾，成千上万，无穷无尽的妖族大军从天庭出，开始杀向人族的诸多部落。

    经过这些年的展，人族早就不拘于东海附近的地盘，开始在洪荒大地上展了不知多少部落。

    人族虽然先天羸弱，没有太大的神通实力，但种族繁衍的度却是过大多数的洪荒种族，短短几千年的时间，便有了上千亿的人口，如此庞大的数量，在整个洪荒世界也是非常震撼的。

    不过这一日，人族的灾难降临了。

    如山海一般的妖族大军，个个手持兵刃，杀气腾腾地从天而降，开始对洪荒上的人族部落进行惨烈的杀戮。

    一个庞大的人族部落，足有几十万人口，这一日，天地阴沉，虚空中妖云弥漫，浩瀚的妖气翻滚不休，顿时让整个部落都震惊了。

    “怎么回事？”

    “不好，是妖族！”

    许多人族见到这一幕，被深深的震惊了，接着满脸惊恐地嘶吼起来。

    “哈哈，这么多人族，杀！”

    “杀，把他们全都杀了，收取魂魄！”

    诸多妖族大军见到惊慌失措的人族，顿时疯狂的嚎叫起来，一个个双目赤红地从天空杀了下来。

    最先行动的是一团火焰，呼的一声，一道火焰如长龙一般从天空洒落，轰然落在人族部落当中，这火焰炽烈无比，弹指之间就有成千上万的人族被焚烧成灰，一道道怨气沸腾的灵魂在虚空中挣扎着。

    此时，虚空伸出一只狰狞的大手，当空一抓，呼啸起风雷，无数的人族魂魄就落在这大手当中。

    这是妖族毕方妖神带领的一部大军。

    最先出手的就是毕方，此妖乃是大罗金仙巅峰的强者，挥手之间就造下无边杀孽。

    仿佛是一个信号，毕方出手之后，他麾下的妖族大军纷纷扑了下来，进入人族部落当中，进行惨烈的杀戮。

    璀璨的剑光，霸道的刀光，血盆大口，狰狞兽爪，各种奇怪而凶残的攻击接连不断，这个部落当中的人族陷入了无边的灾难当中，鲜血横流，尸体遍地。

    几十万人，只是短短时间内就被杀戮一空。

    此次为了屠杀人族，帝俊汇聚了十亿妖兵，这里也只是冰山一角罢了。

    收取了魂魄之后，大量的妖族士兵开始吞吃人族的尸体。

    对于妖族来说，吞吃人族，可以增强修为，比起自己苦修要来的快多了。

    如这样的场景，在洪荒四处出现，短短时间内，就有大量的人族部落被灭绝。

    这些部落当中，虽然也有些人族修士，但实力不足，根本挡不住凶残的妖族大军。

    无数的妖族如同蝗虫一般，开始在洪荒大地上对人族部落进行血洗，一时间，天地间煞气冲霄，惨叫声不绝于耳。

    就连巫族也被妖族如此大规模地屠杀人族给惊动了，不过见到妖族大军只是杀戮人族，并没有对巫族出手，他们也就不太在意了。

    只是对于妖族如此行事，非常好奇。

    面临如此惨烈的屠杀，人族部落开始了迁徙，洪荒各处，无数的人族部落开始朝着人族祖地，东海之滨方向迁移。

    不过这迁移之路，也是一条血腥之路，一路上，妖族大军对一个个人族迁徙队伍进行杀戮，白骨无边，鲜血成河，对于人族来说，这是一场天大的灾难。

    人族祖地，此时也被洪荒大6上生的屠杀惊动了。

    有巢氏，燧人氏，缁衣氏，这三大人祖因有功德于人族，此时也有不弱的神通，在功德的加持下，他们三个的实力都有大罗金仙巅峰的层次，虽不弱准圣之流，但却是功德之体，比起一般的大罗金仙还要厉害。

    他们本来在人族祖地进行闭关，却忽然察觉到了人族气运的波动，震惊之下，直接出关，施展神通，却现洪荒大6上，无数的人族部落都遭到了屠杀，这可让他们震惊无比，更是悲痛莫名。

    “妖族，可恶的妖族，竟敢如此屠戮我人族！”

    燧人氏周身隐隐有一层火光在缭绕，语气冰冷地怒吼道。

    “大哥，此事非同小可啊，妖族大军数量庞大，而且还有众多妖神统领，以我们人族的实力根本不是他们的对手。”

    有巢氏神情凝重地说道。

    他们三个都非常清楚，人族虽然数量庞大，但底蕴却是不足，展到现在，真正的高手基本没有多少个，面对妖族这样的洪荒霸主级势力，力量太弱小了。

    如今妖族大举杀戮人族，他们能够做的事情非常有限。

    “唉，咱们人族还是太弱小了，如今只能到圣殿去祈求女娲娘娘和太上圣人了，看看他们两位会不会为我人族出头。”

    三人商量片刻，准备向女娲娘娘和太上圣人求救。这两位，一个是人族圣母，一个依靠人族立下了人教，在如今的情况下，人族也只能期待这两个圣人会为他们出头了。

    很快，人族祖地中的许多宿老，就纷纷来到人族圣殿。

    圣殿中央，立着两尊神像，正是女娲和老子。

    众人纷纷祈祷起来，只是过了片刻，仍然没有任何回应。

    娲皇宫中，女娲自然是感觉到了人族的祈祷求救，不过她却无可奈何，神色微微一苦，接着平静下来，再次参悟天道去了。

    老子也是如此，神色漠然，没有丝毫表情，他修炼的是无为之道，知道此次是人族的一个劫数，天数如此，所以也不理会。

    这样一来，人族却是悲哀不已，他们知道，女娲娘娘也好，太上圣人也罢，如今看来都是不会出手相救了。

    “罢了，天行健，君子以自强不息，既然两位圣人都不肯出手相救，那我人族谁也不靠，就靠咱们自己！哪怕最后身死族灭，也没什么遗憾了。”

    燧人氏神色肃穆地起身，大声喝道。

    众人轰然应诺，身上都浮现出惨烈悲壮的气势。