
　　第828章

　　同时，唐紫萱在自己的官方微博上面，破天荒给红颜流芳打了一个广告，并且公布了一则消息：红颜流芳的祛疤产品，将在下周正式上线，并言之凿凿，红颜祛疤膏的效果，远胜世面上所有产品，无论是手术伤痕，旧伤疤痕，还是剖腹产留下的刀口，都能在两周之内，消失得无影无踪。

　　这则消息一出来。

　　网络上顿时就炸了。

　　作为一款医疗辅助类产品，打广告的时候，哪个代言人敢如此明目张胆，言之凿凿的说出这种话来？换言之，这不但是在给自己挖坑，也是在给品牌方拉仇恨。

　　一旦消费者购买使用了这款产品，结果发现效果不如预期。

　　这就打脸了。

　　最主要，红颜祛疤膏，真有如此惊人的效果吗？

　　很多人抱怀疑的态度。

　　当然，还有一些网友，关心的则是，唐紫萱是不是要复出？

　　因为她明言，正在紧急筹拍红颜祛疤膏的广告短片，很快就能和大家见面。

　　对无数唐紫萱的粉丝而言，这是绝对的利好消息。

　　很快。

　　就有一名资深的疤痕专家，跳出来指责：红颜流芳简直就是瞎扯谈，疤痕是个世纪难题，在已经破坏原组织，形成瘢痕的情况下，不可能完美修复，就算植皮，也有瑕疵，世界上没有任何一款祛疤产品，能在不动手术的情况下，彻底去掉剖腹产疤痕。

　　也有一些其他祛疤产品的企业，跳出来支持这个说话。

　　甚至，唐紫萱的微博，俨然成了无数人聚集对峙的战场。

　　一场针对红颜流芳祛疤产品的狙击战。

　　因为，红颜流芳这种逆天产品，一旦真的推广起来，对其他同类产品是一种致命的打击。

　　但是。

　　红颜流芳的态度非常坚决，也极其坚定。

　　红颜流芳的官方微博，更是发出宣言——

　　一周之内，修复曾经的影视巨星，胡逍遥脸上的疤痕......一周之后，若胡逍遥脸上的疤痕没有去除干净，红颜流芳，关门大吉。

　　此消息一出。

　　甚至比唐紫萱的微博信息还要震撼。

　　因为，红颜流芳的知名度已经打开，不提祛疤膏这款新产品，之前的祛斑霜和美颜膏，就能让这个企业，赚得盆满钵满。

　　现在居然立下如此豪赌。

　　简直是，有钱任性。

　　甚至有无数红颜流芳的拥护者，在微博下面留言，请求收回这样的赌注，就算没有祛疤膏，她们也会坚定拥护。

　　因为她们也很担心。

　　胡逍遥脸上的疤痕，那是相当严重的，当时一场车祸，差点把整张脸皮都剥掉了，整容手术做了不下二十次，效果还是很不理想，现在出门都要戴着口罩。

　　那脸，很难恢复的吧？

　　但，红颜流芳，似乎一意孤行。

　　十分钟后。

　　红颜流芳官方，又出一则消息：红颜祛斑霜，可以祛除其他祛斑霜使用后留下的白点问题。

　　......

　　江州。

　　沈梦玉指着电视新闻上对此事的报道，指着电视机哈哈大笑：“这个姓王的泼妇，真是脑子秀逗了，居然当众立下这么傻叉的赌约，她是赚了几个臭钱，开始飘了吧！都飘天上去了！我就看着她摔下来，到时候摔的粉身碎骨。”

　　柳幕妍就在边上，她摇摇头道：“距离上次，她说过让林氏集团大厦倾倒的宣言，还剩几天时间？妈，你小看了林炎的母亲，她这招，叫釜底抽薪，现在就是大总攻的开始，林氏集团，要倒了。”

　　要倒了？

　　沈梦玉嘴巴张了又张，却什么话都说不出来。

　　像一条搁在岸边的鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第828章免费阅读。https://xs.23sk.com 