    第197章娱乐圈：海王游戏（19）

    只是在两人离开后，静谧的角落里一个男人踱步走了出来。他同样戴着墨镜和帽子，肤色极白，嘴角含笑。

    “盛娇阳和陆廷挽之间没有那种关系...这种话说出去，谁也不会相信吧，真是睁眼说瞎话呢...”

    不过现在这个年代，他还是第一次看见女人劈腿都还能那么理直气壮的...应该说，不愧是盛娇阳？因为她有底气吗？这心理该是得多强大...

    男人笑着摘下墨镜，露出一双深邃温和，此刻透出几分戏谑的眸子。此刻若是有人在这儿，一定会为这张好比完美艺术品的脸蛋夸张地尖叫。

    这是国内最年轻的影帝，同时也是菲宇集团老总夫妇唯一的儿子——时绫。

    ...

    娇阳摆好了自己的小蛋糕，就一蹦一跳地回到了剧组。只是到了那儿以后，发现人群都已经散去了。只余寥寥几个人在那儿。

    她有些愣住，走过去拿胳膊肘撞了撞满脸愁容的李姐：“那个，发生什么事了？”

    李姐愣了一会儿，看见娇阳那张脸蛋以后，突然无奈地叹气：“我们回去吧，娇阳。他们选角已经选好了，这里没我们事了。”

    虽然后面的人就连试都没试到，一个机会也没有，肯定是不甘心。但是她们确实晚了，前面的人先一步定好了角色，怨不得谁。

    “选好了？”娇阳有些诧异，她眨了眨眼睛，“那么快。”心底并没有什么失落的情绪，好剧本虽然难得，但也不是非它不可。

    娇阳和李姐一同往外走去：“那个...女主演选了谁？”

    李姐转头，看着她年轻气盛的脸，然后叹气：“苏湄儿。”

    “哈？”娇阳眉毛挑了挑，看向那边禁闭的门，嘴角微微加深。然后她突然往那边走去。

    “娇阳你干什么？”李姐被她的反应惊了惊，“你们确实有纠纷不错，但这次是成导亲自选出来的女主角。听我的，不要任性，现在不是置气的时候。”

    “我可不是在置气呀李姐，”娇阳甩开她的手，两手笑嘻嘻地抄着口袋，“我说过，不会给她留一口喘息的余地，我说到做到。”

    话音落下，娇阳往那边试戏的片场走去，毫不犹豫。

    李姐愣了好一会儿，反应过来连忙追上去：“娇阳...！”

    摄影棚内所有人，包括导演制片人在内，都在和定好的演员一起讨论剧本和角色。正在讨论地如火如荼时，娇阳一把推开了门，笑意盈盈地走了进去。

    所有人目光诧异地看过来，她笑嘻嘻地靠在墙上：“真热闹呀，我来凑凑热闹。”

    “请问，你是...”

    副导演是一个戴着银边眼睛，看起来很斯文的一个男人。他和时导对视了一眼，起身询问。

    “我是盛娇阳，”娇阳抬起下颚，容颜瑰丽，目光仿佛带着与生俱来的自信或者说自负，“我是来试戏的。”

    副导演摸了摸鼻子，想着谁不知道你是盛娇阳，花瓶一个，演技尬出天际。把你的放在试戏名单上还是看在陆总的面子上，还真以为他们会选你演女主角不成？

    (本章完)

