    刘封惹出了流血的祸事，只能悻悻的起床来。

    刘月不是孙、关、吕三女，男女之情还是似懂非懂的学习阶段，刘封可不敢一下子把妻子兼义妹给得罪了。

    娶了一个性情保守的妻子，就要有耐心来调教，这等一点点的开发过程，也是夫妻之间的乐趣所在。

    刘月脸宠红扑扑的，昨晚之事，让她又羞又急，但不知觉得，就不由自主的听了刘封的甜言蜜语。

    “伯兄，太粗鲁了，他和银屏也这样？”刘月又好奇又不解。

    刘封安抚好刘月这里，又有迎娶吕、关两女的任务等着，身为一个沉迷于女色不能自拔的男人，刘封装逼的表示，很忙碌，很充实，很美好。

    娶关、吕两女的过程，由糜夫人、夏侯夫人、胡夫人这些长辈全程把控，刘封和关银屏、吕玲绮没有什么主动权。

    关羽、张飞正在襄阳一带作战，两人得了刘封的提醒之后，一个围困襄阳切断曹军的后路，一个出兵南阳郡威胁许都。

    仗打得风生水起。

    关、张两人对刘封的感观也跟着好了不少，关羽从刘备处早就知晓了刘封、关银屏之事，听到刘月是正妻，关银屏等女是平妻之后，也就点头默许了。

    生米已成熟饭，他又能怎么样？

    难不成，他还要跟刘备争一争谁是正牌老丈人？

    要怪，只怪银屏没守住。

    不过，刘封这样的佳俊，早早拿下也是个好主意，要是自己当初不阻止的话，关银屏早嫁刘封，说不定地位还能更高点。

    吕玲绮没了父母，一向精明的夏侯氏赶紧认了吕玲绮为义妹，她本来想认作义女，但一瞧这年龄，吕玲绮比自己也小不了多少，女儿不合适，那就认作义妹，先攀上关系再说。

    刘家有女，关家有女，张家有妹。

    夏侯夫人为了能和刘封结上亲，也是使出了浑身解数，就差亲自上阵了，要不是张星彩还未长成，她都想趁着这个大结亲的机会，亲自给刘封送上门去。

    刘封连娶两女，忙得不亦乐乎，好在这一路上，吕、关两人对刘封早就熟悉得不能再熟悉，也不会象刘月这一次外，那样期盼。

    莺莺燕燕，诸女在旁，刘封在成都安逸的过着小日子，有时间哄哄小刘媛，再去校场考校下关兴、张苞的武力，到军师府看看姜维研究兵法的进步大不大。

    稍有些不爽的是，孙、关、吕三女都是性子甚急的女子，有时候一语呛着，就会给刘封摆摆脸色。

    万幸的是，刘封现在有刘月在背后，三女那里不留，那就跑到刘月处寻求安慰，温柔恬静的义妹妻子，倒成为刘封放松身心的港湾。

    同时，刘月为人也很是宽宏，对孙、关、吕三女一视同仁，并无厚此薄彼的地方，让刘封家里还保留了一片宁静。

    娶妻娶贤。

    诸葛亮对刘封说的这句话，应验了。

    ——

    建安二十年，十二月上。

    从江东方向传来消息，吴侯孙权趁着曹操、刘备在汉中大战的当口，率领十万大军进攻合肥逍遥津，结果张辽逮住孙权一顿猛揍。

    张辽、李典、乐进的总兵力七千人，孙权麾下，吕蒙、陈武、凌统、潘璋、徐盛、丁奉、蒋钦、贺齐、孙皎、周泰、朱然、朱桓、全琮等猛将良将俱在。

    这样一场实力悬殊的战役，按理说，张辽等人能守住合肥不失，就已经是很幸运的了，但结果却是张辽实现大逆转，孙权不仅没赢，还损失了数员战将。

    是役，张辽率八百死士，被甲持戟，亲自先登，直陷敌阵，孙权指挥失守，诸将各自为战，江东猛将陈武应了当日刘封之言，不幸战死，另一猛将凌统身负重伤，吴军大溃。孙权见士气低落、夺城无望，只好下令班师回转江东。

    至此，孙大帝的不谙军事的赫赫声名、张辽张八百的凛凛军威，也随之传扬四海。

    对于孙权的这一番拙劣操作，刘封也只能摇头叹息，给他指出了从海上进攻曹操的明路，孙权偏偏不走要在合肥与曹军死磕，不撞一个头破血流才怪。

    汉中方面，由于刘封从中插了一杠子，汉中天师道分裂，曹操、张既、苏则等人迁汉中之民往关中的图谋破产。

    十万户汉中百姓，张鲁占了一半，超五万户，张敏、张卫这边也差不多五万户，两边势均力敌，呈分庭抗礼之势。

    为了争夺更多的民众，刘备与曹操这两个老对手也是红了眼睛，在汉中盘地杀了一个昏天黑地，等他们两个打了二个月再回头看时，竟然还是对峙的局面。

    不过，由于综合实力不如，刘备已经渐渐吃不住劲，不得不加大了调动后备兵员的力度，吴兰、雷铜也接到命令，被调往了汉中前线。

    历史上夏侯渊PK刘备的局面，演变成了曹操、刘备两个大BOSS的终极对决。

    十二月中，为了加强陇右的力量，刘备纳法正、庞统之计，遣了马超率一支偏师往武都方向的下辨进军，以便包抄曹操的后路。

    马超在阳平关丢失之时，带着马岱等数百骑南投刘备，刘备对于马超这样有名气的诸侯来投奔自己，既是高兴又是防范。

    在一番考虑之后，马超被安置在了梓潼，这个地方连接葭萌关、白水关与阆中，属战略要隘，马超守卫此处，也是为了防备曹军从陇右小道包抄刘备的后路。

    几乎是在同是，曹操也下令曹洪、曹休从陈仓道入陇右，曹休作为曹家年轻一辈的佼佼者，表现出了超越曹洪的能力。

    马超、雷铜、吴兰这支偏师在武都一带，与曹洪、曹休遭遇，两军一番激战之后，马超又遭惨败，不得已向阳平关方向撤退。

    吴兰、雷铜奉命断后，结果被曹休围在下辨，阴平的傅肜、邓艾得知友军被困，连忙率军增援，曹洪、曹休也随之呼叫陈仓道口一带的曹真来援，双方围绕着下辨打了一个难解难分。

    陇右的刘备军分成四支，却又群龙无首，傅肜的威望，不足以震慑住吴兰、雷铜，陇右的形势一下危殆起来。

    诸葛亮无奈之下，连忙将刘封叫到尚书台，急令其立即出征陇上。

    刘封平西将军的职务，并没有卸下，他既是傅肜、邓艾的上级，又和吴兰、雷铜关系甚睦，同时，陇右对别人来说不熟悉，对刘封来说是故地重游，王异这个女军师在刘封的手下效力，诸葛亮是清清楚楚。

    综合以上因素，在诸葛亮看来，陇右的刘备军诸部统帅，非刘封莫属。

