    中午时分，佟丽娅来了李鑫岩的私人领地。

    专车是维特开的，经过佟丽娅的调/教，这个I级机器人已经学会了计算飞船速度与车速之间的比例关系，所以目前他开的车看起来跑的平稳而舒适，佟丽娅也乘坐得很开心。

    佟丽娅推开门见到李鑫岩的第一眼，便是看见李鑫岩面上开心的笑。

    但是她嘴里却埋怨道：“我的大将军！你可以不睡觉，但是你得给你的身体足够的时间来恢复不是？虽然你的身体的大部分是机械的，但是还有一部分可是依靠化学作用在运作的！你不休息一下，这些地方会老化的很快的！”

    “唉，我知道，你现在心情不错，但是你人是铁，睡觉是钢，一顿不睡可就……”

    李鑫岩觉得她说的有趣，问道：“可就什么？”

    佟丽娅咬了咬牙，道：“饿得慌……”

    这话一出口，李鑫岩还没反应过来，她倒是自己脸红了，跳脚急道：“哎呀，你坏死了！”

    李鑫岩哈哈大笑，一把将她搂入怀里，笑道：“嗯，我还没见过你红脸的样子呢！嗯，很好看。”

    佟丽娅直接将脸埋入了李鑫岩的胸膛，娇声叫道：“丑死了，丑死了，不给你看！”

    李鑫岩则来了兴致，硬是扳着她的肩膀，笑道：“嗯，不行，我得看看，究竟是外面的寒风过于寒冷，让你的脸被吹红了还是今天的太阳比较好，把你的脸给晒红了？要不然，就是你发烧了？烧的了？让我摸摸，让我摸摸！”

    两个人顿时一番嬉闹。

    ……

    半刻钟过去，佟丽娅气喘吁吁的靠在李鑫岩的怀里，李鑫岩则遥遥望着窗外，坐在椅子里，怅然道：“今天到现在，善记那边登记的新银海公民，已经突破一千了！照这个速度下去，光是今天正常登记在银海账面上的新增机器人，就会超过两千！”

    佟丽娅有些心不在焉地摆弄着自己的金色长发，但还是略微停了一停，惊道：“唔，这个速度是有些不正常了。虽然说机械城那边至少有上千万的机械公民，但是这还是有些太多了。”

    李鑫岩顺手捻着她的长发，让指尖丝丝柔顺的感觉慢慢流过心间，略显忧心道：“这么看来，机械城那边必然是出什么问题了，要不然不会有这么大的动作。据我估算，机械城在地面的战斗部队总人数应该在四百万上下，如果按照这个速度逃亡下去，不需要多久，可能就是下个月，就会有数十万的机械城公民流入银海！”

    佟丽娅站起身来，在房间慢慢踱着步子道：“我知道，你担心的是如此大量的机器人流入银海，天上那些家伙肯定会注意到银海的存在！”

    “是！就是这个问题。”

    机器流民虽然并不是机械城的敌人，但是如果失去控制的机器人达到一定的数量，那就会形成以一难以撼动的力量，这在无论那个统治阶层来说，都是一个迟早会注意到的问题。机械城怎么可能会注意不到？

    “所以，我今天早上突然有了一个新的计划！”李鑫岩轻轻在桌子上一拍，微微得意地望向佟丽娅。

    李鑫岩从来没有这么愉快地在别人面前显摆过自己的什么行为，但是现在面对佟丽娅，他却很喜欢显摆自己的所作所为。当然，佟丽娅现在也完全不像是一个杀手了，她似乎更沉浸于自己是李鑫岩的专业护士加夫人的身份，李鑫岩说什么她很有兴趣听。而这十几天李鑫岩的种种突发奇想、以及步步为营的计划和指令、甚至政令，都让佟丽娅目接不暇。

    佟丽娅看起来并不想做什么实体的事情，她的兴趣更趋向于看李鑫岩做事情，自己去街市上跟机械公民聊天，一个是了解李鑫岩各项命令的执行情况，另一个是看看大家的反应，然后在晚上夜话的时候给李鑫岩唠叨两句，这就构成了她一天的生活轨迹。

    李鑫岩这么一说，果不其然，佟丽娅登时又来了兴趣，一屁股坐回到李鑫岩的怀里，扒在他的肩头问：“什么计划？”

    “我想，这个计划如果成功了，我可以带你去机械城的虚拟世界去看看！”李鑫岩微笑道。眼中的神色充满了期待。

    “我要建立一个大型的微信通讯站，在我的私人领地建立主雷达，在山里面建立分立雷达阵，这样就可以建立面对机械城的一个宽敞通道。”

    “在我上一世的时候，我记得一些片段，斯特罗格曾经带着我去了机械城的虚拟空间，虽然现在很多记忆已经丢掉了，但是我还记得一些散碎的东西。机械城是有接口的！通过建立地面雷达，我们可以完全越过空间限制，进入机械城！”

    “哦？是么？”佟丽娅看起来也很兴奋。“那样，我岂不是可以重新回去看看机械城的模样？”

    “啊！那可是很久以前的事情了，光辉之殿……唔，美太太了，五光十色的能量从机械墙壁上按照固定的纹路涌到我的宝座中，汇集成白色，你能想象出来，我坐在那里是多么自在！”

    李鑫岩微笑，点了点头。

    他能感觉到她的开心。

    “还有空中花园。那可是提拉特弥斯专门在机械成给我建的！地面上的星空有空气阻隔，可是天上不一样！在那里们可以躺在草坪上看漫天繁星，还有银河，远比地面上看起来要亮得多！……”

    佟丽娅一面说着，李鑫岩投中微微半晕，一幕幕图像又在他面前浮现出来。

    那是烈日的记忆。

    烈日的记忆很不完整，只有片段散碎的东西，但是佟丽娅说着，他反而能够在脑中画出来那些不完整的部分，还有那种从未感受的来源于烈日的快乐！

    猛然间，李鑫岩坐了起来。

    “怎么了？你怎么了？”佟丽娅停止了诉说，关切地捧住了李鑫岩的脸。

    李鑫岩眨了眨眼睛，微微摇了摇头，将眼前的幻觉彻底驱散，轻叹一口气，认真看着佟丽娅，问道：“以前在机械城的时候，烈日在你面前表现出来过什么……不一样的地方么？”

    佟丽娅盯着他看了两三秒，笑道：“嗯……据我的记忆，好像没有。”

    “不过，如果把我和最高意志混合在一起的话，他倒是有可能对最高意志有些好感吧。”

    “啊？”李鑫岩面带笑容应道。“难道……烈日有情感？”

    佟丽娅想了想，道：“为什么不能有？烈日是提拉特弥斯最早建立的用来测试的守卫者，他有可能会把自己所有的想法都加到烈日的身上，这当中自然有可能让烈日拥有情感。”

    她俯下身，脸对脸仔细看着李鑫岩，特别是李鑫岩的眼睛续道：“怎么？难道你身体里面能感受到他的情感？”

    李鑫岩不知道怎么回答，犹豫了一下，还是点了点头。虽然李鑫岩不能够完全确定回答，但是烈日已经疯了，能够疯狂，自然是有一点情感的。

    佟丽娅反而笑了，莫名自言自语道：“莫非……这是命中注定的？”只是这一笑，有些惨淡。

