    “我这边已经给他准备好了，这次他赢之后的礼物了。上一次他十六岁成人礼，咱们都没能赶回宗族之中，这一次就当是给他弥补过来了。”

    这名中年男子，正是内宗长老杨超，他是杨景天的叔叔。而在他旁边那位魁梧的老者，则是内宗太上长老，杨不易。

    杨超话中的意思，显然认为杨景天铁定会赢。

    杨不易看了他一眼，神色间有些不悦，他这个儿子年纪已经不小了，却还是如此轻浮，只不过当着这么多人的面也不好意思让他太过难堪。

    他淡淡说道：“陈枫也不弱，今日必有一番恶斗。”

    杨超却还没能体会父亲的心思，哈哈笑道：“那个废物，能教出什么厉害的徒弟来？”

    周围其他长老也都是纷纷附和。

    这时候，忽然天边传来一声厉啸破空之声，只见一个黑袍男子，掠空而来。

    这名黑袍男子，身材高大，面色威严，身上流露出如山如岳一般的浑厚气势，让人看了有一种要下跪臣服的感觉。他的黑色衣袍上，用金线绣着一片山峦，仔细看的话，正是乾元宗所在的这片群山。

    众人顿时发出一声惊呼：“宗主大人竟然也来了。”

    山梁之上，所有内宗长老全部单膝跪地，太上长老，则是齐齐弯下腰来，齐声道：“恭迎宗主大人。”

    只有许老和他旁边的那位老者，还是依然坐着。

    原来来者正是内宗宗主，关南天。

    关南天在山崖的最高处落座，那里有着一张只属于他的座位，他微微一笑，冲着许老和那位老者缓缓点头，而后淡淡开口：“都坐下吧，今日本座过来，只是听说，宗门中两位新晋青年俊杰要有一战，因此过来看看。”

    此言一出，众人更是震惊。很多内宗弟子，至今为止都还没有见过宗主，却没想到宗主竟然会看两个进入内宗刚刚三个月的弟子比武。

    “宗主真是对他们两个人极为重视，竟然亲自来看，不愧是黄金一代啊。”

    “你可别忘了，黄金一代这四个字可就是最早从宗主口中传出来的。”

    “你们说宗主今天过来是看谁的？看杨景天还是看陈枫？”

    “废话，这还用说吗？当然是杨景天了。”

    众人议论纷纷，而此时陈枫和杨景天也已经站在了生死台上，相隔三丈而立。

    赵断流等关南天说完，便微微摆手，沉声道：“新人榜排位赛决战，开始！”

    “废物，准备好受死了吗？”杨景天看着陈枫，嘴角露出一抹狞笑，寒声说道。

    陈枫淡淡说道：“今日谁胜谁负还是两可，话可不能说得太满了。”

    “是吗？我怎么不觉得是两可之说？”杨景天嘿然一笑，忽然以极其霸道的声音大吼道：“今日，胜的人只有我，我杨景天！而你，你不但会败，更是会被我直接碾成肉泥。”

    他哈哈狂笑道：“陈枫，我今日就去送你见你那废物死鬼师父。”

    这话说完，陈枫脸色立刻变得冷了下来，眯起眼睛，眼神锐利如刀，盯着杨景天。

    师父燕清羽是他最尊敬之人，别人羞辱他师父，绝对不行，这是他的逆鳞。，o

    “废物，受死吧！”杨景天冷哼一声，忽然双掌拍出，正是断浪掌。

    断浪九重天，九重浪涛，每一重浪涛都带着上万斤的力量，向着陈枫拍击而出。一般的弟子，被这断浪九重天沾上一下，就要骨断筋折，内脏碎裂。

    而陈枫却是不慌不忙，施展缥缈步，脚下一错，便是避开了断浪九重天，然后绕到杨景天的身侧，右手食指变成玉白之色，向着杨景天的太阳穴点去。

    下面众人发出惊呼：“来了，又是这一指，杨景天会不会也死在这一指之下。”

    这当然是不可能的，杨景天的实力又岂是陈枫之前碰到的那些人所能比的？再说，他之前早就研究过陈枫的作战方式，知道陈枫会来这一招，早就有所防备。杨景天朗声一笑，也施展一门非常玄奥的步法，退到一边，接着又是双掌拍出。断浪九重天再一次呼啸而来。

    只不过这一次，断浪九重天中多了几分寒意，那浪潮中似乎夹着许多冰块一样。

    他只是巧妙地将冰雪罡气融入到断浪九重天中，降低周围气温，迟滞陈枫的行动，让陈枫行动，变得缓慢。他对陈枫的那一门玄妙的步法，也非常忌惮。

