    赶在暑期档到来之前，罗南去了一趟旧金山，召集奈飞网络的董事会，确定了奈飞网络新的投资商，包括太平洋投资基金会在内的几家公司或者机构，在未来几个月内，会成为奈飞网络新的股东。

    奈飞网络在DVD在线租售、网络视频、社交分享、安卓开发和流媒体在线五大业外之外，也准备开拓新的业务。

    新业务为网络在线直播，大致需要一年左右的筹划，预期明年年中上线。

    目前，奈飞网络通过疯狂烧钱发展迅速，五大业务全部占据行业领头羊的位置，传统的四大互联网业务不用多说，不仅是各自行业内的领头羊，而且甩开后来者的距离越来越远。

    安卓也占据了智能手机市场超过一半的份额，另外的一大半被苹果占据，诺基亚坚持独立开发的塞班系统，因为安卓这一庞大利益联盟的存在，使用者寥寥无几。

    在智能手机市场上面，安卓手机已经有多个品牌超过二十款的智能手机上市。

    得益于智能手机销量大增和互联网在全球的普及，加上奈飞持之以恒的宣传推广，截止到四月底，奈飞网络全球注册用户高达1亿6245万，付费用户接近1亿。

    奈飞网络的市值正在朝着1000亿美元的目标一路狂飙疾进。

    虽然在与康斯卡特和AT&T交叉持股，以及这次融资扩股之后，相对论娱乐对奈飞的直接控股会降低到百分之六十五，但持续上涨的股价，却让相对论娱乐握在手中的资产价值进一步增加。

    不过，奈飞网络也有困难要面对，从去年开始，作为奈飞发家业务的DVD在线租赁和销售增速明显放缓，预期2007年的业务量增速很难超过百分之五，DVD产业已经到了一个顶峰。

    不出意外的话，DVD产业未来会逐渐走上下坡路，电影拍的好不如碟片卖的好的局面将会出现变化。

    与DVD业务放缓相对应的是，奈飞流媒体业务发展速度越来越快。

    随着互联网普及，硬件设备不断升级，以及技术的发展，互联网点播正在成为娱乐节目重要的播放渠道。

    奈飞流媒体依然每月推出最少一季新剧，有可能是全新的剧集，也可能是之前大热剧集的续集。

    已经陆续上线的《无耻之徒》、《迷失》、《汉娜-蒙塔娜》、《绝命毒师》、《美国恐怖故事》和《行尸走肉》等等，均取得了巨大成功。

    后续还有《生活大爆炸》、《斯巴达克斯》、《怪奇物语》、《纸牌屋》和《冰与火之歌：权力的游戏》等登陆奈飞流媒体。

    作为重点项目，《冰与火之歌：权力的游戏》已经结束所有拍摄，目前正在进行后期制作，最快今年就能登陆奈飞的流媒体平台。

    相比之下，《纸牌屋》的进展依然不紧不慢，大卫-芬奇延续了慢工出细活的风格，这部剧集怎么也要明年才能完成。

    《怪奇物语》也开始了正式筹备，罗南在演员名单当中，见到了一个熟悉的名字——西尔莎-罗南。

    这位少女时期看起来相当甜美的童星，将会出演剧集中最为重要的小女孩角色。

    罗南大致记得，去年彼得-杰克逊推荐却被他拒绝的《可爱的骨头》，曾经的女主角就是西尔莎-罗南。

    可惜，彼得-杰克逊这辈子就是为托尔金而生。

    除了这些之外，沙海娱乐也在为奈飞流媒体筹备新的剧集。

    剧集制作部门联合编剧部门，根据这两年美国越发泛滥的毒品交易，打算制作一部从美国官方机构到墨西哥再到哥伦比亚贩毒组织的剧集，目前正在收集各种资料，并且与美国缉毒局和联邦调查局取得了联系。

    因为奈飞流媒体巨大的流量和用户数，这两家官方机构对沙海娱乐的剧集计划非常感兴趣，也有意进行合作。

    众所周知，美国的官方机构一向乐于跟好莱坞合作。

    在得到美国缉毒局和联邦调查局的支持，拿到很多一手资料之后，罗南也审批通过了这一项目，沙海娱乐剧集制作部正式将其命名为《毒枭》。

    美国与墨西哥这条边境线，发生了太多的故事，不知道有多少适合改编成影视作品。

    对这两边来说，相看两生厌。

    墨西哥距离天堂太远，又距离美国太近。

    从旧金山回来的第二天，罗南拿到了一份数据报表，《人皮客栈2》从北美影院下档，最终北美票房累计4735万美元。

    另外，韦恩斯坦影业获得奥斯卡最佳女主角的影片《女王》，由使馆影业在海外发行上映，借助奥斯卡效应，目前累计票房已经接近了4500万美元。

    伊莉莎白二世在西方市场可谓卖点多多，绝对是如今最适合影视改编的人物之一。

    这位女王以自己的生平，重新定义了女王和王储的含义。

    每一个女王都有传奇般的人生，******也不例外，丈夫出轨，妹妹糟心，儿子夫妇又不省心，真的是极有看点。

    罗南也在考虑，是否根据伊莉莎白二世的生平，改编成电视剧集。

    不过，他还是顾及威廉那边一直相处良好的关系，就算是要改编，也会挣得王室的支持。

    改编伊莉莎白二世生平的难度也不是一般大，需要长时间规划，以及与伦敦白金汉宫那边沟通。

    如果是一部以历史人物为中心的剧集，自由度无疑更大。

    毕竟拍成影视作品的历史人物大多作古，他们的是非功过、逸闻趣事都有史书和花边新闻书写过，争议相对来说也会笑一些。

    但活着的人物如果拍成影视作品，却很不容易。

    那位还站立在白金汉宫的历史人物，一位从二十世纪二十年代一直见证到现在的人物，将她拍成剧集，从她人生的某一刻开始，一直拍下去，必须提前做好准备。

    这些事罗南不适合出面，交给沙海娱乐去沟通再适合不过了，即便与王室那边谈崩了，他一句话就能收拾后面的乱局。

    其实所有的高层都有一个共同天赋，而且用的炉火纯青——让下属为自己背锅。

    如果连这招都不会用，可以说连最基本的管理能力都不具备。

    沙海娱乐除了真人电视剧项目以外，还在联合漫威娱乐开发动画剧集，乔治-克林特联合凯文-费奇，与奈飞流媒体数次举行联系创意会之后，确定制作《钢铁侠》动画剧集，作为电影之间的补充，并且以奈飞流媒体作为平台播放。

    另外，绿巨人、雷神、黑寡妇和美国队长后面也会出动画剧集。

    这些漫画超级英雄，过往也出过动画片，不过这次在凯文-费奇的主导下，有着明确统一的世界观，动画剧集虽然不会影响到电影情节，但也能作为对电影之外内容的补充。

    比如《钢铁侠》动画剧集第一季，将会讲述托尼-斯塔克怎么收拾与奥巴代大战之后的乱局。

    《黑寡妇》的动画剧集，也可以在独立电影之前，先试探市场对于女性超级英雄作为绝对主角的反应。

    暑期档即将到来，漫改超级英雄电影渐渐在走上商业主流，这个暑期档大制作超级英雄电影有三部，分别是《蜘蛛侠3》、《绿巨人浩克》和《黑暗骑士》。

    漫威两部，DC一部。

    《绿巨人浩克》前景最不明朗。

    《蜘蛛侠3》因为是续集，市场反响不用多说，《黑暗骑士》凭借小丑和希斯-莱杰封神的趋势异常明显，只等上映后大爆。

    新《蝙蝠侠》三部曲第二部还未上映，几乎确定系列大获成功，在造神计划取得巨大成功之后，华纳兄弟和DC漫画自然把第三部《黑暗骑士崛起》提上了日程。

    甚至，华纳兄弟也在考虑继续拍摄续集，然后与正在筹备中的正义联盟电影计划串联起来。

    但想要实现这些，有一个先决条件华纳兄弟根本绕不过去。

    相对论娱乐旗下的沙海娱乐拥有系列的投资权限，只要这一系列继续拍摄下去，沙湖娱乐就可以维持百分之四十以上的投资份额，并且持续获得利润分成。

    罗南当初亲自谈下来的条件，让华纳兄弟进退两难，谁也没有想到，九十年代几乎让《蝙蝠侠与罗宾》杀死的蝙蝠侠电影，竟然能在克里斯托弗-诺兰手中重新焕发出如此光彩。

    尤其希斯-莱杰的离世，以好莱坞一贯的宣传风格，华纳兄弟简直收到了一个超级大礼包。

    华纳兄弟第一次派查尔斯-罗文与罗南商谈的时候，罗南因为当时全力应对迪士尼，提出几个条件，基本上一切都可以谈的态度。

    出乎预料的是，华纳兄弟突然没了消息，直到希斯-莱杰的不幸发生……

    但罗南不可能再在《黑暗骑士》即将超级大卖的时候，以同样的条件放弃手中的投资权，后面连续让沙海娱乐找各种借口推掉了华纳兄弟商谈的建议。

    代表华纳兄弟的查尔斯-罗文全被拦在了乔治-克林特那里，连罗南的面都见不到。

    距离《黑暗骑士》上映越来越近，各方面的反馈无一不显示，《黑暗骑士》将会爆发，华纳兄弟渐渐坐不住了，首席执行官凯文-特苏哈拉来到相对论大厦，登门拜访罗南。

