    王晋瞬间出现在了一片熟悉的会场中，第一排六十三个座位上是王子星团所有黑洞级文明领袖。

    在王晋到来之后，一名长有四只手臂的直立生物开口说道：“我是米扬文明元首米霍，我再次代表所有人欢迎追光文明成功晋升黑洞级！”

    “谢谢。”

    王晋看着米霍，心里回忆米扬文明的资料，母星位于王宫星系，占据王宫星系1.2万亿座行星系, 除王宫星系的疆域外还有两座小型恒星系，文明等级黑洞2级。

    思考只是一瞬间的事情，他对着所有人点了点头，礼貌的回应了一句便等待米霍的下文。

    “这次请王工你来，除了恭喜你之外，还有一些事情要和你说。

    首先, 我们各方想要和追光文明正式建交。”

    米霍一句话之后所有人都目光炯炯的看着他。

    不知道为什么，王晋感觉他们看自己的眼神好像是在看肥羊一样。

    搞不懂什么情况，只能露出一个尴尬又不失礼貌的笑容。

    “能和你们这些强大的文明交流, 追光文明求之不得，文明之间就是要不断的交流才能共同进步，一个黑洞文明固步自封固然会非常的安逸，但安逸的久了也有很高的概率会沉沦，所以追光文明很高兴与一切秉持友善态度的文明进行交流。”

    米霍点了点头，表情看上去非常高兴，继续对王晋说道：“追光文明刚晋升黑洞级文明，可能对于黑洞级文明之间的交流可能还未习惯。

    黑洞级文明与那些恒星级文明不一样，特别是王子星团黑洞级文明的数量偏少，大家势力范围内的资源就算毫无节制的挥霍也可以持续数百万年之久，所以我们相互之间可以在各个领域紧密合作。”

    王晋听后也点了点头，这些年来他也仔细了解过王子星团的格局，每个黑洞级文明都无需为了资源而苦恼，王子星团的黑洞级文明数量偏少，蛋糕够大。

    所有人的竞争对手只是那些恒星级文明, 所以相互之间关系也比较融洽。

    “相信我们能够愉快的合作。”

    “所以米扬文明希望能在工商领领域与追光文明进行互通有无。”

    米霍的话像是开启了一个开关似的, 其他文明领袖也一个个开始求交往。

    “伊文帝国愿意与追光文明进行友好商业往来。”

    “万花联邦愿意给予一定关税优惠哦。”

    “戈尔联盟愿意……”

    王晋听着这一个个的领袖的请求，清一色的都想要和追光文明进行大宗商业贸易，渐渐的也回过味来。

    自己貌似在这些文明眼中是一个土豪啊，他都差点忘了追光文明是一个噬星文明。

    噬星文明别的没有，就是钱多，而追光文明现在还是一个萌新。

    和一个萌新土豪做生意大家肯定是迫不及待啊！

    明白这一点之后，王晋也开始和这些文明领袖愉快的交流了起来，他对此也不无不可。

    于是一群文明领袖便兴高采烈的向王晋推销自己的土特产。

    一般的民用产品都提都没提，他们知道追光文明是个噬星虫族，虽然也有一些不落树人，但是人口不多，所以对一些民用商品的市场规模不大。

    而军工产品也不在黑洞级文明贸易范畴之内，大家体系不同买回来也发挥不了全部功能，最多开马甲少量采购一批样品研究一下对方的特色。

    其他黑洞文明除了向追光文明推销自身的一些土特产之外，更多的还是希望和王晋进行三级以上星尘材料大宗贸易。

    王晋仔细的听着他们的介绍，逐渐的了解了这些黑洞级文明的星尘材料产业链。

    这些文明最年轻的都存在了至少四十万年，这么长的时间，自身疆域内所有星球上的天然矿脉早就被开采殆尽了，根本就不会有剩的。

    以黑洞级文明的能力，一颗矿产星球从探矿开始到把整颗星球开采一空都不需要一个月的时间, 要是现在都还剩下天然矿脉那才是稀奇事。

    初步开采剩下的就只有星球地核, 或者白矮星、中子星这种极端天体蕴含大量的4级5级材料，但是开采成本有些高，可就算不计较成本问题，总有一天会坐吃山空的。

    星尘材料储备和星尘储备一样事关一个文明的综合国力，除了噬星文明之外，其他文明不可能所有材料都用星尘去人工合成，这种做法财政上撑不住。

    于是除了狩猎堕落者之外，星尘域的文明又开发出了养矿这一产业链。

    就和种田一样，在一条普通矿脉上放置一套星尘提炼设备，不断提炼游离的星尘以特定的规律融入矿脉之中，一定时间后游离的星尘便会与普通矿脉结合成为新的星尘材料矿脉。

    而当星尘材料到达一定储量后，便可以开采了，开采过后只需注意补充普通物质填补亏空，就可以像种田一样进行周期性开采。

    整个过程的所有细节都可以人工调试，生成不同种类的星尘矿脉。

    一般1到2级矿脉只需要养个十几年就能成熟，3级百年时间起步，但4级材料矿脉成熟至少得上千年，5级材料差不多要熬上近万年时间。

    而这些黑洞级文明除了在自身疆域内养矿之外，还会将业务外包或者租借势力范围内恒星级文明的星球来养矿。

    除此之外，自家恒星系附近的中空地带都有堕落者养殖场，这也是高级星尘材料的一大来源。

    每年星尘产出不能和追光文明比，但3级以上星尘材料产出爆锤王晋还是没问题的。

    这是一代代人的沉淀下来的底蕴，这些文明最短的都积累了四十多万年。

    王晋心里感慨自己这个萌新还需要继续积累啊。

    追光文明境内也开始养矿了，但因时间关系，只有大量成熟的2级矿脉，所有3级以上的星尘材料八成都是直接用星尘人工合成的。

    米霍他们就是看到了这一点，便生出了赚一笔的念头。

    追光文明有钱，但自身的养矿产业链还未成熟。

    而他们手里有矿，可以很好的满足追光文明的需求。

    这样就有了合作共赢的基础。

    毕竟米霍他们的3级4级5级材料就算卖的怎么贵，也要比直接用星尘合成便宜的多。

    于是王晋和这些文明领袖商谈之后，就材料贸易这一项达成了初步的意合作向，并且表示可以在材料精加工与通用回路刻画上进行进一步合作。

    米霍他们也非常乐意，他们知道追光文明是个虫族，内部体系中肯定有专门负责回路刻画的单位，完全就是不要工资的007，这种优质的人力资源谁都会眼红。

    他们却不知道，艾尔虫族的母巢只能算是生化类型的后勤官。

    随着虫族单位发育让回路跟着补完，计算方法是按照单位数量计算的，一只工虫与一只海妖都算是一个单位，哪怕某个部分回路已刻画完成，还是得等着这个单位发育完毕才能空出份额对下一个单位进行刻画。

    而［虚拟建造师］这类机械型的后勤官，计算方法是按照回路数量，可同时刻画的数量一定，一个回路完成便可以继续刻画新的回路。

    而王晋则是想要利用那数量庞大的未觉醒克隆体赚外快。

    克隆体不要工资，吃喝靠提炼星尘自给自足，就算不能就职后勤官，但靠着庞大的数量刻画速度也不差。

    总之，大家交流的都非常愉快。

