    第535章 风起云涌的仙女座星系

    有星灵长老认为制裁人类一族，也有星灵长老认为选择与人类一族结盟。

    甚至，双方一度在最高议会吵的不可开交。

    最终实在没有办法的他们只得把星灵仲裁官阿塔尼斯唤来。

    并不是这些星灵没有见过人类，要知道在他们下辖的星区就有许多人类星球，只不过两伙人类根本就不是同一支人类势力。

    他们迫切的想要了解远在M9和M10两个星区的人类势力究竟是什么脾气秉性，然后再做制裁或是结盟的决断。

    许久，星灵仲裁官阿塔尼斯出现。

    一番谈话之后，众人询问他关于对M9M10两个星区内的人类一族的感觉。

    毕竟这里当中，也就只有阿塔尼斯曾经受命前往过M9星区干预过那里的人类一族对其他种族的灭绝，虽然最后没有完成任务.....

    听到提起脑海中的那一伙可恶的人类，阿塔尼斯几乎是想也没想的直接开口道：“我建议制裁那一支人类势力。”

    不少星灵长老问道：“为什么？”

    阿塔尼斯的脸上闪过了一丝愤恨的神色。

    虽然星灵族长相是木讷了些但是并不傻。

    想起那些人类的种种过往，星灵仲裁官阿塔尼斯沉声说道：“那是一个十分阴险狡诈且又卑鄙无耻的种族，如果和他们联合，我感觉比和虫族联合更加危险。”

    “？？？”

    众多星灵长老完全不懂阿塔尼斯为什么会对人类一族的那一支势力会产生如此大的情绪波动。

    阿塔尼斯只好娓娓道来自己在M9星区的所有遭遇。

    那些人类为了达到灭绝触手人种族，一度使出了种种阴谋诡计把不但把触手人算计了进去，就连星灵族也给算计了进去。

    这究竟是有多么卑鄙无耻才能够想出这种阴谋诡计？

    “看来，我们唯有打压那一支人类势力了。”

    这是星灵最高议会的决断。

    后面，经过一番磋商之后，星灵族拿出了一套完整的方案来打压人类一族。

    方案：人类一族必定还会与哥布林与兽人有一战，而那个时候，星灵族就会选择帮助这两个种族对付人类一族，以此来达到遏制人类的发展及扩张。

    .....

    与此同时。

    哥布林和兽人两个种族的联军也终于狼狈的撤回到属于他们自己的星区。

    两个星区的气氛变了，变得无比沉痛了起来。

    原本以为两个霸主级种族的联军去攻打人类一族还不是轻而易举的碾压对方，可结果中了对方的圈套，导致灰溜溜的回来了。

    好气啊！

    “可恶，卑鄙无耻的人类如果敢跟我们决战，输的一定会是他们！”

    “这一场战争我们打输了，那岂不是以后....”

    两个种族都快炸了。

    倾巢而出，被对方击毁了近半的战舰，那岂不是以后人类一族的战舰将可以长驱直入M7和M8这两个星区了？

    要知道，战舰都已经折损了近半，根本无法阻挡对方的进攻了。

    并且，在M7星区的兽人族还要时时刻刻防备着蠢蠢欲动的虫族。

    无疑，眼下哥布林和兽人这两个种族的处境变得岌岌可危。

    这可真不是一个好消息！

    后面，哥布林和兽人这两个非人类种族不得不转攻为守，并且为了防备人类一族的即将到来的进攻，不论是哥布林还是兽人都开始大力发展军备，以此来防备着即将到来的战争。

    两个种族都笼罩在了随时被人类攻击的阴霾当中。

    这一笼罩，便是长达五十年的压抑，同时也是长达五十年的发展！

    这五十年间，哥布林和兽人两个种族都停止了一切的发展，在拼了命的造战舰，甚至已经动用了无数个岁月的底蕴。

    因为他们都知道人类不会善罢甘休的，不管是种族的生存扩张，还是消灭潜在的威胁，亦或者是为同族报仇。

    人类都有理由来点燃一次遍及半个仙女座星系的战火！

    此刻，哥布林和兽人这两个种族再一次的抱团，开了一个双方的长老会议。

    会议上，显得气息格外凝重，因为他们有收到消息，人类一族那边似乎有了战舰集结的动向了。

    “这可真不是一个好消息，我们要做好最好的打算才行。”

    “可是我们又该怎么办呢？”

    “打吧，就算是投降对方也不会放过我们的。”

    “但愿能够发生奇迹，不然的话，我们这一次真的是凶多吉少了。”

    在场的每一个生物都明白，一旦发生战争的话，那么有很大的几率，最终胜利的将会是人类一族。

    因为对方有人口红利，庞大的种族数量能够让人类在极短的时间爆发出难以想象的战争潜力。

    这一点，哥布林和兽人两个种族是真的体会到了。

    两年的时间，就新增一万艘的战舰，哪怕就算是对方是在负荷的状态运行，也远远超过了哥布林以及兽人其一的种族！

    就在哥布林种族和兽人族也在严以待阵的时候，随着人类一族战舰有集结的动向，几乎整个仙女座星系似乎都悄然升起了看不见、摸不到的无形硝烟。

    首先便是星灵族。

    他们强大的舰队也在集结，只要人类一族一旦与哥布林和兽人族开战，那么他们就会前去阻挠人类一族的野心。

    而虫族同样也在蠢蠢欲动。

    作为与星灵族争霸了无尽岁月的种族，它们准备在星灵族参战的时候，准备联手人类一族，干掉星灵族强大的舰队！

    此刻。

    整个仙女座星系都在风起云涌！

    而作为这一切始作俑者的人类一族的确是在集结战舰。

    同样也的确是准备发动一场战争准备一鼓作气拿下M7和M8两个星区，从而达到成为仙女座星系真正的霸主之一！

    这是一个彻底改变人类一族命运的宏远计划！

    此刻。

    在M9星区。

    一支支舰队从星空的深处，各个方向驶来，正在陆陆续续的汇聚到一处。

    而林晨却仿若没事人的一般正在摆弄着眼前的仪器设备。

    五十年的时间过去了，他依旧停留在二十岁左右的青年相貌，这还多亏了嘉莉博士研究出的生命药剂。

    许久，林晨的双手不再摆弄，而他眼前的设备忽然发出一道柔和的光芒，不一会这些光芒便形成一个覆盖整个房间的迷你星空图。

    (本章完)

