    刘老板觉得杜老板永远都想不到，他付的那八千块钱里，有一千都是假钞。

    当然……

    事实是，杜老板确实没想到。

    更没想到的是，他卖的公交车，也是假车。

    只能说，这一波杜归看似在第一层，实际上已经到了大气层。

    “阿嚏……”

    杜归正往门窗店走的路上，忍不住打了个喷嚏。

    “怎么突然打了个喷嚏，难道有人骂我？”

    他揉了揉鼻子，感觉有点发痒。

    此时。

    他已经到了店里。

    “老板，有电动卷帘门吗？那种带遥控器。”

    “有！八千八，帮你装好。”

    “这么贵？二手的有吗？最好是那种几百块钱的……我可以自己装，不用人工的。”

    “也有……一千八，绝对不赚你钱，还帮你送到家。”

    “八百？”

    “成交。”

    “这……”

    ……

    门窗店的老板很热情。

    不仅八百块钱卖给杜归二手的电动卷帘门，还开着柴油大三轮，亲自给他送到了如家饭店门口。

    到店门口的时候。

    那老板大眼一溜，就看到报废的卷帘门，以及被撞踏的门头：“好家伙，杜老板你饭店这是遭贼了？”

    杜老板尴尬的说道：“差不多，差不多。”

    “对了，现在大清早的，你估计还没吃饭吧？要不要进来吃个饭？我这小本生意，绝对不赚你钱。”

    杜老板怎么说也是个体面的生意人。

    门窗店老板那么爽快，就把一千八的二手电动卷帘门、八百卖给了他，让他感觉自己肯定被赚了不少。

    因此，就想赚回来。

    多少回回血。

    但对方却笑眯眯的说：“我不饿。”

    随后，就招呼着杜归卸货，然后上车一脚油门就跑了。

    待那老板离开后。

    杜归忍不住骂了一句：“妈的，跑的还真快。”

    他拿出手机，看了一眼时间。

    现在是早上八点出头。

    太阳已经高高升起，但如家饭店在老街的最深处，背着光，反而显得一片阴凉。

    白天不适合搞装修。

    虽然说附近没人，但杜老板哪会装卷帘门啊……

    他只能让四个工人鬼干活。

    可大白天的，要是真冒出来，也太惊悚了。

    杜归瞥了一眼门口的塑料模特。

    “我走的时候，有没有好心的贼来啊？”

    塑料模特约莫一米九的样子，直愣愣的放在门口，忽然扭动了一下脖子。

    似乎在说没有。

    杜归顿时露出了遗憾的神色：“唉，又没有客人，又没有贼，我想捞点偏门财都捞不到，现在我手里就剩八千八了，何年何月，我才能把如家饭店做成连锁店，听别人喊我一声杜总啊……”

    他本来手里就两千块钱，给了马大娘五百当工资。

    又坑了张全有一百。

    再加上这一波把鬼公交卖去了废品收购站，净赚八千。

    一波算下来，是九千六，买个二手电动卷帘门又花去八百。

    可不就剩下八千八吗？

    突然。

    杜归一拍脑袋：“妈的，忘记还得买水泥砖头，又是一笔开销，我吐了……”

    他愁眉苦脸。

    只好拿出手机，准备看看网上有没有便宜的水泥，还有空心砖一类的。

    而正在这时。

    身后响起了汽车驶来的声音。

    杜归扭头一看，来的是一辆黑色斯巴鲁翼豹，后面还跟着拖车。

    紧接着，从翼豹上走下来一名约莫二十五六，穿着西装，满脸憔悴的年轻人，拖车上也下来两名工作人员。

    “杜老板，我是高尧，幸会幸会。”

    那年轻人便是张全有的下属，民调局的成员高尧。

    杜归一看这架势。

    就知道对方是来拖鬼公交的。

    他笑呵呵的说：“幸会幸会，不用叫我杜老板，大家都是兄弟，叫老板太见外了。”

    高尧愣了下。

    他没想到，张队口中的这位杜老板，竟然那么热情。

    看起来很好相处的样子。

    不禁，就顺口说道：“杜老哥，张队那边抽不开身，就让我过来带人把公交车拖走，咦……公交车呢？”

    这时候。

    高尧才反应过来，四周根本没有公交车停靠。

    杜归笑呵呵的说：“高老弟，你们来的太晚了，那公交车已经被我拉去废品收费站卖了，都拆成废铁了。”

    听到这话。

    高尧惊呆了，他抬了抬手，觉得无处安放。

    “现在才八点啊？！”

    “八点怎么了？我早上六点就出门了，你们啊……不是我说你，办事效率太慢了，不过也没办法，你们都是吃公粮的，也能理解。”

    杜归笑呵呵的盯着高尧。

    那目光，看的高尧只感觉头皮发麻。

    这位杜老板，好像不对劲啊……

    六点天还没亮，就把公交车拉去废品收购站给卖了？

    用得着那么着急吗？

    那鬼公交不是都废了吗？

    一时间。

    高尧竟然不知道该说什么了，只能结结巴巴的道：“这样啊……那……那行，我知道了。”

    扭头就冲其他人说：“没事了，收队吧。”

    杜归伸手拉住高尧的肩膀：“别啊……远来是客，大家都是兄弟，何必走那么着急，大早上的，估计你们都没吃饭，我给你们做点菜吃。”

    高尧尴尬的说：“不了吧，我还得赶去市中心，张队他们还在那边呢。”

    杜归一脸正色：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，你喊我一声老哥，那我就得近到当老哥的责任，赶紧进来。”

    架不住杜归的热情。

    高尧心想着，也耽误不了多久。

    就对其他人说：“成，既然杜老哥那么热情，咱们就进去吃个饭再走。”

    ……

    几分钟后。

    高尧等人坐在了如家饭店内。

    而杜归则去后厨忙活。

    边等着上菜。

    高尧边打量着如家饭店。

    一边打量，他一边心中暗忖：“张队之前说过，老街这地界属于阴阳交汇之处，阴气很重，果然是这样。”

    阴气是什么？

    其实就是你到了一个地方，本能的感觉到不适，感觉到阴冷。

    如家饭店就跟开了空调一样，阴冷的让人不太舒服。

    高尧一边搓着手，一边注意到饭店门口放着的塑料模特，那模特浑身赤裸，看起来奇奇怪怪的……

    “杜老哥店门口放个模特做什么？还没穿衣服……”

    剩下两名工作人员打趣道：“说不定是行为艺术呢。”

    高尧摇摇头，而这时，店门外，咳嗽声响了起来。

    马大娘拉着板车，装了一车子的菜，慢慢悠悠的拉了过来。

    高尧是个热心小伙，当场就赶紧走到外面，冲马大娘说：“大娘，我帮您推，您是来给杜老哥送菜的吗？”

    马大娘一抬头，眯着眼睛盯着高尧，张嘴道：“啊？小伙子，你说啥？”

    高尧说：“我问您，您是不是给杜老哥送菜的？”

    马大娘：“啥？你想偷我菜？”

