    这意思已经再清楚不过了。

    陛下中意的人选，又是井源。

    这个井源，已然是勋贵届中最为炙手可热的人物了。

    要是勋贵们也评个什么明日之星，那么井源定然是勇夺桂冠的。

    毕竟，先是从驸马都尉一跃成了巨鹿侯，接着得了中军都督府的实职。

    光是这些，都是让人叹为观止了。

    如今, 就连这个前途无限的讲武堂副山长的位子，陛下还是要留给井源。

    这放下谁身上，谁不眼馋？

    这不就是让人活生生的羡慕嫉妒恨啊。

    明白了陛下的态度，这些个勋贵们能做的，就是顺着陛下的话，从善如流, 说着井源如何如何合适。

    至于别的, 那就是想想办法，私底下联络联络感情的事了。

    井源就这么众望所归的成为了讲武堂的副山长。

    等众人离去之后, 朱祁镇开口道：“金英，今日的事，做的不错。”

    “谢陛下。”

    金英美滋滋答道。

    今日的事情，少不了金英出了力。

    朱祁镇只是暗暗点了一下，七窍玲珑心的金英，就把一切办的妥妥当当。

    他先是知会了井源，让他明日陛下考校勋贵子弟时，让他安安稳稳在都督府当值，不必前来。

    至于刚刚的赛马，这马嘛, 金英自然也是嘱咐了的……

    井源成为副山长的话，在无形之中, 又增加了他的份量。

    如此一来，井源整顿五军都督府的不良风气，也就多了几分把握。

    正当朱祁镇沉思的时候，海别乐呵呵的凑了上来，圆溜溜的大眼睛放光的望着朱祁镇。

    朱祁镇被这炙热的目光活活看的有些不自在了。

    “好了, 好了, 你今日表现的不错，朕说话算数，从今以后，你每两日都能来一次校场骑马，不过每次至多一个时辰，而且不能耽误事。”

    海别小鸡啄米似的点头，嘴里说道：“那些人身子太弱，看起来壮的很，但多是虚的，而且不通马性，什么都不懂，自然在马背上吃不消。”

    朱祁镇点点头，“希望过些日子，他们能脱胎换骨一番。”

    陛下要设立讲武堂的事，很快就传遍了京师。

    这件事并没有在文臣群体引起什么轩然大波，于情于理，这也只是陛下和勋贵之间的事情。

    再说了, 平日里御史和六科给事中没少弹劾这策这些京中勋贵子弟，说他们整日的不务正业, 京师祸害。

    如今有陛下狠狠训斥他们了他们一顿, 还能好好管教他们，这不也是件好事。

    井源得知了自己做了这讲武堂的副山长，心里这是跌宕起伏，立马入宫了一趟。

    井源在文华殿里足足呆了半个时辰才出来。

    讲武堂，也就提上了日程。

    大同。

    武进伯朱冕，总兵季铎，还有大同巡抚王玉，他们三个人，互相大眼瞪小眼，一脸的懵逼样子。

    因为大同城下，前前后后来了两队人马。

    两队人马，一队是瓦剌，一队是鞑靼。

    而且这两队人马都是同样打着使臣的旗号，奉脱脱不花与也先之命，要去京师朝拜大明皇帝。

    “娘的，这不是见鬼了吧，还是这些蒙人打着什么鬼主意？”

    朱冕嘟嘟囔囔说着。

    这瓦剌人前脚才和大明打的你死我活，你抓了我家皇帝，我宰了你几万人，这才过了多久的功夫，你这就要进京去了？

    还有鞑靼，别看大明和瓦剌打的热闹，可不代表和你鞑靼没仇啊，辽东这笔账，迟早都是要算的啊。

    如今他们要去京师朝拜，这是放呢，还是拦住呢。

    “咳咳”，谢玉轻咳两声，“伯爷，季总兵，本官以为，此时滋关重大，绝非大同，山西可做决定，当禀告京师，交由陛下与朝中大臣定夺。”

    这事，太大了，即是藩属朝拜，又事关瓦剌，鞑靼，已然是超过了他们都能力权限。

    在这大同，山西，真没人能顶啊。

    “嗯，王大人说得对，说得对。”

    朱冕，季铎也都连连附和，同意的这个意见。

    于是，大同这里，一面快马加鞭将消息送往京师，另一面将这些所谓的使臣马队拒之城外，严密监视。

    当朱祁镇收到这个消息时，他也有些懵逼的。

    鞑靼遣使倒不意外，毕竟历史上这段时间是大明与鞑靼的蜜月期，大明还封赏了不少鞑靼部落的人什么千户，佥事的官职。

    如今大明重创瓦剌，看来让脱脱不花不安分的心，更加躁动了。

    草原上的消息朱祁镇也搜集不少，对于瓦剌，鞑靼刚刚的摩擦也有个大概了解。

    脱脱不花，这是要借刀杀人啊。

    至于瓦剌，他派人来定然不是耀武扬威，十之八九是来求和的。

    让也先低头的不是朱祁镇，不是大明，是现实。

    如此一来的话，加上入京路上的伯颜，这草原上的三顾势力凑齐了。

    也先和伯颜是死敌，脱脱不花和也先是死敌，伯颜又必须依靠自己立足，自己和脱脱不花，也先也是死敌。

    真是复杂的关系啊。

    这件事兵部拿到朝会上议时，百官的意见出乎意料地统一。

    让他们进京。

    对于有些人来说，在怎么说，瓦剌，鞑靼名义上还是大明的藩属，双方终究并未撕破脸皮。

    瓦剌，鞑靼不要脸，可大明要脸，藩属朝拜，合情合理。

    虽然大明与瓦剌近乎死敌的关系，可从大局出发来看，大明能尽可能与瓦剌，鞑靼修复关系，结束边境的战争冲突，休养生息，对大明来说是莫大的好事。

    当然，利用草原上的关系，通过支持某一方，尽可能的削弱另一方，借此稳定边疆，也是个不错的选择。

    还有些主张答应的背后，则是带着一丝戏谑的心思。

    先前大明被瓦剌揍成那样，简直就是丢人丢到姥姥家去了。

    如今风水轮流转，谁不想看着对方被自己打的灰头土脸之后来自己家呢。

    这些，多是一些勋贵内心所想。

    可不管怎么说，让他们入京，到了大明的地盘，那就翻不出什么浪花来，无论是将他们搓圆了还是捏瘪了，主动权都在大明手上。

