
　　“哗！”绝品道器大混沌雷剑，竟然与此刻轰然破碎，二人的力量竟然强大到了这等地步，竟然连道器都能震碎。

　　玲珑身影被惊退，绝美的身影之上，多了一道剑痕，斩开了她的霞衣，风华绝代的身影上多了一些凄美。

　　“你……竟能伤到我？”

　　萧寒不疾不徐道：“三十万载的寿元，不是个小数目。然而，向天借力，终究不是你的。你就是把你的寿元全都烧光，意义也不大！”

　　“轰！”

　　一股更加恐怖的力量在萧寒的体内迸发，三千小千世界本源的力量，他才爆发了一部分。这一次他的掌心浮现出那一抹诡异白色的火焰，那是宿命之火，以这簇火焰为核心，缓缓凝聚成了一道火焰莲花。

　　莲瓣在逐渐成型，每多一道，其中蕴含的极致碰撞之力，便多一分。一道，两道……千道，莲花不大不小，晶莹宛如手掌，可是莲瓣却是越来越多，密密麻麻，却半点没有冗杂和堆砌的感觉，反倒是给人一种神异莫测的玄妙。

　　“住手！快住手！”玲珑从未像此刻这般恐惧过，那枚火莲之中蕴含的竟是完整的三千大道，纵然不是大命运术，只怕也是如鸿蒙天道一般，可以统御其他两千九百九十九种大道的存在，可是萧寒这不是融合，这是在碰撞。

　　“你个疯子，快住手，你想同归于尽嘛？”

　　“咕嘟！”那股极致碰撞的毁灭之力，饶是这些长生秘境的高手都觉得心惊肉跳，那可是三千种法则在碰撞。他们能融合九十九种都是极限了，你在这玩碰撞？稍有差错，只怕直接就会灰飞烟灭。

　　萧寒不疾不徐的说道：“玲珑，你输了！”

　　玲珑嘴角抽了抽，这辈子，就没有被逼到这个份上的时候“我承认，我输了。你先把那该死的火莲散掉。否则，我就是拼了性命，你也未必能讨到好！”

　　“哈哈哈！”萧寒猛然挥手，这恐怖的火莲，悍然砸进了太元仙府之中。

　　“轰！”

　　太远仙府连接玄黄世界本源，撼动仙府等同于撼动玄黄，这也是诸多大派都拿他没办法的缘由，可是这一次，萧寒竟然直接炸开了一个缺口。

　　九清仙光，太元霞光此起彼伏，撼动苍穹，这是仙府的防御机制，可是在这道火莲之下完全是摧枯拉朽，生生摧毁了部分禁制。

　　“嗡嗡嗡！”太元仙府疯狂的震荡了起来，期间蕴含着的伟岸力量，开始疯狂的反扑，就在此刻，一道殷红色的剑光落下。

　　如果说此前萧寒的火莲只是轰开了一道门户，而此刻的剑光则是摧枯拉朽的破灭掉整个洞府的禁制，剑气溢散到每一个世界，整个太元仙府好像是失去了供能的发动机，陷入了沉寂。

　　萧寒身影缓缓落下，天眼通洞穿了整个仙府。

　　“轰！”

　　一道道门户冲破了禁制，冲天而起，三道巨大的门户在中间，后面密密麻麻重重叠叠的跟着无数小门户，细数之下，十二万九千六百，合一元之数。

　　“玄牝之门！是太元仙尊的仙器，玄牝之门！”

　　此刻仙器出世，所有人的眼睛都充满了火热和疯狂，可是即便再眼热，再疯狂，他们也不敢贸然前去，因为这是仙器，根本不是他们可以染指的。

　　霸道的剑光再度浮现，恐怖的煞气之火，将此间的门户包围，生生拉了回去，乖乖的落在了殿前的广场之上。

　　“进阶长生之后，天琴峰的确小了些，这座仙府倒还看得过去。”萧寒不疾不徐道：“别府初立，就不招待各位了。本座急需星辰精金，越多越好，我会给他合适的价码。”

　　身形一晃，萧寒便自顾自的走入了太元仙府，剑光一闪，殷红的长剑顿时消散无踪，整座太元仙府又恢复了运转，恢复了往日的模样。可是所有人都明白，此地不再是无主之地，而是属于萧寒的地盘。

　　“怎么可能！”

　　太元仙尊乃是太古仙尊，当年他们可以逆转一界法则，直接在人间修成天仙，乃至金仙。

　　当年的玄黄大世界，乃是三千大世界第一，拥有世界树直通仙界，奈何世界树是神族克星，引得始祖圣王砍伐世界树，与上古三皇展开了惊天大战。

　　而今太元仙府，也是玄黄排行第一的密藏，里面的珍藏，足以造就一个仙道大派。其中更是拥有一套仙器。

　　那可是仙器！

　　太一门拥有仙器，他们的底蕴才是玄黄第一。每一个大世界能站在霸主地位的门派势必拥有仙器镇压气运。

　　这也就意味着，只要萧寒愿意，他随时可以建立一个媲美太一门的巨大宗派。不过，貌似他没这个想法。

　　太元仙府，一如既往的平静，除了门口多了一个石碑，一个兑换列表。

　　“重画天鼓大阵，百万星辰精金！重画天鼓大阵这不是太元仙尊的战鼓？据说有三件绝品道器，十万上品道器组成的一套法宝。”

　　“天王摄心丹，这不是仙丹嘛？十万星辰精金？这么便宜？”

　　“便宜？星辰精金本就是天地奇珍，三千大世界加起来都不定有百万斤……”

　　“你们看最上面！”

　　“仙器，玄牝之门……额，他连这个也拿出来兑换了？”

　　一时间，一场史无前例的风暴，席卷了整个玄黄。有人竟然拿出了仙器来贩卖？兑换星辰精金。

　　“真的是仙器？”玲珑苦求一件仙器而不能，而今萧寒竟然准备用玄牝之门来兑换星辰精金，虽说兑换的星辰精金的数目堪称恐怖。可她还是有希望的。

　　“太寒天掌握了太元仙府！”太一门的高层得到这个消息，立刻召开了最高会议，不少长老要求萧寒公开仙府，也有人建议，要以怀柔为主，否则逼急眼了，就会把萧寒逼成下一个玲珑。

　　为此太一门高层十分重视，不过还是耐不住，大多数长老都禁不住太元仙府密藏的诱惑，准备分一杯羹。

　　甚至不乏仗着身份前来的，然而他们连门都进不去。萧寒除了接受星辰精金的兑换，其他的一概不管，谁都不见，不管谁去拜访全都吃了闭门羹。

　　拿星辰精金来的，倒是十分顺利，不过也没见到萧寒，而是冷月琴的器灵完成的交换。可是随着萧寒交换的好东西越来越多，众人实在等不急了，只能去找星辰精金。

　　这星辰精金最多的地方，自然是无极大世界，无极星宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百五十四章 兑换列表免费阅读。https://xs.23sk.com 