    “绝对不能让任何外来之人知晓雾隐村的秘密。”

    “不然，局势很可能会超出我的掌控，我绝对不允许这种事情发生！”

    宇智波带土躲在暗处，看着这一幕在心中道。

    而在这场战斗结束之后，照美冥主动请缨巡查，以防大蛇丸搞破坏。

    对于这个请求，矢仓并无觉得不可，遂答应了。

    但照美冥真正的目的是巡查吗？

    当然不是，她只是借口去寻找夜良奈而已。

    夜良奈突然离开，换在往日也许没啥事。

    可今天不同，大蛇丸的出现让夜良奈遇到危险的可能性，瞬间提高了无数倍。

    “小夜，你千万不要有事啊！”照美冥在心中祈祷出声道。

    而当哼着小曲，一脸吊儿郎当的夜良奈，与忧心忡忡的照美冥相遇时，一场好戏直接上演。

    “身为暗部成员，岂能在村子里乱跑，知不知道这是多么危险的事情。”

    “夜良奈，你知道错吗！”

    照美冥凤目无比冰冷的呵斥出声，满脸冰霜。

    夜良奈闻言不禁先是一懵，然后当即低下了头去，认错道：“我知道错了！”

    他当然没蠢到在一众暗部面前顶撞照美冥，损伤她的威严。

    在外人面前，该认错就认错，因为他们只是上司下属的关系。

    在家里，才是姐弟关系，那时候想怎么顶撞都没事。

    虽然她也不知道为什么照美冥这么大的反应。

    他不就是在村子里溜达了一圈么，难道还能遇到危险不成？至于这么严厉么！

    但不管如何，认错的态度，一定要好。这样才能让照美冥有台阶可下。

    “哼，知道错就好，赶紧跟我回去。”

    “我要给你好好上一课，作为一个合格的暗部成员，是什么样的！”

    照美冥冷哼一声，就让身后的几个暗部，将夜良奈押送了回去。

    …

    家里！

    “姐姐，村子里发生什么事情了吗？你这么严肃！”

    夜良奈揉了揉手臂，那两个暗部还真用力，差点没把他手给扯断下来。

    “就在刚才大蛇丸入侵了进来，你说我能不严肃吗！”

    “你这样乱跑，要是遇到他了，你的小命还保得住吗！”照美冥拧眉好气没气道。

    “这…还真是危险啊，冲动了，冲动了！”

    夜良奈不禁咂舌，装作一副后怕的样子。

    出去招揽君麻吕，他就知道自己有可能会遇到大蛇丸。

    因此，他还是很小心的。

    好在，他运气不错，一路上都没有遇到大蛇丸。

    不过，真要遇上了，他也只能用雾隐之术拖延时间，并跑路了。

    大蛇丸这种影级之中的高手，他可打不过。

    “那你这么急冲冲的出去，到底干什么去了，值得你这样冒险！”

    照美冥终于问到了正题。

    闻言，夜良奈一笑，然后将自己招揽了辉夜君麻吕，水无月白的事情都详细的说了出来。

    “你…这这这，你太大胆了吧，你就不怕被水影大人发现？”

    “私放辉夜一族，水无月一族余孽这可是死罪！”

    照美冥震惊的指着夜良奈，压低了声音道。

    “嘿，这一切都值得不是么，姐姐！”

    “想改变雾隐村，不能没有自己的班底！”

    “只有自己实力雄厚了，才能有资本获得更多的话语权。”

    “水影大人，大长老的长老团，哪个不强大。相抗衡他们，我们也必须变得更强才行！”

    夜良奈咧嘴一笑，也小声的说道。

    在这一刻，照美冥仿佛从夜良奈闪耀的眼眸之中，看到了两个字：野心！

    “姐姐，你难道就不觉得水影大人有问题吗？”

    “至少就目前这些年他做的事情来看，他已经不是一个合格的影了。”

    “再让他执掌雾隐村，雾隐村的矛盾一定会继续加深！”

    “我可没听说过哪个忍村会迫害自己的手足，削减自己的力量，他…！”

    夜良奈还没说完，就被照美冥打断了。

    “嘘，别说了，这一切我有分寸！但现在还不是时候！”

    “等到合适的时候，我会发力的。”

    “小夜，下一次再做这种事情的时候，可一定要跟我商量商量。”

    “振兴雾隐村，可不是你一个人的事情，明白吗！”

    照美冥认真的说，眼眸之中，有凌厉的精光在闪烁。

    看到她这副模样，夜良奈笑了！

    他同样在照美冥眼里，看到了野心！

    她俩倒是舒服了！

    可大蛇丸郁闷啊！

    本来打算趁着雾隐村内乱，看看能不能搞点事情。

    可结果，啥也没得到，反而还跟矢仓打了一架，灰溜溜的逃了。

    万分的得不偿失。

    翌日！

    得到三天假期，正在挥剑赚取强化点的夜良奈，被突然而来拜访的再不斩打断了。

    “不知再不斩上忍突然拜访，有何要事？”

    再不斩这种孤僻的人，能主动上门拜访，这可不多见。

    “我想看看你的雾隐之术，我能感觉到你的雾隐之术的造诣，在我之上！”

    再不斩开门见山的说出了自己来的目的。

    “再不斩上忍说笑了，我区区一个下忍，怎么当得起如此赞誉！”

    夜良奈不禁一笑，一副‘不敢不敢’的模样。

    “你当的起！是男人就干脆点，给个准话！”

    再不斩见状不禁皱眉，很不喜欢夜良奈这种不干脆的态度。

    “既然如此，那就献丑了！”

    “我对再不斩阁下的无声杀人术，可也是仰慕已久！”

    夜良奈说完，几乎没看见他结印就释放了一蓬迷雾，将再不斩笼罩了进去。

    “好快的结印速度，竟然比我要快几倍！”

    再不斩虽然知道夜良奈很妖孽，也做好了心理准备，但还是被夜良奈的强悍给震撼到了。

    “那么，再不斩上忍，小心了！”

    “接下来，请不要相信自己的任何感官，用‘心眼’去感知我的存在吧！”

    夜良奈的声音传来，虚无缥缈，完全无从定位他的存在。

    “竟然没办法感知！有意思，果然我来对了！”

    再不斩当即放出感知，结果，就像碰到了四面八方铁壁一样。

    他的水雾感知根本散不开，这让他顿时兴奋起来了！

    他这种级别的人居然都没有办法进行感知。

    夜良奈的雾隐之术，果然有门道。

