    还没等赵宛舒从萧承煜这离开，赵容则找上门来了。

    “阿宛，阿宛，你快跟我走！出事了！”

    赵宛舒才刚整理好衣物，脸上的赧红都不曾退去，就见得赵容则满脸焦灼地来拉她，拉扯着她就要走。

    赵宛舒不解：“大哥，怎么了？”

    萧承煜也道：“大哥，有什么事我能帮忙的？”

    大冬日的，赵容则额角都是汗珠，他摆了摆手，“不用。”

    他转向赵宛舒，“是姨母，她出事了。娘已然赶过去了，让我来接你过去。马车就等在外头了，我们得快些，你放心，药箱我给你拿了，都在车上。走，车上跟你解释！”

    赵宛舒听得云里雾里，但还是知道分寸，她安抚地朝着萧承煜笑了笑，就飞快地跟着赵容则离去。

    虽然而今积雪消融，但路却并不算好走，这一路奔去百果镇，可谓是颠簸至极。

    赵容则边抖着缰绳赶路，边跟赵宛舒把盛家的事儿说了。

    原来是盛林氏不管是年前还是年后都不曾往林家去，待得林耀宗身体好了些许后，林高氏放心不下小女儿，特地跑了一趟盛家。

    这不跑还好，跑了是吓了一跳的。

    头一回林高氏并没有见到盛林氏，而是被盛槐拦下了，说是盛林氏病重了，导致林高氏并没有见到女儿。

    当然嘴里说着的是怕把病气传给林高氏。

    但林高氏好歹是活了几十年的人，眼看着女婿左右阻拦，但女儿却是始终不见踪影，她这心里就咯噔了下，当即就要硬闯，可她哪里敌得过他们男人的力气，被“恭恭敬敬”地送了回去。

    林高氏越发觉得是女儿出事了，第二回她是喊了老二林有照陪着去的。

    这回有林有照陪着，盛家不好强请，便言说是盛林氏病重，家里把她送去庙里隔离清修治病了。

    林高氏自然是不信的，小女儿虽任性刁蛮又势利眼，但到底是她肚子里出来的一块肉，她也是心疼的。

    当下，她就嚷嚷道，“既是去清修，那你总该告诉我，是再哪座道观吧？再言，她若是病得这般重，为何不叫人来我家请人照看？”

    盛槐自也有话说，“贸然送去道观治病，是因为道观清净，也是怕她把病传给娘你们，所以我们才贸然这般做。”

    “这也是大夫的提议。”

    “混账，你这且说说得的是什么病？”林高氏不信。

    最后拉锯不下，盛槐还真就把他们送去道观了，只是这一去，就不能离开了。

    赵宛舒皱眉，“所以，你的意思是，盛家把姥姥还有姨母舅舅都给扣下了？”

    赵容则叹了口气，“倒也不是。据说是姨母得了传染病，所以他们这才把姨母送去道观的。眼下娘不信，先行过去了，爹不放心，让我来喊你，看你有什么法子。”

    “等会你且别进去，等我进去先瞅瞅情况。”

    本来他们是不想把赵宛舒给牵扯进来的，毕竟传染病可不比其他的，一旦被确诊，当下就要被隔离处置的。

    赵宛舒：“？？？？？”

    “传染病？你确定？具体是个什么情况？”

    “反正从盛家嘴里传出来是的。所以，眼下他们把姥姥他们都给扣下了。”赵容则紧绷着脸道。

    赵宛舒闻言，眉头皱得愈发深了，“如果真是传染病的话，恐怕很是麻烦了。”

    赵容则当然知道传染病的危险，其中以麻风病和疫病为最，朝廷对于这些人，甚至只要是接触过此类病的人都会进行隔离。

    有些本来还完好的人，最后都会因为被关着时间长了，而染上死去。

    眼下那里都是亲人，他心里乱得很，他闭了闭眼，声音干涩，“你也不行吗？”

    “且先去看看。如果是……哥，你做什么呢？”赵宛舒感觉到车子被调转了车头，她愣了愣，连忙撩起车帘。

    赵容则回道：“那我先送你回去。”

    他家已然折进去了这些人，他不想把赵宛舒也给折进去。

    等把赵宛舒送过去，他再过去看看情况。

    赵宛舒无奈拉住他，“既然来了，咱们总要先去看看。”

    “可是……”

    “大哥，听我一回吧！”赵宛舒总觉得事情透着诡异，但眼下还是得见到人再说。

    “而且，并非接触过传染病的人就一定会感染的。等会，你且听我的就是！这里面不大对劲的！”

    赵容则见她坚持，他也觉得很是猫腻，故而想了想，还是按照原计划赶着去了道观。

    附近只得一家道观，道观的香火不算太鼎盛，但却还是不错的。

    眼看着他们过来，道士们先是推拒在先，可他们是来看望病人的，又是亲眷，阻拦一二后还是给放进去了。

    赵宛舒没让赵容则跟着，而是自己一人。

    进去前，她回头看了眼赵容则，朝着他点了点头，“大哥，记住我跟你说的话了！”

    赵容则面色沉着，薄唇紧抿，“好。”

    小道士很是奇怪，“你们不一起进去？”

    “我大哥还有事，就不走这趟了。”赵宛舒淡淡道，她背着藤箱，抬了抬下巴，“劳烦带路了。”

    道观处处透着破败，但她却注意道观后头在修补，她颇感好奇地指了指前方的房屋，问着小道士，“看来你们的香火颇为不错，前头居然是在繁星吗？”

    小道士随意地觑了眼，挠了挠头，回道，“不知道。反正是师傅让修的，那是我们祖师爷的地方，漏水许久了，这回赶着开春赶紧缝缝补补，不然待得梅雨季节，可得遭殃了。”

    赵宛舒注意到他好说话，便也当下放缓了声音，与他悄悄然地说起话来，“……瞧着你的年岁不算大，可是新来没多久的？”

    小道士穿着洗的发白的道服，上面间或叠着两个补丁，但却很是干净，眼神也颇为清澈，他摇了摇头，“不是。我是师傅捡回来的，道观里许多人都是师傅灾年捡回来的。”

    “那你们师傅倒是颇为善心……”赵宛舒随口感慨了句。

    道观不大，很快就到了后厢房，院子里有棵光秃秃的树木，地上都是被雪埋着的黄色落叶，甚是萧条冷寂。

    屋里的人听到外头声音，连忙冲到门口，急声道，“别进来。”

    只是冲到门边就被几个蒙着面巾的道士拿木棍抵着，再也出不来。

    林彩云见得女儿的到来，她脸上满是焦灼，“阿宛，你别过来。”

    赵宛舒觑了眼周围，轻声问道，“娘，您和姥姥没事吧？”

    林彩云眼眶都是热泪，“还好。就是你姥姥气昏过去了，方才还吐了口血，你舅舅在屋里照料着。你且别过来，你舅母是麻风病，碰过她的人都会被传染的。”

    赵宛舒愣了愣，她原先还在猜想是什么传染病这么严肃。

    若是麻风病的话，倒也真的是得严陈以待的。麻风病是真的极具传染性，而且一旦传染，以现下的医术，是很难治愈的。

    小道士也在旁边摊手道，“我早就说过了，还是别见了。我师傅说过，见了就得死。你若是进去了，等会可出不来了。”

    林彩云抹了把泪，“阿宛，你先回去。我和你姥姥商议……”

    “那我也得去！”赵宛舒淡淡道，“里头是我长辈，哪里有长辈病重，我却袖手旁观的。”

    她拍了拍身上背着的药箱，“我是个大夫。”

    “劳烦几位让一让。”

    “阿宛！！”

    看守的几人愣了愣，彼此对视了一眼，便是那小道士劝，最后赵宛舒还是背着药箱进了屋里。

    林彩云见她这般头铁，心里是又感动又生气，抓住赵宛舒的胳膊就要把她往外推，“你这是孩子，怎么就是不听话？你不要命了吗？我……”

    她是被骗进来的，结果赵宛舒倒是好，明知道还往里头冲。

    赵宛舒拉住她娘冰凉的手：“您现下都碰到我了，便是我愿意出去，外头的人也不肯的了。”

    林彩云一怔，旋即她松开手，气恼至极，“你这……”

    “好了，娘，你先领我去看看姥姥和姨母吧！”赵宛舒说道。

    林彩云这才想起一茬，连忙就领着她绕到里屋，屋子里分为东西两间，病重的盛林氏住在西厢房，昏厥的林高氏则是在东厢房。

    赵宛舒过去时，就看林有照正在给林高氏拧帕子擦脸，见得赵宛舒，他不由都愣住了，只是还没等他说话，赵宛舒就先一步走到炕前。

    炕上的林高氏唇色发紫，双目紧合，赵宛舒摊手去摸她的脉。

    这下，林有照也顾不得别的了，连忙问道，“阿宛，你姥姥怎么样了？”

    赵宛舒阖目片刻，眼看着林有照和林彩云都目光炯炯地望着自己，她收手回道，“没有大碍。只是姥姥年岁渐大，身体大不如前了，好歹是得将养的，不能郁气淤塞，容易中风。”

    赵宛舒说着，拿出了一颗药丸，“先给姥姥服下这药丸，等会姥姥就会好上许多的。晚些人就能醒了！”

    林彩云连忙扶着林高氏坐起，林有照也急忙端来了茶水，两人配合着把药给喂了下去。

    “都怪我……我就不该让娘走这一趟。”喂完药，林有照就懊恼不已。

    赵宛舒提议道，“我去看看姨母！”

    “阿宛！”林彩云拉住了她，神色纠结，“你别去了。你姨母那样子，实在是……你若是去了，再给沾染上，可如何是好啊！”

    不是林彩云绝情，但凡事都有个亲疏远近。

    林彩云特地跑一趟，已是仁至义尽，她没得把女儿也给折进去的道理。

    她是没见过盛林氏，但却也是听了林有照的说法，所以，眼下她不想让赵宛舒去冒险。

    林有照咬了咬牙，也说道：“是的。阿宛，你莫要去了。你小姨现下脸上都是疹子，斑痕累累的，很是吓人。”

    “而且，这病灶还会传染，你若是去了，叫你也给……回头可如何是好？”

    赵宛舒正色回道，“我若是不去，咱们窝在这，又有什么出路呢？倒不如我去瞧瞧，姨母到底是什么病，咱们心里也好有个底是也不是？”

    “再说了，麻风病也并非不治之症。”

    “当真？”两人神色一喜。

    “嗯。”赵宛舒郑重地颔首，“或许后期艰难，但是前期的病灶，都是可以根除的。你们且不必过去，我自己去就好。你们顾好姥姥！”

    说完，赵宛舒不顾林彩云想随同的意思，独自背着药箱去了西厢房。

    她说的也并非是假话，麻风病在现代已然没那么吓人了，早有人研制出了不少克制的方子，但时下还是依旧提麻色变的。

    为了以防万一，赵宛舒拿了帕子捂住口鼻，当成简易的口罩。

    西厢房的味道比起东厢房要难闻许多，里面只有个瘦骨嶙峋的妇人在照顾盛林氏，见得有人进来，她只掀起眼皮瞅了眼，就又垂下头去，继续在一旁熬制药汤。

    赵宛舒也没主动打招呼，打算先看看盛林氏。

    还没等她近前，那妇人难听干瘪的嗓音响起，“姑娘，我劝你还是别靠近，免得回头怎么死的都不知道！”

    说着，她抖了抖衣袖，露出了皮肤上的红色疹子。

    赵宛舒觑了眼，住了脚步，“你这是被传染了？”

    妇人仿佛行将就木，面无表情道，“左右是我倒霉。早知道是这么个差事，便是给我再多钱，我也是不做的。这人没救了，你还是赶紧走吧！”

    她原本是山下的村民，她家孙子病了，需要钱财治病。恰巧此时有人上门来请她照顾人，对方给的银钱很是大方。

    她为了钱，便接下来，却不知道是个要命的差事！

    但现在她的宝贝孙儿病好了，她没了牵挂，自己又染病了，便打算好生地照顾对方走完这最后一程。

    说完这句，她就没有再搭理赵宛舒，而是一心一意地熬药。

    赵宛舒原先还道，若是盛林氏被送来，如何过活了那么久的，如今明白过来了，看来是盛家请了这人照顾。

    她心里一定，快步走到了床边，掀起了发黄的帐子。

