一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鲜血与死亡，是鼓舞士气的最好良药。南疆荒原一战，人间惨胜的消息，迅速的传遍了中土各地。

    以前中土的百姓还在幻想着，敌人只有几百人，自己有几千万战士，肯定能打得过敌人。

    现在他们明白了，来者天界的这些敌人，远比他们想象的更加可怕。

    这一场全民战争，中土的这部战争机器再次加速的运转。为了迅速补充兵源，为了鼓舞全民抗战的决心，一些文人墨客开始用自己的武器，为这场战场做贡献。

    一首《从军行》在很短的时间内，便被广为传抄，号召中土百姓拿起武器，保护家园。

    京城，数百位太学院与国子监的年轻学子，走上了街头，大声的吟唱着那首《从军行》。

    君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨。

    君不见，安定远，绝域轻骑催战云。

    君不见，走马川，平沙莽莽黄入天。

    君不见，千万骑，誓破强敌出鹰关。

    君不见，戟光寒，夜半行军戈相见。

    君不见，风云起，袍泽浴血为国战。

    男儿应是赴国难，长刀斩敌血未干。

    青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还。这一首慷慨激昂的《从军行》，讲诉的是此刻正在南疆荒原浴血奋战的中土骑兵，今天一大早，在听到中土骑兵在南疆荒原的悲壮事迹之后，再配合这首诗歌，立刻就激

    发了少年人血性。

    文化的传承非常的重要，所以朝廷一直没有征调正在读书的学子入伍，只是增加了他们平日的骑射训练。

    现在这些热血沸腾的学子们，经过这一战，纷纷弃笔从戎，不仅是京城各个学院的学子，涌向的征兵处，中土各地的学府私塾，也纷纷有年轻学子投入军旅。

    这些读书的学子，见识比普通老百姓要广许多，他们都清楚，鹰嘴崖不能破，一旦被破，中土就完了，必须要将敌人阻挡在鹰嘴崖之外。

    他们打出了“千万秀才千万兵，一寸山河一寸血”的口号，投入了这场该死的战争。

    叶小川对外面的事情一无所知，他与云乞幽一直处在与世隔绝的状态。

    其实就算他知道了外面的战事又能如何呢？他只是一个人而已，他无法改变这一场战争的走向，也无法解救那数百万的英魂。

    他现在能做的，就是观察旺财。

    旺财吞了那枚天珠已经两天了，精神与食欲一直都不好，整天懒洋洋的，几乎都是睡觉，对叶小川亲自烹饪的美食，也没什么兴趣。

    这两天，叶小川都没有瞧见富贵，听云乞幽说，怕富贵将旺财给吃了，就将富贵打发到了山洞外面，让它逍遥去了。

    叶小川正在给旺财烹饪一条大肥鱼，两天不见的富贵，忽然从黑暗中冲了出来，口中发出吱吱呀呀的尖叫，似乎很的急迫。

    叶小川看到富贵，立刻丢掉了烤了一半的大肥鱼，抱起旺财就往怀里塞。

    同时道：“云师姐，你不是说将富贵打发出去了吗，怎么又回来了，赶紧让它出去！”

    富贵落在了云乞幽的肩膀上，还是在不断的吱吱乱叫。

    云乞幽皱眉道：“不对劲，富贵似乎在向我们示警，有危险靠近。”

    叶小川也觉得今天的富贵有些不同寻常，咒骂白山族长那个家伙没事的时候总在自己面前蹦跶，现在有事了，几天没见它的影子，看来这翻译官它是不想干了啊。

    正在研究幽冥文的青鸾仙子，也被富贵的刺耳的尖叫声给惊动了，她也青鸾相处多年，虽然不懂冰鸾的意思，但大致也能猜出来。

    她道：“是不是有敌人进来？”

    富贵立刻点头。

    原来这两天它被云乞幽流放之后，也没有走远，一直在天蝠山的周围徘徊，顺便找点野果子吃，整天吃旺财的烤鱼，自己都吃胖了，得吃点瓜果蔬菜刮刮油。

    今天觅食的时候，忽然发现了十多个人类修真者出现在了天蝠山的周围。

    富贵当初暗中跟随着云乞幽去了湘西云梦岛，云乞幽被俘皱，它便一直在云梦岛周围徘徊，自然是认识秦明月。

    它不是凡人，知道秦明月乃是修为极高的敌人，出现在这里，一定是冲着云乞幽来的，所以立刻冲进来报告。好在秦明月等人虽然抵达了天蝠山，却因为石山上有密密麻麻的山洞，里面还有百万只大蝙蝠的缘故，他们也不敢贸然进去，计划着等天黑之后，那些大蝙蝠都出去觅食

    了，再进去不迟。

    幸亏富贵率先发现了他们，否则是十多位千面门的高手进入山洞，后果不堪设想。秦明月是天人境界的高手，其它十五六人，也多是灵寂高手，叶小川此刻伤势未愈，旺财的战斗力几乎为零，单凭青鸾仙子、云乞幽、富贵，在山洞里不可能是这些人的

    对手的。

    青鸾仙子道：“你们不要着急，我先出去看看情况。”

    这里出去就她最为方便快捷，又是无形无质的凶灵，很难被敌人发现。

    只见青鸾仙子化作一道黑气消失了，不到一炷香的功夫，就穿过了密密麻麻的洞穴通道，来到了天蝠山的外面。

    很快她就看到了山脚下，有十多个人类，一直隐居在斩尘神剑里，自然是认识秦明月的。

    看清楚了来人之后，青鸾仙子立刻化作黑气又回到了山洞里。

    这一来一去差不多一个时辰，叶小川与云乞幽在女娲遗迹里十分担心。

    见到青鸾仙子回来，叶小川立刻道：“前辈，外面什么情况。”

    青鸾仙子缓缓的道：“来者不少，都是高手，为首的是秦明月。”

    云乞幽与叶小川的脸色同时一沉。

    秦明月已经投靠了天界，此刻带领十几个高手出现在天蝠山附近，肯定是冲着自己二人而来的。叶小川虽惊不乱，还算镇定，对云乞幽二人道：“我们现在的情况若与他们发生冲突，恐怕不是他们的对手，这里乃是女娲遗迹也绝不能被天界发现，我们必须马上离开，将秦明月等人引离天蝠山，保护女娲遗迹的秘密。”