    “不朽神火，果然是顶尖的秘宝，居然把火焰法则完全展现出来，有神火的辅助，只需要十年时间，我就能完全的掌握火之法则！”

    不要以为十年时间很长。

    对于正常强者来说他们想要掌握一种法则，至少需要数万年的积累，就算有不朽神火，也要千年苦功不可。

    风元之前就掌握了太阳金焰，还修炼了大日焚天体，对火之大道有着深厚的底蕴。

    这些底蕴，让他减少了大半的参悟时间。

    还有他的强大精神力量，让他参悟法则的速度远超常人。

    种种的优势叠加，这才把千年时间，缩短到了十年。

    用十年的时间，来换取完全掌握一条大道法则，风元感觉很值得。

    “参悟神火随后再说，先炼化宝物恢复实力！”

    风元舒了一口气，把不朽神火放在一边，然后意念一动，所有的生命果实被压缩成了精纯的能量液。

    这些能量液从肉身的毛孔中渗透，由外而内的滋养肉身。

    风元能够感受到，自己的肉身在充足能量的滋养下迅速的壮大。

    体内的血脉运转速度也在加快。

    大日焚天体、宙光天风白虎相两门玄功同时运转，让肉身在恢复神力的同时，也不浪费任何一丝能量。

    “其实，恢复实力的最好办法，还是宇宙五大霸主的基因能量舱！”

    如原时间线的罗峰。

    他加入虚拟宇宙公司的时候，在踏入不朽境界之前，只要境界达到，就能利用基因能量舱，减少能量积累的过程。

    也就是说，若是从宇宙级跨如域主级，就能利用这种手段，迅速的从域主一阶提升到巅峰。

    修炼者只需要跨越宇宙级到域主、域主到界主之间的瓶颈。

    风元没有加入宇宙五大霸主势力，只能用这种手段还恢复实力。

    在风元恢复实力的时候。

    回到地球的罗峰也遇到了麻烦。

    有宇宙冒险者来到了地球，并且把地球的消息卖给了黑龙山帝国的诺岚山家族。

    对于风元来说，区区诺岚山家族不过是随手可灭的蚂蚁。

    但对于此事的罗峰来说，这个家族就是不折不扣的强敌了。

    “罗峰，我们现在该怎么办？”

    地球上，罗峰、雷神和洪正在议事。他们三人在商量应对诺岚山家族的办法。

    他们刚刚擒拿了来自诺岚山家族的宇宙冒险者。

    只是他们的速度有些慢了，宇宙冒险者已经把地球的消息传给了家族。

    现在，地球就要面临诺岚山家族的威胁。

    听着雷神有些焦躁的声音，罗峰神色沉凝，没有立即回答，而是在沉吟。

    巴巴塔这时说道：“想要避免地球落入诺岚山家族的办法有好几种，第一种是直接把地球卖给黑龙山帝国。”

    “第二种就是交钱成为地球领主，但星球的进出口权利归黑龙山帝国所有。”

    这两种办法，不到万不得已的时候，罗峰和洪他们是不会选择的，

    “还有第三种办法，就是直接买下星球的所有权！”

    但购买星球所有权，需要达到恒星级才行。因为，只有达到恒星级，罗峰才能打开呼延博留在宇宙银行中的第一个账号。

    不得不说，和风元这个师父相比，呼延博虽然已经死了，但生前都把给徒弟的资源、秘法准备的妥妥当当。

    只要罗峰能达到一定的条件，就能接收呼延博所遗留的财富。

    听到巴巴塔这话，雷神和洪都稍微的松了口气。只要有办法就行。

    “当然，还有一个最快最方便的办法！”

    巴巴塔看向了罗峰，说道：“那就是联系你的师父风元，把这件事告诉他。你师父能射杀不朽强者，连黑龙山帝国的皇帝都要以礼相待！”

    “只要让其他人知道你的身份，什么诺岚山家族，都不值一提！”

    罗峰闻言面上露出一丝苦笑。

    他有些无奈的说道：“我也知道这是最好的办法，但师父应该正在闭关，我通过印记联系他，他根本没有回话。”

    “若是等师父出关，不知道要等到什么时候！”

    “而诺岚山家族的舰队三个月之后就要降临，地球面临浩劫，就算以后师父出关能把对方灭杀，也无法挽回地球的损失啊！”

    “现在只有一个办法，那就是我在三个月内修炼到恒星级，打开呼延博师父留下的账号！”

    洪有些担心的说道：“三个月的时间，踏入恒星级，有把握吗？”

    罗峰点头，说道：“风元师父所传授的功法，能吸收太阳光焰淬炼肉身，只要能承受一定的痛苦，前期提升实力很快！”

    “三个月时间，我一定能把玄功入门，掌握太阳光焰踏入恒星级！”

    没有压力，就没有动力。

    罗峰本来想着按部就班的修炼，但紧迫的压力，让他不得不选择用一些酷烈的手段，迅速的提升实力。

    ……

    罗峰的遭遇，风元在闭关的时候并不知道。

    眨眼间就是整整大半年的时间过去。

    他落脚的星球表面，突然涌起了呼啸的狂风，一道道炽烈的光焰从宇宙星空中降临，狂风和火焰交杂，风助火势，将风元闭关之地的方圆千里，都笼罩在内。

    星球上，在风元选择在这里落脚之后。

    不少来自其他势力的探子也悄悄的来到这里，近距离的观察风元的情况。当然他们所谓的近距离观察，是距离数万里。

    他们可不敢靠的太近。若是触怒风元，他们死了也没有人来收尸。

    “天空出现了异相，还有磁场也发生了变化……是那位大人实力突破了吗？”

    “不好说啊，看天空的景象，也许是他参悟了风之法则和火焰法则呢？”

    这些探子，基本上都是宇宙级的高手，有一定的眼力。

    有些探子已经把天空的异相，迅速的录制下来，然后通过虚拟宇宙传给了高层。

    轰！

    这时，一头数万丈的插翅白虎虚影出现在星球的大气层中，这头白虎爪牙狰狞，仿佛蕴含着天地间所有的凶戾之气。

    白虎虚影对着星球外面的一颗陨石，猛然张口一吼。

    一声惊天动地的轰鸣。

    浩荡的音波撕裂虚空，瞬间命中了陨石，伴随着轰然的炸裂，几乎相当于行星内一个大陆的陨石，就此爆碎。

    那些观测的探子见状，心中震撼连连。

    片刻之后，白虎虚影渐渐的消散。

    而下方的一处别墅中，风元猛然睁开了双眼，一丝淡金色的光华在双眸闪动。

    宙光天风白虎相，大成！

    他的肉身实力也恢复到了天仙巅峰。

    刚才外界的异相，以及白虎虚影吼落陨石，不过是他实力恢复到巅峰，功法大成后外泄的一丝力量而已。

