    这一位仁和帮内堂堂主，说起来也有些搞笑，他名字跟本人一样，也喜欢习武，但是习武的资质并不高，但即使如此，常思武决定通过炼丹，来补足自己的缺陷。

    修炼不够，丹药来补。

    别人修炼一个月，自己吃一个月的丹药。

    来帮助自己修炼。

    有了这种情况下，这一位常思武进展还算是不慢，但是靠着丹药达到了境界，虚浮无比。

    当初常思武遇见了任平生。

    任平生以损耗自己的代价，结果将常思武身体内煅烧起来。

    除去了所有药性，稳固了根基，常思武对其感激无比，所以留在了仁和帮。

    陈旭刚刚来到这里，就听见一阵骂骂咧咧的声音，说道：“你们这帮笨蛋，还号称帮内的炼丹天才，我看你们就是属于笨猪那种类型，这点东西都不会，你们还能干什么。”

    陈旭在外面恭声说道：“常堂主，在下陈新，奉了帮主之命过来。”

    “嗯，原来是你，这次你干的不错。”常思武走出来，看见陈旭点头说道：“你可是在外面大大地杨明了，可惜了，我当初也曾经想要去人榜上面晃一晃，可惜了。”

    常思武显然对于陈旭这种人前显圣的行为十分羡慕，当初的他就不行了。

    常思武迟疑了一下，拿起一瓶丹药扔给陈旭说道：“这是青龙回生丹，是老夫找到上古丹方炼制成功，但凡你有一口气在，你都能恢复过来。”

    “这也是老夫招牌丹药，你可省着点用，这一瓶总共有着四颗，每一颗，都是用着最为珍贵药材炼制出来，三年才能出一炉啊，总共十二颗丹药。”

    “多谢常堂主。”陈旭拱手说道。

    常思武挥挥手，说道：“你去吧，记住，不要给任帮主丢脸，你怎么说，也算是任帮主隔代传人，不要给他丢脸，任帮主，可是一代英雄。”

    他的眼神陷入思索中，仿佛是在追忆当初任平生的英姿。

    陈旭明白，任平生在帮派之中，就等于是信仰。

    所以，得到了降龙神掌的他，并且在江湖上大显威名之后，已经被仁和帮上下视为任平生隔代传人。

    所以，方沉舟都不敢为难对方。

    回到帮内，就是得知了一个消息，李东主动送上来一批厚礼。

    言下之意，就是为当初的事情赔罪。

    甚至就连孟超凡的弟子上官对待自己都是客气很多。

    这就是实力带来的好处。

    没有实力陈旭如何会被孟超凡传授降龙神掌，如何会被江湖扬名，然后得到了上下如此目光。

    总部之中，萧逸纳闷地说道：“帮主为什么不将陈旭留在总部之内，进行培养。”

    “培养什么？”孟超凡淡淡地说道：“业务这一方面，并不需要他来学习太多。

    这些对于他来说，并不说是最重要的，他需要的就是提升自己的实力，如果他有通神境界的实力，那帮主的位置，就是他的。“

    孟超凡很大气，当即就是选择放权。

    萧逸拱手说道：“帮主大气。”

    孟超凡笑了笑说道：“算不什么大气，这还是陈旭有这个本事，不然，陈旭凭什么担任。”

    陈旭返回自己的地盘明光城，先是足足闭关了三个月，将这一次出外面的收获，彻底消化了，特别是如意天魔连环八式。

    以前的陈旭，并没有刀法总纲，现在陈旭知道，估计邪极宗大长老那里也没有总纲，若是有着总纲，这一门刀法，恐怕会更加强大。

    他的前四式刀法，变得更加强力，刀法诡异绝伦，后面的四式刀法，也有一定的领悟。

    这些都是陈旭的收获。

    陈旭对于这些收获，都有着属于自己不凡的收获。

    特别是还有魔刀，这一次返回帮内，陈旭将阿鼻道三刀兑换出来。

    并且将其一举修炼成功。

    这一门魔刀，的确诡异无比，比起陈旭的降龙神掌来说，更加诡异，但是陈旭依旧将其修炼成功。

    陈旭将其是彻底修炼成功。

    因为如意天魔连环八式都修炼成功，一门阿鼻道三刀，当然起来速度加快起来。

    陈旭算了算，如果单独用阿鼻道三刀跟李白衣对决，绝对能战胜对方。

    如果用如意天魔连环八式斩杀对方，也是能做到。

    降龙神掌毕竟不是完整的。

    陈旭目前可是没有什么心思将其衍化完全。

    陈旭将这一门武功修炼的差不多，刚刚出来，就询问刘平说道：“最近没出什么事情吧。”

    “启禀大人，明光城没出什么事情，咱们明光城这里，自从大人带人灭了周家之后，这些世家都是老实许多，还有，就是大人，你在江湖上大显威名，更是让这些世家畏惧，他们在您回来的时候，还纷纷送出一堆厚礼。”

    “嗯。”陈旭点头说道：“那就好。”

    陈旭沉声说道：“帮内的事情呢？”

    “帮内最近倒是有一个棘手的事情。”刘平想了想说道：“我听总部的人说，说是帮内，有一件麻烦事情，说是，跟咱们仁和帮交好的一个大人物死了，需要咱们帮忙调查一下。”

    “哦。”陈旭应了一声。

    此时，有人前来汇报说道：“大人，有人来找我们，说是总部有事情找您。”

    “找我。”陈旭摸了摸下巴，说道：“让他进来吧。”平常总部来人，见到这些巡查使，其实都是极为傲气，但是这一位对待陈旭，那就不是如此了。

    “陈大人，我是奉了帮主之命，请你回总部。”

    “因为什么？”陈旭问道？

    “是因为一件命案，是因为跟咱们交好的一位世家之主死了，咱们仁和帮去帮忙调查一下。”

    “咱们帮派什么时候还要查案子了啊？这不是六扇门的活吗？”陈旭问道。

    “大人有所不知，其实任平生大人手下，一直建立了一个专门用来追凶的部门，叫做刑罚司，这一门，专门负责来查命案。”

    “哦，原来如此。“陈旭摸了摸下巴，说道：“没想到，我们业务部门还挺多啊。”

    陈旭对于这一点还真是挺惊讶啊。

    “嗯，其实我们仁和帮就是天下第一大帮，可惜任帮主英年早逝，不然那，任帮主坐镇，孟帮主加上陈大人你。”

