    钱没了，可以再赚，但权力一旦失去了，想要再拿回来，那就难了。

    苏希文在跟江筱庵的竞争中全面败北，伪上海特别市政府的几乎所有重要的职位都被江筱庵的亲信拿走。

    按照苏希文的个性，只怕他不会轻易就这么认输的。

    他跑去东京，应该是去抱日本主子的大.腿了。

    此事只能算是暂告一个段落。

    江筱庵这边刚刚完成就职典礼，军统上海区就接到了戴雨农发来密令，对落水的汉奸江筱庵秘裁！

    之前，江筱庵已经上了军统的必杀令了，只是这一次的制裁令更严厉，几乎是没有任何缓和的余地了。

    军统的必杀令，是有缓和余地的。

    如果上了必杀令的对象主动证明自己没有落水，或者主动跟日本人划清界限，是可以从必杀令上除名的。

    这个必杀令是一个警告和威慑。

    而真正下达了制裁或者密裁的命令的话，那就是要制定行动计划了，基本上认定这个人是必须要除掉了。

    ……

    “老陆，晚上老地方见。”唐锦一个电话，约了陆希言晚上喝酒。

    陆希言有好几天没跟唐锦碰面了，自然不会拒绝了。

    他也想通过唐锦了解一些情况。

    下班后，准时到达黑猫酒吧。

    这里依然是老样子，喝酒的人不多，一眼望去，总能看到几个熟悉的面孔，陆希言来过几次。

    在唐锦和田淼的介绍下，也认识了一些人，都没有深交，只能算是点头之交吧。

    他其实就是一个圈外人。

    这一点似乎几乎得到了所有人的共识。

    陆希言从来没有单独来过这里，一般情况下都是唐锦叫他来，他才会过来，他不想让自己身上有太多“间谍”的烙印。

    黑猫酒吧不是没有普通客人，只是很少会有正常的客人找到这里来而已。

    “今天，江筱庵的就职典礼，你没去？”

    “我跟他又不熟，好像也就在一次酒会上见过一面，打过一次招呼而已。”陆希言仔细回忆的，他跟江筱庵是见过面的，难为人家居然还能想到自己。

    “你可是上海滩医术最好的外科大夫，就算你不认识他，他也要认识你，现在用不到，将来或许哪一天能用上。”唐锦笑了笑。

    陆希言呵呵一笑，他能理解的，死亡对很多人来说，是人世间最大的恐怖，对一个对权力还有极强欲.望的人来说，尤为害怕。

    “老曹查到，有人在最近一段时间，想要购买大宗的军火，就在法租界。”唐锦忽然低声道。

    “唐兄，这跟我有什么关系？”陆希言讶然一声。

    “军火历来都是严厉管控的，稍微有些风吹草动，是瞒不过监控的，老陆，你跟铁血锄奸团那边关系比较近，找机会提醒他们一下。”唐锦道。

    “你是说，铁血锄奸团准备购买军火？”

    “有可能，根据我们掌握的情报，现在至少有三家在秘密接触一个叫费恩的德国人，他过去是一名军火中间商，手里很可能有一批军火，数量不少。”唐锦解释道。

    “我知道了，我会跟他们说的，但听不听就不是我能左右的了。”陆希言道。

    “嗯，都是抗日的力量，我也不希望他们出事儿。”唐锦道，“我这边有什么消息，会及时通知你的。”

    “嗯。”陆希言点了点头。

    ……

    在黑猫酒吧坐了半个小时，陆希言与唐锦分别离开。

    陆希言没有回家，而是先去了天涯书寓。

    “先生，您怎么来了？”陆希言突然造访，让谭四有些猝不及防，不过，好在苏苏是见过陆希言的，不必担心泄密的危险。

    “我来看看你，自从孩子出生，我还没来过呢。”陆希言道，“我这个做干爹的是不是有些太失礼了。”

    “没，您来这边不太方便，再说，您没来，心意都是到了的。”谭四嘿嘿一笑，陆希言打造的金锁，还有给的红包那是最大的。

    见过孩子，粉嘟嘟的，十分可爱，陆希言还真是有些羡慕。

    他们跟谭四夫妇不同，苏苏是个只会相夫教子的女子，性格温驯，坚韧，一切以丈夫为中心，生活也很简单。

    而孟繁星是一个有理想和信仰的女人，她的人生注定了跟苏苏不在一条线上，未来的高度也不一样。

    当然，付出就要有牺牲。

    “四哥，等孩子稍微大一点儿，把苏苏送到香港去吧，哪里相对安全一些。”待苏苏将小谭阳抱走，陆希言认真的对谭四说道。

    谭四眼底闪过一丝不舍，刚享受到做父亲的喜悦和快乐，怎么舍得跟自己的妻儿分离呢？

    但是，他也知道陆希言的建议是对的。

    “四哥，楚泽已经过去了，你不用担心苏苏跟孩子的生活，等我们赶走了日本侵略者，再把苏苏和孩子接回来。”陆希言道。

    “先生，我知道，可是我真的舍不得她们。”谭四一个老爷们儿，从来没有在任何人面前心软过，但是这一刻，他心软了。

    “四哥，你忘记了我们曾经的理想吗，你跟军师，九哥他们为之奋斗的目标了吗？”陆希言问道。

    “我知道，我没忘。”谭四深呼吸一口气道，“先生，你放心，给我一点时间，我会处理好的。”

    陆希言点了点头，他相信谭四是能够想通的。

    “四哥，唐锦今天约我，透露了一个消息，不止我们一家再打费恩手里军火的主意。”陆希言道。

    “这个很难隐瞒的，费恩现在放出的消息是，价高者得，我跟他虽然过去有些交情，但交情代替不了真金白银。”谭四这些天都在为这件事跑。

    “就是还是钱的问题了？”陆希言问道。

    “嗯，我们手里的资金远远不够，而且他要的是黄金或者美元，这对我们要求就更高了。”谭四道。

    “整个上海滩，能出得起这笔钱的没有几家，四哥，知己知彼，你懂的。”陆希言道。

    “我明白，我会把对这批军火感兴趣的人都挖出来。”谭四道。

    “记住，安全第一，军火虽然重要，但有钱都能买到，人命却不行。”陆希言道，“邹淮那边情况怎么样？”

    “一切照先生的计划，进行的很顺利，您不来找我，明天我也要去找您汇报，邹淮的计划泄露，应该出在飓风队的凌之江身上，不过，他应该没有把消息卖给纪云清，而是汇报给了赵立军。”谭四道，“那个钱佩林是个软骨头，赵立军的手下王兴国找到他，就全都说了。”

    “还有一个呢？”

    “到目前为止，这个沪西情报组组长江志钧还没有发现任何异常。”谭四接着说道。

    “嗯，你继续跟邹淮接触，他有什么情况，马上跟我说。”陆希言点了点头，“时间不早了，打扰你们两口子休息了，我先回去了。”

    “我送先生。”

    “不用了，我又不是不认识路。”陆希言笑着摇了摇手。

    ……

    上海滩的青帮大佬们基本都有两大爱好，泡澡和看戏，上午皮包水，下午水包.皮，说的就是这两样。

    上午喝茶看戏，就是皮包水，下午泡澡打牌，就是水包.皮。

    纪云清也不外如此。

    他这种人，仇家肯定不少的，所以，基本上都有固定看戏的园子还有泡澡的堂子，普通人去的地方，他自然是不去的。

    看戏，纪云清喜欢去荣记共舞台，泡澡则去法租界使馆马路玉津池，玉津池内的设备都是进口的，有冷热自来水龙头，装饰豪华，而且非常安全。

    天气渐凉了，纪云清泡澡的频率多了起来，他跟黄锦荣不同，不是每天都去，而是隔三差五的去。

    没有规律，所以，想要摸清楚他的行踪还是比较难的。

    以往，纪云清出行，总要叫上吴四宝这个保镖的，吴四宝手枪打的好，百步穿杨，百发百中，又曾经救过他的命，一向被纪云清认为是自己的福将，否则也不会把于爱珍这么一个干女儿嫁给这么一个满脸横肉的粗鄙武夫了。

    但是，吴四宝为了钱背叛了他，这让他忍无可忍，虽说还有些怀疑，但一时半会儿关系是肯定愈合不了。

    少了吴四宝，纪云清身边的防卫力量大大减弱。

    陆希言要对纪云清动手，那首先要将他身边最得力的保镖吴四宝给弄掉，刚好邹淮给他提供了一个机会，一个让纪云清跟吴四宝闹翻的机会。

    这两人一闹翻，机会就来了。

    这一日下午，还是为吴四宝的事情，纪云清跟说情的老婆金宝吵了一架，心情不太好，去玉津池泡澡，前呼后拥的，带着管家和保镖十多人，就是没了吴四宝的身影。

    纪云清在玉津池有单独的池子，他自己不来，这个池子也不能让别人使用，等于说是长期包在这里了。

    就算他不给钱，玉津池也不敢把这个池子给别人使用。

    除了专门服侍他的师傅，任何人都允许进入。

    对于自己的安全啊，他是相当的重视。

    只不过，以前这些琐碎的事情都是吴四宝安排，而今天却换了一个人，换人是致命的。

    “不好，先生晕倒了，快，叫救护车……”一名保镖

    “是。”手下们一阵手忙脚乱，纪云清毕竟年纪不小了，泡澡晕倒，这种突发情况以前也是有过的。

    慌忙打电话叫救护车。

    救护车来的非常快，七手八脚的将纪云清抬上了救护车。

    纪云清的管家和两名保镖一起上了救护车，然后救护车就一路风驰电掣而去。

    保镖们正准备开着车跟了上去，发现不对劲了，这救护车怎么一眨眼的功夫不见踪影了，而这个时候又有一辆法租界救护车“呜啦啦”的停在了玉津池的门前。

    出事儿了！

    