    “你这等人，竟也有脸自称天地之子！？”

    藏经老僧无比悲愤。

    当年大宝林寺虽然实力强大，但并不与人争锋。

    结果，不知被谁传出有皇道传承，引起了诸多窥伺，屡屡有域主强者暗闯。其间争斗，难免死伤。

    大乾帝国便以此为名，尽起各方势力，联手讨伐！

    偌大的大宝林寺，随即于那场浩劫灰飞烟灭，寺内罗汉、菩萨等强者死伤殆尽。

    藏经老僧一直不明白，乾帝究竟为何兴起兵戈！

    因为他知道，大宝林寺至高的传承无非就是“不动明王身”，外人即便得了也没法修炼，根本不值得如此拼命。

    现在，见得乾帝身周异象，他恍然大悟——

    原来！

    一切都是乾帝为了自己私欲，想要得到“六尊半佛”，镇压血炼的武者怨念！

    “青岳域素来孱弱，屡遭周围大域窥伺！若无绝顶战力坐镇，日后即便能够逃脱幻魔入侵，也根本躲不过其余势力的侵占！”

    乾帝一脸的煌煌正气，“朕，此举，也是为了亿万青岳人族着想！牺牲区区几尊半佛，数万武者，又算得了什么？只要朕成就域主巅峰，再有本域真龙之助，便能匹敌皇者！”

    “到时候，谁敢再入侵青岳域？区区幻魔之患，朕当一举扫荡！到时候，功绩簿上，朕必会为你大宝林寺记上一笔。”

    “臭不要脸的玩意儿！”

    狂天听不下去了，怒然振起手中紫青双剑，劈了过去，“要不是老大撕了你的假面具，你还要顶着个狗屁‘天地之子’的名头糊弄下去！似你这等自私自利没脸没皮的东西，哪来的资格坐镇青岳域？”

    他一番话酣畅淋漓，直将乾帝骂得狗血喷头。

    “混账！小儿该杀！”

    乾帝震怒。

    那四条本域真龙昂首咆哮，外界青岳域无穷无尽的力量浑然凝聚，无量数地加持于他身。

    继而，一只亩许方圆的金色手掌拍了出去。

    “砰！”

    乾帝此刻降临的分身同样不过是准独尊之境，但，他拥有本域真龙的力量加持。

    战力之雄，胜过寻常独尊！

    于是，狂天出手的剑芒被生生拍成了粉碎。

    一股沛然莫可抵御的力量汹涌怒卷，重重地拍在他的胸口，当场将他震飞了出去。

    狂天踉跄站稳，想要再度出手，但一口鲜血已经抑制不住地喷出——

    他乃是青岳域出身，不可避免地受到本域真龙的压制，一身战力发挥不出五成！

    因此，刚才那一掌令得他受创颇重。

    “该死！”

    这一刻，不仅是青龙分院，就连远处观战的域主强者，心中都生出了强烈的不甘——

    乾帝所作所为，不配为一方帝王！

    他，激起了所有人的杀心！

    但，众人又偏偏心中清楚——

    面对坐拥本域真龙之助的乾帝，无人可奈他何！

    沉寂。

    令人窒息的沉寂。

    倏然，一道玄袍身影却是举步而出，缓缓地步向前方。

    那漫漫魔影，浩浩真龙，于其眸中，竟如无物——

    青龙分院，核心真传，江浩！

    ……

    待得看清楚之后，无数人心中期待的火焰不由一暗——

    这位核心真传，虽然拥有庞大的号召力，

    但，他毕竟修炼时间尚短，纵然拥有再如何惊世天赋又能如何？他，难道还可以对抗乾帝分身么？

    “你这小儿还敢主动走出！”

    清净山主倏然拦路，猛地一掌劈出，无穷炎火呼啸噬去，“你令我清净神山谋划，凭生无数波折！本座饶你不得，必将你肉身磨灭，神魂拘禁起来狠狠折磨数千年方才解恨——啊！”

    凄厉的惨嚎声响起。

    一拳！

    江浩脚步丝毫未停，仅仅是一拳轰出。

    那位清净神山掌舵者，六重境强者分身，蕴含至强传承奥义的一击，便是轰然破碎。

    继而，江浩右手一握，将他的脖颈死死捏住，提了起来！

    “咳，呃呃！”

    清净山主尽管是分身来此，却是感受到了一股恐怖的束缚，灵魂都仿佛要被一寸寸绞碎。

    “住手！”

    乾帝猛地一惊，“清净山主许诺，以后与我青岳域守望相助，共御魔灾！你这等狂悖之举，重伤我青岳域盟友，对我人族将来有大害！你还不悬崖勒马！？朕饶恕你死罪！”

    他口口声声占据大义，周身本域真龙更是隐隐震吼。只要江浩一个不察，就要发出雷霆一击。

    “谁，给你的自信，竟能对我口称‘饶恕’？”

    江浩哂然，右手骤然一握。

    “轰”的一炸！

    清净山主带着满脸的惊愕与惶惑，分身当场爆开。

    这一次，他再也没能复生！

    非但如此，江浩又淡淡抬眸，朝不远处的刑渊副山主看了一眼：“清净山主分身已亡，你还不死？”

    刑渊一滞，满脸惊恐地瞪大眼睛，他忽然惊觉，自己体内有无数剑芒正在疯狂怒涨。

    “蓬！”

    他连遗言也未能交代一句，当场炸了开去。

    转眼间，两大外域顶尖强者，陨落。

    “放肆！”

    乾帝万万想不到江浩的胆子如此之大！当着自己的面，还敢连连杀人！

    “朕乃天地之子！为青岳域共主！你竟敢当朕的面如此狂妄！朕要令你灰飞烟灭，万世不得超生！”

    本域真龙随之昂然怒吼，远远的，数千里方圆地界都产生了水波状的晃动。

    浩瀚力量，聚合而来！

    四条本域真龙，一瞬间身躯膨胀得几与天平，怒噬而落。

    “共主？”

    江浩迎着那恐怖的威势，不闪不避，嘴角缓缓勾勒出了一抹无比张扬无比狂肆的笑容，“我不开口，这青岳域，何人敢称主！？还不跪下！”

    “轰隆隆！”

    刹那间，四条本域真龙仿佛感知到了什么惊世大怖，眼睛中流露出了极其人性化的恐惧。

    它们嗡地一震，身躯急促缩小，竟是趴在了江浩身前，不断地瑟缩颤抖！

    模样，像极了畏惧磕首！

    “你！”

    乾帝大骇，眼前一幕远远超出了他的想象——

    他费尽了心思，不知暗中杀戮了多少性命，动用了邪异的血祭秘术，才勉强驱动得本域真龙愿意认可自己。

    结果现在，江浩仅仅一喝，便令得它们心甘情愿地俯首！

    “孽畜！你究竟对朕的真龙施了什么邪术？”

    乾帝失态，须发贲张，“朕发誓，朕将尽起帝国大军，调八方六合宗门势力，讨伐你青龙分院！将你分院上上下下，尽数踏平！令你——”

    蓬！

    话音未落，江浩已经一掌握下：“不必那么麻烦。三日之后，我当亲临大乾帝国！灭你传承，绝你苗裔！”

    手掌重重握下！

    乾帝身躯，砰然碎裂。

