    世武大赛开始不久，国派的人纷纷从飞机上跳下来，前往四处。

    他们都非常清楚，自己现在的实力，根本就不如那些其他的武界天才，只能避其锋芒。

    他们都选择到了很隐蔽的地方，去寻找法器。

    这也导致了，他们目前都比较分散，在这个程度上，有了一定的危险。

    世武大赛期间，其他的那些武界势力的人，都已经进行结盟。

    但是国派这边，却受到了孤立，根本就没有人去理会。

    这便导致了国派的人需要更加的小心才行。

    国派的一名弟子，名叫谢飞鹏，他在从飞机上下来之后，降落到了一个比较隐蔽的地方。

    当他刚降落下来的时候，便感觉到了这的环境有些不对劲。

    很多被烧焦的草木，仿佛是爆炸过了一样。

    谢飞鹏看到在那片被烧焦过的区域里，有一个东西戳在了地面上，看起来非常奇怪。

    于是他走了过去，在看到了这是一把长枪的时候，立刻意识到，这恐怕就是法器！    一时间，他的心情开始变得激动起来。

    “太好了，这么快就得到了第一件法器！”

    他无比兴奋，感觉自己太幸运了。

    于是他立刻拿起了这件法器，开始向着其他的方向，继续寻找起来。

    在路上的时候。

    他刚穿过了一个林子，来到了一片空地上，赫然看到了有一个男人和自己对视。

    他的脸上充满了震惊，显得有些呆滞。

    对面的这个男人，是一个国外武界的武者。

    他在降落到了这里之后，便四处寻找法器，可是无果。

    此时，两个人有些意外的相遇，气氛变得有些紧张起来。

    尤其是谢飞鹏，更是变得很担心。

    对面的那个武者则注意到了谢飞鹏手中的长枪。

    他立刻指着那把长枪，道：“那是什么？”

    闻言，谢飞鹏立刻变得紧张起来，将手中的长枪背到了身后。

    但是仍旧无法遮挡。

    “这……难道是法器？”

    此时，那名武者忽然意识到了什么，神色变得异常紧张起来。

    他的双眼中更是出现了一种期待，死死的盯着这把长枪。

    这种目光，让谢飞鹏感觉到了恐惧。

    他没有选择继续交谈，而是直接向着另一个方向逃窜而去。

    这名武者怎么可能会放过谢飞鹏！    放过那件法器！    法器数量吸收，但是这里的人却非常多，除了战斗，根本就没有任何办法。

    于是，他立刻追了上去，前往谢飞鹏的方向追击。

    路上，谢飞鹏也遇到了其他的武者。

    在遇到每一名武者之后，谢飞鹏二话不说，加快步伐向着远方逃窜而去。

    “快！那家伙手上有法器，快追！”

    那名武者立刻对着其他的武者喝道。

    他们都已经联盟，所以选择在了这片区域。

    于是，众人的眼睛都红了，纷纷向着谢飞鹏追击而去。

    为的，就是得到这件法器！    很快，这条消息立刻传了出去。

    越来越多的武者，都纷纷奔着它来了。

    在遇到了一个三岔路口的时候，众人开始商议，要从哪个位置去追。

    于是，兵分三路，暂时去追击，等有人见到了谢飞鹏之后，立刻发送信号，他们再一起围攻。

    于是，众人便分开了，继续追击谢飞鹏。

    最开始遇到谢飞鹏的那名武者，非常卖力的在追着，寻找谢飞鹏的下落。

    终于，他在前面的一棵树后，见到了谢飞鹏的身影。

    谢飞鹏在这片林子里，依靠着茂密的树木，不断地隐藏自己的身形。

    这时候，他忽然听到了声音。

    “咻！”

    谢飞鹏猛地向着后方看去，只见有三名武者，纷纷在后方，向着天上发射了一枚信号弹。

    当看到这一幕的时候，谢飞鹏心都凉了。

    他立刻开始逃窜，想要尽快逃离。

    可是，也就在这个时候，身后的三名武者，却身形一闪，直接来到了谢飞鹏的身前。

    他们挡住了谢飞鹏的身影，让他无法离开。

    谢飞鹏不由得攥住了自己手中的长枪，变得越来越紧张了。

    “你们要做什么？”

    他低声道，在这个时候也开始思考起来，该怎么解决。

    而前面的那三个武者，却表现得非常兴奋。

    他们嘲讽起来。

    “只是一个国派的垃圾，还想要妄图得到法器？”

    “快点交出法器，不然的话，就让你死无全尸！”

    “你好好想想自己配不配，你现在觉得自己有活路？”

    “还不放下法器，等死吗？”

    众人纷纷呵斥道。

    谢飞鹏却没有半点的迟疑，根本就不松手。

    他非常清楚，华夏对于这一次的世武大赛，格外看重。

    他作为国派精挑细选而来的武者，必须要尽职尽责才行！    他需要将这件法器，找到自己的队友，一起保护！    于是，他直接抓住了长枪，枪尖对准了那三名武者。

    “你们还是不要痴人说梦了，这东西，我不会给你们的！”

    谢飞鹏心里清楚，自己现在已经是强弩之末，只能有一番战斗才行。

    他在面对眼前的这几个人的时候，虽然觉得担心打不过，却必须要有一种亮剑精神！    于是，他握着手中的长枪，直接对着前方冲了过去。

    很快，他使用国派的长枪技法，横扫竖挑，和三个人展开了战斗。

    当使用这把法器的时候，谢飞鹏还是有些震惊的。

    他能够明显地感觉到，这把法器给自己所带来的实力，似乎有所增长。

    他不断地和其他的人厮杀，表现得非常勇猛。

    一时间，这三个武者都有些不敢靠前了。

    他们本来就是想要靠着人数来获胜，所以并没有用什么自己的底蕴招数。

    甚至，他们都没有很想和对方战斗。

    而谢飞鹏却不一样，他可是抱着必死的心态，誓要保护好这件法器！    这种心态，根本就不能相提并论。

    只是，谢飞鹏虽然战斗的勇猛，可在人数上还是差了很多。

    尤其是在实力上，更是稍逊几分。

    渐渐地，他便落了下风。

    “小子，我还以为你有多强，去死吧！”

    有一名武者不屑的哼了一声，直接一掌拍向谢飞鹏。

    谢飞鹏脸色骤然狂红，口吐鲜血。

    他不断地向后退，退了十几步，才勉强用自己的长枪抵住地面，挡了下来。

    他缓缓地抬起头，意识到自己要完蛋了。

    他咬了咬牙。

    情急之下，转身便跑。

    他需要找到自己的队友，就算是死，也要将法器交给国派！ 

