    时间过得很快，转眼就到了下班时间。

    叶飞开着车正载着顾倾城前往市一中。

    由于解决了一个大麻烦事，所以一路上顾倾城都面带笑容，时不时嘴角上扬，好像很高兴的样子。

    “顾总，你好像看起来很开心啊！”叶飞透过后视镜看了眼女人，说道。

    “当然开心了，毕竟倾城国际是我一手创办起来的，能够看到倾城国际度过危机，我真的很高兴。”

    顾倾城脸上洋溢着幸福的微笑，冲叶飞说道：“谢谢你，叶飞。”

    “又来了，从刚才接你下班到现在，你一共说了十几遍‘谢谢’，我的耳朵都快听出茧子来了。”

    “咯咯，因为真的很感谢你呀！要不是你，公司也不会这么快就度过危机呢！”顾倾城眨了眨美眸，说道。

    看着顾倾城绝美的脸庞，以及那不经意间的眨眼，叶飞觉得自己被电到了，而且心脏也不自觉加速了跳动。

    果然是女神啊！

    这一个不经意的小动作都能让人心跳加速，难怪这么多男人喜欢他啊！

    或许，正如谢佩蓉所说的一样，自己是喜欢这个美女总裁的吧，只不过，应该还没达到爱那种程度。

    顾倾城看到叶飞半天不说话，便问了一句：“叶飞，你在想什么呢？”

    “噢，我在想我啥时候能转正。”叶飞挑了挑眉，说道。

    “什么转正啊？”顾倾城问道。

    “顾总啊！我之前不是假冒过你的男朋友吗，所以，我就在想，啥时候我能转正成你真正的男朋友啊！”叶飞冲顾倾城挤了挤眼睛，调侃道。

    “你……”

    顾倾城“唰”的一下，脸就红了，她娇嗔道：“叶飞，你怎么搞得跟江逸辰他们一样了，喜欢胡说八道！”

    “我去！顾总，你可别把我跟那个虚伪的公子哥比啊！”

    叶飞撇撇嘴道：“我就是我，是颜色不一样的烟火！”

    “行了行了，你别再说了啊！我现在只想安心工作，还没想过谈恋爱呢！”顾倾城说道。

    “哎，我感觉我的心口好痛，第一次表白竟然就这么被无情的拒绝了……”叶飞一手捂着胸口，佯装一脸痛苦地说道。

    “叶……叶飞，你……你真的很难受啊？”

    看到叶飞这模样，顾倾城倒是有些于心不忍了。

    “真的，你不信，我可以把心掏出来给你看，保证已经碎的跟饺子馅一样了。”

    叶飞愣是使出了浑身解数，把演技发挥到了极致，还挤出了两滴眼泪。

    “这个……叶飞，你能不能给我一点时间？”

    顾倾城脸颊微红，微低着头，贝齿轻咬着下唇，轻声道：“或许以后，我会喜欢上你，但是，现在我不确定自己到底喜不喜欢你，所以，请给我一点时间……”

    叶飞还是第一次看到顾倾城如此娇羞的模样，美得是那么不可思议，让他是忍不住咽了咽口水。

    “叶飞，你怎么了？”

    顾倾城看到叶飞一直盯着后视镜里的自己，感觉有点奇怪。

    “噢，没怎么没怎么，我想说，你不用急，慢慢确定自己的感情就好。”叶飞回道。

    顾倾城轻轻“嗯”了一声，随即抬头说道：“对了，叶飞，今天LV集团、百达翡丽等六家公司不是给我们公司投了钱吗？”

    “对啊，怎么了？”

    “他们投这个钱都是因为看你的面子，所以我打算按照投资回报率给他们每年都分红。”

    “啊？”

    叶飞愣了一下，撇嘴道：“顾总啊，这个真用不着！他们每年赚的钱多了去，不缺这点钱。”

    “不行的。”

    顾倾城摇了摇头，道：“他们缺不缺钱，那是他们的事，我给不给是我的事。我顾倾城从来都不会觉得别人帮助我是理所当然的。”

    “哎……既然你一定要坚持这样做，那我就不劝你了。”

    叶飞也知道顾倾城善良，所以也就没劝了。

    两人一句聊着天，很快就到达了市一中。

    接了顾小冉后，叶飞便开着车直奔枫叶六号别墅。

    ……

    晚上八点。

    乐都会所。

    这个装修豪华大气，美女众多，据说这里各种服务都有，只有你想不到的，没有你玩不到的。

    而这家会所也是霸刀会最赚钱的场子，同时也是霸刀会的总部。

    虽然乐都会所比不上红妆、尊爵那些高档会所，但是在中档会所里面也还算是不错的了。

    此时，在一个豪华大包厢里。

    一个黑脸汉子坐在最中央位置的沙发上，年纪大概三十岁，短发，长相精悍，穿着一身黑色衬衫，手里把玩着一块小型黑色弥勒佛。

    他就是霸刀会的老大——黄海棠，道上人送外号‘黑鸦’。

    只不过，此时黄海棠的脸色阴沉沉的，很不好看。

    “刀疤，你说你今天被雷虎给打了？”黄海棠盯着眼前的一个刀疤脸，冷冷地问道。

    “是的，老大。”

    刀疤敬畏地点了点头。

    “呵呵，这个雷虎以前只不过是一堂主，现在侥幸让他当上了铁血盟的老大，就敢这么嚣张了！他是当我们霸刀会无人么！”黄海棠板着脸，说道。

    “老大，我觉得这个雷虎看我们是新晋的二流势力，所以根本就没有把我们霸刀会放在眼里！”

    刀疤恨恨地说道：“而且，老大，您想想看，雷虎明明知道我是霸刀会暴雨堂的堂主，也是您的手下。

    可他却还是要对我动手，这说明什么，这说明他眼里根本就没有您啊！”

    他一想到自己白天挨了雷虎一耳光和一飞脚，心里就非常恼怒！

    要不是因为当时铁血盟带的人多，他早就跟铁血盟的人干上了！

    他本想直接带着更多的兄弟直接去找铁血盟麻烦的，但又怕黄海棠不答应，所以他才找到了黄海棠，把事情添油加醋地说了一遍。

    黄海棠盯着刀疤，眯了眯眼，说道：“刀疤，你也用不着说这些话来激我。

    就算你不说这些，我身为霸刀会的老大，我也会为你出头的。”

    “呃……呵呵，谢谢老大。”刀疤干笑着说道。

    黄海棠点了点头，沉声说道：“既然雷虎这么欺人太甚，那我黄海棠也不是吃醋的！”

    “老大，那您打算怎么做？是跟他们直接开干么？”刀疤兴奋地问道。

    “直接开干肯定是不妥的。”

    黄海棠摇了摇头，继续说道：“毕竟铁血盟也是老牌二流势力了，如果我们就这样跟他们开干的话，那肯定会造成两败俱伤。

    如果到时候让三合会知道我们跟雷虎的人打起来了，那到时候三合会肯定会坐收渔人之利，所以这对我们霸刀会是极为不利的。”

    “老大，那您说该怎么办？！”刀疤皱眉问道。

    “呵呵，既然咱们现在还不能正面跟铁血盟开干，但咱们可以恶心一下他们！”黄海棠阴森说道。

    “恶心？怎么恶心啊？”刀疤问道。

    黄海棠抬手看了眼时间，说道：“现在是晚上八点一十。等到了晚上十点，你就带人去砸铁血盟的场子！”

    “砸场子？！”

    “对。”

    黄海棠点了点头，冷冷地说道：“而且要砸就砸他们赚钱的场子！我要让他们知道，得罪我霸刀会是不会有好下场的！”

    “老大，听说铁血盟很赚钱的场子好像是蓝夜酒吧，而且那个酒吧是姜超在那儿镇守。”刀疤说道。

    “行，那今晚你就多带些人过去，去了之后直接开始砸！当然了，你要切记，不可恋战，听到了没？”黄海棠当即说道。

    “是，老大！”

    刀疤点了点头，随即说道：“老大，那我现在就去召集人手，等到晚一点再打他们一个措手不及！”

    “嗯，去吧！”

    黄海棠摆了摆手。

    刀疤点了点头，然后就匆匆离开了。

    看着刀疤离开后，黄海棠叼着一根雪茄，抽了一口，眼里满是阴测测的光芒。

    他喃喃道：“铁血盟，我霸刀会迟早要把你踩在脚下……”

