    “你还记不记得上个月，‘饮食男女’被责令暂时停业的那次？就是有客人家里集体腹泻，疾控中心怀疑是食物中毒的那次？”张晨问小芳。

    “当然。”

    小芳心想，这么大的事情，又是上个月，她怎么可能不记得，这不是明知故问吗？

    “那一次出事情的时候，我很紧张，从来没有过的紧张，我自己都感到奇怪。

    “那次停业，比最早的时候我和你姐去四季青开店，结果店开出来，整个市场一点生意也没有，那个时候，我们每天也很紧张，毕竟差不多是把所有的钱，都投到了摊位里，摊位要是黄了，我们不知道接下来该怎么办，两个人都做好了再次南下去打工的准备。

    “‘饮食男女’不是，‘饮食男女’的投资并不大，即使黄了，也没多大关系，对我一点影响也没有，既然这样，为什么我还是很紧张，这是我自己也想不明白的地方，我在上海的时候，接到小莉的电话，可以说是手脚冰凉，心里一个劲地在说，完了，完了。

    “那天晚上，我一个晚上都睡不着，十一点多钟和你视频的时候，我不是还说没事没事嘛，其实我心里已经快崩溃了，一整个晚上都烦躁不安的，睡不着觉，第二天开展仪式一结束，我就往杭城赶，一路飙车，被拍了不知道多少次，这又是从来没有过的事情。

    “你听着是不是感觉有点好笑？一定会说，就这一个项目，至于吗，对不对？”

    张晨说着，小芳点点头，又摇摇头，小芳说：

    “我知道‘饮食男女’出事情，你心里肯定会很着急，不过，像你说的这么严重，我还真是没有想到。”

    “我自己也没有想到，开始的时候，我还在笑话自己，我批评小莉不够沉稳，遇事沉不住气，其实我自己和她一样沉不住气，我以为是自己年纪大了，已经没有匹夫之勇，得失心变重了，后来想想不是。”

    张晨说到这里停顿一下，小芳一只手还握着他的手，另一只手，伸出去，把茶几上张晨的杯子，朝他那边推了推，张晨说了声“谢谢”，拿起杯子喝了一口水，放下杯子后继续说：

    “九堡物流基地出事，我人在公安局的时候，没有这么紧张，‘半亩田’以前每次有事，我也没这么紧张，为什么‘饮食男女’出事我会这么紧张？我心里隐隐地觉得，物流基地和‘半亩田’都可以出事，甚至土香园都可以出事，就是‘饮食男女’不能出事。”

    “为什么？”小芳问。

    张晨笑笑，说：“我也不知道是为什么，反正心里就是这么觉得，后来冷静下来想想，我想清楚了，这事和傅胖子有关，‘饮食男女’不仅是我的公司，也是傅师傅的公司，他为这个公司，可以说是拼到了最后一刻。

    “那本菜谱，顾工说的没错，他说那是傅师傅的绝唱，还真的就是绝唱，傅师傅是耗尽了自己最后的精力，用这本菜谱，再和这个世界告别，也给自己的一生，画上一个句号，所以他才会在去世之前的一天，还在修改着这本菜谱。

    “他走的很安详，年纪也够老，用俗话说，算是‘寿终正寝’，其实有什么‘寿终正寝’，每个人的身体他自己知道，就算是感冒咳嗽，一个人还会很难过，当自己的身体机能，全部都快要停摆的时候，他会不知道吗？

    “当然知道，别人看不出来而已，他其实就是在熬，在撑着，只是想走得有尊严一些，没和别人说而已。

    “傅师傅就是这样熬着撑着，把那本菜谱搞了出来，所以做完之后，他就急于要回去三亚，他是知道，属于自己的日子已经不多了，他想死在三亚，不想折腾来折腾去麻烦别人，他连死的时候，都知道自己太胖，死在楼上不好抬，他没在自己房间，而是到楼下躺着等死。

    “没错了，他就是这样一个识相又体面的人，说简单一点，是不想麻烦别人，不管是活着的时候还是死去，说高一点，这就是一个人的尊严，或者说清高，这是他自己选择告别这个世界的方式。

    “在傅胖子的告别仪式上，我看到顾工在痛哭，哭得那么伤心，我的心里也在流泪。

    “顾工说这本菜谱是傅师傅最后的绝唱，他把自己的绝唱，留给了‘饮食男女’，那个时候，看着躺在那里的傅胖子，我就自己和自己说，我一定不能辜负了这个嘱托，我一定会把‘饮食男女’，做成全国最了不起的餐饮企业。

    “不为其他，就因为‘饮食男女’在我心里，它其实已经和傅胖子成为了一体，所以当听说‘饮食男女’出事情，特别是出现了食物中毒这么丢脸的事情时，我会紧张，会烦躁，会感到内疚，会坐立不安……”

    “也就是这样，你才想到要把‘饮食男女’的股权都收购回来，变成你自己的公司，这样你才能完全把控住它，你是不想对不起傅师傅，对吗？”小芳打断了张晨，问。

    张晨点点头说：“对，想清楚了之后，其实就是这样，包括我特别希望小莉和杜涛他们能把这个公司做好，他们是傅师傅的徒弟，不管他们在工作中，会出现任何的差错，我只会教他们，帮助和宽容他们。

    “但是我自己是做企业的，我知道很多时候，投资者会怎么看管理者，他们会很急，要立竿见影，一点也不给管理者时间，两者会有冲突，‘半亩田’要不是我和你姐的，而是什么股份制公司，我做的很多事情，可能投资者和股东都会看不下去，我早就被赶走了。”

    “可是，你的‘半亩田’做得很成功啊。”小芳说。

    “那是从结果来说，过程并不是，过程中，很多事，甚至连你姐当时心里都在反对，都觉得我做错了，只是你姐，一直都很迁就我，比如我买延安路的那家专卖店的房子，在四季青做批发做的好好的，突然发神经一样，决定不做了，要去搞什么代理加盟。

    “虽然从后面来看，这一步是走对了，但在当时，连阿勇和边上的摊位老板们都不理解，觉得我是没事找事，就是在抽风。

    “包括后来兼并群英服装厂，连天琳姐都很反对，还有后来搞什么‘河畔油画馆’等等，买了一大堆当时在别人看来，根本就不值钱的油画。

    “这样的事情太多了，这些事，在当时看来都很傻，都是错的，我自己其实也是，也一样懵懂，有些是被人架上去下不来，像兼并群英服装厂，一大半就是被柳成年架上去的。

    “还有就是自己头脑发热，一时冲动，做油画馆开饭店和做物流基地，包括在三亚买酒店搞世界热带植物园等等都是，并不是我什么眼光独到，有商业头脑，我的成功，一大半都是靠运气，还有就是社会的变迁太快，而我侥幸走对了。

    “就是我稀里糊涂地去这样做了，然后过几年看看，才发现我原来都做对了。

    “就是这样，要是‘半亩田’不是我自己的，股东们哪里受得了我这么折腾，现在在‘半亩田’，我决定什么，他们都会无条件支持，那是因为我已经成功了，成功者的成功，就是话语权，别人会觉得他的屁也是香的。

    “‘半亩田’的这些人会买我的账，你和刘芸小虎，不是买不买我的账，是看在我的面子上，会支持我，但是，如果有新的投资者进来，他们既不会买我的账，也不会看我的面子，他们是不会让‘饮食男女’按照我的想法发展的。

    “我特别担心在‘饮食男女’会发生这样的事情，所以我才会对我原来的决定，产生了怀疑，感觉是不是错了？

    “所以我想，要么还是‘半亩田’或者我自己，把‘饮食男女’收回来算了，那样，我可以按照自己的心意来好好做，才不会辜负傅胖子的期待，让‘饮食男女’真正长成我希望它的样子。”

    张晨把想说的话都说完了，看着小芳，小芳问：“你说完了？”

    张晨点点头：“完了。”

    “接下来我来说说我的想法，好吗？”小芳问。

    张晨说好。

    “亲爱的，你说的这些我都理解，也不是只有你有这样的想法，我接触的很多创业者，都会有这样的想法，那个词怎么说？‘敝帚自珍’，点子是自己的，企业的架子，也是自己辛辛苦苦搭起来的，创业者对待自己的企业，真的就像是自己的小孩一样。

    “确实，小孩怎么看都是自己的可爱，创业者对所有的投资者都是这样，欢迎他们的钱，表面笑嘻嘻，但在心里，对他们是有抵触情绪的，觉得你们除了有几个臭钱，什么也不懂，凭什么来了就要指指点点？

    “他们连改变自己的行事作风和管理手段都觉得是没必要的，更何况还要让人来参与管理，我见过太多这样的创业者了，这也就是我们做投资的，一定要直接和创业团队面对面交流的原因，要是这个团队，是一个没有办法沟通的团队，你项目再好，我也会撤退。

    “为什么？因为谁都没有办法保证自己百分之百正确，当你的企业出现风险的时候，你还一意孤行，固执己见，那对不起，不是我看错了你，而是我在拿自己的投资开玩笑……”

    “怎么感觉我有点像是这样的人啊。”张晨笑道。

    “对，你就是。”小芳嗔道，“有人和我说，你和合得来的人在一起，比谁都好相处，比谁都大方，要是和合不来的人在一起，你就是厕所里的石头……”

    “又臭又硬对吗？”张晨听着大笑，问：“是谭淑珍还是刘芸和你说的？”

