    崔学士与崔美人的女儿？

    前些年的骗子还只是冒充崔美人行骗,现在竟胆子愈大，敢牵扯朝廷命官了！这样的骗子就该重抓重罚，不许赎刑,叫他们以后不敢再行骗！

    众人议论纷纷,倒有几个年少的御史、给事中悄声问他：“那崔美人究竟是什么人,这些年也不曾见她现身过，也没再见过她的亲笔画儿。仿佛是大风刮出来这么个人，一转眼又给刮得云里雾里，找不着了。”

    杨升也感叹：“咱们翰林院里原来也有迁安来的前辈,可惜到外省巡按，传信不大方便了。纵是方便,你好意思千里迢迢写信问一个两不相关的美人吗？哪怕问了，人家也不一定肯答。”

    他家里兄弟传信来时，也只说戚知府一眼就断定那女子是骗子，叫人顺藤摸瓜抓来了同伙,却不知道他是怎么认出来的。

    “那骗子供述说是看过《戚志远公文集》,才自称是崔学士与崔美人之女,若有人看这书,倒可以拿来印证一下。”

    当即便有一名给事中说：“这个我看过，京郊的状元藏书馆就有,但里面没讲到崔美人的来历吧”

    状元馆里有几个专门的游记架，一般读书人看得少,但只要到那架子前找一圈，一打眼就能看见戚致远公文集,因为那本书的书封与平常的线装不同,是套了个整张画儿的彩印皮的。

    就是里面的人物都是些官宦乡绅,不似那些印俊男美女的那么招人。

    他回忆了一下,含着些疑惑问道：“戚公文集里也只写了崔学士少年时曾把先母陪嫁的书坊租给过别人，后来人走了，他就把书坊捐给县里建了藏书馆，并未提过那人的身份。怎么这么多人言之凿凿地说那是个崔美人儿？这名字是哪儿传出来的？”

    不会因为崔学士姓崔，租过他家书坊的人就给改姓崔了吧？

    一位滦州籍的御史笑道：“不然，是崔美人这名字先传出来的，那时崔大人还是个白身哩。我们永平人都知道，最早印彩图书的是致荣书坊——就是崔太夫人陪嫁的书坊，他家印的画笺当时就叫崔美人笺。后来书坊叫崔大人捐了改做藏书馆，居安斋用了他家的工匠，就改打出自家的名号了。”

    不过自打居安斋印出了精装版《六才子点评三国》，连着又出《锦衣卫》《科举笔记》这样名满天下的好书，早前致荣书坊出的《联芳录》、简装《三国》都叫比得没人看了。他们北直隶人都不大提崔美人，南人怎么倒似比他知道的还多似的？

    南京国子监出身的御史顾潜道：“还不是那些仿印彩版书的小书局，为了卖书，都说自己是崔美人正宗传人。后来居安斋在南京开分店，举报了许多假托崔美人之名的骗子，还在店门外挂着大招牌，叫人不要上当……自他们开店之后，江南清静了好些。”

    只是自打唐寅写了那篇点评崔美人画派的文章后，崔美人名声重叫人提起，就又有新骗子冒出来了。

    “虽说后来他又给那画派改叫了个‘写照派’，可写照派毕竟不如崔美人好听，亦没个来处，不好流传。便是文衡山、沈白石与人论画时，也常常失口说崔美人云云。”

    众人都说：“写照派这名字起得的确古怪，还不如叫居安派，毕竟就是居安斋画这种逼真如镜中照影的画儿画得最好。”

    泰西人的油画也有些写照派的风彩，不过那油画只合远看，近看便粗糙，不如写照派的画线条细腻，适合捧在手中把玩。

    而且那些泰西人画中的女子衣着暴露，也不是能搁在墙上见人的。不似写照派，还有些草木花卉、清供玩器的雅画，纵是画英雄仕女们，也都衣着楚楚，气度娴雅，摆在室内不低主人的身份。

    想起泰西，杨升就想起了马上要扬帆出海的间谍团，担忧地说：“月底船队就要从天津出海，咱们院里史右宪、陈御史、张给事中也要跟去。这一去万里汪洋，我等同事一场，也该送些东西。”

    他在万安寺求了几卷开过光的心经，都是真正清竹堂印的，花了他两个多月的俸禄才请回来的，想来定能保佑海船平安而回。

    不光他有这心，还有人请了佛像、观音像、三清像、天后娘娘像……都是清竹堂印的正品，宝相庄严，在佛寺里受过香火，格外灵妙的。

    众人数着数着，不禁又论起了清竹堂与居安斋风格异同。

    给事中华昹却矫然不群，冷笑道：“崔学士上表奏了个召贤，朝廷里就忙着召贤，也不管召来的是什么国的什么人；崔学士又说了个要出海，也不知要去什么地方，就把咱们右宪都支出去了……

    “出海若真是好事，那两位国舅怎么早就上表要跟船出海，临上船之前忙忙地又转道去了边关？”

    杨升欲拿萧柯的信答他，想想又放下了，淡淡道：“出海是朝廷诸公廷议的，不是你想的那般，谁提一句就能成事的。何况召贤、求良种二事成果斐然，有目共睹，岂是谁随口一说便能诋毁的？”

    他是弘治六年进士，比华昹早一科入朝，资历压得住人，态度自然也压得住人：“国舅既不曾妨害出海，也不曾贪夺军功，思济也不必盯着他们不放。”

    不贪功，又为何要去刚刚战胜小王子的山海卫，而不去战事较少的辽东？

    张皇后独宠后宫，两位国舅出入不禁，难道不曾被弹劾过？不过是后来居安斋出了两本连环画，把他们捧成了清廉正直、会断案的人物，外头议论的声音才渐消。

    那连环画儿还不是他们的老师崔学士找人写的、印的？

    居安斋店主是崔家养子放良，那店根本就还是崔家的；祝枝山、唐寅两人也都是在他家里读书中试的，虽无师徒之名，也有教导之情，可不就按着他的心意写书么？

    这简直就是结党！

    他看中的人养在家里，说是读书，实则他有个做阁老的老师，怎么不能让人中举？弘治十二年唐寅在他家里应考，那年也正是李次辅做的考官，他们师徒之间说不定早传递过题目了！

    华昹满腹义愤，散值后推了同僚的酒会，打马离开都察院，去了一趟居安斋。

    书斋内外仍挤着那么多人，街对面开着清茶铺子，有不少卖吃食的来往。他闲着时也会过来买本书，边喝茶边看，消磨到晚饭时再回家，但今日看见这书斋和茶铺，他却觉不出平常那种舒适感，只有一肚子郁气。

    他买了些茶水点心，看着门外贴着的新锦衣卫宣传海报，心中忽然闪过一个念头——驱逐鞑贼的是边军，这居安斋的书里却画的是锦衣卫，岂不是故意蒙蔽世人，窃取真正杀敌将领的功劳？

    他平素只买《农经》，不大看《锦衣卫》系列，如今为了用它，也不得不咬咬牙买几本有失他御史身份的闲书了！

    华昹摸出几块碎银，叫帮闲的替他排队买书回来，自己坐在铺子里看了起来。

    新版《锦衣卫》虽换了作者，文风倒和前两套一致，故事里的角色也一脉相承：十四千户英雄善战，谢镇抚足智多谋，只不过因为要潜入贼虏老巢，精通外语的崔翰林没能再出场。

    这个崔翰林，明晃晃的就是当今翰林院那位崔学士么！如此公然讨好锦衣卫，连张遮羞的面纱都不披，也不知天子与诸位阁老都看他什么好，连年地提拔，这才回朝几年就升至侍讲学士兼右春坊右谕德了！

    华昹撇了撇嘴，接着看了下去。

    第一本就是父子双状元的王御史带兵追杀虏寇，鲜血飞溅，人头滚滚，比起前作的战斗场面更凌厉真实，也和他看过的那篇邸报重合了起来。

    比邸报中的寥寥数语，画中的场面更让人如临其境，真切感受到这场大胜的快意。而在这场战斗后，就是谢镇抚带着十四所千户出关探查国宝的故事。

    塞外的风沙、干旱、荒滩、绿洲……与大明和海上完全不同的风景，已是先声夺人，叫他移不开视线。谢镇抚和十四千户凭着树木年轮、天上星斗在沙漠中寻路，却意外发现贼虏埋在沙漠中的火炭堆、兽骨等物，确定了贼虏逃窜的方向。

    他们终于追上了正在逐水草而迁居的北蛮王庭，却被小王子手下平章发现，率大军于茫茫大漠中追杀十五人。

    他刚看到驯象所姚千户与安千户逃到进关贩马羊的西番队伍里，安千户从他们的大车里翻到一套胡姬的舞衣，要与姚千户假扮夫妻，那本连环画居然就到头了！

    下面没有了！

    新刊要等小半个月才出！

    岂有此理！凭什么是与姚千户扮夫妻，李千户温文儒雅、王千户风流多情，都跟安千户扮的美人儿更相衬吧！

    小二见他一副要掀桌的样子，连忙劝他：“大人消消气，不就是连环画看完了么，还有别的啊！居安斋还有新出的《每日农经》，翰林院费修撰写的辣椒立体栽培法，只要在家搭个花架子，再小的院子也能种辣椒。书后还附了食谱，小店按着做了些麻辣花生、花生川炒鸡，大人可要尝尝？”

    尝什么尝！气都气饱了！

    不对，他不是来看连环画的，他是来看崔燮结党营私、用连环画颠倒时事、为锦衣卫窃取英雄名望的奸行的！

    华给事中愤愤然抱着书回家，闭关写了数日弹章。

    他要弹劾崔燮以朝廷命官之尊亲自经营书店，并为和锦衣卫指挥同知谢瑛的私谊颠倒边关战事，叫人在锦衣卫连环画中将平虏之功加在谢瑛身上！

    他要弹劾崔燮结党营私，崔家常有朝廷官员出入，与朝中多名要员常有礼品来往！

    他还要劾崔燮立身不够端正，以至外间屡有他与某崔氏女有私，至有私生女的传闻！

