    浩渺山脉如同一头巨龙横亘在云州大地上，东西纵横三千里，南北纵深八百里。

    仙雾山位于浩渺山脉西段，云州西北部。是浩渺山脉万千丛峰之中，最具神秘色彩的一座山峰。

    仙雾山常年笼罩在云雾之中，不见真容，就好像一位蒙着面纱的神秘仙子。

    自古以来，存在着太多的传说。

    有传说仙雾山是通往神界的入口，有人在仙雾山中，看到了七彩神桥，直通天际，九天之上有有五彩斑斓的神宫屹立。

    有传说仙雾山是通往地狱的大门，有人在仙雾山中，看到了阴兵借道，看到了百鬼夜行。

    有传说仙雾山是一处大凶之地，遍地枯骨，毒物无数，进入其中之人，很少有活着走出来的。

    ……

    种种离奇的传说，让仙雾山更具传奇色彩，让人们忍不住想探查究竟。

    但至今都还没有一个准确的说法，仙雾山到底是一个什么样的地方。

    曾经有强大的阵师亲临仙雾山，在仙雾山外站了三天三夜，最终留下一句骇人听闻的话后，毫不犹豫的转身离开。

    “仙雾山地势特殊，自行演化出阵法，迷阵、杀阵、幻阵、困阵等融为一体！”

    阵法，本就是神乎其神，让人谈及色变、望而却步的东西。

    仙雾山竟是自发演化出多种阵法，其恐怖的程度，简直无法想象。

    那位阵师留下的这句话，让很多云州子民，更加相信一些传说的存在。

    毫不怀疑的认为仙雾山演化出阵法，就是为了挡住凡人进入。

    有人把仙雾山当成仙山，顶礼膜拜；有人把仙雾山当做魔山，避而远之。

    几日前，仙雾山之内，突然射出万道霞光，五彩斑斓、神异非凡，和传说中，异宝现世所引来的异象，十分相似。

    整个云州为之震动，无数强者趋之若鹜。

    仙雾山这座让人敬而远之的神秘大山外，再一次暗流涌动，风云汇聚。

    叶天跟着曹济从蚩阳城出发，乘坐强大的飞禽坐骑，一路风驰电掣，几日后进入浩渺山脉，赶到仙雾山。

    此时，仙雾山外已经聚集了不少高手，他们来得算是晚的了。

    不过大家都在仙雾山外徘徊，对仙雾山都心存忌惮，不敢贸然踏入。

    可以看到，茫茫群山之中，突然出现了一片巨大的云雾堡垒，这云雾堡垒直插苍穹，把周围数座万仞大山都压了下去。

    那云雾堡垒之内，正是传说中的仙雾山。

    “真是闻名不如见面啊，仙雾山居然是这个样子！”

    巨大的飞禽在云雾外围飞行，叶天注释着仙雾山的方向，十分的惊讶。

    曹济不是说仙雾山云雾缭绕，飘逸如仙家居所。

    云雾缭绕和云雾笼罩、覆盖，这完全是不同的两个概念。

    云雾缭绕还能隐约看到仙雾山，但是现在根本什么都看不到。

    说这云雾之内是一个深不见底的深渊，都有人相信。

    “以前不是这个样子的！”曹济眉头紧皱，沉着的道，“看样子仙雾山最近发生了巨变。”

    毫无疑问，肯定和前几日出现的霞光万道有关。

    “先去和我们的人会合，了解情况后再说。”曹济提议。

    叶天点了点头，没什么意见。

    至今，天道空间还没给出关于第二盏道缘仙灯的提示，说明第二盏道缘仙灯不在百里范围之内，那十有八九不在仙雾山。

    这让叶天暗暗松了口气。

    仙雾山南边三十里外，有一个垭口。

    有一条路从南面山坡蜿蜒而上，到达垭口，又从垭口的另一边通向山下，进入云雾之中。

    这是进入仙雾山唯一的路。

    虽然凌空境界的强者便能飞行，但是没有谁敢贸然飞进仙雾山，大多都是选择从这条路进去。

    垭口之上，已经聚集了数百人之众。

    不知道的还以为是来这里看风景呢。

    别说，这个位置还真是一个看风景的好地方。北方可以看到茫茫云海，南方则是连绵起伏的山峦，景色秀丽，美不胜收。

    飞禽来到垭口外，叶天他们便是自己飞行落向垭口。

    曹济乃是南部赫赫有名的大人物，他的到来瞬间引起了不小的骚动。

    “连灵镜公会南部负责人都来了，看来这次霞光事件影响很大啊！”

    “那个少年是谁？居然能与曹老并肩而行，难道是来自灵镜公会总舵的天才？”

    “好英俊帅气的小伙子，老娘要是再年轻五十岁，非嫁给他不可！”

    一些和曹济有过交集的人，纷纷主动迎上来打招呼，曹济只是背着手，微微颔首。

    在场之中，以凌空境的武者为主，有十多位灵体境界的强者。

    曹济在这里，实力自然不是最强，但是绝对是身份地位最高的存在，放眼南部，能与他平起平坐的没有几个。

    不过很快，大家的目光便是从曹济的身上，转移到了叶天的身上，叶天瞬间成为了现场瞩目的焦点。

    “凌空九重？嘶……看他的年纪，应该也就十七八岁吧，居然便是凌空九重的境界，简直是天纵之资啊！”

    “绝对是来自灵镜公会总舵的天才，咱们南部，除了云霄宫的那几位，谁有如此天资？”

    感觉到自己万众瞩目，无数震惊、火热的目光笼罩在他身上。

    叶天嘴角微微上扬一抹浅浅的弧度。

    就这？

    就这点修为就把你们震惊到了？

    若是自己展现出全部修为，那还了得！

    看样子，南部的武道圣地云州，也不过如此嘛。

    叶天庆幸自己隐藏了修为，不然，难以想象会引起多大的轰动。

    一些妙龄少女，开始对叶天暗送秋波，叶天无论是相貌、气质还是天资，都完美的附和他们梦中情人的形象。

    甚至连一些家长，都开始想入非非起来。

    叶天已然成为一些人，飞上枝头变凤凰的假想对象。

    叶天却是目不直视，哪怕几位姿色较好的女子，有意无意的吸引他注意，他都是一瞥而过。

    那颇为冷傲的架势，更显得高不可攀，更让不少妙龄女子为之疯狂。

