    丽夫人，安丽君是传奇，她身上有不可说之秘。

    所谓不可说之秘，其实举世皆知。

    在当今夏王朝皇帝林天昊还是太子时，就喜欢上了丽夫人，想要娶她为太子妃。

    丽夫人并不喜欢林天昊，拒绝了他的追求。

    林天昊没有放弃，等到登基称帝后，想要立丽夫人为后，丽夫人再一次拒绝。

    成为夏帝的林天昊想要动用帝王特权，强行让丽夫人嫁于自己，并立她为后。

    丽夫人只给林天昊回了一句。

    “你若强求，我会远走，永世不回。”

    丽夫人的实力真想走，没有人可以拦，以她性格离开夏王朝，真会永远不再归来。

    林天昊不想她离开，最终选择放弃，为了能够经常见到丽夫人，想要让她入宫教导皇子皇女，又被丽夫人拒绝。

    丽夫人成为天下唯一一个，连续三次拒绝林天昊之人。

    三次拒绝后，丽夫人离开天安，回到家乡临安。

    林天昊不想她走得太远，一道圣旨下来，封丽夫人为临安城主，想要将她留住。

    这一次丽夫人没有拒绝，接下圣旨成为临安城主。

    然而，在丽夫人成为临安城主后，竟然再也没有离开过临安，没有去过天安，即便是天安学院院长安国朝想要见她，只能亲自来临安相见。

    在丽夫人成为临安城主期间，林天昊数次出宫到临安周边围猎，帝王之心，天地可鉴。

    丽夫人特殊的身份，世间无人敢娶，她也没有嫁人的意思，至今未婚。

    林北风在红叶花园见到丽夫人，丽夫人的丽，是天生丽质的丽，在她脸上看不到岁月流逝的痕迹，五气朝元境界让她保养的要比刀如烟光彩动人。

    面对一位如此风姿卓越的奇女子，林北风不敢有半点不敬的心思。

    “北风见过丽夫人。”

    林北风没有一上来就套关系。

    丽夫人仔细打量他的容貌，随后亲切道：“我与你母亲是闺中密友，你与我不用如此生分，可以喊我一声姨。”

    林北风立马换称呼，拉近两人关系：“丽姨。”

    不是安姨，不是君姨，就是丽姨。

    丽夫人天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    丽夫人要是真成了皇后，夏帝林天昊真会从此不早朝。

    “真像。”

    丽夫人盯着林北风的眼睛：“你的神韵与你父亲，简直一模一样，想当年你父亲与你母亲在天安相遇，我就在你母亲身边。”

    说到这里，丽夫人竟然有些黯然神伤。

    林北风眉头一挑，这感觉怎么和当初刀如烟一样。

    不会吧？难道丽夫人三拒林天昊的原因，是因为喜欢自己的父亲林镇北？

    林北风觉得这个猜测很荒唐，却最有可能，闺蜜肯定是兴趣相投，爱上同一个人十分正常。

    “我们三人朝夕相处数月，终究我不及你的母亲，她是当时天下第一才女，样貌文采天下无双，一见倾心，让你父亲从此只爱她一人，心中再无其他女子。”

    丽夫人这话要是传出去，天下人怕是要被惊呆。

    林北风已经被震惊的无法置信，自己的猜测是真的，丽夫人与自己母亲一样爱上了自己父亲，可是父亲选择了母亲，独留丽夫人黯然神伤。

    丽夫人没有掩饰的打算，继续说着陈年往事：“我与你母亲是闺中密友，不会为了这事与她争风吃醋，只能祝福她能够与你父亲琴瑟和鸣举案齐眉。可惜，天妒红颜，你母亲在生下你兄妹不久后病逝，没有能去天北送她一程，是我今生最大遗憾。”

    李淑婉病逝时，丽夫人已经在临安画地为牢，没有能见到李淑婉最后一面，是她一生中最大的遗憾。

    她的性格坦荡，没有因为闺蜜夺了心上人唯一的心，就与闺蜜反目成仇，而是选择了祝福。

    今日见林北风，就是要弥补心中的遗憾。

    “老王来找过我。”

    丽夫人突然提及老王：“他说你有两个丫鬟，她们会是你一生中最重要的人，希望我可以见一见。”

    原来，老王消失是来见了丽夫人。

    丽夫人要红蝶和黄莹跟着，应该就是老王的缘故。

    丽夫人看向红蝶和黄莹，两人的根骨让她很是满意：“不愧是你父亲亲自挑选的两位丫鬟，她们天生就适合你。”

    红蝶和黄莹冲丽夫人行礼，谢她夸赞。

    丽夫人把目光放到红蝶身上：“把你的三生三世拿出来给我看看。”

    红蝶的三生三世随身携带，听丽夫人想看，没有犹豫立马拿了出来。

    丽夫人抬手，三生三世飞入她的手中：“刀如烟练了一辈子，终归是怨念太重，练错方向，不然以她的天赋，现在修为至少与我相当。”

    北刀世家武道天赋第一，不是刀展翅，是刀如烟。

    同为因林镇北终身不嫁的痴情女子，丽夫人要比刀如烟坦荡，不会像刀如烟那般，因爱生恨。

    刀如烟当然知道练错了，但是她不打算改，因为她要用手里的刀，杀尽天下薄情郎。

    不过。

    林镇北并没有对她倾心过，只是她单恋，走何来薄情之说。

    丽夫人对红蝶的修炼方向很是满意：“三生三世，就是守护，你继续练下去，未来会超越刀如烟。”

    这个评价极高，刀如烟可是先天，超越刀如烟，说明红蝶至少有机会入先天。

    丽夫人把三生三世还给红蝶：“有三生三世够了，好好修炼，不要走错路。”

    红蝶接回三生三世，看向林北风：“红蝶一生，只想守护在世子身后。”

    她不为其他，只想跟着世子，只要世子不嫌弃，那就满足。

    林北风早就把她和黄莹当成家人：“不管过多少年，世子院的人一个不会少。”

    红蝶和黄莹心中欢喜，有此世子，此生无憾。

    丽夫人很是满意主仆之间的情意，向黄莹招手道：“你过来。”

    黄莹走到她身前。

    丽夫人对林北风道：“今日你就在红叶阁住下，你这个丫鬟，我借一夜，明日一早，便将她完璧归赵。”

    红叶阁是这座花园别院的名称，丽夫人要留林北风住一夜。

    林北风心中大喜：“北风恭敬不如从命。”

    他是为黄莹高兴。

    丽夫人主要目的是留黄莹，不出意外，她肯定想要亲自传授黄莹。

    虽然只有一夜，但是皇子皇女都得不到的待遇，黄莹得到，已是难得。

    丽夫人至今未曾收徒，黄莹得到她的亲自指点，就算是她的传人。

    红蝶有三生三世。

    黄莹有丽夫人传承。

    正如老王所说，她们会是林北风身边最重要的两个女人。

