    如若只是吹嘘的话，不会让白观星露出这幅表情，可见天无敌是真的有这个本事！“天道之炉，不可能落到天无敌手里！”

    秦逸尘咬牙，他对天道之炉有种莫名羁绊，何况想到天无敌那欠扁的笑容，他就绝不容忍对方得逞。

    文晴公主也俏脸阴晴不定：“可是天无敌有天道之炉的碎片，为什么要告诉咱们啊？

    他有这么好心么？”

    秦逸尘叹道：“他当然没有这么好心，告诉咱们他有天道之炉的碎片，就是为了让咱们和他去抢……”“咱们在问天关，他偷袭一次失手了，就很难找到机会，而一旦咱们去了上古宇宙，他便又有机会了。”

    天无敌的杀意很明显，他们要是不去和天无敌争抢，那前者便将找寻到的天道之炉碎片尽数收入囊中，而他们若是去了，天无敌正好以此来镇杀他们。

    文晴公主俏眸瞪圆，也意识到了危险，准确的说，她如今也知晓了天无敌的恐怖。

    文晴公主是如何知晓的？

    就是因为木头斩杀东天王那一战。

    木头连东天王都能斩杀，而且近乎是以碾压之姿，令东天王处处落于下风。

    东天王不是弱者，相反乃是赫赫有名的神王，那一战看似堂堂天王莫名被打的很是憋屈，可文晴公主知晓，若是换做其他人，哪怕是同等境界的巨擎，结果都可能颠覆，天王之威不容冒犯。

    可木头杀东天王都干脆利落，但上次被天无敌的化身偷袭，都身负重伤。

    这之间的差距，让文晴公主不难脑补出大将军殿发生的偷袭。

    “那，那枚碎片，不一定是真的吧？”

    文晴公主还试图劝阻，毕竟她就不信这世上真的有哪位生灵气运逆天到，随便在寰宇间找寻，都能捡到帝兵至宝什么的。

    但白观星却缓缓摇头：“天道至宝做不得假。”

    正因为是天道至宝，所以他才没有半点怀疑。

    “那，那怎么办？

    难道还要去上古宇宙啊？

    不要了吧！”

    文晴公主很是后怕，尤其这简直就是天无敌杀意不加遮掩的挑衅，关键她们上次还惹怒了永夜神王。

    很明显，之前在永夜之地若非精灵王冠显威，永夜神王哪怕是硬撼天道镇罚，也要将他们灭杀。

    秦逸尘也没了主意，一时间众人的目光又纷纷落在白观星身上。

    而后者先前的沉默不语不是故作深沉，而是在思索应对之策，此刻也不犹豫，直接以玉佩，联系另外的大能。

    只见光耀闪烁，片刻后，竟然凝聚出一位盲眼老者，这让秦逸尘不禁一怔，烛九阴？

    ！“白道友，还真是罕见啊。”

    烛九阴虽闭着眼，却是一副笑眯眯的姿态，俨然，白泽之子可不会无事传讯他。

    而白观星也懒得寒暄，直接开门见山，同样笑眯眯道：“祖巫，你们对天道之炉，有兴趣么？”

    嗡！天道之炉四个字，令烛九阴赫然睁眸，哪怕是传讯虚影，也令秦逸尘感觉时空停滞，周遭空气无比粘稠。

    但是很快，烛九阴又恢复常色，缓缓闭上眼，只剩一条缝隙，笑容和善：“白道友真是会开玩笑，拿老朽寻开心么？”

    烛九阴就不信了，天道之炉是何方至宝？

    这可以说是伴随着丹道问世，而凝聚出的天地奇物。

    而且天道之炉，乃是真龙和十大神族打造出的，白观星就算要找天道之炉，会告诉他么？

    事出无常必有妖，而烛九阴也不傻，他当然知道白泽之子不会拿他寻开心，他在等着白观星吐露为何联系他的原因。

    而白观星亦不墨迹：“因为天无敌找到了一枚天道之炉的碎片……”烛九阴的双眸缝隙更大，已是半睁半闭，他沉吟片刻，才继续笑道：“你想让我们和天无敌鹬蚌相争，借我上古妖庭为刀？”

    白观星耸肩：“比起我，天无敌貌似更欠揍吧？

    你不如问问东皇太一，他更想打死谁？”

    秦逸尘暗惊，天无敌的仇家还真是不少啊！烛九阴也不可否置，但他也并未答应：“可是，你不会把天道之炉的碎片让给我们的，就算是利用，也得是互相利用。”

    烛九阴分得清，他们和天无敌有仇是一回事，但被白观星利用则是另外一回事。

    白观星则笑容依旧，似胸有成竹：“还记得上次帝俊问我的事么？

    或许我可以考虑。”

    “帝俊陛下……”烛九阴想起来了，那是无心城一战，傀皇以神秘手段凝聚了真龙与十大神族之威，依靠天道契约，胆敢和他和祝融作对！这是关于天道契约的镇压！这是对他们的束缚，烛九阴必须承认，这么多年，他们无时无刻不想摆脱真龙留下的天道契约。

    但哪怕再心动，烛九阴也沉得住气，毕竟他有的是时间，他就是时间祖巫：“这还不够。”

    “天地变化，犹如一尊不断向前滚动的车轮，而真龙留下的契约却是亿万年前。”

    “终有一天，天赐大道，无需你我们也可摆脱天道契约，甚至现在，我们也不是不能杀你。”

    烛九阴气定神闲，开出了自己的筹码：“除了帮我们暂时摆脱天道契约，天道之炉的碎片，我们要一半。”

    “当然，我们不介意帮你打死天无敌。”

    “不不不……”两人皆是精明的老狐狸，互相讨价还价，烛九阴刚刚说完，就见白观星摇头失笑：“有没有我，你们都会打死天无敌。”

    “你们找寻到的天道之炉碎片都给我，我帮你们暂时摆脱天道契约的镇罚。”

    烛九阴笑容僵住，面色微微露出抹不悦。

    “陛下不会答应的。”

    “而且你刚才，已经把天无敌拥有天道之炉碎片的信息告诉我……”“你肯定也会来找寻天道之炉，与其到时见面还是敌人，不如早点把账算清楚。”

    “白泽之子，你说呢？”

    面对烛九阴老神自在的笑容，白观星却胸有成竹，自信不减。

    “祖巫，你是知道我的，我肯告诉你的，都是我想告诉你的。”

    “我是会去上古宇宙，但若是没有筹码，又怎么会告诉你？”

    

