一进一退之间，几次联合打击之后，第一头嗜血狂狮的气血已经接近10%了，事实上也就只有7000点左右。

    天曜贪狼发出尖锐狼嚎，双爪舞动，连续五连击，连击舞技能直接将贫血的嗜血狂狮给拍死了！

    “哗啦啦！”

    128级的暗影怪，被我们越28级杀怪，爆率不凡，两颗大大的幻魔石，直接被miss了，我和林逸欣在冰崖上刷了那么久的雪兔，早就没有空格了，不过，嗜血狂狮倒是爆出了一个绿油油的铠甲护腕，这让我很有兴趣，捡起来一看，顿时就乐了——

    【嗜血腕甲】（黄金器?卓越★）

    防御：225

    魔防：170

    力量：+55

    敏捷：+42

    附加：提升使用者8%的物理攻击闪避率

    附加：提升使用者4%的攻击力

    特性：嗜血狂狮套装?腕甲

    需要等级：115

    ……

    nnd，居然爆出了1星的卓越黄金器，这么jp的怪物还真是非常难得啊！我心里狂喜，要是能凑齐一套嗜血狂狮套装的话，那还了得啊？

    欣喜之余，将嗜血腕甲佩戴上看看，果然，套装属性出现了——

    嗜血狂狮套装（铠甲）：

    1件效果：降低装备使用需求20级

    2件效果：+125力量

    3件效果：+10%物理攻击力

    4件效果：生命值提升25%

    5件效果：增加特性——嗜血，狂狮之血燃烧血脉，能够持久提升使用者45%的攻击速度和10%的移动速度

    ……

    我发出套装属性的时候，林逸欣已然凌乱了，一双美目呆呆的看着我，喃喃道：“这……95级就能装备的卓越级套装，哪个95级的战士能穿上一套的话，那还不强的逆天了啊，居然还增加45%的攻速，这太离谱了……”

    我点头一笑：“没错，这套嗜血狂狮套装的真正pk和练级价值非常强悍，如果能凑齐一套的话，确实非常的霸道，比一身高级暗金器也差不了多少，逸逸，咱们发财的机会来了……”

    林逸欣继续凌乱，美目中闪烁着rmB符号的金色光泽。

    诚然，嗜血狂狮套装非常nx，可惜我还是看不上，比起这个，我更愿意要暗金器卓越装备，或者是紫金器卓越装备，只要是卓越的jp就绝对不会比套装差，就譬如我现在穿的黑曜龙鳞甲，90级紫金二星卓越胸铠，强大的属性绝对不是区区嗜血狂狮套装能够比拟的。

    ……

    继续，斩杀嗜血狂狮就有机会爆出套装，这让我和林逸欣非常的欣喜，对这次练级之旅表示非常的hy，系统大神万岁～

    不敢大意，一只只的引来嗜血狂狮杀掉，虽然耗费的时间比较漫长，不过这也是我和林逸欣希望看到的情况，我们的武器耐久都不多了，慢慢杀，高级暗金器兵刃有缓慢的恢复耐久效果，杀的慢，还能养一点耐久……

    极冰大殿二层终于有点高级地图的样子，怪物很多，通道蜿蜒曲折，嗜血狂狮的数量非常的充足，而我和林逸欣大约一分钟到两分钟左右杀一个嗜血狂狮，速度也还算不错，当然，爆率并不是很乐观。

    一个多小时之后，杀掉n个嗜血狂狮之后，终于爆出了第二个套装部件，嗜血战靴，又是一个115级的1星卓越黄金器铠甲，属性还算不错，主要是套装属性太i了，直接教人吐血，至少在现阶段，穿一身嗜血套装的战士还是相当逆天的，穿齐了5件之后加上嗜血效果，到处杀怪、pk、泡mm，岂一个nx了得？

    看看时间，已经是晚上7点多了，一整天滴水未进，林逸欣对自己的承受能力表示担心，我也有些担忧她会顶不住饿，可是两个人都不想下线，谁知道下线之后会不会飞出地图呢？这样的地图，可不是什么人都能碰到的，这可是灭神、霸王殿、花间派等一群友人把我们送下冰崖才获得的宝贵机会。

    更何况，嗜血狂狮套装一旦凑齐的话，那么我们就绝对会大发一笔，这套装备的价格，很可能会出乎我们的想象范围，属于逆天的那种，就看天空之城哪位款爷要搁下这块肉了，当然，一切的前提是能凑齐套装，这就要看看我这15点的幸运值是否给力了。

    ……

    一直杀到了夜晚9点多，再次出了嗜血胸甲和嗜血护腿两个部件，就差最后一个嗜血头盔了，只要这个装备出了，我们就会发一笔横财！

    这时，北冥雪给我发来了一条消息：“哥哥，一整天了，不吃不喝也不去四转，你在做什么啊？”

    我笑着回复：“再等等，再等等……”

    “嗯，我和明月姐姐去双刷出云阁副本了，本来想叫你一起去，你没空，没办法了……”

    我不由一笑：“嗯，下次吧，下次一起组三人队去刷……”

    “嗯嗯，我们闪了！”

    “好！”

    出云阁，是最近找到了一个自助餐店，150rmB每人，里面餐饮方式很多，甚至川鲁粤淮扬各大菜系都有摊点，想吃什么都行，所以，也就成了我们这个工作室很有默契的地图了，时常去刷一刷。

    ……

    几分钟后，慕容明月和北冥雪的名字都黯淡了下去，而我要陪林逸欣继续刷嗜血狂狮，这种128级的怪物杀得实在太了，以至于我的铠甲装备耐久已经降低到了10%左右，估计杀到最后就算是出了，我也没有过多的耐久能杀了。

    更要命的是，炼狱剑红得厉害，不是死灵力的效果，而是持久度太低了，只有3%了！

    我顿了顿：“等等，我养一下武器耐久，逸逸你主攻，我用斩龙刃和天曜贪狼助战……”

    “嗯！”

    林逸欣微微一笑答应了。

    斩龙刃是远程攻击技能，不消耗武器耐久度，这一点倒是非常贴心。

    于是，林逸欣和天曜贪狼一起杀，我在后方助战，斩龙刃的攻击力太猛，吸引到怪物仇恨的话就来一个雷霆冲锋，再退再用斩龙刃放风筝，杀得有条不理，也非常的安全，至少天空之城两大高手2v1的杀一个128级的暗影怪还是可以的。

    看看冰窟长廊上，嗜血狂狮已经不剩下多少了，我不禁心里直打鼓，你妹的，不要告诉我最后也只能凑4件嗜血套装，那就完全悲剧了啊！

    “吼吼吼……”

    伴随着嘶吼声，一头头嗜血狂狮倒地，我的心也提到了嗓子眼，一直没有爆出最后一个嗜血头盔，这到底是怎么了……

    最后一头嗜血狂狮，杀到了残血，我和林逸欣面面相觑，谁都不愿意下最后一刀，终于，残血的嗜血狂狮怒吼一声，一巴掌打在我头盔上拍掉我2784点气血，nnd，打人不打脸，打脸伤自尊啊，何况还是在漂亮小妞面前打？

    低喝一声，炼狱剑戳进了嗜血狂狮的屁股，横的一拉，一只血光涌动的头盔勾在剑刃上被拉了出来，好家伙，终于爆了！哦不对，是拉出来了……

    【嗜血头盔】（黄金器?卓越★）

    防御：210

    魔防：150

    力量：+52

    敏捷：+40

    附加：提升使用者3%的命中率

    附加：提升使用者1%的攻击力

    特性：嗜血狂狮套装?头盔

    需要等级：115

    ……

    ok，大功告成，5件嗜血套装集齐了！

    我和林逸欣都兴奋不已，nnd，老天不负苦心人啊，这一套5件装备加了1100+的防御力，已经相当强悍了，加上套装效果的话，完全是现阶段的巅峰级套装，价格不可估算！

    将头盔丢进包裹，我说：“很好，回城之后寄卖拍卖行，然后卖到的钱五五分成！”

    “就这么定了……”

    “ok！”

    这时，我和林逸欣的目光一齐投向了极冰大殿的最后，那里才是真正的大殿，没有怪物守卫，冰霜凝结的洞窟里，一道道冰霜图腾柱出现在大殿的四周，一共12根，粗壮到需要双人合抱，而12根图腾柱中间则是一个巨大蓝色魔法阵，光芒闪烁，强横的魔法能量氤氲在空气中。

    法阵中心，一个身披蓝色铠甲的战士单膝跪拜在地，手中拄着一柄火光窜动的长剑，剑锋之上浮动着一道道上古符文，显然是一柄绝世神兵，并且，这蓝衣铠甲战士低垂着头颅，似乎已经死去，因为我感受到一股浓浓的死亡气息。

    ……

    “这是谁？”林逸欣问。

    我摇头：“不知道，这你得问他自己……”

    这时，我们已经足够接近了，极冰大殿最终的名字也出现在我们的视野内，顿时让人一惊——

    【银色光辉?紫域】（灵级

    等级：140

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：灵恸大陆毁灭之前，银月联盟的最高指挥者菲雅公主麾下第一军团——白银骑兵团的第二任军团长紫域，这位曾经的人类将领对尊严与忠诚非常执着，在菲雅公主陨落后，紫域率领三万残军直捣黑暗军团老巢，却被天空影者?瓦特拉击败，最终紫域被剥夺了灵魂，成为亡者统帅，可是他执着的残念却支撑着他依旧不肯屈服，并且将自己冰封在天沟之中，变得无比暴戾，成为一个执着而暴烈的游魂

    ……

    “白银骑兵团曾经的统帅？”我目光低沉，喃喃道了一句：“这好强啊，140级的灵级，超过我们现阶段的能力太多了……”

    林逸欣美目紧盯着紫域，道：“要不，回城吧？”

    “不！”

    我踏步走上前：“既来之则安之，了不起掉级掉装备，不能失去一战的勇气！”

    “好！”林逸欣甜甜一笑：“要是也一起死，至少有个垫背的！”

    ……

    这时，银色光辉?紫域感应到了有人侵入领地，猛然抬起了头颅，一双褐色的眸子里毫无感情，低声咆哮道：“任何人也休想染指菲雅殿下的领地，狂妄的冒险者，受死吧！”

    ..