    “科林·李维克？”

    黄道大剧院外，梅尔坐在前厅沙发上，听着依萝拉给她汇报的信息：“那不是皮城有名的人偶大师么？我记得前些年菲罗斯家族邀请他过去工作，被他拒绝了？”

    “是的。”依萝拉看了眼捧在手中的笔记本，继续说道：“根据调查得知，科林之所以抵触替别人工作还要从二十年前被德克多尔家族雇佣开始说起……”

    “二十年前？”梅尔挑了挑好看的眉毛：“这么久远？而且德克多尔家族……现在皮城似乎没有这个家族了吧？”

    如果有，她的生意涉及各行各业, 不可能没听说过。

    “嗯，德克多尔家族确实已经消亡，而且跟科林·李维克脱离不了干系。”依萝拉说道：“二十年前德克多尔家以人偶生意为主，当时科林·李维克就已经在人偶师圈子里有了些名气，被德克多尔家雇佣。”

    “一开始喜好收藏人偶的人很少，人偶市场没有被拓展开，科林·李维克的工作还算轻松, 在任职期间认识了他后来的妻子。”

    “直到那天德克多尔举办了一场盛大的人偶博览会, 邀请各地久负盛名的贵族前来参加，科林无与伦比的手艺当场征服了大多数贵族，令所有人赞叹。”

    “紧接着，德克多尔家人偶生意火爆起来，订单越来越多。”

    “相应的，科林·李维克的工作压力也比以前要重了很多倍。”

    “也就在这个时候，科林的妻子怀孕了……”

    “哼。”梅尔听到这里，发出一声意味不明的轻哼：“接下来的故事发展我已经能猜到几分，无非是资本老爷压榨手下员工，导致员工妻子分娩出现难产时没能陪在身边走过最后一程，然后员工与老板决裂。

    对吧？”

    “呃……”依萝拉顿了顿：“并非如此，梅尔小姐。

    相反，科林的妻子生产很顺利，科林还因此给整条街的人挨家挨户送了一份小礼品。”

    “？？？”梅尔没想到自己竟然猜错了，来了兴致：“然后呢？”

    “然后……”依萝拉看着笔记本上面记载的内容，脸色变得古怪起来：“然后过了不到一年，德克多尔家做成了一单大生意，为了庆祝举办了一场所有工人都能参加的酒会。

    酒会当晚科林喝多了, 再醒来的时候发现身边躺着德克多尔的二夫人……没穿衣服的那种。”

    “沃德发？？？”梅尔震惊脸：“德克多尔没有当场杀了科林泄愤？”

    “当然没有, 科林在那时可是德克多尔家的摇钱树，怎么可能因为这件事杀了他。”依萝拉左右看看，小声提醒：“梅尔小姐，皮城法律杀人是重罪，即使是贵族也不例外。”

    “得了吧。”梅尔摆了摆手：“贵族圈的潜规则你我又不是不清楚，暗中杀死一两个人，即使事发也能找到替罪羊。”

    “是的，但这种事情不能在大庭广众下说出来。”

    “这不是没人么？”梅尔把话题止住，问道：“那接下来呢？德克多尔是怎么处理这件事的？”

    “息事宁人。”依萝拉说道：“但是作为代价，科林要免费替他们家族工作五十年。”

    “五十年？！”梅尔双眼微微眯起：“这件事情应该不像表面看起来那么简单，德克多尔的二夫人……是他亲自送到科林床上去的吧？”

    “或许吧。”依萝拉翻了翻手中的资料：“按照后来的说法，这种可能性非常高。”

    “那么德克多尔家族又是怎么消失的？”梅尔有点好奇了，难不成科林竟有手段弄垮一个贵族？

    “相传是菲罗斯家族暗中出手打压，导致德克多尔家族逐渐没落，最终彻底消失。”依萝拉回道：“不过菲罗斯家族替科林出头的原因，我这里没能查到，只知道从那之后菲罗斯家族频频邀请科林替他们工作，每次都被科林拒绝，至今也没能聘请到他。”

    “哦对了, 这里还有一条情报，或许也跟科林后来为什么不跟世家合作的原因有关。”依萝拉忽然看到其中一条不起眼的信息：“从那次酒会后科林经常与妻子发生争吵，在某天傍晚科林的妻子在两人争吵后负气出走，刚出家门就被疾驰而过的马车撞成重伤，送去医护所后医治无效去世。”

    “哦？”梅尔神色一动：“车祸发生在什么时候？”

    “发生在……”依萝拉翻动笔记本查找时间。

    这时，两人旁边有人开口：“就在德克多尔家族被打压不久。”

    两人被这个声音吓了一条，转头望去却是一位优雅的少女。

    “卡蜜儿？”梅尔从沙发上起身：“你不在里面欣赏戏剧，出来做什么？”

    “透透气，顺便听听八卦。”卡蜜儿随口说道：“毕竟你们就坐在我背后，离席的动静那么大，我想不知道都难。

    怎么？看你的样子，对科林很感兴趣？”

    “算不上。”梅尔解释：“身为海克斯飞门的股东之一，我只是对马可斯邀请科林的举动有些好奇罢了。”

    “不止是好奇吧？”卡蜜儿嘴角露出似笑非笑的弧度：“当上海克斯飞门的股东之后，往诺克萨斯运送物资是不是方便多了？”

    “卡蜜儿小姐这是什么意思？”梅尔脸色顿时沉了下去。

    “没什么。”卡蜜儿淡淡说道：“只是想提醒你一下，海克斯科技属于皮尔特沃夫，你们诺克萨斯人最好收起觊觎的心思。”

    梅尔脸色不变：“和平主义者不该手握太多财富，否则只会引来群狼环伺。”

    “谁告诉你皮尔特沃夫崇尚和平？黑默丁格吗？”卡蜜儿转身往剧场内走去，口中说道：“菲罗斯家族从来都是一杆猎枪，无惧豺狼环伺！”

    目送卡蜜儿的背影消失在剧场门帘后方，梅尔双眉紧蹙，叹息道：“猎枪……也有炸膛的时候。”

    “梅尔小姐。”依萝拉刚开口，被梅尔抬手止住。

    “我知道家族密信不是你泄露出去的。”梅尔走到剧院大门前，望着外面深邃夜空：“卡蜜儿虽然年轻，但聪明程度远超我的想象，仅仅从我的一些动作就能猜出来这么多信息。”

    “小看她了。”

    依萝拉问道：“那我们现在怎么办？”

    梅尔皱眉苦思，眼中浮现挣扎之色。

    许久，她终于做出决定，往外面走去：“找马可斯！”

