    “秦封，你输了！”

    这句话像个炸弹，让小团子当场炸毛。

    她挥舞着嫩嫩的小爪子，嗷呜嗷呜凶回去。

    濛濛：“你才输了，我爸爸才不会输的！”

    她比秦封本人还生气，气的鼓起腮帮子，圆乎乎的杏眼都红了。

    秦封心疼了，他不断揉着团子后脑勺，细心地哄着她。

    “宝宝不生气，”秦封又觉得有些好笑，“宝宝乖，不生气，输赢都不重要，重要的是爸爸调的香香，是给宝宝的小礼物哦。”

    一句“小礼物”三个字，瞬间哄好了小团子。

    她圈着秦封脖子，依恋又孺慕的拿小脸脸和爸爸贴贴。

    “谢谢爸爸，”小团子软乎乎的，每一个笑容都很治愈，“我们不理大坏蛋，濛濛知道爸爸是最厉害的。”

    秦封低笑了声，忍不住亲了亲团子小脸。

    团子立马就又高兴了，她在秦封怀里哼哼唧唧，羞羞涩涩的左脸脸还想要一个小亲亲。

    秦封顺着她，在团子左脸也亲了亲，两边小脸蛋绝不厚此薄彼。

    直播间——

    “aaaaaawslllll，秦封爸爸杀我，濛崽崽杀我！”

    “@秦封爸爸，人家也想要爱的小亲亲。”

    “楼上的滚开，濛崽崽的小脸脸是我的，秦封爸爸的小亲亲也是我的！”

    “贪吃嘴脸太难看，抱走濛崽崽，偷回家按被窝里狂亲三百回合！”

    “难道就我一个人好奇，白苏到底调了什么香？秦封爸爸能不能嬴啊。”

    “我还是站秦封爸爸，白苏太诡异了。”

    “同楼上，站秦封爸爸和濛崽崽。”

    ……

    这会功夫，白苏的评选已经出来了，现场三百名观众，他的香品票数竟达到了两百八十分的地步。

    这个票数，非常恐怖了。

    齐老担忧地看着秦封，如果没嗅过白苏的香，他还能拍着胸脯说，肯定秦封能赢。

    可在嗅过那么精纯的香味后，齐老动摇了。

    科莱尔今天再次惊呆了：“主啊耶O稣啊，如此精纯的香味，简直是铃兰和甜橙在生，到底是怎么调制出来的。”

    他身为国际著名的调香师，自问都无法调制出那么精纯的香味。

    简直，就是香味本身了。

    科莱尔忍不住，拉着齐老讨论起来。

    两人凑头讨论了好一会，齐齐表示对白苏的技法闻所未闻。

    如若能够推广，白苏完全可以开创一个技法流派。

    白苏非常得意，整个人都很飘飘然。

    他瞥着秦封，不怀好意地伸手虚引：“秦封，既然你不肯主动忍住，那就赶紧试香，让观众告诉你答案。”

    白苏指着秦封：“我要让你，输得心服口服。”

    秦封冷嗤；“就凭你？”

    他抱着团子退开，让主持人开始试香。

    现场，空气里的香味已经被替换过了，此时并无任何味道。

    然而，主持人看着一粒一粒的香丸子，有点头疼了。

    这个，要怎么烧？熏一颗还是两颗？

    小团子兴冲冲从爸爸身上滑下来：“濛濛来，濛濛知道怎么用。”

    主持人乐了，当真将小香炉和香丸子给团子。

    摄像头下，众人就见小团子肉乎乎的手，挑选了个有草莓团的白瓷三角小香炉。

    随后，小团子认认真真数出三颗香丸子。

    她还小不会点火，就眼巴巴地扭头望着爸爸。

    秦封嘴角含笑，蹲下身帮团子点火。

    三枚香丸，呈品字形摆在香炉里，甫一点燃，袅袅青烟顿时从镂空的炉顶飘散出来。

    起初香味是极淡的，带点青涩的酸味。

    嗅到这里，已经有现场观众面露失望。

    跟白苏浓烈爆炸的花香味不同，秦封的香丸味道，非常寡淡，

    如同古代富贵花跟青涩的小家碧玉的区别。

    可是，小团子眼睛却越来越亮。

    她看着青烟，丝丝缕缕的青烟在半空中盘桓纠缠，化为一幕幕颇具水墨写意的图案。

    意味高雅唯美，像是艺术品。

    但那香味，始终很清淡，不够浓烈，也不够震撼人的心神。

    现场观众有人摇头叹息，也有人耐着性子继续等。

    台上的小团子，忽的拍手道：“濛濛闻出来了！”

    所有人都看向小团子，想知道她到底闻出来了什么。

    “爸爸，”小团子猛地转身，一把抱住秦封大腿，小脚激动的原地跺着，“好喜欢，濛濛好喜欢香香，超级喜欢爸爸调这这种香香。”

    秦封嘴角含笑：“喜欢就好，爸爸下次再给你调别的。”

    所有人：“？？？”

    宝贝啊，喜欢归喜欢，你到底闻出来啥了？

    主持人安耐不住：“小濛濛，可以不可以说说你闻到了什么？”

    小团子指着香炉说：“濛濛最喜欢吃草莓的，爸爸在小花园里种了小草莓，但是草莓果果小小的，濛濛每天去看一遍，它就是不长大。”

    主持人笑容有点僵。

    小团子继续说：“爸爸给濛濛调的是草莓香香吖。”

    她说完，还一副你们大人笨笨，这都闻不出来的嫌弃小模样。

    主持人：“……”

    所有人：“……”

    齐老忽然笑了，爽朗的笑声惊了一众人。

    主持人满头雾水，求助的看向齐老。

    齐老欣慰道：“我刚才说，秦封的调香已经蕴含了他自己的道，科莱尔先生也说，秦的调香充满了爱。”

    “秦封调香里的爱，那是对小濛濛的爱。”

    “他把自己对小濛濛的所有感情，融进了调香里面。”

    “所以，秦封的调香就有了灵魂。”

    “我们之所以闻不出太特别的香味，那是因为这一味香不是为我们调的，而是为小濛濛调的。”

    “是以，小濛濛能嗅出不同，她嗅出来的是秦封给予的、深沉厚重的父爱。”

    满场哗然，众人震惊。

    秦封调的香，已经到了这种择人而香的地步了吗？

    就在众人震惊间，一声不屑蔑笑插了进来。

    白苏整遐以待：“说得玄渺，什么道不道的，我看秦封根本就是江郎才尽，调不出惊世香品，竟拿孩子当遮羞布。”

    齐老还想说什么，秦封摆手。

    他面无表情：“白苏，你当真如此认为？”

    白苏不认为自己会输给秦封，毕竟他这次是献祭了五年寿命，请攻略系统附身。

    那份香品，是攻略系统的作品，精准到和配方丝毫不差。

    这样的香品，不可能赢不了秦封。

    白苏笃定自负：“不然呢？那让现场观众打分。”

    他整遐以待，脸上带着明晃晃的恶意，恨不得下一刻秦封就功败垂成，被他狠狠地踩在脚下，再无法翻身。

    秦封眸光高深莫测：“如你所愿。”

    最后一字话落，他当场往香炉里，泼了十毫升纯净水。

    刹那，神奇的一幕发生了。

    那香炉里，竟然——

