    系统聊天群内，叶浪先打开自己的头像，看了一眼：

    群主：叶浪

    修为：尊境中期

    绑定系统：傀儡系统（主）

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]、[魔化之躯]、[窃听之耳]

    特殊能力：[魅力加持]、[气场全开]

    权限：lv3（200/1000）

    叶浪升到三级权限，已经有几天了，这几日他不断使用傀儡系统之下，权限点倒也积累了200点了。

    看完之后，叶浪打开虚幻的聊天屏幕。

    群内的非潜水系统们，依旧在不断欢快的水着群。

    获得聊天群这么久了，叶浪对聊天群也了解的差不多了。

    知道这些系统只有在群内能够通过发言交流，但被他绑定之后，却并无自己的意识。

    这让叶浪放心了不少，因为在他看来，系统毕竟只是辅助他成长的，若拥有了自己的意识，管理起来要费劲的多。

    “不知道什么时候，能抽个潜水系统，看看是什么成色?”

    叶浪心中眼神在群内那些那些灰色的系统头像身上扫过，心中期待道。

    既然聊天群将所有系统划分为潜水和非潜水，那肯定是有区别的!

    并且在叶浪看来，他到现在所抽取到的这些系统，都不算特别牛逼的，那么那些牛逼的系统，肯定就是那些潜水中的了!

    摇了摇头，叶浪回过神来，不再多想，开始抽取系统。

    仍旧是一道道系统的头像的闪过，最后几个大字定格在虚幻的聊天屏幕上。

    怼人系统!

    “怼人系统?”

    “看起来还不错。”

    叶浪现在没有多余的抽取机会，也没有选择的余地，便没仔细看这系统介绍，就直接选择了绑定!

    “叮!”

    “恭喜宿主成功绑定怼人系统!”

    “宿主只要怼人，引起对方怒气，就能获得怼人点。”

    “被怼之人怒火越大，宿主获得怼人点越多。”

    “宿主可使用怼人点可在系统商城内购买物品!”

    机械的电子音，在叶浪的脑海之中响起。

    叶浪闻言，嘴角缓缓勾起一抹微笑。

    这系统听起来还真不赖，而且也适合他!

    就是不知道系统商城内的东西怎么样。

    想到此处，叶浪便连忙打开怼人系统的商城。

    这一看，叶浪心中顿时一喜。

    商城内，倒可谓真是琳琅满目，什么都有。

    共分为三个大版块!

    资源、修为、能力。

    资源很好理解，就是修炼所能用到的元石和丹药符箓等!

    而修为则是一份份包含修为的礼包，有一年修为包、十年修为包等……

    单就这一点来说，叶浪觉着这系统还是很给力的，连修为都能买到!

    至于能力版块，则是技能以及特殊能力，但叶浪粗略一扫，却发现好像并没有什么特别吊炸天的技能!

    但也不是都没有用，比如其中的一个叫变形的技能，使用之后，可以短暂将身体变成其他物品!

    就跟孙大圣的七十二变差不多，只是无法改变自身气息!

    这技能，在某些情况之下，能起到极好的作用!

    但当叶浪看到这些技能和能力下面的价格之时，却是咂舌不已!

    最便宜的都要十万怼人点起!

    叶浪刚刚绑定怼人系统，还不知道怼一次人，大概能得到多少怼人点呢。

    万一要是怼一次以个位数计算，那积累到十万点，得特么多少年?

    扭头看了一眼旁边绝美的女帝大人，叶浪摇了摇头。

    女帝老婆也不会因为他怼两句就对他生气啊!

    再说也划不着。

    “叶浪，我们出来时日已经不短，这便回宗门吧!”

    这时，殷嫣然扭头说道。

    叶浪点了点头，随即伸手揽住了殷嫣然柔软的腰肢，后者白他一眼。

    并没有拒绝。

    这几日，游玩的途中，叶浪又使出浑身解数，和殷嫣然再度睡了两觉!

    两人的关系更加亲密无间起来!

    随后，殷嫣然带着叶浪，朝着灵霄宗方向而去了!

    至于林煞，自然在叶浪的操控之下，远远跟在后面。

    而此时，青天域中，正魔两道的战斗，早已彻底结束!

    魔道七大宗门全灭，魔道其余宗门灭的灭，散的散!

    七大魔帝陨落五位，只天魔帝和黄泉魔帝逃出了青天域!

    至于魔道其余武者，侥幸逃的一名的要么在青天域中潜藏了起来，再不敢露头!

    要么都逃出了青天域!

    至此，青天域算是完全由正道掌控!

    灵霄宗。

    苏雪梦站在皇境长老墨玉面前，满脸担忧道：

    “墨长老，为何叶浪师兄还没有回来?”

    墨玉望着眼前的苏雪梦，满脸无奈道：

    “这其中具体原因，我也不清楚，但玄天剑宗莫宗主说了，叶浪应该不会有危险。”

    “况且女帝大人，此时应该也与叶浪在一起。”

    说罢，便朝着远处而去了。

    大战结束，但灵霄宗却还处于百废待兴之中，墨玉正经挺忙的!

    苏雪梦无奈，也只能怀着担忧，往自己的住处走去了。

    而与此同时，谁都没有发现的是，青天域边缘，天际之上，三道速度快到极致的身影，进入了青天域之中。

    三人停下，领头一人乃是一名看上去三十左右的男子，神色高傲!

    “这里就是青天域?天地元气与中天域想比，完全是一个天一个地啊!”

    “小妹居然待在这种地方，简直是丢我们殷家的人!”

    男子摇了摇头，语气充满不屑道。

    “当年小姐负气离开，恐怕也是不想被家族找到，才到这里来的吧!”

    “这次能查到小姐行踪，还是因为这青天域不久前才发生了所谓正魔大战，有逃出青天域的武者，恰好被家族在这附近的探子遇到。”

    男子身后，其中一名老者低声道。

    “哼!”

    “当年之事，是她自己不服从家族安排，但这次可由不得她了。”

    男子闻言，却是冷哼一声，道。

    “走，去她的宗门，看看没有家族，她这些年折腾出什么来了。”

    男子挥了挥手，随后带着二人径直朝青天域内而去。

    三人速度极快，只花了不到两日功夫，便来到了他们口中的宗门!

    而这处宗门，居然正是灵霄宗!

