    第155章 【157】虚度光阴的乐于助人体

    “我虚度光阴多少天了？”

    李寒闭着眼睛，语气感慨道。

    覆盖身体的灵气也已消失。

    在他的配合下。

    乐于助人体的奥妙被众女逐渐挖掘出。

    话落。

    他缓缓睁开眼睛。

    映入眼帘的正是围成一圈的绝美容颜。

    “师弟你醒啦~”

    陈巧倩，董萱儿，辛如音，钟卫娘，墨彩环异口同声。

    并送上乱人心魂的笑容。

    南宫婉，红拂为了保持高辈分形象。

    站在男子脑袋前并未多言。

    在采补的过程中还对屏风施加隔音术。

    “醒了，但感觉有点空虚！”

    李寒回道。

    “咯咯~”

    五女发笑。

    “哎呀，师弟你又开始惆怅了。

    不就是没有修炼吗。

    可是师姐非常喜欢你，非常爱你哦！”

    董萱儿含情脉脉的说道。

    “我也是！

    师弟助我成就大道，我护你一生一世！”

    “师弟不会是不喜欢师姐我吧？”

    陈巧倩，钟卫娘开口道。

    后者说完伸出手将男子抱起，用质问的语气接着说：“是不是？是不是？”

    一边说双手一边摇晃。

    埋首在温柔乡里的李寒。

    享受起爱心洗脸。

    数下后。

    “卫娘师姐别晃了，我不空虚了。

    说实话能和你们有道侣之实。

    我还是很窃喜的。

    毕竟你们都很美。

    你们放心。

    从现在开始，我会认真对待乐于助人体。

    上天如此安排。

    我也不能太过矫情”

    李寒开口道。

    “额？

    你不会放飞自我见人就助吧？”

    钟卫娘眨了眨大眼睛，一脸古怪道。

    “当然不会了！

    我还要修炼呢”

    李寒摇摇头。

    陈巧倩几人笑了笑。

    继续用甜言蜜语，动手动脚转移李寒的心情。

    她们很是非常担心他会想不开。

    不管是修为精进还是道侣之实。

    早已让女子有了情意。

    正如一句不正经的名言。

    通往女子心灵的路只有一条。

    片刻后。

    一行人围坐石桌。

    “如今魔道六宗和七派已经开战。

    我们要去参加吗？”

    南宫婉有些犹豫。

    “我们七派并不团结，完全无法知道内部有谁是叛徒。

    这趟浑水还是需要沉思熟虑的好”

    红拂沉声道。

    “最近京城出现了一个黑煞教。

    听传讯的韩师弟说好像是在抓捕散修修炼”

    钟卫娘轻声道。

    她作为李化元的弟子。

    再结束采补后返回黄枫谷后。

    得知发生的事情。

    又前往金鼓原。

    同行的还有陈巧倩几人。

    两地对修为精进的她们并不算太远。

    “前线太乱我这炼气期还是不去了。

    我去京城看看怎么样？”

    李寒开口道。

    “你想去哪都行，我们保护你！”

    陈巧倩一脸认真道。

    “元婴既然不参战，我也没什么事。

    陪你去一趟完全没问题”

    南宫婉说道。

    “我也是！”

    红佛点点头。

    “保护师弟当然是首位了。

    反正肃清大后方也对战局有益处！”

    “我也这么觉得！”

    董萱儿，辛如音先后说道。

    钟卫娘和墨彩环连连点头。

    “那就感恩各位老祖和师姐了。

    这安全感真是越来越强烈了”

    李寒抱拳笑道。

    “那是当然喽！”

    众女娇笑道。

    南宫婉，红拂笑而不语。

    随后。

    紧闭多日的库房大门缓缓打开。

    一行人鱼贯而出走向停在空地上的画舫。

    因魔道入侵。

    掩月宗的弟子已经被南宫婉遣返。

    带走不少灵石作为借口。

    画舫缓缓腾飞，加速离去。

    ....

    京城。

    秦府。

    韩立，刘靖，宋蒙，武炫四人围着木桌交谈着。

    一番交涉后。

    被李化元派来的三人明白了原委。

    和原轨迹有了一定的变化。

    因李寒的出现。

    武炫并未因为董萱儿不爽韩立。

    “我们四个人够吗？

    卫娘也不知道跑哪去了。

    最近一直没见到过人”

    宋蒙挠了挠头道。

    “她好像经常和陈巧倩那几个师姐在一起。

    女孩子自然和女孩子亲近”

    刘靖笑了笑。

    两人的神态自若。

    还未深陷其中，就被李寒打断。

    “前方还有战事，人手不够也很正常。

    但还是有一战之力”

    韩立沉声道。

    因灵根的缘故。

    他很好奇黑煞教教主迈入结丹的方式。

    被截胡的大衍决，颠倒五行阵被其他手段代替。

    在李寒被采补的时间里。

    他也没闲着。

    所以才有信心攻打黑煞教。

    宇宙本源没有被吞噬。

    他依旧是此界的主角。

    交谈一番后。

    迫不及待的刘靖拍板作出决定，直奔王宫。

    ....

    夜幕下的王宫。

    轰轰轰！！

    幽静被爆炸声打破。

    闪动的光影中上演着筑基期修士斗法的恐怖如斯。

    一艘恍若从明月中飞出的画舫出现在天空。

    “这么快就斗上了！”

    李寒站在甲板往下看着。

    陈巧倩，董萱儿几人位列两侧。

    只有筑基期的血侍让她们有一种一手捏死的感觉。

    “已经挺慢的了。

    上次我回去他们就收到传讯。

    我跑了个来回才开战。

    筑基期欸？

    我们要不要下去欺负一下？”

    钟卫娘趴在船舷说道。

    “先让师弟练练手吧。

    他的拔收剑法现在就光练没用过了”

    陈巧倩含笑道。

    “咯咯~”

    董萱儿，辛如音，钟卫娘，墨彩环掩嘴偷笑。

    “戳我痛处是吧？

    我又感到一阵空虚袭来。

    以后干脆叫我空虚师弟好了”

    李寒白了一眼道。

    “别空虚别空虚，师弟快上！”

    “弄死它们！”

    “喂！！下面的师弟你们快住手！

    空虚啊不是，李师弟想练练手！”

    众女连忙说道，并一阵口头安抚。

    下方王宫空地。

    “嗯？”

    正在斗法的韩立四人和血侍手上同时一顿，循声看去。

    眼中便出现正在挥手的钟卫娘。

    “卫娘？！”

    刘靖，宋蒙异口同声。

    韩立，武炫眼生诧异。

    她的修为怎么感知不到了？

    难道结丹了？

    不会吧！

    “哪来的修士？！

    感知不到修为，难道是结丹？”

    造型怪异的血侍心中一惊。

    肃杀之气弥漫的气氛，顿时变得微妙起来。

    下一秒。

    身穿黑衫，御剑而出的李寒出现在视野中。

    “炼气期？”

    刘靖，宋蒙，武炫，血侍盯着出现的男子同时升起一个念头。

    “李师弟？

    有些日子没看见过他了。

    干什么去了？

    这是修炼好了出来练剑了？”

    韩立暗自想到。

    “妖人看剑！”

    李寒朗声说道，从飞剑上一跃而下。

    血侍直接将其无视。

    警惕的目光投向画舫。

    这是几个什么意思？！

    (本章完)

