    无数的碎石竟是对上了浅镜急射而出的透骨针。

    一颗颗碎石形成了一道屏障，将透骨针不断击飞。

    但浅镜的暗器之法自然不是那么好抵挡的。

    只见浅镜双手成爪，虚空一抓，那飞出的透骨针竟是一个回旋，改变了方向，直接从两侧，攻向了纲手。

    控鹤擒龙！

    纲手瞳孔一缩，虽然惊讶，却也没有失态。

    她曾和许多顶尖的傀儡师战斗，这种手法，也不是没有见过。

    “花里胡哨的东西，还真是不少啊。”

    纲手低喝一声，又是一脚踢出。

    痛天脚！

    碎石再度飞溅而出，形成了第二道屏障。

    纲手的速度，着实不慢。

    在这种情况下还能够跟上暗器的发射速度。

    但浅镜的攻势自然不会如此简单。

    这些年来，浅镜在暗器上的控制手段，已经到了一种极为惊人的境界。

    “引爆！雷之针！”

    浅镜一声低喝，却见那透骨针竟是隐隐发出了一道雷光。

    随后，雷光猛地炸开！

    那一根根透骨针竟是好似小型的炸弹一般，在和碎石碰撞的瞬间爆开。

    碎屑反击！

    纲手这回是无法抵挡了。

    一颗颗细小的碎屑落在纲手的身上。

    碎屑钻入了她的皮肤之中，鲜血渗出！

    浅镜留手了，所以这只是轻伤而已。

    但纲手见到鲜血，顿时面露惊惧之色！

    “啊！”

    只听见纲手一声惨叫，整个人好像失去了所有的力气，瘫软在地上。

    脸上的恐惧之色更是显露无遗。

    她瑟瑟发抖。

    此刻的她，不是那个名震忍界的三忍之一，也不是那个天下第一的医疗忍者。

    现在的她，只是一个无助的女子。

    “纲手大人？你怎么了？”

    浅镜假装惊讶地说道。

    却见纲手瑟瑟发抖，根本无法控制自己。

    浅镜想要靠前，但这个时候，静音却来了。

    “让我来处理吧。”

    静音轻声说道，随后一脸心疼地将纲手的外衣为她披上，遮住了那身上的血迹。

    如此，纲手才算是好了一点。

    “静音姐，纲手大人这是怎么了？”

    浅镜继续问道。

    “浅镜，你身为医疗忍者，应该也知道恐血症吧。”

    静音一边过纲手擦去身上的血迹，一边轻声说道。

    “恐血症？纲手大人有恐血症？这……怎么可能？”

    忍界第一的医疗忍者有恐血症，这说出来，确实很离谱。

    静音叹了口气，缓缓解释了一番。

    在目睹了两个重要之人的死亡，纲手就染上了这恐血症。

    这件事情知道的人并不多。

    除了木叶的四个高层和静音之外，就只有同为三忍的自来也和大蛇丸知道。

    这也不是什么光彩的时候，他们自然不会对外说。

    “现在你知道为什么纲手大人会这样了吧？”

    静音此刻已经处理好纲手的伤口，将其扶了起来。

    “对不起，纲手大人，我不是故意。”

    浅镜一脸的愧疚之色。

    但是不是故意的，只有他自己心里明白。

    “没关系。是我技不如人。浅镜，你的实力很强。已经具备了成为影的资格。不过，想要成为火影，并不只是实力。你要走的路，还有很长。我累了，今天就到这里吧。”

    纲手已经差不多恢复，转身离去。

    静音想要跟上去，纲手却说：“我想一个人静一静，你就别跟着我了。”

    纲手都这么说了，静音自然不敢跟上去。

    见纲手的身影渐渐远去，静音叹了口气。

    看见自己尊敬的人变成如今这个样子，她心中自然是有万般的惆怅。

    不会有人比静音更想让纲手变回原来的样子。

    那个坚强无比的纲手，才是静音心目中真正的纲手。

    眼前的这个纲手，只是受伤的纲手。

    如同一匹受伤的孤狼，独自躲起来舔舐自己的伤口。

    “静音姐，你想要让纲手大人克服恐血症吗？”

    “当然想，你有办法？”

    静音惊讶道。

    “有，不过需要静音姐你的配合。”

    浅镜笑道。

    “如果能够让纲手大人克服恐血症，不管是用做什么，我都愿意。”

    静音满脸的坚定之色。

    “那就好办了。”

    浅镜露出了意味深长的笑容。

    纲手正走在回小镇的路上，一脸的哀愁之色。

    她看向自己衣服上还沾染的一小块血色，身体又止不住地颤抖了起来。

    “呵，还真是没用啊。”

    纲手自嘲一笑，深吸了一口气。

    那一天，她看着失去全部内脏的断死在她的面前，而她的双手沾满了断的鲜血，想要救活他，却还是失败了。

    甚至连一点回转的余地都没有。

    纲手就绝望了。

    这些年来，她自暴自弃，几乎没有任何进步。

    看到一点鲜血，就会全身颤抖。

    再多一点，就会失去全部的战斗能力。

    如此一来，她甚至连手术都不能做，只能够口述让静音去治疗。

    对于医疗忍者来说，这是一种耻辱。

    纲手想要克服，但是她却无能为力。

    就在此刻，纲手感觉到了一股危机。

    “谁！”

    话音刚落，一根毒针袭来。

    纲手猛地跳开，避开了这一击。

    “傀儡师？”

    纲手看向了攻击的方向，却见一个人正站在那里，而他的手中，查克拉线凝聚，正在操控一具傀儡。

    此人自然就是傀儡师。

    而且看样子，是砂隐的傀儡师。

    对这个，纲手可太熟了。

    “哈哈哈，纲手姬，没想到在忍界失踪多年的你，居然会在这里。千代大人可是对你念念不忘啊。”

    傀儡师冷笑一声，声音听上去让人极为不适。

    “哼，不愧是砂隐的傀儡师，只会背后偷袭人。你是千代那个老太婆的弟子？”

    纲手冷声道。

    “不，我还没有资格成为千代大人的弟子。不过，我只要拿到了你的人头，千代大人已经会收我做徒弟的。”

    傀儡师说着，兴奋了起来。

    “就凭你？就算是千代在这里，她也不是我的对手。”

    纲手一脸的不屑。

    “若是平时，我自然不敢放出这样的狂言。但是，我刚刚得知了一个秘密。忍界第一的医疗忍者纲手，居然患有恐血症。哈哈哈，你说，这是不是上天再给我机会？”

    纲手的神情顿时一变。

    刚刚的战斗，此人就躲在一旁吗？

    该死，大意了。

    见纲手神色变化，傀儡师笑得更加猖狂了。

    “哈哈哈！看来我没有听错。纲手，今天就是你的死期。你将会为你杀掉的砂隐傀儡师陪葬！”

    傀儡师说着，拿出一把苦无，直接割破了自己的手掌。

    一瞬间，鲜血落在了一旁的傀儡之上。

    整个傀儡满是鲜血。

    纲手瞪大了眼睛，恐惧感已经溢出。

    身体更是不断地颤抖了起来。

    “哈哈哈！对，就是这个样子！看看你这可怜的样子！太可笑了！受死吧！”

    傀儡师操控着那具傀儡，朝着纲手直接冲去！

    砰！

    纲手全身颤抖，根本无法躲避，直接被傀儡撞了出去。

    毫无还手之力！

    纲手重重倒地。

    全身的剧痛却不如心中的畏惧。

    鲜血，沾染全身。

    看着眼前冰冷的傀儡，纲手却没有任何反抗的力量。

    “结束了吗？一切都结束了吗？”

    纲手心中喃喃低语，仿佛又看见了那两人的虚影。

    “这样也挺好的，我可以早一点看见他们。断，绳树，我来找你们了。”

    纲手这般想着，更加没有了反抗的心思。

    而那具傀儡已经伸出了右手，变化之下，变成了一把利刃。

    利刃高高举起，对准了纲手。

    “纲手，去死吧！”

    利刃狠狠落下，纲手闭上了双眼，静静盯着死亡的来临。

    刺啦！

    那是利刃刺入身体的身影。

    但纲手却没有感觉到任何痛疼。

    滚烫的鲜血落在她的脸上，粘糊糊的，十分奇怪。

    纲手一愣，睁开了双眼。

    近在咫尺的是一张极为熟练的脸孔。

    “静音！”

    纲手大声叫道，却见静音喷出了一大口鲜血，落在了纲手的脸上。

    “纲手大人……对……对不起，以后……我不能陪着你了。”

    静音竟是用自己的身体，结结实实地挡下了傀儡的利刃，

    这一刀，直接贯穿了她的身体，顿时血流如注。

    她的气息正逐渐变得微弱。

    “静音！”

    纲手震惊，静音的身体却好似失去了所有的力量，倒在了她的身上。

    “嘁，真是碍事的家伙。没关系，今天你们都要死在这里。”

    傀儡师冷笑一声，操控着傀儡，再次举起了利刃。

    “静音！静音！你醒醒！我不准你死！我不准！”

    纲手强撑着颤抖的身体，双手冒出绿色的查克拉，不断修复静音受伤的身体。

    不断流淌而出的鲜血渐渐有了止住的趋势。

    但纲手那颤抖的身体大大影响了她的医疗忍术，愈合的速度很慢。

    这样下去，静音失血而死几乎成为了定局。

    那种无力感，再次包裹着纲手。

    难道又要再一次面对那种亲近之人死在自己面前的痛苦吗？

    纲手想到这里，心如刀绞。

    她痛恨无能的自己，绝对不能让悲剧再度重演。

    “不要再抖了！给我安静下来！”

    纲手怒吼道，身体的颤抖也渐渐小了。

    傀儡师冷笑道：“你还想救人？没有机会了，去死吧！”

    傀儡利刃落下！

    纲手猛地抬头，眼中满是怒火和杀气。

    砰！

    她一拳打出，直接打在了那利刃之上。

    她的拳头没有被利刃切开，反而是那利刃，竟是这一拳，直接打断！

    “什么！”

    傀儡师大惊。

    随手又是一拳，那傀儡直接被纲手打成碎片。

    “我现在没有空理你，给我滚！”

    说完，身体的颤抖已经完全消失。

    忍界第一的掌仙术在此刻露出了它的神奇之处。

    原本血涌如注的伤口竟是渐渐止住了。

    眨眼的功夫，伤口都快愈合了。

    静音的脸色除了苍白一点，并没有其他的异样。

    纲手再次检查了一下静音的身体情况，见其已经脱离了危险，当下松了口气。

    静音缓缓苏醒过来，看到眼前满脸是血的纲手。

    “纲手大人……”

    “静音，你别说话了，你的身体现在还很虚弱，需要休息。”

    纲手温柔地说道。

    “纲手大人，你的恐血症，好了。”

    说到这里，静音苍白的脸上露出了淡淡的笑意。

    “傻孩子，都这个时候了，你还关心这个？”

    纲手心中感动不已。

    静音名义上是她的徒弟，但实际上，纲手早已将其当成了自己的孩子。

    见到静音这虚弱的样子，她心中同样难受。

    “静音，你先休息一下。我将这个混蛋收拾了。”

    纲手说着，将静音轻轻放下。

    静音却说道：“纲手大人，不用了。他不是砂隐的人，也不是我们的敌人。”

    “什么？”

    纲手闻言，一头雾水。

    再看那傀儡师，只听得砰的一声，竟是化作了一团烟雾，随后一张俊俏的少年脸庞浮现而出。

    浅镜！

    这砂隐傀儡师竟是浅镜的变身术所化。

    “这到底是怎么回事！”

    纲手怒道。

    “抱歉，纲手大人。我不能看着你身为一个医疗忍者，却有恐血症这样的弱点。所以，我跟静音姐商量了这个计划。只有在至亲之人面对伤害的时候，你才有可能克服这恐血症。

    我也知道，这样的方法，你心中极为不痛快。你为此感到愤怒的话，我愿意承担所有的责任。十分抱歉。”

    浅镜朝着纲手深深地鞠了一躬，说道。

    “混蛋！你居然拿静音的性命开玩笑！”

    纲手大怒，直接冲了过来，一拳打在了浅镜的胸膛之上。

    砰！

    这一拳，浅镜可以躲，但是他没有躲。

    而这一圈，纲手也没有留手。

    力道之大，在落在浅镜身上的那一刻，他就听到了肋骨断裂的声音。

    咔擦！

    浅镜被一拳打飞！

    撞断了数棵大树后，方才停了下来。

    “纲手大人，不要！浅镜刚刚避开了我所有的要害，并没有拿我的性命开玩笑。”

    静音连忙跑过来阻止纲手，但是已经迟了。

    纲手这愤怒一击，可不是开玩笑的。

    一击出手之后，纲手也冷静了下来。

    “不好。”

    纲手连忙赶到了浅镜的身旁，却见他倒在地上，生死不明。

    “纲手大人，快，救人！”

