    第3317章郁母气死了！

    郁家两个儿媳妇相视一笑，郁母愿意不愿意见她，并不重要。

    重要的是她们想趁着这个机会出一口心中的恶气。

    “妈，我们也知道你不愿意看见我们，你一向最喜欢你的南南了，要是郁南方在的话，你肯定会觉得她会对你好的,其实啊，并不尽然，你出事之后，我们给郁南方打过电话，郁南方说她是嫁出去的女儿泼出去的水，她也管不了你的事。”

    郁母自然是不肯相信这是自己闺女所说的话。

    她的南南,才不是那种狼心狗肺的家伙。

    南南肯定是因为在国外,才没有时间过来的。

    郁母眉梢微拧，谩骂道：“你们这些不安好心的家伙，少在这里挑拨离间。”

    “谁挑拨离间了？我们只是想告诉你，你的南南啊，不愿意管你。”二儿媳妇心直口快道。

    大儿媳妇不愿意再继续这个话题，省得传出去了，还说她们这两个嫂嫂小心眼，容不下郁南方似的。

    “妈，我们今天特意来看你呢，是来告诉你一个好消息，那就是你的大闺女郁北方要出嫁了！”

    郁母气愤的说道：“她出嫁关我屁事！”

    “怎么不管你的事？再怎么说，你是北方的亲生母亲，你是有知情权的。”

    两个儿媳妇你一言，我一句，吵得郁母脑仁疼。

    “北方可真是一个幸运的姑娘，虽然没有亲娘的疼爱，但人家有公婆的疼爱啊。”

    “妈,你还不知道吧，北方这一次出嫁,是从姚家出嫁的,哎哟，姚家可不得了，给北方准备了好多的嫁妆。”

    “不仅如此，人家干爹干妈也为北方做了好多事呢！”

    “哦，妈，你还不知道吧？北方现在丈夫呢，是位科研人员，人家婚房啥的，都准备好了，公公是医生，婆婆也是科研人员，人家说了，以后北方不用和公婆住在一起，要是北方有孩子了，他们也愿意出钱请人帮北方带孩子。”

    郁母听见二人这些话，总算后知后觉的反应了过来，问道：“你们这是对我有怨言？”

    “我们吗？”

    郁家两个儿媳妇哪肯承认,只道：“我们哪敢对你有意见啊,我们只是说这北方嫁的好,我们的脸上也有光,你说是不是？”

    “妈，你说你要是对北方那一些，你今天也不至于……”

    “妈，北方结婚的话，你这个亲妈是不是要准备什么礼物？”

    “妈，要不，我们还是帮你捎句话给北方吧？”

    郁家两个儿媳妇奚落完郁母后，神清气爽的离开，她们才不管郁母气得什么样，能气死更好，反正她们的这个婆婆对她们可不好，以前好的时候眼里就只有郁南方，要不是她们的丈夫拧得清，她们指不定离婚好几百回了。

    现在她又成了这副德行了，她们可不愿意她活着再给她们添堵。

    不过，她们也不可能对郁母下手，那要是破坏了夫妻感情，多不值得？

    眼下最好啊，还是郁母自己气死在这里才好呢！

    没她这个人添堵，她们的生活才能清净一些。

    (本章完)

