    

    学妹星星眼：“学姐这算是放狠话吗？”

    她从包里掏出纸笔，把刚才曼殊说的话记了下来。

    “你这是做什么？”曼殊看她记，有些摸不着头脑。

    “我记录下来，以后说不定有用。”学妹说着，又拿出一个校园记者的牌子戴在身上，“学姐，可能我这么说有点冒昧，但我真的非常想给你做一个专访，你放心，我们绝对不会故意抹黑你。”

    “写这篇报道的人肯定很黑心，那些所谓的亲朋好友的采访，也是假的，都是他们自己写出来的。我就不一样了，我立志做一个专业的媒体人，以揭露社会黑暗，让百姓了解真相……”

    学妹说了一大串，曼殊没记住。

    但她明白了这个学妹就是个校报记者。

    “我马上要上早自习了，学妹，这个采访其实没什么意义。”曼殊这几天就已经够出名了，等认亲宴之后，她可能会更出名，并不需要一次校报采访来给自己增添光彩。

    “怎么会没有意义呢，在采访里，我也可以帮助学姐澄清，当然我是做最真实的报道。如果学姐确实有做过什么不好的事情，我也不想隐瞒读者。”

    曼殊无语地看着她，就算自己做过什么不好的事情，谁会往外秃噜？

    这小姑娘是不是有点傻？

    “谢谢，不过，我觉得这种一看就很假的报道，真的相信它的人脑子可能不太好使。我们要原谅这一部分人与生俱来的缺陷。”

    学妹？

    人话否？

    学姐这骂人不带脏字儿好厉害。

    “学姐，虽然脑子有缺陷的一部分人会信，但另一部分人也会盲目乱传呀，我保证一个校报采访花不了你多少时间，你就当帮帮学妹好不好？”

    说着说着学妹就撒起娇来了。

    曼殊实在拗不过她，眼看着就要迟到了：“好好好，我答应你，不过现在能不能先放过我，真的要上课了。”

    学妹一见有戏，立马要了曼殊的联系方式。

    “学姐放心，我今天中午就来找你，咱们争取今早把采访做出来，我一定会帮你洗白的！”

    曼殊作为最近学校最有热度的学生，她一上校报，校报的订阅量肯定要创造奇迹了。

    曼殊一路到教室，都饱受大家目光洗礼。

    可能是看了娱乐报道，对于她“偷钱，作弊，鬼混”的行为产生了好奇。

    甚至有人公然指指点点：“真的看不出来啊，她看着挺乖的，竟然会偷钱。”

    “对啊，手脚不干净，这也太可怕了。我现在开始为一班的学生担心了。”

    曼殊扭头看向那个故意在她后面说话很大声的女孩子。

    “同学，你好。”

    戴眼镜的女生刚说得起劲，这会儿被曼殊一打招呼就懵了。

    “你，你好。”她不知道曼殊和自己说话是想做什么。

    “其实你不用为一班的学生担心，因为像你这种没脑子的，一辈子也进不了一班，以后也不可能比一班的学生混得好。还是多操心一下你自己吧。”

    曼殊说完，也不等对方反应，直接走了。

    留下那个女生羞恼红脸：“她这话是什么意思？羞辱我吗？”

