    卫骁占了江浙福建地区，当年所创十二寨，在武夷山有三寨人马，收留了许多孤儿、乞丐，破产的农民、工匠等等，总共有将近十万人在山里，精兵五千，招来跟自己合兵整编，一举占据福建全境，再派汤和领兵三万，扫荡岭南诸路，要把他把广东拿下来。

    每占领一地，他就没收大地主，尤其是四等民中上三等地主的土地和家产，然后以政府的名义按照户口承包给失去土地的农民。并出钱设立官办义学，以及各种手工业的工厂，拿出抄家所得的钱粮雇佣百姓生产军民所需物资。

    他这里大搞建设，彭莹玉那边却撑不住了。

    这次起义，是他的徒弟邹普胜跟徐寿辉共同搞的，徐寿辉称帝，封邹普胜为太师，邹普胜又请来彭莹玉助战。

    徐寿辉主力在湖北，彭莹玉和他的徒弟，当年起义失败的周子旺领偏师越过长江来取江西。周子旺当年自称周王，如今又被徐寿辉封为周王，到底是做过首领的人，徐寿辉对他颇多忌惮，如今周子旺和彭莹玉在江西被朝廷各部武装夹击合围，徐寿辉却只在江北看着，并不出兵援助。

    彭莹玉数次派人求援，最后一次言辞恳切，满纸血泪，语气悲壮里又带着哀求，徐寿辉颇为意动，正踌躇时，部将陈友谅给他分说利弊得失：“彭大师是周王的师父，虽说有邹太师的面子，到底跟咱们隔了一层。将来周王在江西站稳脚跟，与陛下您争雄，陛下您觉得，彭大师会站在哪一边呢？那庄掌旗使又会站在哪一边呢？他们都是武林中人，平时对陛下就不甚尊敬啊。”

    徐寿辉听完觉得十分有礼，坚决不肯派兵。

    彭和尚气得恨不能把徐寿辉派来的信使当场撕了，无奈又请周颠出马，去杭州向卫骁求援。

    周颠杀出重围，快马赶来杭州，见到卫骁第一句话就是：“兄弟，老哥哥又来求你了！”

    卫骁听他说完情况，立刻拍着胸脯保证：“没问题！老哥哥不用忧心，杀鞑子是我等毕生所愿，若非才得新地，立足未稳，不用你请，我早就发兵去打了！”

    他让周颠去休息，把领兵的众将都找来，除了特别培养的徐达，还有赵桓武、萧桓锐、胡桓锋、黄桓硕这些徒弟们，以及武当、峨眉两派高手。

    灭绝师太不用人找，自己主动拿着倚天剑气势汹汹而来：“魔教妖人在哪里？”

    卫骁赶紧把她劝住，解释五散人都是义气深重的好汉，从不滥杀无辜，这些年一直在从事反元事业，与自己这边是同一战线的。

    灭绝师太却嗤之以鼻：“咱们开大门，走大路，行的是堂堂正正之道，何必依仗那些邪门外道？哼！”她气哼哼地在左侧首席位上坐了。

    张三丰年纪大了，卫骁也不敢劳动，专门找了个宅院给张三丰清修，由武当派还未成年的小道童们伺候。武当派谦让，因此灭绝师太做首席，宋远桥等人在后面，右边首席是桓字辈的徒弟以及徐达等武将。

    卫骁告诉大家，他要出兵江西，去救援彭莹玉，灭绝师太听完又站起来：“邪魔外道，救之何益？要么在这里座山观虎，任他们杀个两败俱伤，然后再以逸待劳，杀光鞑子！要么以雷霆之势席卷江西，把鞑子和魔头一股脑全收拾了！”

    事实上，卫骁确实想要全据长江以南地区，可有些事可以那么做却不能那么说：“师太稍安勿躁，明教……”

    “魔教！”灭绝师太严厉纠正。

    “是，魔教……虽然行事偏激，大部分心狠手辣，可毕竟是抗元主力，他们若是都没了，蒙元大军倾力来攻，我们势单力孤……”他看灭绝师太又要说话，赶紧说，“哪怕我们最后能够取胜，可是要多死多少人？这可都是我们的家人弟兄，华夏儿女，能少死一个，也是我应该努力去做的。好了师太，这件事我自有道理，你莫要担心，我既不会让咱们吃了魔教的亏，将来也不会允许魔教在咱们的地盘上肆意妄为，残害无辜。”

    灭绝师太见他说话口气见重，又做了两项保证，也就憋着气，没有再说什么。

    卫骁亲率大军三万，从杭州出发，经徽州杀向饶州。同时，他让花云领麾下一万七杀营从安陆杀奔九江，三江门水军在江上同行，一起进入鄱阳湖。

    他当年创建五湖精兵，其中最大的就是鄱阳湖，这里比太湖人更多，精兵五千，得到卫骁号令，大举出动。

    元兵本想先集中优势兵力，歼灭了彭莹玉以后再回师打卫骁，得知卫骁主动杀来，为了避免腹背受敌，江浙行省左丞老老，右丞佛家闾，江浙行省平章政事卜彦特穆尔，参知政事阿里温沙，元帅韩邦彦，分兵五万绕过鄱阳湖来战卫骁。

    双方在鄱阳湖东岸展开决战，真正的打仗，其实没有那么多的阴谋诡计，拼的是兵家器械，军粮供应，组织纪律等等，这些都是最基本的东西，只要能堆上去，哪怕派一头猪率领，战力依然不会很差，当然，要是有名将率领，更能发挥出几倍的战力。

    总之，军队基础情况决定下限，领导指挥决定上限。

    卫骁自认没有啥领兵作战的天赋，拿了岳武穆遗书也领悟不了什么用兵的精妙，他把这兵书分别抄录数份，除了花云、汤和、徐达三人，凡是领兵千人以上的，也都给一份精简版，作为练兵、用兵的手册。

    他能做的，就是尽可能地准备更多的兵甲，更多的粮草，更多高素质的兵源，剩下的都交给有能力的人，哪怕现在没能力，只要有天赋，打的仗多了也能培养出来。

    他从当年做丐帮长老时候就在广积粮，这时候成车成船地运出来，分发到军队之中，这也是他能够在短时间内武装起来几万人的队伍，最差也有一件皮甲，长矛铁枪、钢刀盾牌，弓弩箭簇，俱都堆积如山。而元兵之中，只有蒙古嫡系才有铠甲和好的兵器，往下的色目人、汉人等，装备越来越差，有相当一部分人穿着单衣，只拿一根木制长矛。

    双方在湖东激烈厮杀，卫军自北向南，元军自南往北，西边是湖，东边是山，八九万人在丘陵河道之中，被分成许多股，沟沟坎坎，处处可听见呐喊。

    正面战场，卫骁手持屠龙刀，带领屠龙卫也亲自出战，灭绝师太带领峨眉派，武当七侠带领武当派，黄山派掌门曲文彦率领百余名黄山弟子俱都结伙杀入敌阵。

    另有鄱阳帮五千人猛攻元军左肋，战到中午，三江门水军和花云的北路七杀营也同时杀到，双方投入总兵力超过了十万人！

