    汤姆-德万，美国职业扑克玩家，经常在全球各地参加各种德州扑克大赛，屡次斩获超额奖金，因为澳门的高额现金桌比较多，所以他在澳门停留的时间比在拉斯维加斯还要多，在这种比赛里，汤姆-德万可以说是最顶尖的玩家了。

    沈隆明显能感觉到，每次遇到汤姆-德万参与牌局，其它入围决赛桌的选手都要紧张一些，这让他成功的偷了好几次鸡，让自己的领先优势持续扩大。

    哈，一个新手，只是运气好才进入决赛，尽管他带着墨镜并竭力控制自己的表情，但是他在看牌、翻牌时不经意流露出来的微小表情和动作还是暴露了他内心的想法，每次决定偷鸡的时候，他的眉头都会轻轻挑起。

    看了一会儿，汤姆-德万自觉自己摸清楚了沈隆的套路，在他又一次挑起眉毛的时候进行了长考，然后跟注，他想用这样的方法来让沈隆产生误解，误以为他对自己的底牌并没有多少信心，而实际上，他手里拿着同色的A、K，既可以抽同花、顺子，也可以抽A、K的顶对，绝对是一手好牌。

    发牌手销去最上面一张牌，发出三张公共牌，黑桃K，草花9和方块7，汤姆-德万成功地击中了K的对子。

    沈隆加注，汤姆-德万陷入思考，犹豫过后没有加注仅仅是跟注而已，在他看来这三张牌应该没有给沈隆提供太多帮助，他依旧握有优势，所以他不想将沈隆吓走，还想引诱他投入更多的筹码。

    转牌是红心2，这下彻底断绝了同花的可能，汤姆-德万获胜的概率再次加大，他感觉时机已到，选择了加注。

    “其实这张牌并没有给你带来多少帮助不是么？你选择加注是想把我吓走吧？我看穿你了！”沈隆毫不犹豫地跟上。

    “谁知道呢？”汤姆-德万耸耸肩，新手就是新手，一点儿简单的小技巧就让他上钩了。

    河牌发出，红桃5，这下连顺子也没有了，沈隆选择了全下，“All-in！”他把所有的筹码都推上了牌桌。

    余下选手纷纷弃牌，牌桌上只剩下了他们两个，经过这么长时间的比赛，沈隆之前赢过几把，筹码数已经来到第四名，差不多是汤姆-德万的五分之一。

    他其实没有拿到自己想要的牌，选择全下只是想把我吓走罢了，他脸上的表情虽然平静，可手肘正在牌桌上无意识的摩擦，这是他没有信心的表现，汤姆-德万自觉自己读出了沈隆的想法，数出同样的筹码跟上。

    “不得不说，汤姆-德万这把运气不好，这位新人选手在河牌击中了两对，谁能想到拿着杂色5、7竟然敢跟这么久？而且还是在汤姆-德万已经跟注的情况下！”这场比赛是有视频直播的，导播通过设置在牌桌上的摄像头，能够看到每位选手的底牌，当河牌发出来的时候他就忍不住摇头，这把牌汤姆-德万损失大了。

    沈隆将大堆筹码笑纳，每次庄家刚发完牌他就知道这把牌的最终结局了，在这样的情况下刻意模拟出几个小动作来误导对手再简单不过了，就连汤姆-德万这样的老玩家都上当了。

    通过这把牌，他的筹码数一跃成为第二名，并且极大地缩短了和汤姆-德万之间的差距，解说不断地感慨，他的运气实在是太好了，如果不是河牌翻出两对，他这把就损失大了。

    该死的，我猜到了他是偷鸡，但是没想到他竟然敢拿这么垃圾的底牌来偷鸡，而且运气还这么好！汤姆-德万气恼不已，他以为沈隆手上最少也有张花牌，这样的话就不可能是两对了，谁曾想底牌只是5、7而已。

    “恭喜，不过好运气不会一直眷顾你，不是每次都能在河牌击中你想要的牌！”汤姆-德万毕竟是顶尖职业玩家，很快平复好心情，绅士的提醒沈隆。

    “所谓赌博，不就是运气的游戏么？既然我今天运气好，干嘛不一直跟下去？”沈隆耸耸肩，做出一副无所谓的样子。

    “德州扑克并不只是运气，它是一项真正的智力竞赛。”和许多职业玩家一样，汤姆-德万总是相信，在长牌局上，技术才是最关键的。

    “那让我们接下来继续试试看吧！”不管运气也好，技术也罢，遇到特异功能都是渣渣啊，每把我都能看清楚你的底牌还有接下来要发的公共牌是什么，你还怎么和我玩？

    汤姆-德万在接下来的牌局中完美的发挥了自己的技术，屡屡拿下高额彩池，而沈隆也凭借着自己的“好运气”收获颇多，比赛进入到后半段的时候，局势已经比较明朗了。

    “看来如果不出什么意外的话，这场比赛的冠军就将在他们俩人之间决出，那么到底会是顶级职业玩家汤姆-德万获得胜利，还是我们这位幸运的新人选手获胜呢？让我们拭目以待。”沈隆不仅误导了汤姆-德万，也误导了解说的主播，让他和收看直播的观众也以为他是凭运气才赢到这么多的。

    牌桌上只剩下五名选手，其余几名选手都要输光筹码走人了，不过他们也不是一无所获，按照规则，他们将收获不菲的奖金。

    沈隆和汤姆-德万在争夺冠军，其余三名选手已经不抱什么希望了，他们只想比别人多坚持一会儿，好获得更好的名次，拿到更多的奖金。

    不过赌徒终究是赌徒，一名没剩下多少筹码的选手翻看底牌后选择了全下，他想用这样的方法扫走彩池，好多坚持一会儿。

    “我也全下！”沈隆看了看，汤姆-德万的筹码和自己差不多，底牌也很给力，于是想借着这个机会结束这把赌局。

    “全下！”汤姆-德万同样跟上。

    “这把牌非常有意思，我们可以看到第一位下注的选手底牌是一对10，这样的底牌仅仅想收获几枚盲注十分正常，然而不幸的是他遇到了这位幸运新人选手对K，以及汤姆-德万的对A，这把牌绝对是冤家牌！汤姆-德万获胜几率超过了八成，不出意外的话他将获得这场比赛的冠军。”

