    “我不需要这些。”

    沐锦一垂下眸子，又将手伸到了水盆里。

    照顾她他很开心，这一切都是他自愿的，他不需要她送上门礼物。

    “可我偏要送给你。”

    白染不顾沐锦一反对，直接将簪子插到了他的发髻上。

    沐锦一脸上的红晕一直漫延到脖颈，他想摘下来还给她，却被她的眼神看得忘了动作。

    沐锦一这段时日在白染那里过得很开心，除了给白染做饭给陈小麦送饭外，大多时候都是白染在教他读书习字。

    有时候他坐在那里练字能写一上午，而白染就在一旁看书。

    听说她明年秋天要去参加乡试，若是中了举人，便能参加后一年春天的会试了。

    这日村长家的夫郎张氏从陈大夫那里回来，手里捧着治牙疼的药，嘴里还嘀嘀咕咕说着什么。

    “爹，您这是怎么了？”

    陈小安刚刚晾好洗干净的衣裳，一双冻得通红的手在咯吱窝里暖了暖，便朝张氏走去。

    “牙疼得厉害，我去你陈姨那儿拿了副药。”

    张氏疼得咧着嘴，一手不住地按着半边脸。

    陈小安忙接过那药，扶着张氏进屋坐下。

    “您先坐着歇一会儿，我去给您熬药。”

    张氏点了点头，看着儿子忙活的背影，忽得想起陈大夫的话，不由得又多了句嘴。

    “我听你陈姨说这段时日小麦病了，这孩子也真是命苦，小小年纪就得了他爹爹那样的毛病。”

    陈小麦也算是村子里的人看着长大的，他爹留给他的那二亩地还是村长一家帮着租了出去，每年换些粮食，才使得陈小麦能活到今日。

    陈小安忙活着的背影一僵，不由得回头问道：“那陈小麦病了，这几日白染姐姐是怎么吃饭的？她怎么没到咱家来呢？”

    张氏知道自家儿子的心思，只是妻主说那白秀才非池中之物，并不是他们农户人家能够配得起的。

    所以这事儿他们做长辈的也只装作不知，待日后给陈小安寻个好人家嫁出去了，他便也不会再惦记着不该惦记的了。

    “她不过来自是有法子吃饭的，周围邻里那么些人，哪个还不能给她搭把手了？”

    张氏故作无意道。

    每年过年村子里的对联都是白染帮忙写的，村里人都欠着人家人情，就算是搭把手给她做顿饭，也算不得什么。

    陈小安却不这么认为，忽得想起那天一起去镇子上的情景，又想到白染家和沐家离得那样近，陈小安便暗道一声不好。

    那沐锦一定是趁着这几日去白染姐姐家献殷勤了，否则白染姐姐不会不来家里找母亲帮忙。

    以往白染遇到什么事儿都会来找村长商量，这一次陈小麦生病后她却一次也没来过，定是已经有人给她帮忙了。

    陈小安利落地将药熬上，便对着张氏道：“爹你看着点火，我去白染姐姐家里瞧瞧去，看有没有什么要帮忙的。”

    “你是个男儿家，莫要总往白家跑。”

    张氏不满地斥道，他知道自己说了也是白说。

    “我也不总去的，这不是过去看看小麦好了没有，顺便给白染姐姐收拾收拾院子嘛！”

    陈小安丝毫不在意张氏的话，放下衣袖，拍了拍袄子，便快步出了门去。

    “傻孩子！”

    张氏无奈地叹了口气，明明知道人家看不上他，还非要上赶着往前贴。

    也罢，他们说再说都是无用，倒不如让白染拒绝了他来得快。

    陈小安到白染家时，白染不在。

    院门虚掩着，陈小安喊了两声又到各个屋里都看了一遍，都没有找到白染的人。

    见院子里很干净，晾衣绳上还晾着洗好的衣裳，水缸里的水也是满的，陈小安不由得抿了抿唇。

    去盛了一盆水，陈小安挽起衣袖就在白染屋内擦洗起来。

    书架，衣柜，还带着温度的暖炕……

    每一处，陈小安都细细擦着。

    才擦到那一扇柜门，陈小安的余光便瞥到了柜子里摆着的蓝色新袄。

    想到那日在镇子上这袄明明是穿在了沐锦一身上的，这会儿又怎么会出现在这里？

    冻得通红的双手细细摸着那绵软的袄子，陈小安心中忽然一动。

    小心翼翼地脱了自己的衣裳，将那袄子套在身上，竟是别样的合身。

    “白染姐姐果真好眼光，这袄子可真好看。”

    陈小安欢喜地转了个圈，心里想着，白染姐姐家中没有男子，这袄子若是是那沐锦一还回来的，他若是开口要了，看在娘亲的面子上，白染姐姐应该也不会不给的吧！

    想到他穿着这新袄子在村子里转上一圈，能换来不少人的羡慕，陈小安便忍不住轻笑出声。

    解完手回来的白染万万没想到自己才出去这么一会儿，屋里就溜进来一个人。

    看着陈小安身上穿着的袄子，白染眼底闪过一抹不悦。

    “你怎么在这儿？”

    白染声音冷清，带着几分疏离和不悦。

    陈小安一惊，没想到自己乱动她的东西被人抓了正着，吓得白了一张小脸儿。

    “白……白染姐姐……我听我爹说小麦病了，我怕没人照顾你，就过来帮你打扫打扫，我……我……”

    若不是地上放着的那盆水和那块抹布，陈小安还真是说不清了呢！

    “不必了，以后没有我的允许，你不要随意进我家。”

    白染背过身去，冷声道，

    “我不喜欢旁人乱动我的东西，你把衣裳换回来，然后回家去吧！”

    “白染姐姐，你听我说，我……我不是乱动，我……我只是……”

    陈小安急红了脸，边急急解着衣扣，边上前两步扯住白染的衣袖，想要解释自己刚刚的作为，却又有口难言。

    他的确是起了贪心，动了白染的东西。

    才忙完准备过来帮白染做饭的沐锦一一踏入屋内看到的便是，陈小安穿着那件他送回来的新袄子，一脸羞涩地扯着白染的胳膊在说着什么。

    沐锦一呆呆地看着眼前的二人，霎时白了一张小脸儿，一颗心就像是被一双无形的手紧紧攥住了似的，掐得他好难受，好难受。

