    第7788章元旦快乐（7）

    约了在兰城碰面。

    纪长慕从飞机上下来，接过司机早就准备好的鲜花，约好和乔沐元一起在医院停车场碰面。

    他的车刚在停车场停下，乔沐元的车也缓缓开了进来。

    她今天穿了一件白色长大衣，配上一双黑色的靴子，从车上下来，正好纪长慕替她打开车门。

    扑鼻而来的是他身上的沉香气息，厚重内敛，熟悉又好闻。

    她抬起头看他，一双小鹿般水汪汪的眸子里是灵动的光。

    纪长慕低下头，手指头扣住她的下巴亲上她的唇。

    乔沐元任由他亲了十几秒，没有太多别的反应，倒是纪长慕停下后，用手指压了压她的唇，勾唇：“是不是很久没接吻又忘了我教你的？”

    她的长睫毛微微垂下，原本冰冷的脸颊被他摩挲出几分热意：“我们上去吧，停车场随时有人。”

    “好。”

    纪长慕去牵她的手。

    乔沐元也任由他牵着，没有挣扎。

    他们肩并肩从停车场往电梯口走，外人眼里的他们是一对恩爱无比的夫妻，且男才女貌，无比般配。

    “手很凉。”他道。

    “一贯这样。”

    “等会儿上楼后喝点热水。”他牵着她的手没有松，“晏伽还是老样子，在病床上躺了很久，重蹈他大哥晏锋的覆辙。我也不知道当初竭尽全力救他是对是错，他现在这个样子很受罪。”

    “但是留着性命在，就有希望。”乔沐元希望晏伽活着，即使是成了植物人。

    “是，我的初衷也是这样。”

    没多久，他们在保镖的护送下到达楼层。

    陈康已经在医院等候多时。

    “纪总，纪太太。”他同他们打了招呼。

    “我们来看看晏伽。”纪长慕示意自己的保镖将鲜花递给陈康，陈康一一收下。

    陈康很少见到乔沐元，听说是京城乔爷家的大小姐，果真长得很漂亮，和纪总也格外恩爱。

    纪长慕领着乔沐元进了病房。

    病榻上的晏伽形容枯槁，瘦得没有人形，眼窝子凹陷，棱角分明，手背上到处是密密麻麻的针眼，这会儿还在吊水维持生命。

    乔沐元心口疼得厉害，眼睛红了一圈，想哭，又知道不能哭。

    这是她第一次见到这样子的晏伽，明明她见晏伽第一面的时候，那个男人不是这样的。

    可病榻上的这个人真得是晏伽。

    感知到乔沐元的身体在抖，纪长慕一把搂住她，轻轻拍拍她的后背，安慰：“没事，别怕，晏伽还是那个晏伽，有朝一日也许他还会鲜活地站在我们面前。”

    乔沐元说不出话，喉咙酸涩，只想哭。

    纪长慕安抚她很久，又给她接了一杯热水，让她在客厅的沙发上坐一会儿。

    陈康进了病房，小声跟纪长慕打招呼：“纪总，晏总还是老样子，这段时间生命特征倒是很稳定，医生说，现在差不多就是植物人状态。”

    “没有转机？”

    “一时半会不会出现。”

    “晏松源呢？”

    “在家养病，我和岳恩泽不会让他插手晏氏集团任何事。”

    (本章完)

