    “洛城水席，始于唐代。”

    “总共八凉十六热，共二十四道，象征武则天永隆元年总揽朝政，到神龙元年病逝上阳宫的二十四年……”

    张易和陈叔上楼。

    马大师对洛城的历史很有兴趣，所以，女礼宾就在旁边，非常认真的跟他介绍着有关洛城水席的由来历史。

    之后。

    边吃边聊。

    一桌上几个人，聊的非常愉快。

    马易仙甚至还嘱咐张易，要张易好好练习书法绘画，说不定有一天，张易就能够超过他了。还说，后生可畏，说的就是像张易这样的人中之龙。

    这话，倒是让张易想起了刚才唐军的那句话。

    也是巧了。

    其实。

    绘画书法上的事情，张易很清楚。

    他之所以在马易仙寿宴上有那种表现，实际上，全是他的汲取之力起到的作用。术业有专攻，想要超过马大师，哪是那么容易的事情？

    次日。

    由彭专家陪着青玉大师和马大师，先在洛城休息玩耍几天，龙门石窟、白马寺、丽景门什么的，肯定要一个一个挨着逛。

    一周后。

    他们会作为特邀嘉宾，参加张易在体育场举办的拍卖会。

    此外。

    唐大元坐高铁，到金陵和方家的人汇合，然后，再定国际机票直达马来地区，到那里之后，在安排渔船和货运大船，出发去海上。

    按照计划行事。

    做木料采伐。

    一些需要打通的关系，包括航运、关卡等等，方闻那边都会想办法打通，一切都在计划之中，不会有什么问题。

    同时。

    那边也有方刚陪同，可以保护唐大元的安全。

    另外，值得一提的是。

    陆医生居然并没有答应唐大元的请求，说是，她今天有紧急就诊的任务，所以，本来已经答应了唐大元的事情，却只能放了他鸽子。

    唐大元跟张易打电话的时候，他还挺失落的。

    张易就跟他说。

    “你有什么好失落的，人家陆医生是因为有紧急就诊任务才没去，又不是真放你鸽子。”

    然而。

    唐大元却说。

    “唉，张大师，你是不知道，我暗中问陆医生的同事了，她有个毛线的紧急任务，她就是不想跟我去，就是放了我鸽子……”

    “是这样啊……那……好事多磨，你慢慢来嘛！”

    张易只能这么说。

    然后，挂断了电话。

    感情上的事情，张易又不是大师，没办法给唐大元解析的。

    这种事，的确得他自己慢慢来才行。

    这边。

    张易和陈叔要走的是另外一条线。

    他们先要去东南海外，去寻找一批顶级木料。

    缅国和旁边的一些地区，是顶级小叶紫檀的主产区，所以，缅国红柯林场，是他们的第一站，然后，是迈索地区最大的迈索林场。

    张易很清楚。

    这一趟海外之行，张易一定会被唐军盯上，所以，一路上少不了许多危险。

    特别是唐军旁边的那个人，不可小觑。

    必须得小心防范才是。

    一大早。

    张易和陈叔坐飞机，直接赶往东南海外地区。

    他们的第一站是缅国，飞机直达内部。

    森蚺和刀疤随行。

    不过，他们并没有直接跟着张易和陈叔。

    红柯林场，位置在缅国的南边，距离张易他们以前去的一个赌石场距离不算远。在内比下飞机之后，陈叔雇佣了一个当地会说汉语的导游，让他带路，去往红柯林场。

    路上。

    陈叔向他打听了一下。

    问那导游，认不认识一些赌木很厉害的大师，如果有的话，先带他们去见一见那位赌木的大师。这段路程，他们可以另加钱。

    只要钱到位，这边的导游就很卖力。

    导游说。

    在缅国，懂得赌石的师傅有很多，但是，真正懂赌木的高手，却不多。毕竟，赌木相对来说还是一个比较小众的行业，比起翡翠矿来说，大家更愿意去挖翡翠。

    但恰好，他就认识一个叫加陵的赌木大师，可以引荐张易他们过去。

    这个加陵好像很有钱。

    有一个非常漂亮的庄园。

    张易他们去的时候，加陵正在整理他院里的盆栽，导游表明了张易他们过来的目的，加陵的态度从开始的淡漠，变得十分友好。

    谈定价钱后。

    他会随张易他们，一同去红柯林场挑选原木。

    另外。

    在谈话之间。

    张易主动与这位加陵赌木大师握了个手。

    握手的时间越长，越表示尊敬。

    在右手接触加陵的手的过程中，张易的脑海中有声音传来。

    “此人为赌木大师，赌木经验极其丰富，请问，是否汲取？”

    “汲取！”

    张易心中暗道。

    下一刻。

    张易仿佛感觉，有什么东西随手臂而来。

    下意识的，张易扫了一眼，旁边桌子的上一个紫檀茶壶，与刚才汲取之前，他看到那个茶壶的感觉，立刻就不一样了。

    它的木料、质地、做工张易立刻，一目了然。

    “汲取成功！”

    张易脑海中的声音，再次响起。

    这次，与以前倒是不太一样，没有提醒继续几成实力，而是直接来了个汲取成功的提示。

    这是怎么回事？

    难道，右手的能力，又发生了变化？

    桌子上，茶壶的旁边，还有一条半成品的原木。

    明显是一条紫檀瘤疤根料。

    张易下意识的拿起来，看了一眼。

    “紫油梨瘤疤根料，这应该是海黄，不是本地的料子吧？”

    加陵点头。

    他说，他认识的一个老板，之前从海南地区带过来，送给他的。的确是一块非常不错的紫油梨，顺便，还夸奖了一句，张易的眼力不错。

    在别人看来，张易看出这个，不足为奇。

    毕竟。

    张易之前在沉香苑赌木，已经赌到了那么好东西。

    赌木的眼力，肯定也是不一般的。

    但是。

    张易自己知道。

    他之前的赌木，靠的全都是自己右手的鉴定能力，而刚才看出那茶壶和那条紫油梨根料的情况，靠的则是一种类似于久年积累的经验一样的东西。

    这就是刚才那次汲取的作用！

    也是张易让陈叔找一些赌木大师的真正目的。

    这些赌木大师，都是拿钱替人办事，有的时候，他收的可能是两方面的钱，拿了钱，把人往坑里带的也不少。

    赌木有风险，有概率，有的时候，坑一点儿也在正常范围。

    这里边的油水很多，道道也很多。

