    “你们想干什么？”

    管长春让自己尽量保持冷静，不去看被撞开的大门外那些血淋淋被挖去了魔晶的丧尸尸体。

    叶钟鸣示意了一下，小虎和梁初音立刻越过这些人开始检查这栋楼，这是一种习惯，尽早发现危险然后摆出，避免意外的发生。

    看了看乐大远视线的位置，叶钟鸣很快锁定了人群中有些躲闪的一个健硕男人，他走了过去，近了人群中的时候，本来还有一个人想要拦着他，却被一脚踢飞，跌落在一边捂着肋骨大口抽吸着冷气，想来骨头都断了几根。

    叶钟鸣的这一次出手，让很多刚才蠢蠢欲动的人安静了下去，连管长春都咬着牙，在一边踌躇着要不要拦住这个男人。

    “你，你干什么？”

    装卸工看到叶钟鸣直接朝着他过来了，说话有些结巴，没办法，形势比人强，这帮人一看就不好惹，还有几个人带着枪提着刀。

    这种人叶钟鸣懒得说话，直接拽着他的衣领就把装卸工拉到了乐大远面前。

    “啊！”

    装卸工看到乐大远本来还想说点什么，可突然腿上传来剧痛，身体一斜就跪在了地上，如果不是被人提着后衣领，他已经满地打滚了。

    他的右腿，已经被叶钟鸣一脚踢断了。

    双手伸出，在这个人的双肩用力一捏，进化者的力量足以捏碎普通人的骨头，这让装卸工再次大吼了一声，可下一秒，一只枪托印在了他的腮部，直接把惨叫声打了回去。

    装卸工滚到在地，想要捂住腿，也想要摸摸嘴，可是发现双手无法动弹，腥红的液体从他的嘴里流淌出来，里面还参着数颗牙齿，这种剧痛加上鲜血的刺激，让装卸工坚持了两秒之后就晕了过去。

    这样的场面看得盘踞在这里的其他人不由自主地开始后退，可刚退了几步，发现一头威风凛凛的秃毛狗正蹲在楼梯处虎视眈眈地看着他们，不时还冲着这些人呲呲牙。

    “变异狗！”有人认出了地黄丸，末世的城市里变异猫狗的数量比不上变异蚂蚁老鼠苍蝇这些，但数量也很多。

    “交给你了。”叶钟鸣指了指这个装卸工，对乐大远道：“刀还是枪？”

    乐大远摇摇头，转身走到被撞开的门旁，捡起了一块墙上掉下的砖头，走到已经晕过去的装卸工旁边，轻声道：“能帮我把他弄醒吗？”

    叶钟鸣直接一脚揣在了还完好的左腿上。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    在精密仪器厂这栋家属楼的一楼大厅里，曾经为人和善性格懦弱的乐大远高级工程师，用一块砖头，把一个人的脑袋砸的粉碎。

    朴秀英转过身，不忍看到这样的画面，她虽然不知道乐大远和这个人有什么过节，但从那仇恨的眼神中就看得出来，这过节可能是深仇大恨级别的了。

    墨夜也看得直皱眉头，不是她受不了这样血腥的场面，而是疑惑为什么叶钟鸣会如此‘宠’这个中年男人。

    虽然跟着叶钟鸣时间不长，但墨夜知道，叶钟鸣虽然不能算传统道德标准下的好人，但只要不涉及他的利益，他不是滥杀的人，更不可能对普通人动手。

    可这一次这个人，这个叫做乐大远的男人，墨夜明显感觉到了叶钟鸣对他的不同，她很不明白为什么这么特殊？甚至不惜为了这个男人，找这些普通人的麻烦。

    夏蕾有些看不下去了，走过去拉住了乐大远，怒道：“杀人不过头点地，差不多得了。”

    乐大远被人拉住，猛然抬头，用一双血红的眼睛看着夏蕾，如同一头吃人的猛兽，“放开！”

    夏蕾虽然不是进化者，但终究是最出色的武警之一，哪里是乐大远能抗衡的，这个高级工程师一时挣脱不了。

    “你这样……”夏蕾还想阻止，突然感觉手腕一麻，发现叶钟鸣已经面色阴沉地来到了身边，打开了她的手。

    “没你的事，站远点。”

    如果换成墨夜等人阻止，叶钟鸣还会留些情面，毕竟以后都是同伴，他会采取更柔和的方式甚至详细解释给他们听乐大远发狂的理由。

    但夏蕾不是自己人，送她到了她丈夫那里，两个人之间的关系就结束了，所以叶钟鸣没直接动手已经算客气了。

    “可你们……”

    没等她说完叶钟鸣已经转身，根本就不再继续理她，带着乐大远上了楼。

    守在那边梁初音走来道：“找到了，屋子里。”

    乐大远听到了，溅满了鲜血的脸上有些呆滞，带着红白色混合物的手在裤子上机械地擦动着。

    叶钟鸣能够理解他复杂的心情，掏出一把匕首塞到他的手里，低声道：“进去吧，有些事情你需要自己来决定。”

    乐大远点点头，在门口站了几十秒后扭开了门，走了进去。

    靠在墙上，叶钟鸣微闭着眼睛等待着，小虎蹲在他身边抽着烟。

    “老大，这位大哥什么来头？和这帮人有什么仇？”

    叶钟鸣轻声叹了口气：“世道乱了，但杀人父母，淫@人@妻@女，对于还有良知的人来说终究还是不共戴天之仇。”

    这句话，在一边的墨夜朴秀英等人都是一愣，显然意识到了什么。连神色不好的夏蕾都是一愣。

    房间里突然传来了乐大远的咆哮，内容证实了她们的猜测，众人沉默着，感受着屋子里那个男人的撕心裂肺。

    不断的有声响从里面传来，有时是哀嚎，有时是哭泣。

    大概二十分钟后，门缓缓打开，乐大远木然从里面走出来，手里握着叶钟鸣给他的匕首，上面却没有血迹。

    “我下不了手。”与其说是谈话，不如说是自语，“让她自生自灭吧，自生自灭吧。”

    叶钟鸣点点头，从自己的包里拿出了一些食物和水，走进屋子放到了坐在地上眼神空洞的女人身边。

    “谢谢。”乐大远在门口看着，用沙哑着声音道谢，再次深深看了这个曾经的妻子一眼之后，乐大远转身离开，再也没有回头。

    末世改变了很多东西，大部分，都让人痛彻心扉。

    ………………………………………………………………………………………………

    离开的时候，乐大远的情绪好了一些，放下了一些东西，也期待着一些东西。

    “乐工！”

    后面有人叫住了乐大远，众人回头一看，是不少乐大远的同事。

    “乐工，我，我们能不能和你们一起走？”

    这些人也是技术人员，之前和乐大远一样都是被扔到走廊里等死的人，现在看到曾经的同伴回来了，还带着一帮强大的进化者，这些人都心动了。

    乐大远有些犹豫，从内心讲，他是希望带着这些同事的，不仅因为平时感情不错，还因为他想要进行的研究也需要一些帮手，更希望在一个陌生的团队里有几个相熟的人。

    但他不是这个团队的首领，没有话语权，只能向叶钟鸣投去求助的目光，那些人一看，也都把焦点集中在了叶钟鸣的身上。

    这个年轻男人的决定，直接影响他们的生死。

    叶钟鸣皱着眉，目光闪烁，他是不愿带着一些连普通人都不如的拖油瓶的，但一要照顾乐大远的情绪，二是这些人里或许就有前世乐大远的得力助手，这让他有些犹豫不决。

    “乐工，我只能带五个人，你选择吧，选技术最好有真才实学的，选对你以后有帮助的。”叶钟鸣看着乐大远道：“我们还有很多重要的事情要做，五个人是极限，希望你理解。”

    乐大远已经说过了叶钟鸣帮他报仇，他以后就是叶钟鸣的手下，现在自己的头把话说到了这个份上，他也不是不知道好歹的人，赶紧答应，从这足有二十多个人里选了五个。

    叶钟鸣看着，心中点头，这个乐大远看来可不是什么智商很高情商却低的人，他选择的人都是孤身一人的，显然不想给自己添麻烦。

    其他人纷纷哀求，可是乐大远咬着牙，说了句对不起就回到了队伍中。

    ……………………………………………………………………………………

    第二天的清晨，叶钟鸣的小队终于接近了新区，不过没有直接去夏蕾丈夫那里，而是绕了一个弯，去了郊区。

    “这里就是我们的目标，最后一个目标，清理完这个地方，我们就去寻找夏蕾的丈夫。”叶钟鸣点点了地图上的一个点。

    乐大远第一次以小队成员的身份参与了会议。

    “养殖场？”

    墨夜看了一眼地图上的标识，很不解为什么去那里。

    “对，一个绿色生态野猪养殖场。”

    “老大，你馋猪肉了？也对，天天吃些罐头饼干，嘴巴淡出鸟来了。”

    “就知道吃。”墨夜训斥了一声自己的小弟，不过小虎嘿嘿一笑，丝毫不以为意。

    “去这里，为的是魔晶。”叶钟鸣直接说出了目的，“二级魔晶。”

    大家神情严肃了一些，不过也没太当回事，毕竟叶钟鸣不止一次击杀过二级的进化生命，甚至现在其他队员互相配合，杀掉一个实力不是很强的二级变异生命也是可以的。

    但叶钟鸣接下来的话，则让大家吓得脸都白了。

    “不是一只二级生命，是一群，数量最少在五十只以上。”

    《这两天家里有些事情，更的少了，但每章是三千字，只比平时少一千左右，明天开始，会陆续多更补上，在这里和大家说声抱歉。最后，谢谢风沙同学的打赏，够了，不用天天打赏的，情谊老幻领了，也会一直记得兄弟的支持，真不用天天打赏了，抱拳握爪！》

