    朱竹清红着脸带着聂云进了自己的房间。

    她的房间就在小舞的隔壁，两人的脚步声自然瞒不过小舞。

    小舞悄悄探出了头来，正好看见聂云走了进去。

    “坏蛋聂云，肯定是想做坏事了。他们认识好像才几天而已啊。”小舞有些牙痒痒。

    脑海中联想到了什么，她突然脸红起来，连忙冲到了床上，盖起了被子……

    朱竹清等聂云进了房后，便把门关上了。

    “你随便坐吧，我先去洗个澡。”朱竹清红着脸道。

    聂云点了点头，心中也是有些紧张，朱竹清是什么心思，他有些猜测，但却不敢肯定。

    房间里有一个小浴室，朱竹清红着脸，带着衣物进去了。

    不知怎么的，聂云从进来后就一直心神不宁，总感觉今晚会有大事发生，即使运转冰心诀也不能使他的心安静下来。

    他无奈只好闭着眼睛躺在沙发上养神。

    迷迷糊糊中，他感觉似乎过了一个小时，然后朱竹清走了出来。

    此时的朱竹清穿着一身柔软的睡衣，站在聂云的跟前。

    “聂云，你醒醒。”她喊了一声。

    聂云睁开了眼睛，他刚才竟然睡着了。

    朱竹清看着他睡眼朦胧的样子，有些好笑，“要不你先去洗个澡清醒一下吧，然后我们再修炼。”

    聂云点了点头道：“也好，反正今晚不回去了，那就在这洗澡吧。”

    他的魂导器里面还带着几十套衣服呢，倒也不怕没有换。

    当即，他便走进了浴室。

    浴室的门关上，朱竹清忽然想到了什么，脸突然红了起来，仿佛滴血。

    聂云打着哈欠，关上了门，除去衣物。

    突然，他盯着角落的一个地方，愣住了……

    他洗澡很快，十分钟后便走了出来，体内的魂力运转，头发便已经变干。

    看见聂云出来，朱竹清刚刚恢复的脸色又红了起来，她悄悄瞄了聂云一眼，发现没什么后才安定下来。

    “好了，你对修炼还有哪些地方不明白的？”洗完澡后聂云精神大爽，直接问道。

    “我……我后背的疤痕还没有好完，你先帮我再上一次药吧，然后你再指导我修炼。”朱竹清低着头轻声道。

    上一次帮朱竹清上药，聂云还没有什么感觉，但这一次他已经和朱竹清确定了关系，再看着朱竹清那害羞的模样，他的心跳顿时加快不少。

    “好！”

    这一次，聂云做的很仔细，涂药的时候还附上了魂力，促进药力的吸收。

    弄了半个小时朱竹清背后的疤痕终于消失，恢复了原先的模样。

    “好了，一点都没留。”聂云笑道。

    他刚想收回手，朱竹清却一把抓住了他的手掌。

    “怎么了？”聂云疑惑，刚才他专心帮朱竹清疗伤，此时才发现背对着他的朱竹清连耳根都红了起来。

    朱竹清没有说话，拉着他的手往前探去。

    聂云瞪大了眼睛，心都要跳出嗓子眼来，虽然有些事他见过了很多，但却是没有体会过。

    这一刻，面对朱竹清的心意，他不再迟疑。

    ……

    ……

    花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

    流水潺潺蝴蝶涧，轻舟已过玉门关。

    ……

    ……

    “什么嘛！”小舞和宁荣荣都捂住了耳朵，两张俏脸都红扑扑的。

    终于，小舞忍受不了了，想去警告一下，刚一下床来，她那修长的腿就软了一下，差点摔倒。

    “可恶的聂云，大坏蛋！”她狠狠咒骂着，走到了墙边，用力拍打着墙壁。

    聂云愣了一下，这才意识到小舞和宁荣荣就住在隔壁呢。

    他有些不好意思，灵魂力蔓延在四周，形成了一个结界。

    小舞长长松了一口气，蹒跚着回到了自己的床上。

    宁荣荣的脸蛋红扑扑的，好奇地问道：“小舞，朱竹清怎么了，她好像很难受的样子。”

    她心中有些猜测，但是从来没有遇见过这样的情况，所以也不敢确定。

    小舞瞥了宁荣荣一眼，“她应该是在练习唱歌吧。”

    “你确定？”宁荣荣狐疑地看着小舞。

    “哎呀，你问我干嘛？想知道明天自己问朱竹清去。”小舞一个枕头就扔了过去。

    ……

    聂云此时处在一个玄妙的状态中，他感觉到体内的魂力自动运转起来，按照着冰心诀的路线运转着，行完一周天，然后流入了朱竹清体内。

    “竹清，你感觉到了么？”聂云突然问道。

    “啊！怎…么…了？”朱竹清突然被聂云从入迷中叫醒。

    “你看看体内的魂力。”聂云提醒道。

    朱竹清勉强集中精力，感应起体内的魂力来。

    “我的魂力怎么一下子增强了这么…多？”她突然惊喜叫道。

    “咦，我的魂力怎么从那里流出去了？”她突然又羞红着脸，但却非常好奇。

    聂云仔细感应了一下，终于明白了是怎么回事。

    “应该是我们修炼了相同的功法，在此时这种状态之下达到了共鸣，同时运转起来。以我们自己为小周天，两个人一起为大周天运行着。这修炼效果似乎是什么两个人的修炼速度叠加起来了。”

    “真…的？”朱竹清惊喜道。

    “没错。”聂云答道，他也大感惊奇，想不到他与朱竹清之间竟然会产生这样的效果。

    朱竹清突然抓住了聂云的手臂，激动道：“聂云，陪我修炼到天亮可以么？”

    聂云心头一颤，有些慌，不过看见朱竹清那祈求的眼神，他点了点头，同意了下来。

    “嗯…你对我真…好。”

    ……

    清晨，太阳升起，小舞和宁荣荣打着哈欠走了出来。

    “咦，他们还没起床么？”小舞突然疑惑道。

    宁荣荣白了小舞一眼，取笑道：“看来你也不是什么都懂的嘛，有些事情可是很累的。”

    “你才不懂呢。”小舞俏脸一红。

    就在她们吵闹的时候，聂云突然从房顶上跳了下来。

    “你们早啊！”他笑着打招呼，今天的心情非常不错。

    “聂云，你怎么会在屋顶上？”宁荣荣像好奇宝宝一样。

    “他在修炼。”小舞翻了翻白眼，“对了，朱竹清呢？”

    “她刚刚睡着。”聂云说道。

    正在这时，房门被打开，朱竹清走了出来。

    当看见外面的小舞和宁荣荣时，她的脸一下子飞起了红霞。

    “你起来了，我们去吃早餐吧。”聂云眼神充满了溺爱。

    “嗯，聂云，你扶我一下。”朱竹清脸红到几乎要滴出血来了。

