    卡梅隆安东尼一直觉得，上一场比赛虽然他被朱万打了个21-5，但真说个人得分能力的话，这家伙肯定是不如他的！

    这家伙完全就是靠着他的队友更出色，在那狐假虎威……

    如果他们两个人角色互换，他绝对要朱万知道，啥叫残忍！

    这也是他憋着一口气，想要在NCAA全国锦标赛上跟朱万再次相遇的原因，因为他觉得，自己肯定能打爆这家伙！

    上帝还是给了他机会的，一路走来，他真从“外卡”打进了总决赛，如愿再次遇上了朱万，而且，他的队友在这段时间也完成了蜕变，真正成为了可以替着他分担一部分压力的帮手。

    也是他们撑住了前面几分钟的僵持，方才让他有了跟朱万对飚的机会……

    本来他以为这几个月自己的努力，肯定能轻松在对飚中压制朱万，可没想到，朱万现在的持球单打能力居然已经如此出色了！

    在他进步的同时，这家伙也在疯狂地进步着。

    而且进步的速度还那么快……

    你说，这如何能不让他感到惊诧！

    现场的球探还有总经理们，对于卡梅隆安东尼还有朱万的对飚，也是大呼过瘾，当然，跟安东尼一样，他们对于朱万的持球进攻能力也有了不小的改观。

    毕竟之前那么多场比赛，有康涅狄格本身实力够强的原因在里面，也有朱万个人打法的因素在里面，总之，并没有多少人觉得这家伙的持球单打能力有多好，起码跟安东尼相比应该是有一些差距的！

    他跟卡梅隆安东尼相比，胜在全面。

    可没想到，这场比赛，这家伙在球队急需人站出来得分的时候，能够这么一次又一次地用自己的持球单打让球队继续有着微弱的领先。

    替补席上的朱万却微微摇头，心里暗暗念叨了一句：正面果然还是飚不过这帮天之骄子啊！

    上半场安东尼13分，他拿了11分，虽然不差，但在他看来，也只是勉强跟上了安东尼的得分节奏……

    这没什么好得意的！

    要知道，过去的一年里，他先后跟着巴克利还有奥拉朱旺学习背打还有脚步，平常还有本戈登这个未来NBA球员当陪练，这要没有点像样的进步，咋可能在常规赛打出场均三双来呢？下水道是一方面，他本身有实力也是一方面。

    只是从上半场跟卡梅隆安东尼的交手可以看出来，跟真正的“天之骄子”相比，他的持球进攻能力还要差那么一丝。

    也别说什么11分跟13分之间其实就多一球少一个球的事情，如果朱万的持球单打能力真的在安东尼之上，那么上半场结束，就应该是他的得分比后者多！

    不过，朱万对于这个结果也在预料之中，他的身体素质确实还需要在今年夏天进一步强化，而且卡梅隆安东尼一进联盟场均21分，现在稍微比他弱一点，对于朱万来说，不是啥接受不了的事情！

    反正，最艰难的时期已经过去了。

    上半场快结束的时候，朱万留意到，本戈登最后两投都命中了。

    这意味着这家伙总算找到了他的手感！

    朱万不用再继续硬撑了……

    下半场改变打法！

    朱万在心里暗暗盘算完下半场的打法，将最后一口佳得乐喝完，正好象征下半场比赛开始的蜂鸣声也在这个时候响起。

    “走吧，最后20分钟！”

    “决战了！”

    朱万率先站起身来。

    场边的苏羊君找准机会给他了一张特写。

    上半场朱万跟卡梅隆安东尼的对飚让不少人惊讶，其中也包括了他们，能这么跟对位对飚的华夏外线球员，在国内还是很罕见的。

    特别是他的背打跟脚步的衔接能力。

    这是得到张卫平认可的。

    上半场这家伙说了起码不下八次：“这年轻人，对于大腚的理解还真好！”

    下半场的第一球，朱万看样子还是自己持球进攻。

    安东尼这次选择了贴身防守，经过上半场的对位，他可以感觉出来，朱万的爆发力比他差很多，即便稍微离近一点，他也不怕朱万突然发力将他一步过。

    朱万被逼得只能背身护球。

    当然，撅起大腚，安东尼也就无可奈何了。

    只能双手暗暗发力，时不时推两下，来进行干扰。

    但就在他连着推了两次后，朱万突然一个后转身，从他的左边直接转了过去，安东尼刚要横移卡位，却先被一堵厚厚的“人墙”给堵住了。

    抬头一看，一张憨厚的笑脸出现在他的面前。

    却让他想起了一些不愉快的事情！

    真想朝着这张b脸来上两拳。

    能让安东尼这么气愤。

    康涅狄格除了朱万，也就奥卡福了……

    奥卡福这个挡拆的质量非常不错，把安东尼卡得死死的。

    左右来回小碎步，半天没找到可以挤过去的空间。

    只能绕个大圈子。

    可这个时候朱万已经到了篮下。

    面对身体素质劲爆的“直升机”，朱万快到篮下的时候突然沉肩从篮筐下突了过去，这让瓦里克有点不知所措，以为他要上反篮。

    朱万还真在到了另外一侧篮下的第一时间做出上篮的动作，他大手赶忙盖上去，可朱万这边轴心脚不动，另外一只脚往回走，而后蓄力一跳，单手勾球，“朱万上篮”将球命中。

    在瓦里克的“空帽”下，显得潇洒异常。

    现场欢呼声阵阵。

    朱万再一次展现了“果冻上篮”的神奇之处。

    篮下可出手的时机还有角度实在太多了。

    学它、学它、学它！

    格里运球过半场，找到安东尼的位置，继续将球交给他。

    朱万没再像上半场那样给出空间，这一次他直接选择了贴身，很显然，下半场到来，康涅狄格又打算使出“众人围剿安东尼”的“人海战术”来了！

    安东尼一步将朱万过了后，面对迅速补防的奥卡福，这次没再勉强出手，“疯狂三月”走了一趟后，他现在对于自己的队友更信任了。

    一个“假投真传”的直塞球给到篮下的瓦里克。

    “直升机”一飞冲天，完成了一个原地起跳暴扣。

    这垂直起跳的高度，难怪连安东尼都感叹：“论弹跳，我不如他！”

    多伦多市，一个正在往自己大嘴里塞着薯片的黑人小孩看着这个垂直暴扣，也是一脸的羡慕：“我长大要是有这样的弹跳就好了！”

    只是在看回放的时候，他发现了美中不足的一点，这家伙膝盖弯那么多才跳这么高。

    “我长大要是只弯一点点膝盖就能跳这么高就好了！”

    上帝：依你，依你，都依你，我再给你一颗年纪轻轻就想养生的心，让你40岁还能拥有比这还好的弹跳。

    比尔沃顿注意到了康涅狄格还有雪城大学在攻防两端一些细微的变化：“两边一上来，都改变了打法！”

    德雷克斯勒点头，同时补充了一句：“这也很正常，两边都有可以在关键时刻一锤定音的家伙，在这样的情况下，决胜负的时间自然要提前！”

    这一点还真是吉姆卡洪跟吉姆博伊海姆的心声。

    在见识了上半场朱万跟卡梅隆安东尼的对飚后，他们两个人对于这两个人，只有一个心思：怕了怕了……

    绝对不能让此子有一记绝杀的机会！

    两边就这么围绕着朱万跟安东尼添加了很多的支援。

    这就使得接下来几个回合，更像是团队之间的混战了！

    雪城大学那几个家伙再一次证明了自己是可以给安东尼分担压力的，都有不错的表现。

    这也是为什么吉姆卡洪上半场没有不顾一切去限制安东尼的原因，今时不同往日，雪城大学其他人的状态起来了，那也够康涅狄格喝一壶的！

    再加上卡梅隆安东尼……

    那上半场雪城大学最终还不得多线开花啊！

    当然现在，康涅狄格其他几个点的状态已经起来，因此“人海战术”就又可以用出来了。

    呃……除了本戈登。

    这家伙依旧n投1中的效率在打着球。

    还好奥卡福这段时间表现很好，要不然朱万又得咬牙撑着了……但这种时候朱万也不好再给本戈登压力，只能祈祷这家伙自己快点找回状态了。

    两边就这么打得有来有回！

    转眼下半场20分钟，就只剩下了10分钟不到。

    康涅狄格依旧只是以微弱的3分领先着。

    任谁都没有想到，这场比赛会打成这个样子。

    值得一说的是，这段时间里，NBA各球队对于卡梅隆安东尼的策应能力也有了改观，这家伙想传球的时候，还是挺有意识的。

    虽然传球的路线有点固定，以及脑子仍旧是自己出手的念头大过传球……

    “嘟！”

    吉姆卡洪率先叫了暂停。

    这场比赛打到现在，已经从大决战到了拼刺刀的时候了！

    这个时候谁的刀子扎得更准，更致命，谁就能赢得最终的胜利……

    该亮剑了！

    “听着……”

    “坦白说，这场比赛的艰难程度出乎我的预料，但即便到现在，我们依旧是领先的一方，我也依旧相信，我们是更强大的那一方，拿出我们真正的实力来，我相信，我们依旧有一波干翻对方的实力！”

    “走起来吧，孩子们！”

    一番交代下来，吉姆卡洪将战术板往旁边一扔，又是一番“鸡汤”。

    这让他们上场的时候，比之前更多了几分干劲。

    吉姆卡洪并没有说错，即便对面跟他们打得这么难解难分，他们也还是领先的一方，他们在纸面实力上也是更出色的那一方，之所以现在还是僵持，那只是对面在某些方面做的比他们更好而已！

    但是你可别被我逮到机会了，臭弟弟！

    要不然非把你一锅煮了！

    雪城大学那边上场的时候，气势也很足，显然也吃了一锅“鸡汤”。

    不过康涅狄格这个暂停的调整貌似还真的找到了雪城大学的薄弱环节。——他们连续几波冲击内线，都有收获，不是直接得分，就是造成了对手的犯规！

    连续好几个回合成功拿分。

    分差也在这几个回合里，被拉开到了6分以上！

    别看这个分差不多，但在今天这场比赛，已经是目前的最大分差了。

    当然更关键的是，比赛时间又不知不觉流失了5分多钟，已经还有4分多钟的时间了，这个时候突然被拉开比分，这对于雪城大学的打击有多大可想而知！

    “其实已经很不错了，雪城大学能支撑到现在！”巴克利忍不住念叨了一句，虽然他是站在朱万这边的，但今天雪城大学能打成这样，真的已经超出了太多人的想象，要知道，即便输了，他们也已经是今年给到康涅狄格压力最大的球队了。

    无愧亚军之名！

    所以，输就输吧……

    “唰！”

    可就在巴克利说完这话的下一秒，卡梅隆安东尼用一记关键三分球将分差重新缩小到了4分。

    他们又有机会了！

    谁说我们就一定输了？

    回防中，卡梅隆安东尼怒视前方跟来的康涅狄格众人，用三根手指戳了戳自己的脑袋。

    霸气之色，尽显无疑。

    刚说完，就被打脸，巴克利尴尬地笑了笑。

    朱万：你可快闭嘴吧，我这已经打的很辛苦了，你还要来“毒奶”害我！

    你还是去支持雪城大学吧！

    “朱万持球遭到夹击，看来雪城大学并不想让朱万有持球回应的机会！”

    “朱万传球！”

    “本戈登拿到球！”

    “这场比赛他的状态并不是很好，让我们看看这一球，他……投了！”

    “打进！”

    “漂亮！”

    “这个三分进球可太关键了！”

    “好的，雪城大学叫了暂停……”

    “小子，可以啊！这个球的价值，足以让你在前面再多投丢十个球！”

    朱万下场，将本戈登狠狠的夸了一通。

    只是这夸的本戈登又开心又尴尬。

    他这场比赛到目前为止一共进了3个球，除了刚刚命中的这个三分球，上半场就最后时刻进了两个球。

    虽说靠着他这个三分，康涅狄格又将分差拉开到了7分。

    可貌似不是他前面投丢了那么多球，康涅狄格也不会陷入目前这么艰难的处境……

    朱万倒是不知道本戈登内线那么多想法，他是真的在夸本戈登。

    怪不得后来被称之为“关键时刻的乔丹”呢！

    这关键时刻的杀手本质还真就跟乔丹一毛一样。

    说来也是相信这家伙的关键球，朱万才在他今晚投篮状态并不算好的情况下，将球传给了他。

    还好最终，本戈登证明了他的杀手本质是与生俱来的。

    “你觉得我们能赢吗？”雷阿伦趁着休息，朝着旁边的汉密尔顿问了一句。

    汉密尔顿摇摇头，还真不好说，这7分的优势看着挺大，但考虑到对面有卡梅隆安东尼的情况下，真不能说一定就赢了！

    两人抬头看了一下时间，还有将近2分钟呢……

    卡隆巴特勒在旁边自然听到了他们两个人的交流，只是资历尚浅，再加上是“学弟中弟”，即便他对朱万还有奥卡福两兄弟充满了信心，他也不好插这两个人的嘴，说“我相信，笑到最后的肯定是我们”。

    当然，等待比赛开始的时候，他手不自觉地往着兜里伸了伸，相信归相信，但这种时刻，他真的快紧张死了，紧张得他忍不住想要嚼吸管……

    比赛很快重新开始，雪城大学那边一上来便发动了凶猛的攻势，格里运球过半场的速度也要比平常快一两秒。

    他们在用这种方式表明他们的态度！

    我们是不可能这么快认输的！

    只是谁都没有想到的是，这家伙快速推进到前场后，居然在弧顶位置直接出手三分，干脆利落地帮助球队又将分差追回到了4分。

    他这手来的突然。

    菲尔根本没防备，球就已经离开了他的手里，完全没有任何干扰。

    “这小子真敢投啊！”

    他这么出手，让比尔沃顿都有些侧目。

    而格里则在回防中跟刚刚的安东尼一样，伸出三根手指戳了戳自己的脑袋。

    谁说雪城大学就只有一位“关键先生”的！

    谁也不知道的一件事情，明年的大东联盟，这家伙便是用这么一个弧顶三分压哨绝杀的乔治城。“关键球”血脉淌在朱万跟安东尼的身上，流淌在本戈登身上，也同样流淌在他格里麦克纳马拉的身上！

    这下，两边的防守都不好布置了。

    不过，对于吉姆卡洪的头疼，朱万用中距离的翻身跳投告诉了他，不需要那么纠结，对面想飚，那就继续对着飙吧！

    分差重新回到6分。

    “必须包夹那家伙，不能给他出手的空间！”

    这是吉姆博伊海姆看着朱万打进这球脑海里第一时间冒出的想法。

    而先一步付之行动的人是吉姆卡洪。

    在卡梅隆安东尼拿到球的一瞬间，吉姆卡洪脑海里这家伙进球的那一幕幕让他大手一挥，也不管格里刚刚投进了三分球，包夹！

    球给回到拉里。

    本戈登贴身纠缠迫使他只能突破。

    这家伙“回头望月”将球给到外线雪城大学二号位，继续再传，球又到了安东尼的手里。

    朱万贴身防守迫使他突破，奥卡福连忙上来补防，这老一套的接连扑防他们两个人已经能做得非常熟练了。

    但在安东尼跳起的同时，朱万突然迅速扭头朝着篮下跑去。

    “啪！”

    而后在快到篮下的时候他一个“回首掏”，将安东尼“假投真传”给瓦里克的传球一把抢下。

    不知道同样的招式对圣斗士是没有用的吗？

    朱万一直都记得之前安东尼跟瓦里克的配合，再加上这场比赛到现在，安东尼的固定传球路线已经被吉姆卡洪摸得差不多了。

    那一瞬间，朱万笃定这家伙还会是一个“假投真传”给瓦里克的直塞球。

    当然，这个笃定是没有任何绝对根据的。

    硬要说的话，那就是朱万对于局势的判断告诉他的。

    而且即便安东尼是自己出手，他这么做也能补奥卡福的空缺，争抢防守篮板。

    结果就是他赌赢了。

    “呯！”

    完成抢断的朱万迅速快下，康涅狄格在他的指挥下以一记暴扣结束了这次快攻。

    比赛时间还剩最后1分钟，分差再一次突破了这场比赛的历史新高，来到了八分。

    谁都看得出来，胜利的天平已经渐渐朝着康涅狄格一方倾倒……

