    在生活区，背包格子初始状态是一级4格。升到二级时是8格，三级12格。

    而竞技区里，背包初始一级只有2格，二级4格，三级6格。

    并且升级积分也高得可怕，第一次升级要耗费10万积分，第二次100万，如果还要再升，就需要1000万积分！

    所以目前为止，战队里这些人的背包，都只提升过两次等级，1000万费用过于高昂，他们需要把积分更多的用在武器装备的提升上。

    背包虽然不是必需品，但白幼薇的12格背包确实给他们大大提供了便利性，五大桶汽油很快装进背包，尤里决定再收集五桶！

    【观众朋友们，这实在是太惊人了！我们可以看到，这位新人已经装下了整整五桶汽油！原来新队员自带超大容量背包！这也间接解释了，为什么一向稳重可靠的尤里队长，会不惜冒险带她上场！只是现在还不知道，队员们拼命收集如此之多的汽油，究竟想要做什么呢？希望他们能够加快速度，因为皇后的第一批卵就快要孵化了！——】

    解说的声音抑扬顿挫，带着激昂。

    【('?')我错了，我以为她是一棵白菜，可原来她是人体仓库。】

    【看吧！我刚才就说了，尤里是竞技区的老人了，不可能带辣鸡进副本，果然是有原因的！】

    【就算她有大背包，也改变不了她是辣鸡的事实！】

    【对啊，他们是不是傻，物资全装那女的包里，要是那女的死了怎么办？！全歇菜！】

    【哈哈哈哈哈小白菜要歇菜！！！】

    【还能不能好好看直播了？人家进副本之后又没拖过后腿，一口一个辣鸡叫得这么起劲，要不然你上？】

    【客观说一句~小白菜水灵灵的，我喜欢~】

    【前排你客观个屁！】

    ……

    天花板的弹幕吵得热闹，停车场里的人丝毫未受到影响。

    尤里显然也考虑到了时间问题，再次收集到三桶汽油，果断停下，整个队伍拐入消防通道，开始朝楼上前进。

    解说：【动了！动了！在地下停车场消耗了将近一个小时之后，贼NB战队终于开始正面与怪物较量！经过上次试水，这次整个战队的节奏显然是行云流水啊！他们不仅对地形更加了解，对异种的弱点也了然于胸……啊！新人王再次出手了！漂亮！！！】

    楼道拐角突然出现怪物！

    队伍最前的沈墨抬手一刀！直接刺中异种的咽喉！

    与此同时，他的头向一侧偏移，发梢微扬，恰好避开喷溅而出的黏液——又听咔嚓一声！刀刃持续刺入，拧转，生生撬断了怪物的脖子！

    他拔刀，转身，笔直站在台阶上，身姿如玉。

    “可以走了。”沈墨说道。

    解说：【啊啊啊啊不愧是我们的新人王！新人王奥利给！我疯了！我要疯了！身手如此干净利落，没人能做到第二个！可恨我为什么是男人！我要爱他！！！】

    漫天弹幕密密麻麻：

    【男人也可以爱，解说员回家洗屁股吧！啊哈哈哈哈！】

    【去吧！朕准了！】

    【去爱去爱去爱去爱去爱……】

    【解说员公然卖腐实在恶心，已举报。】

    【已举报+1】

    ……

    白幼薇痴痴望着沈墨。

    在这昏暗逼仄且臭气熏天的楼道里，她仿佛什么都看不见了，她眼里只有他。

    当沈墨的目光落在她脸上，四目相接，她便再也克制不住，几步跑过去抱住他！

    “呜呜……老公，你好帅！”

