    “你们两个跟来做什么？”近之助微微皱起眉头，朝紧跟在他身后的绪方和阿町这般问道。

    “请让我们同行。”阿町正色道，“我们不会给你添麻烦的。”

    “……你们既然是天满寺的友人，那就随便你们吧。”

    “喂……阿町。”在近之助把脑袋偏转过头后，绪方微微侧过头，朝阿町低声问道，“你难不成……认识那个什么青太郎、宗太郎吗？”

    “……嗯。”阿町面无表情地应道，“毕竟是同属不知火里的忍者，当然是互相认得的……没想到那2人竟然也被抓来这座岛了啊……”

    ……

    ……

    连衣服都来不及换的近之助，火急火燎地冲出自家宅邸后，不做任何迟疑与停留地朝循着村内一名青年的指引，朝木墙的东南方冲去。

    一路上，不少已经得知宗太郎等人又来要米的村民们，一脸惊慌地朝近之助靠来。

    望着这些朝近之助靠来的村民们，绪方不由得在心中暗道着：

    ——近之助他在丰和村真的是很有人望啊……一遇到这种危急的事情，村民们都是下意识地来找他……

    在近之助现身后，绪方明显地感受到——村民们像见到主心骨一样，脸上的惊慌之色变淡了许多。

    同时，绪方也感受到——村民们正不断地朝他与阿町投来疑惑的目光。

    近之助的身后突然多出了2名之前从没见过面的生人——不论是谁，肯定都会面露疑惑。

    不过因为近之助没有搭理绪方和阿町、仍由二人跟在他的身后，再加上宗太郎那帮人现在正在墙外等着他们，所以村民们一时之间也不好意思去询问近之助关于绪方和阿町的事情。

    ……

    ……

    迅速赶到了木墙的东南方后，近之助、紧跟在他身后的绪方和阿町、以及村内的一些青年们，先后登上了一座瞭望塔。

    登上瞭望塔、朝墙外望去后，绪方清楚地看到在木墙之外，聚集了不少的人。

    这些人中的绝大部分，都穿着那套眼熟至极的官府派发给他们这些囚犯的铠甲。

    ——1、2、3、4、5……20……一共20人……也不知道近之助和阿町刚才所说的那个什么宗太郎是哪一个……

    因为这些聚集在墙外的这些囚犯们有擎着照明用的火把的缘故，所以绪方很清楚地看清他们的人数。

    就在绪方猜测着谁才是宗太郎时，木墙下的这帮囚犯中响起一道轻佻的声音：

    “哟~~晚上好！近之助大人！我们又来向你借米了！”

    “宗太郎……！”近之助咬紧牙关，每个字词仿佛都是从他的牙缝中挤出来的，“你们这帮混帐！你们口口声声说借米！但你们哪一次有还过米？！”

    ——那家伙就是宗太郎吗……

    绪方循着刚才那道轻佻的男声看去。

    这道轻佻男声的主人，个子中等，脸上有条纵向的大刀疤，穿着一身特殊的黑衣，上身的和服是窄袖的，下身的袴稍微有些紧身。

    望着此人身上的这套黑衣，绪方不由自主地挑了挑眉，然后下意识地看向身旁的阿町。

    因为此人身上的这套衣服，和阿町身上的这套衣服，从形制上非常地像。

    只不过此人的衣服并不像阿町的衣服那样，会露出双肩和后背。

    ——阿町身上的这套衣服既然是不知火里的女忍们的制服的话，那么那个宗太郎身上的那套衣服应该就是不知火里的男性忍者的制服吧……

    在绪方正在心中这般暗道着时，宗太郎他那轻佻的嗓音再次响起：

    “怎么？近之助大人，你难道不愿意把米借给我们吗？”

    听到宗太郎的这句话，近之助的脸色一变。

    咬了咬牙关，刚想说些什么时，站在他身后的一名年轻村民便咆哮道：

    “我们都已经快要没米了！”

    “再把米给你们的话，我们就都要饿死了！”

    这名年轻村民的话音刚落，一道冷冷的笑声便自宗太郎的口中发出：

    “谁管你们啊！我才不管你们的米还剩多少！我只需要你们将足量的米交给我们！其余的事情我才不管！”

    话说到这，宗太郎突然顿了一下。

    在沉默了一会后，换上怪里怪气的语调，接着说道：

    “不过刚才近之助大人所说的那些话也不无道理。”

    “我们借了你们这么多的米，若是不还的话，就实在是太说不过去了。”

    “但你们借给我们的那些米，已经统统屎和尿了，所以没法还你们。”

    “不如这样吧。我还别的东西给你们。”

    说罢，宗太郎朝身旁的一名部下说道：

    “喂，将那3人推上来。”

    “是。”

    那名部下应和了一声后，便朝另外2名同伴挥了挥手，3人一起朝火把的光线照不到的黑暗处奔去。

    没过一会，这3人便回来了。

    不仅回来了，而且还是推着3个人回来了。

    这3名被推出来的人，无一例外都是年轻的男性。

    他们光着上身、四肢被绑在一张方桌的四角。

    3人那裸露的上身密布着大量触目惊心的伤痕。

    在那3名囚犯将这3人从阴影处推出来后，站在瞭望塔上的近之助、绪方等人还能看到有点点血珠顺着这3人的身体滴落而下。

    望着这3人，近之助也好、他身后的其余村民也罢，无不是目眦欲裂，脸上密布愤怒之色。

    宗太郎缓步走到这3人中的其中一人的身旁，拍了拍他的脸。

    “这3人……近之助大人，你应该很眼熟吧？”

    “就是你们村子前阵子出到墙外、采摘野菜的那4名村民中的另外3位。”

    “他们的运气也是背，撞见了我们。”

    “近之助大人，我们虽然不能把米还给你们，但可以把这3人还给你们。”

    “反正这3人我们留着也没有用，除了当心情不好的出气筒之外也没有什么别的用处了，所以还给你们也不是不行。”

    “只要你们今晚乖乖把米交上来，我就把这3人中的其中一人还给你们。”

    “至于另外2人，就留到之后再说吧。”

    “近之助大人，你看这交易很棒……”

    “宗太郎！！即使叛逃了不知火里，你和青太郎的人渣本性果然还是没变啊！！”

    宗太郎的话还没说完，一道充满怒意的女声便突然响起，打断了他的话头。

