    随着小黑的深入带路，没多久，众人就在森林小路的尽头看到了一条小河。

    河水清澈干净，里面还有光滑的鹅卵石，完全可以脱掉鞋子在河水里行走、嬉闹。

    众人沿着小河，越走越深。

    “汪汪汪！！！”

    在小河的尽头，是一处小潭，小黑也终于在此处听了下来。

    河水汇集到此处，再加上地理位置的原因，竟然将小潭凝聚成了一个心形。

    从半空中向下望去，心形格外明显。

    小黑：就是这里了！

    李嚣看了看周围的环境，笑着说道：“你就是来带我们看心形小潭的，很聪明嘛，竟然能发现这么一个风水宝地。”

    “这里也太美了！”

    梁结掏出手机，忍不住的开始拍照。

    黄三石等人也迫不及待的进行拍照录像。

    他们在蘑菇屋待了好久好久，都没有发现如此美景的宝地，看来真的没事得多出来转悠转悠。

    只有出来转转，才能知道外面的景色多么美丽、迷人、精致。

    当然仅限于国内。

    虽然不少崇洋媚外的人吹嘘国外多么多么的好，国外的空气多么多么香甜，国外的月亮多么多么的大又圆，但《唐人街探案》中王宝强所饰演的唐仁所说过一句经典语录：外面千好万好，都不如家好。

    在国内，不少地区的风景一点也不比国外差。

    尤其是这两年来，不少大事爆发，跟让不少人知道了国内的美好，而那些逗留在国外的人害怕被传染，一个个疯也似的要花高价做飞机逃回来。

    可即便如此，依旧有不少人崇洋媚外，因为他们骨子里的脊柱依旧变得完全，只知道舔外国人，只知道给外国人下跪。一些女孩不就是跟国内男人谈高额彩礼，却跟外国人只谈爱情，甚至都要倒贴嫁到非洲去嘛。

    甚至就连国内名校‘青华’都沦陷了。

    设计的服装一言难尽，邀请的模特更是眯眯眼，全都是故意讨好外国人，遭到了全网攻击。

    包括漫威电影《尚气》，漫威虽然在全国各地都收获了无数粉丝，还专门给华人打造了华人影响电影，但因为选角依旧遭到了国内的抵制和攻击。

    先不说梁朝伟饰演的反派角色到底是不是侮辱华人，女主角的选角就是一言难尽，因为她长着外国人对华人刻板印象、且带有侮辱色彩的眯眯眼。

    从女主选角的长相就在摆明了侮辱华人，自然就要遭到抵制，哪怕是漫威粉，在大是大非的问题上，也都在网上开始进行攻击。

    对于黄三石等人来说，这一趟来的很值。

    可对于直播间的游客们来说，多少有点儿失望。

    因为虽然今晚的月亮很亮，但此处却是森林深处，四周全都是茂密高大的古树，导致月光根本没办法照进来，也就导致直播的画面有点儿模糊。

    无人机升得太高，游客们只能看到一条河和一片树林，根本看不到心形小潭。

    无人机太低，光线则更加昏暗。

    不管是高还是低，都毫无什么美感可言。

    “园长，我们看不到啊！”

    “模模糊糊的，根本看不清楚！”

    “园长，可不可以明天白天再来，晚上属实看不到啊，我放大镜都用上了。”

    面对游客们的抱怨，李嚣却耐心且满脸期待的道：“放心，好戏还在后面呢！”

    在观察了四周情况后，李嚣注意到这里不仅仅有心形小潭，还有一种可爱又漂亮的动物。

    这种动物的幼虫会从水中水中爬上岸边钻入土中，当一场雨后，它们会从土里再次爬出来。

    尤其是在夜晚的时候，它们同样会成群结队的出现。

    这种动物最显著的特征就是腹部两侧就会发光。

    “好戏？还有什么好戏？”

    “我再在直播间呆五分钟，希望园长不会让我失望。”

    “不就是一个小潭和一片森林嘛，我家是农村的，我家也有。”

    “来之前我满怀期待，可这一次真的是有点失望。”

    “黑布隆冬的有什么好看的，走了走了。”

    “等等，你们快看，这个小潭是不是心形的？”

    “卧槽卧槽，还真的是！”

    “虽然有点模糊，但还是可以看出形状的。”

    “截图！赶快截图！新的手机屏保有了！”

    “心形小水潭可不容易遇到，希望我今年可以脱单。”

    “我不要脱单，我要诅咒我的前任，希望她吃泡面没有调料包，上厕所塞马桶，买易拉罐没有拉环，买奶茶没有吸管，吃西瓜都是西瓜子，排队永远被人插队，永远挤不上公交车，希望我的这的这个诅咒可以实现。”

    “祝愿我明天科三必过。”

    “祝愿我的新工作顺顺利利。”

    “小了小了，你们的格局都太小了，我祝愿华夏早日可以一统地球！”

    ……

    随着直播间有人终于发现小潭是心形的，顿时引发了祝愿狂潮。

    就像当初游客们冲着黄金锦鲤祈愿似得。

    心形小潭确实不多见，冲着其祈愿并不会有什么显著效果，可仅仅也是他们一份美好的心理暗示和自我安慰罢了。

    对此人们全都清楚，可他们还是愿意来祈愿和相信。

    人嘛，总要有点梦想，如果没有梦想，那跟咸鱼有什么区别？

    就像敦煌的月牙泉，每年不也是吸引了无数的游客和网红前去打卡嘛！

    黄三石等人并没有一丝一毫的失望，反而兴致勃勃。

    或是躺在草地上，欣赏着月亮。

    或是脱掉鞋子，在小潭里玩耍。

    或是张开双臂，呼吸着森林里的清新空气。

    他们基本上都是演员，常年要穿梭在各个剧组进行拍戏等等，根本遇不到天然的河流、清新的空气、凉爽的天气和明亮的月光，对于他们来说，这里的一切都是那么的美好。

    梁结坐在李嚣旁边，好奇的问道：“园长，你刚才说还有好戏，到底是什么好戏呀？”

    “不着急，应该马上就出现了。”

    李嚣看着旁边的森林，温和的笑道。

    “嗯，好的。”

    梁结轻轻点点头。

    李嚣要保留神秘，她也不好意思继续追问。

    人都是很奇怪的，只要身边有人卖关子，就会越发好奇。

    心里痒痒，就跟有羽毛在轻轻挠动似得。

    到最后，就连黄三石都按耐不住的坐了过来。

    “园长，你到底是让我们等什么啊？”

    “森林里还能等到什么东西吗？”

    “这森林里到底有什么好东西？”

    “你要是不说的话，我们可就胡乱猜了哦。”

    “会不会是野兔？”

    “大晚上的野兔不会出来，应该是知了。”

    “对对对，一定是知了，这个时间点知了都会从地里钻出来，然后爬到树上，开始蜕壳。”

    黄三石恍然大悟，越说越激动，道：“我记得我小时候就会和小伙伴们专门在这个时间点来抓知了，我们会先在树干上缠上一些胶布，这样的话，从土里钻出来的知了因为打滑，就无法爬到树上，我们再趁机将其抓走，回到家里进行油炸或者烧烤来吃。”

    “咦！知了能吃吗？”

    小绵羊兴兴满脸写着嫌弃。

    “当然可以！”

    黄三石解释道：“知了嘎巴脆，吃着可香了，而且知了蜕下来的壳还是一种药材，可以拿来卖钱。”

    李嚣补充道：“在我们村，专门有人会在这时间点抓知了，一晚上下来可以卖好几百呢！”

    “汪汪汪！”

    说话间，小黑突然狂吠起来。

    李嚣闻声望去，正好看到一点荧光，悄然从森林里飘了出来。

    “好戏登场了！”

    李嚣眼神一亮，说道。

    “这是……萤火虫？”

    黄三石眉头微皱，终于反应过来。

    直播间的游客们这时候也终于明白了李嚣所说的好戏是什么。

    “哇哇！原来是萤火虫！”

    “园长太良心了，没有让我们白等！”

    “长这么大，我还是第一次看到萤火虫呢，感谢园长！”

    “的确，在城市里很难看到萤火虫。”

    “何止！因为现在农村种植庄稼要喷洒农药，现在农村也很少看到。”

    “好激动好激动！截图截图，又是可以做手机壁纸的画面！”

    短短片刻，萤火虫的数量开始倍增。

    一只，两只，三只，四只.......

    李嚣看着面前由萤火虫形成的海洋，同样兴奋，开始科普道：“萤火虫其实就是一种小型甲虫，分为水生类和陆生类两种。体长0.8厘米左右，雄虫大多有翅，雌虫无翅，身体比雄虫大，不能飞翔，但荧光比雄虫亮。”

    “陆栖萤火虫幼虫多栖于遮蔽度高，草本植被茂盛，相对湿度高地方，水栖萤火虫每一虫态都有不同的生态栖位，蛹期在水旁边度过，成虫则以雄虫及雌虫分为水上方开阔水域及水边的植物上，卵产于岸边。”

    “其实很多人都很好奇萤火虫为什么会发光，原因很简单，因为它们拥有专门的发光细胞。就像狗狗天生嗅觉灵敏一样，这是老天爷赋予它们这些动物最独特的本领。”

    “当萤火虫成虫以后，平均的寿命只有五天左右。这五天的时间，各种吃喝拉撒对于它们来说都是次要，它们更为希望的是在生命的最后时刻发出最灿烂的光。”

    “能够看到这么大面积的萤火虫，是一种很难得事情，所以今天大家都很幸运，都有眼福啦！”

    边听着李嚣的讲述，边看着满天飞舞的萤火虫，每个人都享受的不要不要的。

    随着萤火虫的不断增多，原本漆黑的森林顿时变得明亮起来，就连心形小潭都变得好看。

    画面太美太舒服，美的都不太现实，就像是置身在宫崎骏的漫画中似得。

    即便是梁结、子枫妹妹这两个女孩对昆虫多多少少有点儿害怕，此刻都满脸的憧憬和向往，目不转睛的紧盯着萤火虫，都不想眨巴眼睛，唯恐错过。

    心形小潭。

    萤火虫的海洋。

    此时此刻，这里就是人间天堂！

    并非天上人间。

    毕竟后者是个玩乐的地方，那里美女如云，只要你有钱，不管是你开车，亦或是推车，还是骑马和颠倒数字，全都随便你。

    这时，黄三石突然坏坏一笑，道：“艺兴你不是会跳舞嘛，这里这么好的环境，你何不趁机跳一下？”

    “啊？可以嘛？”

    小绵羊兴兴懵懵的道。

    “当然可以！”

    “来一个来一个！”

    “彭彭也会跳舞，也来吧。”

    “我记得张新城也会，快快快，开始表演。”

    “园长是不是也会跳舞？”

    “没错，园长是无所不能的！”

    “园长虽然不会跳舞，但是他会武功啊。”

    “哇咔咔，四个帅哥在萤火虫的海洋里表演，今晚这场直播真的看得太值了！”

    直播间的游客们已经按耐不住。

    有人已经提前准备好了零食和爆米花。

    边吃边看，美哉美哉。

    就这样，在直播间游客们的欢呼之中，李嚣四人开始了表演。

    彭彭、李嚣、张轩成和小绵羊兴兴，四个年轻帅哥依次登场，画面太美，就好似古代的四大美女杨玉环、王昭君、貂蝉和西施表演似得。

    彭彭属于狂野且随心所欲派，因为他是个演员，仅仅只是因为拍《燃野少年的天空》，简单的学过一点跳舞，所以想怎么跳就怎么跳，完全放得开。

    张新城长得可爱身材好，柔韧性更棒，所以跳舞中带着一丝柔美。

    小绵羊兴兴毕竟是《这就是街舞》导师，他基本上什么舞种都会，还可以进行任意的切换，看他跳舞就是一种享受。

    李嚣则跟他们三个完全不同，随意的从地上捡起一根木棍，便舞动起来。

    动作刚柔并济，犀利又不失柔和。

    总结起来两个字：潇洒！

    就连小黑都控制不住的加入到其中，肆意的奔跑、跳动。

    至于黄三石、何日火、子枫妹妹，他们早已经拿出了手机，咔咔的进行拍照，记录下这美好的画面。

    而梁结坐在朝地上，近距离的看着李嚣，双眸中泛起阵阵涟漪。

    李嚣本来长得就帅，在加上专心致志耍棍的时候更添几分魅力，多少让人把持不住的有点动心。

    随着表演的继续，有趣的一幕上演。

