    听闻此言，马鸿海也是明白了，看起来叶祁雪应该是想要来替许家出头的样子。

    如果是其余人的话，马鸿海直接就已经是叫手下动手了，不过看在叶祁雪如此漂亮的份上，马鸿海也是并不生气。

    “他们的确是还了钱，但是那只不过是利息而已。我可没有胁迫他们，如果把钱还清了，我绝对不会在来找他们麻烦。”

    看见马鸿海这幅无赖的样子，叶祁雪已经是很想要狠狠的教训他一顿，但是她还是忍住了，因为她很清楚，这样的话并不能够实际的解决全部问题。

    到时候她如果不在这里了，这马鸿海还会来找麻烦的。

    叶祁雪强忍着怒气，冷声道：“那么他们还欠你多少钱？”

    “连本带利的话，一共二千金。”

    “什么？！”

    叶祁雪没有想到这马鸿海狮子大开口，许家一共不过借了一百金而已，都已经是还了一百五十金了，这已经是十分高的利息了。

    但是这马鸿海竟然还敢如此狮子大开口，要二千金。

    要知道一般的普通三口之家，一年能够赚到的也不过就在十金到二十金之间。

    要是更穷一点的话，那么就不用说了，经常是吃了上顿没下顿。

    “怎么，拿不出来吗，拿不出来的话可别说我不讲道理了，欠债还钱是天经地义的事情。”

    “当然了，如果小姐不介意的话，可以去我家喝杯茶，坐一坐。其实钱的事情，都可以商量的嘛。”

    马鸿海在看见叶祁雪的第一眼开始，就已经是有些按耐不住自己那焦躁的内心，现在对于他而言，叶祁雪的吸引力比起许晴玲而言要更大。

    说着也是一只手朝着叶祁雪伸了过来。

    铮！

    下一瞬，叶祁雪手中的剑已经是半出鞘的状态，锋利的剑刃架在了马鸿海的颈脖之上，只需要轻轻一动，便是可以结束马鸿海的性命。

    “别用你的脏手碰我。”

    马鸿海整个人也是被吓的汗毛都竖了起来，他也没有想到叶祁雪这外表如此漂亮的女子，竟然如此的强势。

    “你...你不要乱来啊，把剑放下，有话好好说。”

    “钱会还给你们的，在此之前你们还敢来找麻烦的话，就别怪我不客气了！”

    叶祁雪玉手轻轻一抖，直接是剑刃收了回来，马鸿海也是重重的倒吸了一口凉气，下意识的摸了摸颈脖之处，能够摸到一点鲜血出现在了自己的手中。

    因为叶祁雪的佩剑太过锋利，仅仅只是贴在马鸿海那肥肉之上，都能够出现一道小小的伤口，渗出丝丝鲜血。

    “走！”

    马鸿海也是带着几名手下迅速的离开了。

    因为从刚刚叶祁雪出手之凌厉就知道，肯定是修武之人，知道自己不是对手，所以也只能够是先逃走了。

    在这些人离开之后，叶祁雪也是叹了口气，说道：“大师兄，这该怎么办，两千金去哪里才能弄到呢。”

    毕竟碧雪宗就是一个十分穷酸没落的宗门，就连下面的弟子资源都发不起，一时半会怎么凑的出两千金呢。

    两千金，都差不多足够碧雪宗门所有弟子的衣食起居一年了。

    君天夜说道：“就算是我们能够拿出两千金来，你觉得这种人会遵守信用吗，祁雪。”

    君天夜虽然没有两千金，但是价值两千金的东西，君天夜还是能够拿得出来。

    百年药草，天阶心法，法宝等等，这些随便拿出一个都不止两千金了，只不过那些人如此无赖，给了他们也难以保证不在来找麻烦。

    叶祁雪点了点头，她也想过这一点，但是她也没有更好的解决办法。

    “那该怎么办啊，师兄。”

    “不过目前也没有更好的办法了。就先按照他们所说的，将钱给他们，让他们白纸黑字写清楚，如果他们还敢来的话，就只能够是让他们涨点记性了。”

    虽然说武力解决事情的话，说不定会留有后患，但是有的时候武力不是唯一的选择，但是却可能是最好的选择了，特别是对付这种欺软怕硬的无赖而言。

    “嗯，不过大师兄，这钱我们去哪里凑呢？”

    “放心，我有。”

    “啊？”

    叶祁雪微微一愣，她不是不知道平日里君天夜都是特别的节省的，都是将钱给予到宗门当中的师弟师妹用了，怎么可能会有钱呢。

    君天夜拿出了一株百年的雪参草出来，说道：“这个足够了。”

    虽然说着一株百年的雪参草，要是拍卖的话，肯定不止两千金这个数，但是也没办法，毕竟拍卖会也只会在那十分繁华的大城市当中举办。

    现在又急需要这个钱，就只能够是便宜他们了。

    “大师兄，这...又让你破费了，我以后一定会想办法还给你的。”

    因为这件事情和君天夜其实没有多大关系的，毕竟许晴玲是叶祁雪的朋友，算是她的私事了，现在君天夜将自己的东西拿出来想要帮忙解决事情，让叶祁雪的心中也是过意不去了。

    这雪参草是用来修炼的好物，对于大师兄而言，肯定也是十分重要的，现在却就这么拿了出来。

    君天夜淡然一笑说道：“我说过了，不用和我如此客气，我们是师兄妹，相互关照是应该的。”

    “师兄妹吗......”

    叶祁雪知道君天夜一直都是将自己当做妹妹来看的，准确的说是君天夜将宗门当中的人，都是当做弟弟妹妹一样看待。

    原本叶祁雪也只是很普通的将君天夜当做师兄，但是最近这一年多以来，君天夜似乎更为的关照了自己，什么好东西都送给自己，所以叶祁雪觉得是不是因为君天夜心中有些喜欢自己才会如此。

    所以渐渐的让叶祁雪心中对于君天夜的感情，似乎有点不在是普通师兄妹一般了。

    「诶...叶祁雪，你在想什么呢，先解决眼前的事情要紧，别自作多情了。」

    叶祁雪将脑海当中的胡思乱想给暂时给全部抛弃。

    “玲玲，走吧，带我们去马鸿海的家。放心吧，我会帮你解决的。”

    “嗯，谢谢你，雪儿。还有君公子，我真是不知道该怎么感谢您才好。”

    “先不用急着感谢，等事情全部解决了再说，走吧。”

    “是。”

    三人一起离开了许家，朝着马鸿海的家中走去。

