    早与元妃慕至化，同跻灵岳访真仙。当时信有壶中景，今日亲来洞里天。

    唰！

    随着一声轻响之后，一个穿着白色道袍的英俊道士拉着一个身材凹凸有致，容貌秀丽的美女突兀的出现在了虚空之中。

    “咦，这就是你袖里乾坤的世界吗？”

    三娘子李秀宁虽然眼中带着好奇之色，但却并没有跟一个好奇宝宝一样四下乱看，而是端着公主的仪态，眼珠微微转动，扫视着眼前这神奇的一幕。

    “竟然如此之大！”

    “当然！”

    孔清的脸上出现了自豪的神情。

    “贫道的袖里乾坤乃是真正以万里之地入方寸之间，远远不是哪些一般的幻术可以相比的。”

    说着，他伸出自己的右手，一脸豪气干云的给李秀宁指点到。

    “现在三娘子你看到的这一切，不管是虚空，还是云彩，又或者是下面的那一方岛屿，都是真实无虚的存在……”

    “真实无虚吗？”

    李秀宁的目光在广袤无垠的虚空中转了一圈，接着落在了下方的那个岛屿上。

    “所以说，你袖里藏娇就是藏在那个岛上了是吗？”

    孔清的嘴角抽动了一下。

    所以这个袖里藏娇就过不去了是吗？

    “贫道没有袖里藏娇，不信三娘子你看……”

    说着，孔清伸手一拂，拨开眼前的云雾，带着李秀宁的身体朝着下方的岛屿落了下去。

    “下面只不过是贫道用来关押捕捉到的一些山精水怪的场所，其中也并不是只有天狐一个，而是……”

    还没有等孔清的话说完，他就噎住了。

    只见在下方池塘的侧面正摆着一张宽大的圆桌，上面薯条，披萨，可乐，烧鸡，花生，蛋糕……琳琅满目的摆了一整桌。

    某个穿着粉色衣裙的天狐手中握着一支鸡腿，大摇大摆的坐在圆桌的一侧，而某只小奶猫蹲坐在圆桌的另一侧，四目相对，火花四溅，两股强大的威压在一狐一猫之间来回激荡！

    在龙子与天狐的威压碰撞之下，两只搜索狐抱着一只好像狸的小动物缩在一边，瑟瑟发抖！

    “小清微……”

    三娘子看了看下方的粉衣天狐，又扭过头看着孔清。

    “你就是这么关押这只天狐的吗？怎么本宫看来你这好像是请她做客一样。”

    听到三娘子的话之后，下方的天狐和小奶猫同时抬起头，看向了天空。

    在看到孔清之后，天狐和小奶猫不约而同的张口说道。

    “啊，是你这个卑鄙的道士！”

    “嗷呜！嗷呜！”

    孔清默默地拉着三娘子的手落在了地上，接着随手打了一个响指。

    “缚！”

    随着孔清的响指一落，瞬间天狐就感觉到这个世界的压力一下就变得重了起来，接着她不由自主的飘了起来，然后双手一背，就好像被无形的绳索给捆了起来一样。

    她用力的挣扎着，但始终无济于事。

    在看到这只天狐被捆起来之后，某只小奶猫用小爪子指了指天狐，然后把爪子反过来，弹出指甲勾了勾，一脸的蔑视。

    “嗷呜！”

    听到小奶猫的话之后，天狐顿时七情上脸。

    “你……你居然敢这么说，信不信奴家给你点颜色看看。”

    小奶猫懒洋洋的伸了一个懒腰，从桌子上一跃而起，落在了孔清的肩头，用自己毛茸茸的小脸蹭了蹭他，接着又蔑视的看了天狐一眼。

    “嗷呜！”

    “啊啊啊啊……”

    天狐直接暴怒，开始拼命的挣扎。

    “你等着，奴家一定要你好看！”

    “好了，胡娘子你稍安勿躁。”

    孔清随口安慰了一句天狐，接着伸手摸了摸小奶猫的头。

    “小家伙你也不要挑衅了。”

    听到孔清的话之后，小奶猫这才再次蔑视的看了天狐一眼，然后在孔清的肩头趴了下来。

    “嗷呜！”

    到了这个时候，两只搜索狐才小心翼翼的凑过来，对着孔清敛衽行礼。

    “见过主上！”

    “咦？”

    一边的三娘子看着这两只搜索狐，一脸的惊奇。

    “你们不是西市的那个洗头房的……”

    “正是！”

    两只搜索狐又转头对着三娘子敛衽行礼。

    “二十五娘（二十六娘）见过平阳公主殿下！”

    “好哇！”

    三娘子一边摆了摆手，让两只搜索狐起来，一边扭头看着孔清，眼神不善。

    “小清微，本宫说你袖里藏娇你还不承认，现在你能不能跟本宫解释一下，为什么西市那个洗头房的两位小娘子会在你的袖子里？而且她们还管你叫主上？”

    “这个……”

    孔清有些无语伸手挠了挠自己的脸颊。

    他都忘记了平阳公主也是洗头房的VIP客户，而且还是隔三差五就会喊她们去府上服务的那种不差钱的大客户。

    “说来就话长了。”

    “没事！”

    平阳公主的脸上出现了十分温柔的笑容。

    “今夜还长，本宫可以听小清微你慢慢的编？”

    “这个……”

    孔清的脸上带着无奈的苦笑。

    “贫道有必要编吗？”

    “哼哼……”

    平阳公主款款的走到刚才天狐所坐的位置坐了下来，伸手拈起一根薯条，熟练的沾了沾番茄酱，塞进了自己的嘴唇里。

    “小清微你觉得呢？”

    “好吧！”

    孔清抱着小奶猫，在平阳公主的对面坐下，斟酌了一下自己的言语，然后接口说道。

    “其实呢，二十五娘她们都是贫道在长安发现的善良精怪……”

    半个多小时之后……

    “……所以，情况就是这个样子的。”

    “哦！”

    三娘子听完孔清的解释之后，一双灵活的大眼睛在自己的眼眶里转了转。

    “所以说，西市的那家洗头房其实是你的？”

    “没错！”

    孔清十分老实的点了点头。

    李秀宁款款的站起，似乎是在思索什么，在地上走了两步，接着问道。

    “哪些神奇的洗发水，护发素，精油之类的东西，其实也是你的？”

    “没错”

    孔清又十分老实的点了点头。

    “也就是说……”

    李秀宁走到了孔清的面前，低下头，一对凤眼逼视着他。

    “你小清微有了那么好的东西，不但没有主动给本宫送来，反而还卖本宫的高价，赚本宫的钱，把本宫当成是羊牯，是这样没错的吧？”

    说着，李秀宁的脸上露出了凄婉之色。

    “亏本宫还担心小清微你贫穷，帮你从太史局谋位置的时候还替你把官告费也出了，结果却……你就是这么对本宫的吗？”

    “咦……”

    孔清默默地眨了眨眼。

    不是在说袖里藏娇的问题的吗？谁能告诉他为什么事情会发展到现在这个话题的？

    况且当初自己成了太史局监候的时候，自己确实没钱啊！

    “说吧！”

    李秀宁一只手指着孔清，另一只手撑着圆桌，身形挺拔，高耸的良心在孔清的眼前跳动了两下。

    “你打算怎么补偿本宫！”

    “这个……”

    孔清看着眼前气势逼人，宛如泰山压顶一般的三娘子，脸色一红，默默地后退了一步。

    “贫道听凭三娘子处置可好？”

    “听凭本宫处置？”

    看着眼前这个英俊的年轻道士，李秀宁的嘴角露出了胜利的笑容。

    “此话当真？”

    “此话当真！”

    孔清认真的点了点头。

    “好吧……”

    三娘子满意的一旋身，回到天狐的位置上坐了下来，然后摊开雪白的手，朝着孔清招了招。

    “本宫也不为难你，小清微你只要能拿的出让本宫满意的礼物的话，那本宫就原谅你！”

    “礼物？”

    孔清长长的出了一口气。

    还以为什么大事呢，吓死本宝宝了。

    贫道这里别的东西不多，但是能用来做礼物的东西可是一抓一把，比如说……

    想到这里，孔清朝着搜索狐点了点手，把她们叫了过来，然后小声的说道。

    “你们去库房里，把那个欧莱雅化妆品的大礼盒……算了，说这个你也听不懂，你把库房里最北面的那个大纸盒子拿出来，用上次贫道教你的办法包扎一下，送到这里来。”

    “是！”

    两只搜索狐答应了一声之后，转身就朝着旁边的庭院里走去。

    “三娘子……”

    孔清扭头看向了李秀宁，信心满满的说道。

    “礼物一会就会奉上，相信三娘子你一定会满意的。”

    “是吗？”

    李秀宁歪着头看着孔清，嘴角带着微笑。

    “小清微你就敢这么肯定。礼物一定会让本宫满意的吗？”

    “自然！”

    孔清斩钉截铁的回答道。

    “那可是贫道专门给三娘子你挑选的……”

    “哦！”

    李秀宁的嘴角微微翘起，微笑着点了点头。

    “那本宫就拭目以待了。”

    就在孔清跟李秀宁聊天的时候，两只搜索狐也前后脚的进了旁边宅院的库房里。

    “最北面……最北面……”

    二十五娘一边嘀咕着，一边在库房了转了一圈，然后一脸呆萌的扭过头，对着旁边的二十六娘说道。

    “二十六，你说这个世界北在哪里？”

    “北？”

    二十六娘眨了眨自己的大眼睛，瞬间茫然。

    是啊，这个漂流在虚空中的小岛，谁知道北在哪里啊？

    不知道北在哪里的话，那这个最北面在哪里？

    总不能再出去问一下主上，北在哪里啊？

    “其实就算不知道北也无所谓！”

    二十六娘伸手点了点库房里的那些孔清抽奖或者从商城购买之后，丢在这里的物品。

    “主上不是说的很清楚吗？首先是个大盒子，其次主上是给平阳公主送的礼物，所以一定是女人喜欢的东西，咱们只要根据这两样去挑，不就对了吗？”

    “也是哦！”

    二十五娘点了点头，然后用手指头抵着下巴，开始在库房里踅摸了起来。

    “大盒子，大盒子……”

    话音未落，她的目光就落在了一个印着一行她们看不明白的字母，非常大的粉色盒子上。

    “二十六你看，那个盒子就很大。”

    “嗯！”

    二十六娘顺着二十五娘的目光看过去，也发现了那个粉色的大盒子。

    “的确很大，我们去看看里面的东西是不是女人喜欢的。”

    说着，两只搜索狐立刻凑了上去，掀开了纸盒的盖子。

    “哇！”

    在孔清给平阳公主简单的介绍了一下壶中界还有那个可爱的灵兽朏朏，并且让能口吐人言的朏朏跟平阳公主沟通了一会之后，随着吱呀一声门响，两只搜索狐抬着一个扎着粉色缎带，包装的整整齐齐的大盒子从里面走了出来。

    “主上，礼物来了！”

