
　　“我以众神之名起誓！永远不会作出损害乔克利益的事情！”

　　“如有违反，未来尽绝！”

　　当露欧娜虔诚地当面起誓之后，她随即看向乔克：

　　“乔克，不知道我这么做，你觉得够吗？”

　　后者此时，被震撼得说不出话来。

　　这种誓言，可是这个世界最恐怖的毒誓啊！

　　刚才露欧娜的所作所为，等同是与所有的神灵签订了一份无形的契约。

　　一旦她胆敢违法，便会受到许多强大存在的注视。

　　所要面对的惩罚，就算是神圣裁决的神灵，也无法庇佑她。

　　这可是众神的怒火！

　　乔克没想到露欧娜竟然敢玩这么大！

　　一来就给了他百分之百的诚意。

　　作为一个男人，要是现在再矫情，那可实在是太过丢脸。

　　但如果想让他来个相同的誓言？

　　对不起，不可能！

　　这就相当于是露欧娜的单边誓言。

　　乔克稳赚不赔！

　　“我相信你！”乔克主动上前，并伸出自己的右手，打算与露欧娜‘握手言和’。

　　露欧娜愣了一下，随后也伸出自己的右手，两人友好地握了一下。

　　场面一度很中二。

　　“原本我以为会经历一场恶战的。”冲突已然放下，乔克开了个小小的玩笑。

　　“我倒是恰恰相反。”露欧娜也微笑着回应道。

　　对于乔克并没有‘对应’的起誓，露欧娜似乎并不在意。

　　“我一直都以为自己隐藏得很好的，唉，没想到一早就被娜娜你怀疑了。”

　　“我真是一个自以为是的蠢货。”

　　“你说，梅格那个变...变化莫测的人，会不会也怀疑我了？”乔克确实有些担心。

　　“诡笑彼德曾经在圣都阿普多尔接受过教皇的检测，最终评价为“S”并且有极低几率是“G”级的圣遗物。”

　　“除非梅格课长拥有同等级的圣遗物，否则的话，我相信他是没办法得知的。”

　　“如果真的随便都可以感知异邪，那我也不会被教皇大人亲自收为弟子了。”

　　“而且，诡笑彼德的感知，是无视序列等级的，只是具体的信息，虽然我自己去判断。”

　　“不过可惜的是，我现在序列太低了。”

　　‘什么？露欧娜竟然是教皇的弟子？’乔克感觉自己下巴快掉到地上。

　　神圣裁决的教皇，可是教会权力的最高行政级别。

　　妥妥的顶尖人物！

　　这也从侧面说明了，诡校彼德这件圣遗物，是真的很强很麻烦。

　　那小心脏，就像是‘认主’一般，已经无法剥离。

　　就连教皇这种级别的大人物，都无法很好地帮助露欧娜‘协调’其负面效果。

　　圣遗物的S级即为极度危险，而G更是神级，这已经是圣遗物中的超高级别。

　　就算是大部分的高序列超凡者，都无法拥有这种类别的圣遗物。

　　乔克现在更加明白，为什么露欧娜在神圣裁决，会有这么高的地位了。

　　‘当然，也有可能是教会在等待露欧娜的死亡，随后接受诡笑彼德。’一向腹黑的乔克，考虑到了另外的可能性。

　　听到露欧娜如此说，乔克也算暂时安心下来。

　　‘梅格那个死变态，怎么可能会拥有堪比诡笑彼德这样的逆天圣遗物。’

　　“娜娜你这样说我就放心了。”

　　“别担心，既然我们已经互相坦诚，就算梅格课长后面要你加入科学院，我也会帮你的。”

　　“那你之前一直交易我加入教会，是不是也是在试探我？”

　　“如果你不是‘幽影’的超凡者，我其实也很愿意推荐你加入教会的，虽然你现在已经是隐教徒，但乔克你真的是一个不错的人。”

　　“教会的‘殉道者’途径，真的是非常地适合你！”说到这，露欧娜脸上还浮现出少许惋惜的神色。

　　‘我靠，殉道者，一听就好不吉利...’乔克在心里吐槽道。

　　“乔克，你真的不是死灵教的成员吗？”露欧娜似乎还不死心。

　　如果乔克真是死灵教内部的人，那么对于露欧娜来说，针对诡笑彼德的进展，会更加快速有效。

　　“抱歉啊，娜娜，我真不是死灵教的成员，现在我也没有必要骗你，要不是意外弄死两个信徒，我也拿不到‘幽影’的配方。”

　　见露欧娜有些小失望，乔克便鼓励道：

　　“你别担心，至少我们现在很清楚，曾经消失了200多年的死灵教，如今已经重新出现了，并且现在就在罗德市！”

　　“我先说明啊，黑月会所的爆炸，以及无法区的大爆炸都跟我没关系，我唯一出手的饭店的那件事，也只是在熟练技能。”

　　虽然与露欧娜已经是合作的关系，但现在这种局面，乔克肯定不会什么都告诉对方的。

　　这种信任与合作，需要时间来鉴证。

　　“恩，你不用在意，我也不是一个古板的人，黑帮在无法区作恶多端，能够成为你的实验对象，那是他们的荣幸。”露欧娜在思考着什么，嘴上毫不在意地回道。

　　‘额...’

　　听到对方这番话，乔克对露欧娜的认识，有了些小小的变化。23sk.Com

　　‘娜娜，也不是一个看上去那么单纯的女孩子呢。’

　　“那天我回第七课的时候，就隐约察觉到总部的死灵气息更浓郁了，现在看来，那是乔克你晋升了吧？”

　　露欧娜说的，正好是乔克在波尔金兄妹原住所晋升之后，返回第七课的时间。

　　“恩，我现在是已经是序列7的‘夺魂者’。”

　　能说的，乔克自然也不会吝啬。

　　“看来我也得尽快晋升了。”

　　露欧娜虽说声名显赫，但其实她现在，也仅仅是神圣裁决‘祭司’途径的‘牧师’。

　　跟乔克同样，是序列7的超凡者。

　　如果单纯以晋升时间长短来看的话，乔克也算是‘天赋卓绝’。

　　尽管在两人这一段时间的交谈中，天使诊所并没有出现异常，但是眼下这种情况，显然不是继续商量的好时机。

　　简单地交流之后，两人一致决定，先摆脱目前的困境。

　　“手术室这里已经没有再待下去的价值，要想尽快找到出去的办法，只有继续搜寻诊所其他的地方。”乔克径直走到之前被他扔出来的裹尸袋旁。

　　紧接着抬起右脚猛地一踹！

　　踢向尸体的脑袋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第184章：以众神之名起誓！免费阅读。https://xs.23sk.com 