    第1083章 赠火

    “古霄哥哥！”

    古薰儿明眸颤动，泛着盈盈水光，心中爱意无限。

    世间最动人者，莫过于真情。

    陆云霄的肺腑之言，让古薰儿为之心折，一颗心剧烈颤动。

    她的眼中，此时此刻, 只有那一袭白衣，俊朗潇洒的白衣青年。

    她看着陆云霄，情意翻滚涌动，绵绵密密，无有穷尽。

    “好小子，这还差不多。”

    陆云霄这番变态也是令得古元为之一笑, 眼中闪过欣慰之色。

    薰儿此生，能找到霄儿这般待她好的男子, 他这个当父亲的，也就放心了。

    “那接下来，你们两个小家伙聊吧，古叔叔就先撤了。”

    瞧得这两个小家伙，情意绵绵的对视，似有万般话要倾诉的模样，古元哈哈一笑，再次拍了拍陆云霄的肩膀，转身离去。

    吞噬之主和顾独行对视了一眼，也是悄悄摸摸地离开了。

    他们俩来这里，其实，就是为了防备古元。

    陆云霄虽强，但目前还远非古元的对手。

    害人之心不可有，但防人之心不可无。

    哪怕是古元，也是得不到陆云霄完全的信任地。

    目前陆云霄真正信任的，只有他的家人。

    他感激古元，却不会完全信任古元。

    这么多年的历练, 他早就明白了一件事情，那就是绝不能轻易地相信任何人。

    更不能把自己的性命轻易交托到别人的手里。

    那是对自己的不负责。

    而陆云霄, 从来都是有备无患的性格，更不会轻易地将自己置身于危险之中。

    君子不立危墙之下，便是如此。

    吞噬之主和顾独行退了下去，空旷的大殿之中，也就只剩下陆云霄与古薰儿二人。

    望着身前那眼眶泛红，容颜倾世，气质脱俗的绝代佳人，陆云霄眼中柔意流转，忍不住伸出右手，轻抚着古薰儿的白嫩脸颊。

    “古霄哥哥！”

    感受着这熟悉的温暖，古薰儿再也抑制不住心中蓬勃的情感，朝前一扑，狠狠地撞入了陆云霄的怀抱。

    陆云霄顺势揽住了古薰儿柔若无骨的纤细腰肢，将其紧紧拥在了怀中。

    “薰儿！”

    下巴抵着古薰儿的青丝，陆云霄柔声唤道。

    “古霄哥哥！”

    古薰儿微微抬头，注视着陆云霄。

    她的明眸如水晶般澄澈，似清泉一般，纯净无暇。

    陆云霄可以清晰地看见，那双明眸之中, 他那明晃晃的倒影。

    陆云霄心中一动, 微微低头，凑向了那古薰儿，那微微开阖的绛红朱唇。

    情之所起，尽在一吻之中。

    陆云霄和古薰儿甜蜜拥吻，将所有的情绪尽数融入其中。

    良久，唇分！

    陆云霄轻嗅着古薰儿唇齿间的甜香气息，目光宠溺又温柔，细细打量着眼前的绝美可人儿。

    “我的薰儿，真美！”

    陆云霄摩挲着古薰儿精致无暇的俏脸，由衷赞叹。

    古薰儿当真满足了男人对于女友的所有幻想。

    温柔、纯洁、绝美、忠贞、长情。

    并且，家世非凡！

    这个女孩，她是毫无瑕疵的。

    她就像是钟天地灵蕴而生，是造物主最完美的造物。

    她没有女王的霸道蛮横，也没有云韵的优柔寡断。

    她通情达理，善解人意，却也意念坚定，勇于追求幸福。

    在陆云霄的心里，古薰儿是完美的。

    虽然他有时也会嘀咕古薰儿小醋坛子啥的，但正是因为古薰儿这般，他反倒更加爱她。

    因为这个完美的女孩子，正因为此，多了一丝真实。

    也正是这一丝烟火气，让得古薰儿更加具有魅力了。

    “古霄哥哥！”

    古薰儿俏脸绯红，声音娇俏中似是带着几分不好意思的意味。

    “哈哈！”

    陆云霄哈哈一笑，勾了勾古薰儿的琼鼻，他的薰儿，还是这般容易害羞。

    吻了吻古薰儿的唇角，陆云霄注视着眼前的绝美俏脸，右手不由得轻轻揉捏起来。

    “薰儿，送你件礼物！”

    陆云霄微微一笑，右手食指轻轻点在古薰儿的眉心。

    古薰儿只觉得一股热流涌入脑海，身上莫名炙热了几分。

    她知道，陆云霄已经把三千焱炎火交给她了。

    “保管好了，回去好好炼化。”

    陆云霄柔声说道。

    “嗯嗯！”

    古薰儿点了点小脑袋，水汪汪大眼睛却是舍不得离开陆云霄片刻。

    “嗯……再传你道法门，好好练！”

    陆云霄沉吟片刻，食指再度点在了古薰儿的眉心。

    这一次，古薰儿只觉得一道晦涩难懂，却又玄妙非常的信息涌入脑海。

    她闭目参详了片刻，才知这道法门，有多么的深不可测。

    而几乎同样深奥的法门，她之前也得到过。

    “行字秘？”

    古薰儿眨巴着大眼睛，好奇出声。

    “嗯，好好练哦~”

    陆云霄揉了揉古薰儿的长发，满脸笑容。

    古薰儿不用剑，他的那些惊世剑道绝学，倒是不好传她。

    不过行字秘，世间极速，保命绝技，他自然要给他的宝贝薰儿安排上。

    “嗯嗯，薰儿会的，不过好深奥啊。”

    行字秘的艰深晦涩，不下于皆字秘，古薰儿表示很难参悟。

    “深奥就慢慢练，总能练会的，不过不许外传哦。”

    “否则，古霄哥哥可是会打你屁股的哦~”

    陆云霄笑着说道。

    九秘这种绝技，目前，也就只有他的女人，他才舍得传授。

    至于其他人，想都别想，根本不可能的。

    “薰儿知道的，薰儿不会外传的。”

    古薰儿点了点小脑袋，这种级别的逆天秘术，她自然要守口如瓶，才不会告诉别人呢。

    “嗯，薰儿真乖，记得，行字秘一定要好好练，只要行字秘练出点心得，到时候，要是薰儿遇到些什么危险，也能及时逃脱。”

    “这可是保命绝技啊。”

    陆云霄再一次强调了行字秘的重要性。

    从某种意义上来说，行字秘可是比皆字秘还重要，毕竟，人在江湖，保命是第一要务。

    而且以行字秘的无双速度，对于战斗力的加成，也绝不会少。

    天下武动，唯快不破，修炼了行字秘，同等级之中，先天立于不败之地。

    能打能跑，行字秘的重要性自然不用多说了。

    (本章完)

