    以美国核心价值体系构建的好莱坞电影,实际上担当了一种文化侵略的急先锋的责任,它把一种美国价值观念,借助于电影的形象效应,潜移默化地推销到观众的心目中。　————《搜狐娱乐》。

    *********************************************************************

    1986年5月的一天，世界电影史上最伟大的电影，被称为和《乱世佳人》媲美的浪漫主义经典巨作——《利雅得婚礼》在全球各地院线同时上映了。

    这是有史以来投资最大的电影，又由大导演詹姆斯?卡梅伦指导，历时三年才制作成功，因此一开始就吸引了无数影迷的目光。

    媒体的热炒也将大家对影片的期待推上了一个高峰，尤其是这部电影取材于真实的故事——伊拉克领导人库赛?阿卜杜拉的利雅得抢亲，那经典的一幕已经通过电视传遍了整个世界。电影能否重现那一幕，在发生抢亲的一幕前后面又有多少风风雨雨的隐秘内幕，这一切都引起了无数人的猜测与兴趣。

    今天，电影剧组在好莱坞举行了盛大的首映式，然后全球同一时间开始上映。影院里早就是人山人海，一票难求，大家都在期盼着电影带来的惊喜。随着一阵悠扬空阔的阿拉伯音乐，在好莱坞配乐大师詹姆斯?霍纳精心打造的乐曲声中，在广袤的沙漠和雄奇的戈壁风光的映衬下，电影开始了……

    1980年，阿拉伯地区的局势风起云涌，浩大的伊斯兰革命让伊朗全国易帜。大批的伊朗传统贵族被迫害，其中伊朗王国皇族的一位公主萨拉?哈纳姆也被牵涉其中。她和她的家人被关押在伊朗的一个军事基地中，哥哥和弟弟都被狂热的霍梅尼分子折磨。

    萨拉?哈纳姆很痛苦，但她又无可奈何，只好在基地里帮助所有受伤和生病的人，她的美丽和善良赢得了所有被关押难民的爱戴。扮演萨拉?哈纳姆的是好莱坞著超级巨星，曾主演电影《朱丽?安娜》获得金球奖最佳女主角的伊丽莎白?桑德拉，她精彩演技让本片增色不少。

    萨拉?哈纳姆在基地忍受着那些面色阴森的看守的辱骂和威胁，随时都有被人强暴的危险，伊丽莎白?桑德拉充分表现出了萨拉的痛苦、孤单与无助，但就在这个时刻，她依然愿意帮助那些更加苦难的人。影片的开始，在狂热暴力的伊斯兰革命的背景下，在基地阴沉的气氛下，白衣的萨拉仿佛是天地间唯一的亮色，仿佛是黑暗中的美丽精灵。

    伊丽莎白?桑德拉因为精彩的表演获得了当年度奥斯卡最佳女主角奖，评论家说：“她是一个伟大的演员，是上帝的赐予电影的杰作。如果没有她，这部影片未必能如此大受欢迎。”

    在萨拉的哥哥被伊斯兰狂热分子枪决时，影片开始的压抑气氛到达了顶点，观众此刻都被伊朗狂热主义者激怒了，那种抑郁压抑的感觉让所有人透不过气来。

    就在此时，镜头一转，已经两伊前线的战争场面。伊拉克军队在战场上英勇的抵抗着伊朗人的入侵，伊朗空军的F-14战斗机统治了天空，地面上的酋长主战坦克成群的开来，而伊拉克军队却装备落后，只有少量的火炮和落后的轻武器。

    而即使是这样，伊拉克人仍然在勇敢的抵抗着伊朗入侵，保卫着自己的国家。

    这里影片有一段伏击的战斗场面，以库赛为原型的伊拉克军官阿卜杜拉?卡提拉率领一帮伊拉克陆军士兵开着卡车假扮难民，将一支伊朗装甲部队引入了戈壁中的伏击圈，他们使用火箭筒、地雷和炸药将这支伊朗坦克部队全部摧毁。这个场面拍的非常震撼，影片创作者不惜血本，调动了大量的车辆、军火设备。

    在高科技电脑技术的帮助下，影片把把各种特技镜头天衣无缝地组合起来，俨然给人以身临其境的真实感受。枪林弹雨再配以气势宏大激昂的背影音乐，着实让观众们热血沸腾。被炸飞横滚的军车以慢镜头从人们头顶飞过时，导演同时动用了20部摄像机，用不同速度拍下场面，给以人以强烈的视觉冲击力。

    而伊拉克军人炸塌山峰，山体崩塌将十多辆坦克掩埋的镜头更是令人惊叹。这是本片的第一个**，观众看后大感过瘾，尤其是开始牛叉无比的伊朗士兵被打的落花流水，让大家都痛快的出了一口气，前端的压抑通过这个火爆紧凑的场面一下给释放了出来。

    在电影中，扮演阿卜杜拉?卡提拉的是英国混血演员罗伯特?迪恩，他的母亲是阿拉伯人，因此他兼具了阿拉伯人和白人的双重优点，尤其是一双黑色的深邃的眼睛，和库赛?阿卜杜拉很有异曲同工之妙。

    伏击战的胜利并不能扭转整个战场的局面，因此阿卜杜拉?卡提拉向上级提出突袭伊朗人的后勤基地以阻止伊朗部队的进攻势头。经过激烈的争论后，伊拉克高层同意了这个计划。阿卜杜拉?卡提拉率领一支小分队去突袭伊朗基地，这一段以真实历史中的突袭卡拉鲁兹军事基地为原型。

    影片的成功不仅在于场面的宏大，还在于一些很商业化的细节方面。除了浓度极高的特技镜头给人造成的强烈感官刺激外，影片处处洋溢着不温不火的调侃及妙趣横生的幽默。

    比如阿卜杜拉?卡提拉的小分队在路上遇到了一帮逃避政府迫害的伊朗难民，其中有一个美国记者理查德森和一个退役的美国海军陆战队士兵科纳。记者角色取材于目前的美国著名新闻记者，普利策奖获得者迈克尔?理查德森，而那位士兵，则是这位记者的保镖，不过他是个既胆小又贪财的活宝角色。由与刘明一起参与利雅得抢亲的前美国陆军士兵乔纳森?特里亲自主演。

    这位前美国大兵身上还真有喜剧天赋，这个活宝大兵被他演的活灵活现，他在影片中胆小如鼠，而却又无比贪财。阿卜杜拉?卡提拉送给他假金条后，他抱着金条跪在地上狂吻的镜头，让很多观众哈哈大笑。

    由于理查德森有地图，他坚持随小队参加行动，阿卜杜拉?卡提拉只好接受。胆小的科纳作为记者保镖大发雷霆，但听说基地里有金条后大喜又要求主动参加。于是一行人上路，逐渐接进了基地，伊拉克小队发现基地里有大量的被关押的平民，为了不伤及无辜，阿卜杜拉?卡提拉没有引爆炸弹。

    为了掩护战友，阿卜杜拉?卡提拉被伊朗人抓住，受到了严刑拷打，但敌人没有获得任何信息。他被打的遍体鳞伤，关押在牢房中，萨拉?哈纳姆给他送药，两人随即相识然后逐渐相爱。

    这一段是影片爱情描写的经典，影片此时充分诠释了“永恒的爱情蕴于宏大的战争中”的主题，无论是阿卜杜拉还是萨拉，在那种危险的环境下，感情都是纯真的，他们那不带任何目的真情流露，让观众明白在战争的残酷和人性的摧残下，人们那纯真的未受污染的心灵，那如火一样灼热的情感，是多么的宝贵。看守的残酷，环境的压抑，黑暗、阴森、死亡这一切都压不住两个人爱的力量。

    詹姆斯?霍纳为了这一段的配乐，整整花了将近一年的时间，在黑暗的旋律下突然迸发的那昂扬而凄婉优美的音乐仿佛一直透入了观众的心灵，让所有人心底那最柔软的位置突然产生了最深刻的感动。这段音乐获得了奥斯卡最佳配乐奖，并且迅速成为了经典被广为流传。

    终于在萨拉和难民们的帮助下，阿卜杜拉?卡提拉逃脱了监牢，并且和一直潜伏在附近的伊拉克战士一起摧毁了敌人的后勤基地，将萨拉和难民们救了出来。为了摧毁基地，伊拉克战士开着满载燃油的卡车撞向了敌人的油库。这里的场面很是宏大，尤其是基地爆炸的一段，极为壮观炫目。

    为了萨拉和普通的伊朗平民，阿卜杜拉?卡提拉以殉道者的无畏精神替他们引开追兵，他手下的突击队员和他一起前去。此时他们充分显示了伊拉克军队牺牲自己，保护平民的人道而大无畏精神，就连那位爱财如命的美国大兵特纳也骂骂咧咧的加入了这支“送死”的队伍，让美国的观众心中感叹——这才是咱美国大兵！

    战斗是残酷的，阿卜杜拉?卡提拉和他的小队终于引开了追兵，让萨拉和她的难民队伍顺利的来到了土耳其。此时影片开始以萨拉为第一视角，她们被土耳其政府送到了沙特王国，来到沙特后遇到了沙特王室的人员。王室人员认出了萨拉是伊朗公主并迅速报告，沙特王室立刻将她接入宫廷，给予热情的招待。

    萨拉?哈纳姆又穿上了漂亮华贵的衣服，成为了高贵的公主殿下，但她却无时无刻不在思念着阿卜杜拉?卡提拉。一晃就是半年过去了，这时聚集到沙特的流亡伊朗官员开始来拜访萨拉?哈纳姆，希望她为国家尽力。他们提出了一个方案，要求萨拉嫁给沙特豪门子弟卡里夫以增强伊朗流亡政府在沙特的影响力。

    这时从两伊前线传来消息，阿卜杜拉?卡提拉和他的小队在半年前的行动中被伊朗政府军包围歼灭。萨拉很痛苦，决定为了国家嫁给卡里夫，但是萨拉和伊朗流亡政府以及沙特王室的人都不知道，卡里夫是个狂热的伊斯兰原教旨分子，正在打算借助婚礼将所有阿拉伯政要一网打尽。

    事实上阿卜杜拉?卡提拉和他的小队没有死，他们九死一生，逃出了追杀。美国记者理查德森得知了公主婚礼的消息，迅速通知了阿卜杜拉，并告诉他卡里夫是个恐怖分子。阿卜杜拉这才知道，原来理查德森是美国CIA的特工。他决定南下沙特搅乱婚礼，很多伊拉克特种部队士兵愿意随行，就连美国大兵特纳也主动参加。

    影片开始进入了最后阶段，不过这一段比先前的压抑和壮烈不同，这一段主要比较幽默和惊险，第二个活宝人物出现，就是沙特副首相大臣萨尔坦亲王。观众其实都知道这个人是谁，现实生活中就是沙特的国防大臣苏尔坦亲王。这位王爷在影片中，被安排了很多幽默搞笑的镜头。

    比如阿卜杜拉?卡提拉开始只和手下的几个人出现，结果萨尔坦亲王认为对方只有这几个人，别的什么也没有。于是他和美国兵特纳打赌，如果对方能举起他的悍马车，他就给对方提供所有帮助。结果阿卜杜拉?卡提拉一招手，大型的直升机从沙丘后飞出来将悍马车吊了起来，萨尔坦亲王目瞪口呆，只好认输……

    这段时间，萨尔坦亲王和美国大兵特纳成为影片的亮点，两个人幽默诙谐的对话让观众发出会心之笑。

    阿卜杜拉?卡提拉决定乘坐直升机直飞利雅得，去破坏婚礼并保护萨拉?哈纳姆。但是他们的飞行员不够，因此特纳和基地的美国老乡套近乎，以每人一万美元的价格雇佣了基地的美国飞行员，解决了问题。

    全片的**在最后的抢亲一段，阿卜杜拉?卡提拉坐着大型的直升机，吊挂着悍马车向利雅得飞去。四架直升机的编队强劲的旋翼声的伴奏下，配乐使用了摇滚，在沙哑狂热的摇滚乐中，观众的情绪都被调动了起来。

    这部影片的时间跨度很长，情节也很多，但却和谐地构成一个完整的整体，没有使人感到有多余的镜头，从开始的压抑到最后的大闹婚礼，导演使用的方式是独特而富有张力的。

    庄严肃穆的大厅中，一场豪华的婚礼正在进行，来自世界各地的政要都是婚礼的见证者。但萨拉?哈纳姆却始终无法说出“我愿意”这个词，她将手紧紧握在胸前，好像在等待着什么——影片此时突然静默了下来，好像在询问所有人一个问题，爱情到底是什么？是天空中飘过的云朵？还是涨潮后留在沙滩上的贝壳？还是一种任谁都说不出的感觉？

    就在此时，轰的一声惊天动地的巨响，一辆吉普车冲入庄严肃穆的大厅。随即在强劲的摇滚乐再度响了起来，随后就是整个刘明抢亲事件的完全翻版。一段唯美而精彩的镜头，詹姆斯?卡梅伦表示：“再也难以找到其他的方式表现当时的情景，那已经是上帝创造的最完美的景象了！”

    随后便是卡里夫和他的恐怖分子助手发动了袭击，在激战的过程中，在关键时刻，萨拉?哈纳姆挡在了阿卜杜拉?卡提拉面前，被卡里夫的子弹击中身亡。她在临死前对阿卜杜拉?卡提拉说：“我相信，这个世界的有些人是能够听到彼此心里的声音的！”

    恐怖分子被全部歼灭，阿卜杜拉?卡提拉抱着萨拉的遗体，坐着直升机离开。直升机逐渐远去，萨拉长长的婚纱落下飘在利雅得的夜空中……

    结尾的音乐从恬静淡雅而忧伤，唯美动人，赋予了影片传神的诠释。史诗般的情节，醉人的音乐，精彩的演出及富有表现力的摄影在此片中完美融合，铸就出了永恒的经典。

    影片取得了巨大的成功，观众反响极为热烈，《利雅得婚礼》被影评家称为：“世界电影史上一个新的不可逾越的‘至高点’，是一首人类美好爱情的绝唱，一幅反映社会政治、军事、道德诸多方面的巨大而深刻变化的历史画卷。”影片上映一周，便已经打破了此前所有电影创下的票房记录，立刻成为横扫全球的文化风暴……

    **********************************************************************************************

    这章写的好辛苦……

    本书。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。