    孟小宝跟着全班的同学们都打了招呼之后就看向了霍擎这边，然后正好看到了莫莎瞥向她的一眼，那眼神里写满了不服和不屑，那么明显地。

    就在对上她的目光时，莫莎的眼神瞬间就变了，脸上也绽出了一个很是亲切的笑容，眼里都盛满了光一样，就仿佛孟小宝刚才看到的那种不服和不屑是她的错觉。

    她可能觉得孟小宝年纪这么小，根本就分辨不出来。

    但是哪里知道孟小宝看得很清楚，而且她也很敏锐，一下子就判断出来，莫莎应该真的想要接近和想交朋友的就只有霍擎而已，别人都不是她看得上眼的。

    而且，莫莎还对她有点儿敌意，只不过之前一直是隐藏得很好罢了。

    “小心，你来做什么？”霍擎站了起来。

    昨晚她跟他说已经想到了办法帮他调同桌，现在是来做这件事情的吗？

    她想到了什么办法？

    霍擎也下意识地看了老师一眼。

    老师很是赞叹地说道：“孟珑心小同学呢，有一个小理想，她的小理想就是试试能不能跳级。你们应该也知道，她的成线一向都是很好的，他们三兄妹一直是在班级里并列第一名，全年级也是他们第一。”

    这件事情，学校里的人都知道。

    孟家的三胞胎兄妹，同在一个班，然后学习一直都是一样的，一直就是各科保持满分，所以，要说他们年级的尖子生，那就是并列三个。

    正是因为长得好，家世好，学习又特别出彩，所以他们在学校里的名声才会这么响亮。

    “孟珑心同学不确定自己要跳到几年级，所以她决定，每个年级去上一个星期的课，试听一下哪个年级适合她的学习进步，再时候再决定跳级到哪里。学校老师们开会商量过了，虽然学校没有这种先例，但还是可以让孟珑心同学试试的，这第一个星期，孟珑心同学就暂时在我们班里学习了，你们要好好相处。现在，让我们欢迎孟珑心同学。”

    老师说得还挺激动。

    全班同学先是都沉默地愣了好一会儿，然后才反应过来，报以热烈的掌声。

    “哇，孟珑心太厉害了！”

    “我们可要更努力了，要不然让孟珑心同学给打败，那可是会很没面子的啊。”

    “我们能跟孟珑心当一个星期的同班同学也是很好的啊！我估计别的班会嫉妒我们的！”

    班里的同学都有点儿沸腾了。

    莫莎根本就没有想到这个小屁孩竟然这么受欢迎。

    霍擎更是没有想到，孟珑心会想到这么一个办法。这是不是太胡闹了？要是师父师母知道了，会不会剥了他们的皮啊？

    这事，学校老师难道不用打电话跟他们商量吗？这个星期，小心原来的学习怎么办？

    不过，霍擎转念一想就不太担心孟珑心的成绩了，其实他们三兄妹对于那个年级的知识早就已经全部吃透，就是现在要考期末考，他们应该也是能够考好的。

    “因为霍擎同学本来就是孟珑心的哥哥，所以就让他们当同桌吧，这样孟珑心同学也能适应一些。”老师朝着莫莎看了过来。

