    安妮海瑟薇出现在这辆波音737飞机上的原因很简单，她意识到自己闯祸了。

    作为公爵女郎中为数不多懂篮球并且曾经是铁杆纽约球迷的她深知斯努比当前所面临的处境。在她那段音频被曝光的时候，德里克罗斯已经被宣布伤情。公牛队势不可挡的晋级之势因此急转直下。

    如今，再加上录音门事件的出炉，巨大的舆论压力朝着孤军奋战的斯努比倾轧而去。

    安妮海瑟薇深深地意识到自己给公爵大人带来了怎样的麻烦：尽管她一丁点都不后悔自己说的那些话。如果此时不是斯努比正处在焦灼的季后赛赛程当中，她甚至会第一时间发布声明：没错，这就是我说的。

    然而现在，她不能这么做。

    并且，她发现所有被她点到名字的女明星都保持着诡异的缄默。这让她发自内心的感到恐慌。

    一方面，她对艾玛斯通吐槽：“那些女人太擅长惺惺作态了，她们故意用这种方式来打造自己的形象，同时讨好斯努比的欢心。”

    而另外一方面，却是无法抑制的焦虑。

    因为，她无法再拨通斯努比的电话。无论是早晨六点，还是中午十二点，或者凌晨三点。无论是使用AT&T的信号，还是使用Sprint的信号。

    她甚至换了五个手机。

    但是…每次都是无法接通。

    这让她开始胡思乱想，她担心自己是被愤怒的公爵大人给抛弃了。也担心是那些被点名的pussy联合蛊惑了斯努比……总之，她在度过人生最漫长的三十个小时后。

    终于鼓足勇气，给自己努力的乔装打扮后，毅然决然的登上前往克里夫兰，她打算找机会与斯努比见一面，当面告诉他，自己的心意。

    尽管她比任何人都清楚，此时的俄亥俄州风声鹤唳。

    对于北美的狗仔记者们来说，录音门的曝光无异于在鲨鱼群中洒下一盆鲜血。

    闻到血腥味的它们已经疯狂的涌动起来。

    在公爵女郎们集体沉默的情况下，他们唯一能做的就是守株待兔。前往克里夫兰跟踪斯努比，万一…哪位公爵女郎冒头现身了呢？

    ……

    洛杉矶前往克里夫兰的距离远远超过芝加哥飞克里夫兰。

    飞机在云层之上穿梭，不断有乘客站起身对下面的云朵发出感慨。

    但是，安妮海瑟薇始终纹丝不动，她脑袋一直在思索见到公爵大人时的开场白。

    该怎么说呢？

    她琢磨了四五个开头，但都觉得不太好。

    要不直接吻上去？

    她的思维开始往不健康的方向蔓延。

    终于……

    终于……

    漫长的飞行终于告一段落。

    从飞机上下来，安妮海瑟薇忽然意识到有一个大胡子的黑人男子一直紧跟着自己的脚步，这让她有些担忧。

    而这种担忧在两人同时坐上摆渡车的最后一排，这家伙忽然凑过来小声的询问：“你是不是那个…”

    他的话还没说完，安妮海瑟薇就下意识的躲开，并且瞪着这位大胡子男士：“你认错人了，我不是安妮海瑟薇……”

    当她说出这句话，她才意识到自己好像是在不打自招。

    不过好在这位大胡子并没有继续追问，他只是微微一笑。

    然后，他侧过头去，也不再发问，并且还说了一句奇怪的话：“加油！”

    加油？

    加什么油？

    带着各种莫名其妙的揣测，安妮海瑟薇迅速过了安检，然后确定自己甩掉了那个奇怪的大胡子后。她找到了接自己的好闺蜜琳达。

    琳达开车将她往速贷中心球馆附近的酒店送。

    作为一名土生土长的俄亥俄州人，琳达一路上都在吐槽斯努比：“嘿，安妮。我真不知道你为什么会喜欢上他？虽然他长得帅，又有才华，打球还算可以，看上去也很强硬。但是…他根本就是个渣男呀！他一直在跟那些迪士尼的小公主们达成一块，还有詹妮弗劳伦斯、泰勒斯威夫特这些年轻的明星。”

    “我们已经很成熟了，没有必要在把精力耗费在这些年轻的身体上。”

    “你为什么要动真感情呢？”

    “噢，对了。他的床上功夫真的那么厉害吗？”

    “你为什么不说话？难道你不知道他几乎将我们克里夫兰人的骄傲全部踩碎了吗？这个混蛋连续干掉了我们三场比赛。我们现在已经岌岌可危了……现在有人说，如果我们首轮就被淘汰，今年夏天我们绝对无法留住勒布朗！！”

    “你明白吗？勒布朗可是我们的国王！！！”

    琳达越说越激动，她手里的方向盘也下意识的跟着偏转，车子在机场高速上快速的横摆。

    这让安妮海瑟薇莫名紧张，她连忙安抚：“好的，好的，琳达。我能理解你的感受，但你能安心开车吗？你难道想因为危险驾驶而被关进警察局观看至关重要的第五场比赛吗？”

    这句话让琳达冷静了下来。

    但她还是在吐槽，她认为斯努比就是个恶魔：“……尽管所有人都知道他不如勒布朗，但这个恶棍总是能制造出一些意想不到的东西……”

    作为资深的骑士球迷，这是他们心底最真实的心声。

    可安妮海瑟薇是斯努比的拥趸，她可不想听这些言论。她只是再三向琳达强调：“你确定你能帮我送进球馆内部，让我逃离安保接近客队更衣室？？”

    琳达抬起头：“嘿，你以为我作为骑士俱乐部的公关经理是摆设吗？我甚至可以给你们安排一间独有的房子，让你们尽情的谈情说爱。配上柔软的席梦思大床也可以，只要你能让斯努比那家伙不走上球场……”

    琳达气急败坏的说道。

    在她脱口而出这番话的时候，她忽然意识到自己好像抓住了某个惊人的关键。

    是啊！

    为什么不让安妮海瑟薇拖住斯努比呢？

    一想到这儿，她的脸上竟然开始浮现如同一休哥般的笑容。

    她觉得自己太聪明了。

    自己不仅仅是公关人才。还是一个智慧型的指挥大师啊。如果生在南北战争年代，说不定我还能改变美利坚众合国的历史进程呢！！

    她的思维发散越来越没有边际。

    而安妮海瑟薇摘下蒙面丝巾用力的嗅了嗅克里夫兰的空气。

    她希望此行能顺利见到斯努比公爵，对他做出最真诚的说明。

    ……

    啊欠！！

    公爵大人在速贷中心球馆打了个激烈的喷嚏。

    明天就要比赛了，他仍然在球馆里加练。但克利夫兰人一点都不友好，他们完全没有打开空调，冷冷地凉风吹过。

    公爵大人甚至认为他们故意开了冷气！

    ……

    【晚上还有。】