        微微上翘的勾魂杏眸浸冷，微眯，瞬间敛去眼底所有的惊诧和异样神色，暗夜之下，神秘男人和蒋子文之间，挡着一个纪由乃。

    敛眸，低垂头，却依旧不敢轻易的松开蒋王没入那男人胸膛的手臂。

    纪由乃纵使已经看破一切，却未说破，就当浑然不知。

    那眼角一颗透着冷感的泪痣，衬得她此刻，倒是略显无情了。

    她无视了那个男人吃醋介怀的目光。

    背过身去，面向蒋子文，开始理智规：

    “冷静点，你堂堂手握生死大权大的冥界阎王之主，现在却要因为一颗鸟蛋，而当着这么多鬼怪妖魔人的面前，残杀一个与你抢蛋的人？蒋王大人！收手吧，蛋我不要了，给他！谁稀罕谁拿去！”

    反正落谁手上，蛋最后都是她的。

    纪由乃心里补了一句。

    她思路很清楚，为今之计，是阻止蒋王继续伤害这个……

    纪由乃冷漠脸，回头，瞅了眼化名成帝归，在那装神弄鬼，故弄玄虚的宫司屿。

    账，回家算，现在，先救命。

    蒋子文的心狠手辣，纪由乃是见过的。

    如今见他杀心四起，必然不会轻易收手。

    “你在阻止本王？”

    蒋子文凌厉狠绝的剜了纪由乃一眼，眼底情谊全无，唯有冷酷。

    纪由乃心底微颤，暗叫不好，只能继续故作镇定，“没有，我只是秉着阴阳官的指责，劝蒋王大人理智应对，为了冥界声誉，为了您的口碑，请您三思！”

    纪由乃微微垂眸，语气平缓，只是抱住蒋王的手臂，依旧紧紧不放，生怕身后某个男人，会伤的更重。

    “借口！”蒋子文满目怀疑，“诡儿！你告诉本王，你是不是认识他，见他被本王所伤，才强加阻止！”未掏入那男人胸腔中的手臂，倏然抬起，扼住纪由乃的下巴。

    蒋子文唤纪由乃的名讳，不是本名，而是诡儿。

    似刻意在喊给某个男人听，又像是在审视面前的少女，有无欺骗自己。

    谁知……

    纪由乃茫然狐疑的抬起璀璨晶莹的美眸，毫不躲闪的对上了蒋子文锐利森厉的寒眸。

    满脸的无辜，还刻意的用酥骨小奶音，朝蒋王眨了眨睫毛纤长浓密的眼眸，“人家从来都不认识这么一个叫帝归的人啊！他是谁啊？”说着，纪由乃还回头，瞅了某男人一眼，继而又奶道，“根本不知道啊！”

    蒋王冷眸眯起，似看不出纪由乃有任何一丝瞒骗。

    只是，他浑然未觉，纪由乃在回眸看身后那神秘男人的时候。

    那双无辜勾魂的美眸，蓦然降温，冷而狠，浸着愠怒，剜了那男人一眼，似在气他如此不拿自己的性命当回事，去招惹不该招惹的人！

    不等蒋子文开口。

    纪由乃话音刚落之余，她突然一个侧身飞踢，潇洒而利落，踹向了那个神秘男人胸腔以下的安全位置。

    愣是狠狠的将男人的身体踹飞！

    惯性使然，就算蒋子文迟迟不愿放过那男人，可遭纪由乃这一脚，蒋子文没入男人胸腔的手，倏地脱离男人的身子。

    只见那男人的身体如断线的风筝，后仰飞出，重重的摔在了地上，抚住胸口，剧烈的咳嗽了几声。

    可面对这一幕，纪由乃却也浑然不见，毫无表示，就跟完全不在意一般。

    就纪由乃这表现，蒋子文最终，放下了戒备和怀疑。

    倒是那个一身黑衣，黑巾遮面的神秘男人，在摔在地上后，目光错愕的望着那个背对着他的少女，浩瀚幽邃的凤眸底，闪过一丝莫名的委屈和落寞，那样子，像极了一个被抛弃的大狼狗。

    纪由乃几乎能感受到背后炽热且落寞的目光。

    暗自攥紧粉拳，她差点咬嘴一口牙。

    努力的不断告诫自己，不可露出任何异样的情绪，让蒋子文察觉。

    可偏偏，在纪由乃以为这么做就可以救某个狗男人，阻止这两个人继续互相伤害的时候……

    蒋子文的一句话，瞬间让她感受到了莫须有的恐惧。

    “呵，既然诡儿不认识他。那么，愿赌服输，鬼市斗天印本就有不是你死就是我亡的惯例，本王现在就算在这解决了他，也不会有任何人说本王的不是！这颗蛋，为了你，本王势在必得！他，死定了。”

    纪由乃蓦然回眸，美眸骤缩，刚想阻止……

    却不想被蒋王无情的甩开了手臂。

    “鬼判！”蒋子文雷霆怒喝。

    灵世隐瞬间出现在他身后，“蒋王大人有何吩咐？”

    “带本王的阴阳官走！这里，不关她的事，让她看着这个人怎么死就好！”

    灵世隐听从吩咐，立刻拽住纪由乃的手臂，“阴阳大人，我们该回避了！”

    纪由乃不走，心底深处，焦急明晰，可她知道，不能表现出来，如果表现出来，那么，今晚，真的会发生很不好的事。

    “蒋子文！我都说我不要蛋了！你这是赶尽杀绝！”纪由乃差点不过脑子的吼出“杀人是不对的”这句话来。

    她太天真了，蒋王手握生死大权，想谁死，谁便不能活……而这世间，他们的世界，哪有真正的对错，无非就是弱肉强食，强者世界罢了。

    “拉走她！”

    蒋王暴怒冷喝！那浑厚低沉的嗓音，瞬间响彻云霄！

    夜幕黑暗，放眼望去，满目废墟，一片狼藉。

    他这声吼，震慑的周围的妖魔鬼怪通灵异士，大气都不敢出。

    唯有不远处，三界治安管理局总局长封锦玄，还有蹲在他身边托腮腮看戏的局长夫人阿萝，以及那似笑非笑，神情逐渐阴冷诡森的鬼市之主北冥，毫不畏惧。

    纪由乃硬生生的被灵世隐扯走了。

    她美眸底尽是挣扎，惶恐的看向那个倒地的男人。

    正当她犹豫要不要彻底暴露，冲上去把那个男人救下时……

    却见他慢慢悠悠的重新站起，恍若没事人。

    慢条斯理的紧了紧他蒙面的黑巾，抹了一把胸口的血渍，“啧”了一声：“蒋王不愧是蒋王，知道灵力伤不了我，就用你冥界的怨气煞气，加注于我的伤口，延缓我伤势的自愈能力，可就算如此，你又能奈我何？蛋我必然是要的，大不了两败俱伤，今儿个谁都别走！”

    