    “瞎了你的狗眼，连本小姐的路你也敢拦？”

    雷韵冷哼一声，一身雷威轰然荡漾。

    淡紫色的雷霆在其周身蜿蜒缠绕，恐怖的毁灭气息渐渐复苏。

    “雷龙一族…你是…雷族少主雷韵？！”

    两名天狼侍卫脸色一凝，赶忙收起手中战刀，躬身一拜。

    如今狼族已在末路，苍宁少主前往人族寻宝，莫名其妙成了天魔附庸。

    虽说狼主舍生取义，自现神魂供九大妖主查探，可…这个污点又岂是那般轻易能够洗刷的？

    甚至！！

    就算是以往那些臣服天狼族的妖族，如今也已借故离去。

    此时的天狼族，别说招惹一位妖主嫡女，就算是寻常天骄，也得恭敬一些，生怕再引来无妄的灾祸。

    “哼！滚开。”

    此时在小师弟面前，雷韵自然是要表现的强势一些。

    而那两位天狼族人对视一眼，终究是未敢阻拦，转身朝着那山间神殿极速掠去。

    “小师弟！这天狼族都到了，你也该告诉我，你的仇人究竟是谁了吧？你是怎么与他们结仇的？”

    雷韵霸道一笑，伸手拍了拍张九极的肩膀，“放心，有师姐在，今日这天狼一族就无人敢动你分毫。”

    “多谢师姐！”

    张九极轻轻颔首，可眸中却没有丝毫的温度。

    当初，他与母亲如丧家之犬一般被人赶出此地，又在荒山遭人追杀。

    以前，张九极并未多想，可随着年龄增长，他却渐渐有了猜测。

    以他和母亲的身份，谁会费尽心思追杀千里？

    很明显，想杀他们的人，多半就是这天狼族人。

    会是父亲么？

    他曾经是那么的宠爱自己。

    “是一个额头上有一道长疤的人。”

    张九极仰头，看着山间金殿，语气平静地道，“他杀了我的母亲。”

    “什么？你的母亲…”

    雷韵黛眉轻簇，一双美眸中同样闪烁一抹森冷，“好！小师弟放心，今日就算把这天狼一族翻个底朝天，我也一定帮你找到仇人！不过…为了避免那人躲藏，你先不要出声，交给我吧。”

    “好！”

    张九极深吸了口气，两百年，族中古木无恙，神山依旧。

    可他，已经再不是那个五岁孩童，任人宰割。

    他的身后，是青苍五个背景滔天的妖孽，以及…一位威压妖域的天至尊。

    今日，他会找出当年真相，为母亲报此血仇，以全道心。

    他日，他会凭自己实力，碾压天狼一族，叫他们匍匐脚下！

    我，张九极，虽然是个杂中，但我会让你们知道，我是一个…天命杂中！

    “走吧！”

    雷韵淡然一笑，突然伸手握住张九极的手掌，牵着他朝着山中神殿走去。

    以雷韵的年纪，这位小师弟在她眼里不过是个少年。

    且她性格本就外向，不拘小节，因此并未感到一丝的不妥。

    倒是张九极，在感觉到掌心传来的温热，一张脸庞陡然泛红。

    可，还不等他有所挣扎，已被五师姐拖着迈出了脚步。

    “嗡！”

    整座天狼祖地，突然有狂风四起，万丈紫雷遮天蔽日，如同末世。

    只见在那层层雷云之下，两道身影牵手而来，矗立云穹，身上皆是一股仙韵浩荡，如神仙眷侣，震人心神。

    此时的张九极，倒也不曾担心自己会被人认出。

    毕竟，他离开天狼族时，不过五岁，如今两百年过去，又有谁会记得他这个人妖杂脉，天狼耻辱？

    “雷韵少主！！”

    直到两人身影落地，方才发现这天狼大殿上竟挂满白帘，一股哀戚氛围。

    天狼少主苍宁，于数月之前死于青苍秘境，此事妖域皆知。

    倒是狼主苍河，被九人同观神魂记忆，竟侥幸留下一命，只是据说如今已是痴呆一个，再无威仪。

    “原来是大长老。”

    雷韵抬眸，冷冷地扫了一眼殿前站着的数位天狼强者。

    苍河失智，苍宁被诛，如今天狼嫡脉早已无人掌权。

    而大长老苍岩，同是嫡脉之人，暂掌天狼大权。

    “不知雷韵少主所来何事？”

    苍岩语气卑躬，堂堂九品圣境，竟向一位尊境少女俯首，可见世态凉薄。

    “哦，也没什么特别重要的事情，不过是我这位师弟外出历练之时，曾得到一位天狼族强者庇护，如今找他报恩来了。”

    雷韵毕竟是一族少主，心思谋略都远非张九极可比。

    她的师尊，乃是妖族共尊的青木至尊，此事众所周知。

    如今天狼一族陷入困境，若能与青木至尊有一丝的牵扯，对于这方妖族而言，都堪称无上造化。

    “什么？雷韵少主的师弟？”

    果然，听到雷韵所言，一众天狼长老顿时变了脸色，看向张九极的眸光里尽是震惊。

    青木至尊虽久不出世，却是青苍真正的先知圣贤。

    这妖域十主，向来团结，却不是说没有纷争。

    当年界主横空出世，以仙魔古钟横压一界，驱鬼、蛮、妖于三极之地，无人争锋。

    妖族既想要重返天地，不得不放下恩怨，团结对外。

    可，一个与天魔勾结的妖族，哪怕底蕴雄厚，下场也只会是青苍共敌。

    哪怕苍河以命自证，可有些东西，一旦埋入心底，便不会轻易改变。

    比如，信任，比如，偏见。

    “不错！这位是我小师弟！”

    雷韵淡然点头，“苍岩大长老，我师弟既要寻人，不如你将天狼一族的成年族人尽数唤来，让我师弟挨个看看？”

    “要的要的。”

    苍岩神色振奋，真是天不绝我狼族！！

    青木至尊弟子的恩情，就足够天狼一族重立威信，摆脱困境。

    “快！！去将族人尽数唤来，闭关的，刚死的，都给我挖出来！！”

    苍岩转头，朝着一众长老使了个眼色。

    “是！大长老！”

    众人顿时躬身一拜，朝着神山深处掠去。

    如此半晌之后，只见一道道强大雄浑的气息从天落来，整齐地排列在大殿之前。

    “呵呵，这位小友，我天狼一族三千族人，除却那几位修为踏入至尊层次的老祖，其他人都在此处了。”

    苍河双手叠垂在身前，微微躬身，一张老脸笑的仿佛一朵菊花。

    “不在这里。”

    只是此时，张九极却摇了摇头，眉宇间似簇着一抹凝重。

    “天狼族人皆在此处？为何苍河不在？”

