    可是，她竟然还能使出如此凌厉的一招，甚至杀死了一个琉璃宗的金丹期弟子。

    这少女的资质和天赋，看来要远比凤莲影要高，也难怪凤莲影会如此忌惮她。

    不过，少女越强大倔强，他折磨起来，越兴奋、越开心不是吗？

    凤莲影见廖先生等人半天不动，以为他们也被纥溪刚刚那一剑吓到了，不由冷哼道：“廖先生，你难道不知道，灵蛊是最嗜好灵力的。这贱人刚刚不动还好，可强行使出飞剑，只会让她体内的噬情~蛊更加汹涌。你瞧她现在是不是连站都站不稳了？这样一个情动又手无缚鸡之力的女人，廖先生也怕？”

    廖先生哈哈笑道：“怎么会怕呢？凤大小姐不必心急，我们这就让凤大小姐满意的看好戏。”

    说着，他朝几个弟子一招手，朝着纥溪的方向走过去。

    纥溪此时的情况确实很不好，她的脸颊已经比桃色还嫣红，眼前蒙上了一层水雾。

    看在眼中的东西仿佛都有了重影，晃得厉害。

    体内的火一重又一重往上窜，让她忍不住想要撕碎身上所有的衣服。

    每一寸肌肤都变得无比脆弱而敏感，哪怕只是一阵轻轻的风拂过，都让她控制不住地想要呻吟，想要颤抖。

    可是，不可以，她的骄傲、她的自尊，不容许她在凤莲影这个阴狠毒辣的女人面前露出如此狼狈的丑态。

    纥溪看到廖先生和他的几个弟子朝着自己走过来，将自己围在中心。

    耳边不停传来那几个黑衣男子放肆的怪笑声，还有粗重的喘息声。

    十几道视线落在自己身上，充满了让人恶心的淫~邪与色~欲。

    纥溪抬起手上的漓水剑，想要把这些围着自己的人砍杀的一干二净。

    廖先生却突然抽出一根黑色带着倒刺的鞭子，狠狠朝着纥溪身上抽取。

    “撕拉”声响，纥溪伸手挡了一下，漓水剑掉落在地面，手上的袖子也被鞭子带走，露出晶莹如玉的皓腕玉臂。

    嫣红的鞭痕勾画在哪冰肌玉骨上，简直就像是雪地里掉落的红梅，那样艳丽，让人渴望蹂躏，想要狠狠折磨，留下更多的痕迹。

    廖先生激动地身体一阵阵颤抖，握着黑鞭的手仿佛痉挛般青筋暴起。

    他双目直勾勾地盯着纥溪，咽了口口水，又咽了口口水，桀桀笑道：“宝贝儿，刚刚那一下鞭打是不是让你很爽吗？想不想要更多？”

    “桀桀桀……你可别用这么可怕的眼神看着我，噬情~蛊可是最渴望凌虐的快感的，你很快就会跪在我的脚下，舔着我的脚趾，求我继续鞭打你。”

    说着，廖先生很快又挥出第二下，这第二下是朝着纥溪胸口的衣服挥过去的。

    这鞭子生有倒刺，若是被鞭子抽中，纥溪的衣服很快会被撕碎，露出白玉一般的肌肤。

    廖先生和他的弟子都眼冒精光，贪婪地望着眼前羸弱不堪，马上就要被他们肆意凌~辱的少女。

    可是，鞭子挥到了纥溪的面前，却突然一只修长莹白的手宛如凭空出现般，一把扣在鞭子上。