 “林珊，你那边现在什么情况？”

林珊接听电话很快，方志强也毫不废话的开口问道。

“漏洞都已经布置好了，只是聚英的人还没有上钩，我们正在耐心等待。”

林珊如实回道。

“现在还要再拜托你一件事，虽然办起来有些麻烦，但这件事如果不处理，我实在是放心不下。”

方志强继续说道。

“什么事？”

对于林珊来说，只要是方志强让自己办的事，自己不会问为什么，只会照做，就像是昨天的那个指令一样。

“我需要你帮我查一个人，这个人外号是刀疤哥，还有一个名字是刀子，是道上混的兄弟，我这边没有他的手机号，也没有任何信息，但是我需要你帮我查出来他现在的位置。”

方志强简短的说道。

“没有手机号？

也没有任何信息？

仅凭两个绰号，你让我怎么查？”

林珊有些无奈的说道。

查人对于她来说是易如反掌，可是至少需要一个手机号，或者是身份信息，可方志强现在让她查的这个叫‘刀子’的人，什么信息都没有，倒是让林珊有些为难了。

“所以我才说这件事有点难办，但是真的很重要，如希望你能以最快的速度查到！”

方志强的确是没有其他任何办法了，只要能够知道刀子的位置，哪怕是现在立刻派人去追，只要能阻止他做出冲动的事情，一切就都为时不晚。

“我……尽力吧……”林珊只能这样回答，因为连她自己都没有太大的把握，毕竟这样的事情的确是难度太高了。

挂断电话，方志强再度走到重症监护室的旁边，隔着模糊的玻璃看着里边忙碌的医生们，看样子，光头似乎依然没有醒过来。

抬头看了看时间，已经下午两点十三分了，还剩下十七分钟的时间，而这十七分钟，便是光头的生死线，一旦越过这个时间，也就意味着光头从今以后就只能躺在床上度过一生了，而且是完全没有任何意识和知觉，俗称：植物人。

光头是为了方志强而受的伤，方志强则是为了小武而来到悦听传媒，小武又是黄婉婷的好朋友，所以，一旦光头最后无法醒来的话，不仅方志强会自责一生，小武更会愧疚一辈子，而黄婉婷，也一样会痛心疾首。

“强子……光头哥他……”小武瞪着眼睛看着上边钟表上的时间，对着方志强吞吞吐吐的问道。

方志强闻言，也抬头再度看了一眼时间，又过去了一分钟，只剩下十六分钟了。

方志强此刻恨不得时间能够停留在这一刻，不再有丝毫流动。

可方志强很清楚，这只是自己的异想天开而已。

突然，方志强模糊的看到里边一个医生转身对着门口走来，这让方志强悬着的心再度悬了几分，就在门口等待着那个医生走出来。

一旁的毕罗春和小武也都跟了上来。

门刚打开，医生从里边走了出来，看到方志强几个人，他面无表情。

方志强上前，语气着急的开口问道：“情况怎么样了医生？”

医生闻言，依然没有开口说话，而是在毕罗春和小武几个人的身上来回看了几眼，之后再度把目光落在了方志强的身上。

“到底怎么样了，你倒是开口说话啊？”

方志强焦急的内心显然已经无法继续等待下去了，继续追问道。

“不幸……”医生开口刚说两个字，方志强直觉自己眼前骤然一黑整个人差点就此而瘫软在地！一旁的小武和毕罗春见状，赶紧上前搀扶着方志强。

医生看到这一幕，也是愣在了原地，原本打算继续说下去的话也突然停了下来。

毕罗春和小武看着方志强迷离的眼神再度恢复正常之后，小武才开口说道：“强子，医生还没有说完呢！”

“对吧医生？”

小武突然转头，看着医生，开口问道。

其实小武刚刚内心也非常紧张，他说医生没有说完，只是给自己的一个心理安慰，因为他自己也不知道医生究竟有没有说完。

“对！”

医生看着小武那一脸期待的表情，终于是点了点头，带着一丝微笑的说道。

看到这一幕，小武自己都有些不可置信的瞪大了眼睛。

而被毕罗春搀扶着的方志强也突然精神抖擞起来，看着那医生继续追问道：“结果到底是什么？”

“不幸中的万幸，病人醒过来了！”

说出这句话的时候，医生脸上的表情也是异常激动，很显然，这样的例子即便是在他们这样的大医院里，也是非常罕见的，能够看到一个濒临成为植物人的人能够再度苏醒过来，对于他们医生来说，也是一种殊荣！“真的吗？”

“真的吗？”

方志强和小武几乎是在同一时间喊出了这句话，这样的结果，虽然是他们万分期待的，可同时也是他们万万没有想到的，或许说他们做好了光头再也醒不来的心理准备，可是却没有哦做好接受这样一个结果的准备。

内心的激动和喜悦瞬间席卷全身，让方志强似乎在这一瞬间再度充满了力量一般。

“不过也不要高兴的太早。”

那医生看着几个人都乐开了花，顿时就再度泼冷水道。

“怎么了？

还有什么问题吗医生？”

医生的话的确让方志强和小武都冷静了下来，方志强顿时就看着医生一脸不安的追问道。

“接下来病人还需要至少两个月的住院治疗，费用也不是一笔小数目，你们可要做好充分的心理准备。”

医生看着方志强，非常认真的开口说道。

听完医生的话，方志强终于再度长呼了一口气，只要不是身体的问题，金钱上的问题，不管再大，都终究有解决的办法。

这是方志强接管明达集团以来，得到的最大的一个启发。

一个人生存在这个世界上，会遇到很多问题，可只要是金钱能够解决的问题，就不算是问题！哪怕是难死，只要能够过了当下眼前的这一关，就终究还会有翻身之时，可一旦遇到金钱解决不了的问题，那才是人生中最大的问题。

“这个没问题！只要人没事，其他都不是问题！”

方志强顿时就豪迈的挥了挥手说道。

“你先听我说完，所需的数目，不会低于这个数。”

医生看着方志强豪迈的样子，再度伸出三根手指，开口说道。

“三千万？

没问题！一点问题都没有！”

方志强看着医生伸出来的那三根手指，顿时就再度一挥手，依然一脸兴奋的说道。

对于此刻的方志强来说，只要光头没事，不管需要多大的花费，都不再是任何问题！医生看着方志强这般模样，则是一脸的惊骇之色，他看着方志强良久都没有反应过来，一旁的小武和毕罗春都看出了他的不对劲。

“怎么了医生？

难道是……三个亿？”

小武和毕罗春心里都是有些不安，如果真的是三个亿的话，即便是如今的方志强，也有很大的压力。

明达集团的很多资金都是暂时不能动的，这一点毕罗春是非常清楚的。

而那医生听到毕罗春和小武的话，则是再度瞪大了眼睛，他开始有些怀疑人生，今天晚上碰到的，到底是什么样的人？

医院，跟明达集团这样的企业平时并没有什么交集，而且方志强也很少在公众场合抛头露面，所以医院里的人认识方志强的并不多，他们并没有想到，方志强就是明达的总裁！如果他知道这一点的话，此刻就不会这般诧异了。

“我说的是……三十万……”那医生看着几个人愣了许久，伸出的三根手指也开始颤抖起来，随即毫无底气的开口说道。

“三……”小武和毕罗春两个人都愣住了，就连方志强也愣住了。

“三十万？

怎么这么少？”

方志强有些不可置信的开口说道。

“少……少吗？

住两个月的院，花费三十万……还少吗？”

那医生则依然是一脸茫然的看着方志强，吞吞吐吐的说道。

“那……那就更没有问题了！这样医生，我先预交五十万，你们用最好的药物，和最好的设备，如果钱不够的话，你们随时给我打招呼我马上给你解决！”

方志强似乎是察觉到自己之前说的话有些‘浮躁’了，随即有些尴尬的开口说道。

而医生听到方志强这话，顿时就狠狠的点了点头，出口要三十万，人家却偏偏要主动给五十万，这样的事情，他做医生这么多年，还真是第一次见。

“那……你们现在要去预交费用吗？”

医生依然觉得自己今天遇到的事情有些奇葩，莫非自己眼前的这几个人是骗子不成？

虽然在明珠市这样的大城市里，千万富翁，甚至是亿万富翁有很多，可也不是一抓一大把的啊，这次就这么巧，让自己碰上了这么一个？

“先不着急，我们先进去看看病人，可以吧？”

方志强闻言，顿时就摆了摆手，随即对着那医生开口说道。

听到方志强这话，医生的警惕心再度提了起来，真的遇上一个骗子也是说不定的事情，万一自己眼前这个看起来冠冕堂皇的家伙真的是个骗子怎么办？

到时候医疗器械都已经给用上了，他却付不起费用，那岂不是医院的损失？

他也要承担一部分的损失，那就有点不划算了。

“你们……还是先去把费用交一下吧，我们医院都是这样的规定。”

医生非常警惕的看着方志强，只不过说话的语气依然是客客气气的，虽然不排除方志强是骗子的嫌疑，但也不能排除他不是骗子的可能。

在没有搞清楚事实之前，自然是不能乱说话的。

方志强闻言，只好是无奈的点了点头，随即转头对着毕罗春说道：“老毕，你拿着这张卡去预交五十万，跟人报我的名就行。”

毕罗春看着方志强递出来的卡，顿时就伸手道：“还是我来吧，五十万而已，我拿得出来。”

“快去！”

就在毕罗春准备转身的时候，方志强再度说了一句，终于是让毕罗春无奈的接下来那张卡。

毕罗春离开之后，方志强和小武就走进了监护室，只留下那一脸呆滞的医生，砸吧砸吧嘴，犹如撞了鬼的表情，分外精彩。

 