    绿站

    黄东波走后，桃木铃对风君子说：“你为什么不让我说话？其实你教他的办法也很有道理，这是一种强化的心理暗示，让他能够保护自己的自我意识，。”

    风君子：“是吗，你可以这么解释吧。”

    桃木铃：“这方面你的做法还真值得借鉴，你把手指做成那种奇怪的形状，就是一种强烈的暗示，这一招是你临时想起来的吧。“

    风君子：“当然不是，这是一种手印，说了你也听不懂。”

    桃木铃：“算了，我们的意见总是不一致，但是我并不反对你的做法，。你说那个黄东波会没事吗？”

    风君子：“我看不上这种人，只想早点打发他走，至于我说的话，都是真的，我还不至于骗他。他有没有事，只有天知道了，要知道劫数就是劫数，有时候人力是不能勉强的。我告诉他的事情，教他的办法都是绝对有效的，但是他自己的劫数只能看他自己怎么度过了。”

    ……

    经历了酒店的惊魂一夜之后，黄东波意识到搬家也没有太大的用处，这一天他还是回家了。但是，现在他不敢一个人在家中过夜，叫来了几位单身员工一起到他家打麻将，并且很热情的寻问其中两个也是在外租房的单身汉，如果觉得住的条件不好可以搬来和他一起住，反正这间房子是公司租的，也是单位的福利。还说如果大家还发现了什么更好的房子，可以由公司租下来一起过去住。

    几位员工本来只是敷衍领导，不得不来，现在看黄东波这个态度也觉得有点奇怪，只是不好说什么，纷纷的随意附和。麻将一旦搓起来就没完没了，打到半夜的时候，黄东波有点尿急起身去上厕所。在卫生间洗手的时候，无意间抬头看了下镜子，突然发现镜子里丁小玉的身影正森的站在自己的身后，一只独眼发出怨恨的光泽，死死的盯着他。

    陡然间黄东波被吓的魂飞魄散，猛一回头去看身后——身后什么都没有。他再转身去看镜子，丁小玉的样子似乎变了，五官流出鲜血，做前扑状，抬起双臂似乎要从镜子里挣扎着扑出来。黄东波突然想起了风君子教给他的手印，他已经独自练习了无数遍，这种情况下也来不及多想，结起手印，食指用力的向面前丁小玉的额头点去——

    他的手指重重的戳在镜面上，只听见一声脆响，镜子突然炸裂开来，丁小玉的影子也消失的不知去向。一块飞溅的玻璃碎片不偏不倚正刺中黄东波的左眼。黄东波惨叫一声，捂着脸摔倒在地，鲜血从手指间汨汨的流出。

    此时在客厅中的几个人不知道发生了什么事，只听见卫生间里传来一阵玻璃的碎裂声和黄东波的一声惨叫，。

    ……

    几天后，在桃木铃一再的催促下，风君子和她一起到医院看望了黄东波。黄东波现在已经完全平静下来，也没有任何奇怪的现象再来纠缠他，就像风君子所说的那样—已经消失了。但是，黄东波失去了一只眼睛。

    回家之后，桃木铃故意调侃风君子：“真像你说的那样，劫数难逃。不过你既然教了他手印，为什么他还会瞎一只眼睛？是不是你师父教你的时候你没好好学，有哪根手指的姿势做的不对呀？”

    风君子却没有在意桃木铃语气中嘲讽的意味，他平心静气的说道：“我教的确实不对，我想请教你这个心理学家一个问题，你了解弗洛伊德关于错误的学说吗？”

    桃木铃：“我当然知道了，你也应该知道吧，问我做什么？”

    风君子：“我教他的手印是完全正确的，但是我却忘了一件事情，那就是这个手印要见血才有效，也就是说，他将食指点出去的时候，应该先刺破手指让血流出来或咬破舌尖将血喷上去。他不知道这个，所以最终还是付出了流血的代价。然而我当时却忘记了，而且我发誓我不是故意忘记的。”

    桃木铃：“这恐怕说明一个问题，你内心深处真实的愿望恐怕并不是想帮他。你内心深处真的希望用你那个什么手印去对付那个可怜的女人吗？她已经死了，难道还要遭受打击？”

    风君子：“木头，这次是你搞错了，我教的那个手印不是什么伤害鬼魂的法子，而是送她回去。据说人屈死之后的冤魂找不到往生的路，在人间流连痛苦不堪，那个手印叫做往生印。”

    桃木铃：“你总喜欢把事情搞的这么神秘吗？就不想听一点科学的解释？”

    绿