    周峰没有马上回答，而是看了看四周。

    厨房是连接着后院的，出口是没有门的。

    而后院是与外界相通的，并不是封闭的。

    也就是说，哪怕是没钥匙的人，也可以随意进出这个厨房。

    这种房屋结构在乡下很常见——虽然看上去好像很容易遭小偷，但实际上晚上睡觉的时候只要把客厅到厨房的门给拴上，就没事了。

    小偷最多到厨房里，也偷不了什么值钱的东西，所以并不用太担心。

    可是，正因为这种结构，好像谁都可以进来给水缸下毒。

    指望从访客中找出下毒者，就不太可能了。

    因为下毒者可能是偷偷潜入进来下毒的。

    但周峰出于保险，还是先拉着楚依依回到那个卧房里，问楚建强夫妇，昨天有哪些人来过家里。

    楚建强和江梅仔细想了想。

    “昨天的话，没什么人来，就……就邻居家老李过来给我们送了几个地瓜，但这毒肯定跟他们没关系，”江梅道。

    楚建强也点了点头，道：“肯定不是老李一家。

    他们和我们关系可好了，今天我们中毒，不也是他们发现的吗？”

    周峰点了点头，也觉得邻居老李一家的作案可能性比较小。

    不过这样，访客的线索的确是没了。

    周峰想了想，道：“那，伯父伯母，这乡里有哪些人跟你们家有过矛盾啊？”

    楚建强琢磨了一下，道：“有矛盾……和我们家有矛盾的，还真没多少。

    硬要说的话，就是痞子刘一家，还有痞子刘的二叔也就是村长。

    另外就是痞子刘的两个跟班。”

    江梅也点了点头，道：“是啊，我们家平时在村里，是能帮忙就帮忙的，大部分村里人对我们家态度都挺好的。

    也就是那狼狈为奸的村长和痞子刘，对我们家依依一直有想法，所以一直纠缠不休。”

    “又是那痞子刘？”

    楚依依微微一惊，“上次杨天不都教训他了吗？

    他……之后还来找你们麻烦了？”

    “呃……还是来过几次，不过他身体似乎都出了点问题，一瘸一拐的，走路都不太稳了，”楚建强道，“每次他也就是口头叫嚣两句，我们一说要喊女婿过来教训他，他就怂了。

    于是一直也没出什么大事。”

    “诶？

    女婿？”

    楚依依听到这个词，惊呆了，“哪来的女婿啊？”

    楚建强和江梅笑了笑，齐刷刷地看了杨天一眼。

    楚依依看到父母的眼神，瞬间明白他们的意思了，小脸一下子红了，“什……什么啊！我……我又还没嫁给他！哦不……是……是我还没打算嫁给他呢！你们怎么就……怎么就……”父母二人看着楚依依通红的小脸，哈哈大笑。

    “好了好了，宝贝闺女啊，你就别掩饰了。

    你和杨天什么关系，上次一起回来的时候，我们就看得清清楚楚了。

    我们当时就已经把杨天当作我们的准女婿了。”

    江梅笑呵呵地说道。

    “呃……当……当时真不是啊！”

    楚依依通红着小脸，撅着小嘴嗔怪道。

    “当时不是，那现在也是了吧？

    没区别啊！”

    楚建强也是笑着打趣道。

    “这……呃……这个……”楚依依一时间都不知道该怎么说了，只是小脸愈发滚烫了。

    杨天笑了笑，伸手抱住楚依依，道：“好了，别解释了，跟咱爸咱妈有什么好害羞的呢？”

    杨天这下可真算是一锤定音了，楚建强夫妇二人听到这话，都笑开了花，满脸都是对女婿满意的表情。

    楚依依看着这家伙臭不要脸又得意的样子，很不想就这样让他得逞，有种想跟他反着来的冲动，想要推开他、狠狠批判他一顿。

    可是，刚要这么做，她脑海里就又浮现出了刚刚他帮父亲擦拭身体时那认真、细致的样子。

    她突然就不舍得反抗了。

    唉，罢了。

    反正这辈子是栽他手上了。

    爸妈其实也没猜错，不是么？

    楚依依心中一阵浓情蜜意，也不反抗了，缩在了杨天怀里，小声嗔怪道：“这么想来，你上次陪我回家来的时候，就已经对我心存企图了吧？

    所以提前都把我的爸妈都给糊弄好了，方便以后更好的欺负我，是吧？”

    杨天笑了笑，“就不能把我往好处想点吗？

    这叫未雨绸缪，已经觉得你是我的意中人了，所以提前把你父母这边也打点好，方便以后娶你过门。”

    楚依依小脸更红了，心中又甜成了蜜，用只有杨天能听到的声音，小声嘟囔道：“说得好听，只是……你的意中人有点多吧？”

    杨天微微尴尬，只能苦笑。

    但楚依依嘴上这么说着，心里却真没有多吃醋了。

    她现在只觉得，这么完美的男人，或许本就不属于自己一个人。

    自己一个普通的小姑娘，顶多有几分小姿色，凭什么配得上这样的人呢？

    能待在他身边，被他爱护、关心、捧在手心里，已经是一种过分的奢侈与幸福了吧。

    何必奢求那么多呢？

    于是她心甘情愿地又往杨天怀里缩了缩，像一只贪图主人温暖怀抱的小猫咪一样。

    而杨天倒是并不知道楚依依此刻心里的想法，以为她只是突然想撒娇了，笑了笑，抱得更紧了些。

    然后，抬起头看向楚建强夫妇，继续说正题：“这么说来，对您二位有下毒想法的人，基本上就可以锁定在痞子刘和痞子刘身边的人了，对吧？”

    楚建强和江梅缓缓点了点头，但也都还觉得有些难以置信。

    因为下毒，实在离他们这些朴实乡下人的世界太远了，根本无法想像乡亲们能做出这种事来。

    “没事，伯父伯母，您们不用担心，剩下的事交给我吧，我会想办法调查个水落石出的，”杨天认真说道。

    怀里的楚依依有些好奇，道：“要怎么调查啊？

    这厨房里都是土锅土灶，墙壁凹凸不平，怕是很难收集什么指纹之类的东西吧。”

    杨天点了点头，道：“想用那种简单的刑侦手段，肯定是不方便的。

    但是，既然下毒的是人，总会露出马脚的。

    比如……会跟身边值得信任的人谈起这件事。”

    “诶？

    你的意思是……窃听？”

    楚依依睁大了一双美眸。

    

