    庄玫姿看着这样的儿子，真恨不得砸筷子。该死的，她养了快三十年的儿子，十指不沾阳春水，从来不入厨房，连葱和蒜都分不清楚，却为一个没有一点身份地位的女人剥虾。真是气死她了。

    眼看着自家老婆要发作，韩志邦立即拉了拉庄玫姿，低声道：“吃饭吧，今天是爸生日。”

    桌子上，又再安静了下来，只有吃饭的声音。

    韩泽琦立即给邱玲珑递眼色。

    邱玲珑点了点头，往自己的碗里夹了一块排骨，两只手优雅地拿着，一边作势要啃，一边假装不经意地开口道：“爸，今年还是和往年一样，当众拆礼物的吧？”

    韩老爷子摇了摇头，道：“不拆了。这当众拆礼物本来就是个不尊重人的行为。往年哪，也就是你们瞎起哄。当众拆什么礼物，不像话。”

    其实，往年当众拆礼物的习惯，是因为气氛不怎么好，为了活跃气氛的。

    韩家的子孙送的礼物，哪一件不是珍品？

    所以，以往都是当众拆礼物，每拆一件，就引来大家的惊呼声。

    “哇！”

    “啊！”

    “好漂亮啊！”

    如此一来，原本大家都不说话的冷场气氛，就得以改变了。

    今年则与往年都不一样了。韩家的三个孙子，都有了女朋友。

    有了新人的加入，就更加有了比较的心理。他能想得到，老大一家人，可都等着当众拆礼物，当众看安静澜的笑话呢。

    要看笑话还不容易？安静澜是个没什么身份的孩子。要是送了极贵重的礼物，他们自然要说，没钱还充什么大款，一定是用了韩泽昊的钱了，没诚意。

    要是送了便宜的礼物，他们又有得说了，这么穷酸，也好意思送礼。

    唉，人哪！难做！

    穷人，更难！

    韩泽琦一听爷爷不拆礼物了，立即道：“哎唷，爷爷，还是应该和往年一样嘛。这当众拆礼物，怎么会是不尊重人的行为呢？”

    韩天雅接着补充：“是啊，爷爷。应该和以往一样当众拆礼物嘛。我们大家都想看看啊！”

    “就是就是，爸，也让我们所有人看到韩家晚辈对爸您的一番孝心哪。”邱玲珑生怕老爷子不当众拆礼物，无法施行伍云妍的计划，急道。

    又伸手拉了拉身侧的韩志德。

    “爸，我也觉得应该和以往一样当众拆礼物！”素来话比较少的韩大伯韩志德也说话了。

    韩老爷子不由地看他一眼，这个大儿子，素来不参与这些事情的，呵呵，果然人都是会变的啊！

    庄玫姿和韩志邦脸色就不怎么好了，尤以庄玫姿为最。她冷冷地瞟一眼安静澜，觉得真是丢脸死了。一会儿，还不知道再闹出什么事情来。

    她是个明白人，桌上韩老大一家如此有针对性地要求拆礼物，当然是冲着安静澜来的，就是希望看到安静澜丢脸呗。这丢的谁的脸啊，还不是他们韩老二一家子的脸。真是晦气。

    韩泠雪最沉不住气，已经嚷嚷起来：“真是的，吃个饭都不让人安生。这是怎么了，爷爷不想拆礼物还不行了？”

    “泠雪！”韩泽昊微微蹙眉，呵斥妹妹。

    韩泠雪就气得委屈得想哭了。

    有没有弄错，她是为他好，他难道不长眼，看不出来吗？这要是真当众拆礼物了，还不是安静澜被损，还不是他们一家人丢脸。真是好心当作驴肝肺。

    找了安静澜这个女人以后，连素来睿智的哥哥都变成这样一副样子了，猪油蒙了心了吗？安静澜真的是属狐狸精的吗？这个贱人！

    越想越生气，她不由地狠狠瞪向安静澜。

    安静澜低下头吃饭。

    餐桌上如此有针对性的对话，她又怎么会听不懂呢？

    要说心里不难受，那是假的。然而，她发现自己什么也做不了。

    她求助的眼神看向韩泽昊。

    韩泽昊看着她，给她一个安心的眼神。

    随后笑着对众人说道：“我也觉得沿用从前的习惯，当众拆礼物会比较好。改变对于人来说，是痛苦又不甘的。”

    他说得意味深长，唇角滑过笑意。

    随后转头看向爷爷，请求道：“爷爷，还是和往年一样，当众拆礼物吧！”

    韩老爷子低叹了一声，说道：“既然你们大家都认为，还是应该沿用从前的习惯，那就还是如往年一样，当众拆礼物吧。”

    他知道，泽昊这个孙子素来体贴，虽然表面上看上去他最冷情。事实上，他最细心也最长情。不愿意让他为难，所以哪怕自己要去应付一些事情，也不在意。

    听到当众拆礼物，众人就欢呼了起来：“好耶！”

    “哇！”

    “天雅，你今年送爷爷的是什么啊？你可才签了薛导的大片，不能小气哟！”伍云妍笑着活跃气氛。又巧妙地告诉了大家，韩天雅新签了一部好剧，是有前途的。

    韩泽琦听着伍云妍的话，赞许的眼神看向她。

    虽然要让安静澜出糗，但这件事情，一定要做得神不知鬼不觉。所以，不能太露骨。说点别的内容，正好可以插科打诨。

    然而，他们的活跃气氛，看在韩泽昊眼里也好，看在老爷子眼里也罢。

    都不过是跳梁小丑的行径罢了。

    在坐的，有谁是傻子吗？

    众人吃着饭，管家过来的时候。韩老爷子对管家道：“老刘啊，还是老规矩，当众拆礼物，你来安排吧。”

    “好的。”刘管家点头应下，麻利地去了。

    不大一会儿工夫，他就手执一份名单，走进这个院子。

    他的身后，跟着三个佣人，两女一男，他们推着一个堆满礼盒的推车。

    “点清楚了？”韩老爷子问管家。

    管家点头：“是的。”

    “在座的礼物都在，没有漏吧？”韩老爷子似乎想要暗示什么。

    然而，素来与他十分默契的刘管家却像是什么也没有接收到一般，答道：“老爷放心，漏不了！”

    韩老爷子只好说道：“拆吧。”

    管家又再微微鞠了一躬，就开始示意小推车旁的三个下人准备好。而他自己，手里拿着名单，开始喊道：“韩昔语。”

    三个下人听到名字，立即开始在礼盒里寻找韩昔语的名字。

    因为韩老爷子的生日礼物太多，他们整理的时候在礼盒上都写上了名字，好找！

    很快就有一个下人找到了韩昔语的礼盒。

    四张大桌子里，有一张活跃了起来，你一言我一语。

    “是我的耶，真幸运，第一个就是我的。”

    “切，第一个有什么用？你还不是坐不到那一桌去，又不是爷爷的亲孙子，不过是个侄孙女而已，都快出五伏了。”

    被人这样说的韩昔语极为不满，顶嘴道：“说得好像你能坐到那张桌子上去一样。”

    那张桌子，自然指的是韩泽昊与韩老爷子他们所坐的这一桌。这一桌，才是真正的韩家直系的人。

    管家示意下人打开了韩昔语的礼盒，是一方血玉方章。血沁的玉石，让那枚方章看上去十分抢眼。

    韩昔语对于大家的眼神十分满意，她站起身来，朝着韩老爷子这一桌笑着，恭敬道：“昔语祝爷爷生辰快乐，寿比南山！”

    “好，有心了。”韩老爷子笑着点了点头。

    伍云妍认真地看着管家手里执着的那方血玉印章，心头不可谓不震惊。

    她也是第一年参加老爷子的寿辰。虽然之前从韩泽琦的嘴里听说过寿宴的一些情况，也了解过韩家的子孙送礼都是大手笔。但她从来不知道，光是一个侄孙女都能送出血玉来。这样一方血玉方章，价值不会低于两百万元。

    想到此，她的一双精眸快速扫过安静澜，唇角的笑意更甚。安静澜，你就等着丢脸吧。等着为我伍云妍未来的财富大道铺路吧。

    管家继续念着名单，三个下人麻利地寻找礼物，然后拆开。

    一件接着一件的礼物被拆开。

    冰种，翡翠，祖母绿的玉石，就有好几件。

    清朝的瓷器也有好几件。

    出自名家手笔的字画，古玩更是不少。

    拆到韩泽昊的礼物时，众人都伸长了脖子，瞪大了眼睛。

    韩泽琦一家更是眼睛都不眨一下。

    刚才这一桌大部分人的礼物都拆过了，也引起了其他桌无比羡慕目光。

    他们私下里说得最多的一句话就是：“直系的就是不一样嘛，出手真是阔绰，动不动就是上千万的礼物。哪是我们比得了的？”

    这一桌，韩泽琦送的是一张价值六千多万的齐白石亲笔画作。韩天雅送的是一株价值一千多万的牡丹之王魏紫。还是几个下人小心翼翼地抬过来展示的。韩泽杰所送是一尊价值四千多万的观音像。伍云妍所送是一幅价值一百多万的布艺拼图。

    伍云研所送的布艺拼图打开来，是一幅紫气东来图。图很大，滂沱大气。

    每一个布艺拼图碎片，都是真丝材质。碎片与碎片之间的拼接处，是用金丝细线精心缝制的。

    这幅图展开来的时候，也是相当吸睛的。

    哇哇的惊叹声不绝于耳，伍云妍唇角的笑意便扬了起来。

    她站起身来，对着韩老爷子恭敬道：“爷爷，这是法国时装大师Morga亲传弟子亲手缝制的，希望您能喜欢！”

    “哇！”

    “是Morga大师的亲传弟子耶！”

    “太牛了。”

    “难怪做工看着那么精细。”

    又有惊呼声起。

