
　　这一晚上的训练收获相当不错。虽然排位中遇的对手不会完全按照何遇他们所期待的那样去打，但是他们自己可以强行执行他们要的节奏。比如周沫的对抗路大家就纷纷绕着走，一旦他这一路发生战斗，大家立即欢快地扑中路，扑发育路，在对抗路以外的其他地方疯狂搞事。

　　成果喜人，周沫的抗压能力在这样完全被孤儿的情况下得到了充分的体现。试图在他这一侧搞事的，大多无功而返，偶有建树的，也会花费比较多的时间和代价，而6队借此机会在其他地方占得的便宜要多得多，局部劣势，换来整体优势，再往后打就简单多了。

　　这一晚练完，周沫明显也自信了许多，对明天的比赛都变得期待起来。他很清楚，这样的对局，他的数据虽然不会太出彩，但是他在场上的作用和价值绝不会被那些职业人士忽视，需要他这种风格选手的队伍，应该会在明天的比赛后记住他，当然，前提是一切都如他们料想的这样进行。

　　明天一定要加油！

　　送大家离开时，周沫暗暗握着拳头。

　　次日一早，又是莫羡缺席的四人训练，但自从前天早上偶遇祝佳音在线后，昨天早上，再到今早，偶遇开始接连发生了。

　　小伙伴心知肚明，这是祝佳音知道他们早上缺人的情况后，开始特意来帮他们凑数了。大家也不说破，看到她在，就发出邀请，正好缺得那个正是打野位。

　　“今天要打4队了吧？”祝佳音进到队伍来后和大家语音聊天。

　　“是呀。”

　　“许周桐？”祝佳音问。

　　“你蛮了解的嘛。”何遇说。

　　“当然，还是做了点功课的，直播你们比赛的时候也好有话说嘛。”祝佳音说。

　　“职业解说啊。”何遇打趣。

　　“唔……解说……好像也蛮有意思的。”祝佳音说。

　　“有前途。”何遇称赞。

　　“今天怎么打？”祝佳音问正事。

　　“放飞对抗路。”何遇说。

　　“啊？”祝佳音没明白。

　　“周师兄那一路完全不要管，我们主攻除对抗路以外任何有机会的地方。”何遇说。

　　“这是什么意思？”祝佳音问。

　　“4队比赛都是围绕许周桐，经常利用他在对抗路的压制力来打开局面。我们就是要让周师兄在这一路单抗，在他们朝周师兄发起猛攻的时候，攻击他们的空虚处，在交换中取得优势。”何遇说。

　　“懂了。”祝佳音毕竟是了解浪7这几人的小伙伴，一听便知道这是要用周沫跟对方比抗压能力，而这正是周沫的强项。

　　“师兄加油！”祝佳音在语音里呐喊。

　　“好的。”周沫应了声。

　　“嘿，我发现早来来帮莫羡顶下缺，正好还能搞点素材。”祝佳音说。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家稍愣了下，随即反应过来，祝佳音是指可以从他们这里拿到第一手情报，这下午直播比赛的时候自然就更加清楚明白6队这边的战术意图了。

　　“常来常来。”对此大家当然不会介意，甚至十分欢迎，这也算给到了天天来帮他们的祝佳音一些回馈。

　　下午快三点，比赛室外，两队相遇了。

　　4队、6队，比赛室相聚也就是一间5队的比赛室，又都赶在这个差不多的时间过来，正好在门口碰了个正着。

　　不过两队的选手私下间没什么交集，也就是相互知道名姓罢了，此时碰到，互相点了点头后，就各自向比赛室里走去。许周桐走在4队的最后，深深地看了何遇一眼。

　　他对何遇的印象可是由来已久了，他此时还能清晰地记起跟何遇的第一局比赛。那局他是兰陵王，何遇是百里守约。

　　而那一局，是许周桐在青训赛中最狼狈的一场。除此之外无论遇到长笑、还是随轻风，或是几个强手抱团出现在了对面，他有赢有输，却没有过这样的不堪。

　　那一局的兰陵王，他起手蓝开，然后献出了一血，取他人头者，何遇，百里守约。

　　他气到在全频道里放狠话，然后2分钟时的暴君争夺，枪声连响，两发狂风之息悉数命中，再取他人头者，何遇，百里守约。

　　再然后，他的兰陵王接连被百里守约放下的静谥之眼照出身形，他迎来了身为一个兰陵王的至暗时刻：当局的辅助队友，竟然问他一个兰陵王是否需要跟随……

　　再再然后，许周桐已经不想继续回忆下去了。

　　那真是噩梦般的一场比赛，他的兰陵王，从头到尾被限制得死死得。他后来细想，发现把范围扩大到职业比赛，他都没有被限制得这么惨过。

　　再之后那天，何遇拿下了全胜，他开始了线上赛的疯狂连胜，他的名字，他的ID开始被每一个选手注意到。

　　何遇到底是个什么样的选手？

　　因为线上赛的机制，许周桐最终其实有跟他队友过，于是他马上就知道这是位什么样的选手了。

　　场上指挥，团队大脑。

　　这样的选手是什么价值，许周桐当然也很清楚，但是跟这样的选手去刺刀见红，他却觉得大家仿佛不在一个领域。

　　那么，就唯有拿下比赛的胜利了，这，是胜出一个指挥型选手最好的方式。

　　机会就在今天。

　　许周桐摩拳擦掌。

　　而他的队友们，也察觉到了今天的许周桐有些不一样，斗志似乎十分高昂。

　　他们都没看过线上赛许周桐和何遇对手的那一局，不知道许周桐心里对何遇藏着一口咽不下的气。他们只当是因为遇到了6队这个目前公认的强敌，所以队长比较振奋。

　　“大家加油！”落羽对4队的队友们说着。他是来自飞扬战队的新秀，司职打野，对自由人体系特别有心得，许周桐就是看中了他这一点，在组队时第一轮便把落羽选入了他的队中。

　　随着游戏版本的更迭，曾经红火一时的自由人体系一度消失在比赛场上，但随着对游戏的进一步理解和战术的革新，比赛场上的局面越来越复杂多变，越来越多的战术和套路开始交融出现。包括已经消失的自由人体系，虽然依然不会有队伍从头到尾执行。但在一场比赛的过程中，根据局势的转变却也会阶段性地出现在比赛中，这种调整和多变，正是游戏技战术不断进步带来的结果。落羽，也因此成了许周桐最想要的帮手，看到许周桐本场斗志高昂，立即也开始出声鼓励队友。

　　“开始吧。”许周桐朝着落羽点了点头，又看向其他队友，在裁判的示意下落座。

　　比赛很快开始，进入了第一局的BP，蓝方4队，先BAN先选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第九十五章 咽不下的气免费阅读。https://xs.23sk.com 