
　　第8章关于我抑郁写的文章这件事-夏日欲近

　　夏日欲近

　　夜幕沉沉降临，天空被深紫包围，闪耀的沙滩，落日余晖，碧蓝色涌起在云彩的边框染上夏天的意味，水汽螺旋上升，灯光逐渐燃起，蝉声缭绕，夏日欲近，露水弥漫在城市的街道，衍生出无数伤感，雨水浸泡，热气在钢铁的机械之间流淌，我们在天台的边缘游荡，雨水的温度就像我在水中抚摸鱼的欣喜，我们坐在天台淋雨，我们去树下避雨，去挖掘泥土下的瓶子，粉色的落日余晖，我们都沉默寡言，树下的水洼漂浮着生命，夏日欲近，夜晚即将到来，短暂的春天将随风消散，我们走在漏雨的屋檐下，抚摸着钢管上弥漫的热腾的雨水，夏日欲近，我们从螺旋的楼梯下降，我们被深紫包围，我们沉默寡言，我们不说再见，我们就这样在螺旋的楼梯不停地下降，水汽就在我们的旁边螺旋的上升，我们大梦初醒，才发觉夏日欲近，早已孤身一人，夜幕沉沉降临，只剩下自己独自对着深夜：歌颂夏天。

　　一些变故让我意识到，我早就孤身一人了。梦想这种东西，在我小时候，就是和朋友玩耍，长大以后，就是回到过去。我花了一个夏天的时间，泡在健身房里，我认识了好多人，我们每天在台球桌和乒乓球桌徘徊，我们一起在燥热的房间里流汗，天黑的时候在回家路上说些不找边际的话，在健身房里和球友们聊我和我的一切，我们互相吐露心肠，可现在...我们怕是天各一方了，学校也成了美好回忆，在压抑的房间里，大家齐聚一堂，从天亮到天黑，这就是我的生活，在这个压抑的房间里感受到自己还活着，我们报团取暖，苦中作乐，不如意的事情无边无际，可是一想到我的朋友们，一切都是暂时的痛苦...

　　夏日欲近了，我却又要和我的一切说再见了，说起来也没什么好怀念的，只是每到深夜，我就止不住的难过、伤心，一切都要结束了，我没有了我的理想和快乐，夏日欲近，我们都要挥手仓促地说，再见。这就是我的一切了，三年的初中，三年的压抑，三年的遗憾，三年挥之不去的伤感，三年也没法好好告别的朋友，三年也难以掩饰自己的脆弱。M.23sk.com

　　在杨德昌导演的《一一》的结尾，小男孩洋洋在给他的婆婆的悼念是这样写的：“婆婆，对不起，不是我不喜欢跟你讲话，只是我觉得我能跟你讲的你一定老早就知道了。不然，你就不会每次都叫我“听话”。就像他们都说你走了，你也没有告诉我你去了哪里，所以，我觉得，那一定是我们都知道的地方。婆婆，我不知道的事情太多了，所以，你知道我以后想做什么吗？我要去告诉别人他们不知道的事情，给别人看他们看不到的东西。我想，这样一定天天都很好玩。说不定，有一天，我会发现你到底去了哪里。到时候，我可不可以跟大家讲，找大家一起过来看你呢？婆婆，我好想你，尤其是我看到那个还没有名字的小表弟，就会想起，你常跟我说：你老了。我很想跟他说，我觉得，我也老了……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凝望月亮的野兽更新，第8章 关于我抑郁写的文章这件事-夏日欲近免费阅读。https://xs.23sk.com 