    

    这样的画面，已经发生过很多次了，甚至那段时间已经愈演愈烈。

    认为他什么都不懂的父母尽量的避开了他，但却没能防住小小的红荼从他们灵魂深处听到的声音。

    但他也知道，父母不希望他知晓这件事，于是他乖巧的什么都没有说过，装作什么都不知道。

    人类，真是矛盾，又神奇的生物。

    就在他以为，时间就会这么过下去的时候，变故在某一天发生了。

    在某一天的时候，小红荼照例的被放到了小区中心的小广场内，与小张杰为首的一众孩子们一起玩……堆沙子。

    嗯，主要是红荼在堆，张杰在旁边带一群孩子们在挖。

    突然，小红荼动作一顿，转头看向了某个方向。

    他站起身，手里的小铲子掉在沙地中，将他刚刚堆好了沙堡的一角砸塌，但小红荼没有在意。

    他似乎确定了什么，皱起了眉，接着就要离开这里。

    一旁的小张杰似乎也察觉到了什么，他抬头茫然的看了看四周，却什么都没有发现，反而注意到了小伙伴的异样。

    “你怎么了？”小张杰抛下其他的小伙伴，跑到了小红荼的面前，拦住了他，“你要去哪里？你妈妈没有回来，你乱跑的话，是会被坏人抓走的！”

    但对面的小伙伴的表情，却让他吓了一跳。

    那是一双没有任何感情的黑眸，而且一股莫名的黑暗充斥其中，让小张杰感觉到了一股没由来的畏惧感。

    这时候的小伙伴，似乎有些可怕啊。

    下意识的，小张杰畏缩的后退了一步，让开了路。

    红荼没有再看他，径直从他身边走过。

    而当张杰反应过来，想要去追的时候，他已经失去了人影。

    小张杰懵逼了一瞬，表情就立即变了。不会吧，自己小伙伴不会真的被拐走了吧！！！

    小孩儿想到了很多不好的事，虽然大多都是无良家长的恐吓，但身为孩子的张杰却信以为真，急吼吼的就向家里跑去，寻找外援了。

    ……

    小红荼在离开了小区中心的广场，身形就直接凭空消失。

    再次出现的时候，已经出现在了郊区的红家主宅了。

    但入目的，却不是繁华大气的红家主宅，而是……一片火海。

    蓝色的火焰熊熊燃烧，将这栋占地庞大的宅邸全数笼罩，而火海之中，几道明亮的光，正在与一些晦暗的灰暗之色战斗。

    而其中，就有那对夫妻的光，其中一道，甚至已经非常微弱，微弱的，似乎风一吹，都会熄灭。

    红之一族遭到了袭击，袭击者是黑暗力量的持有者。

    小小的红荼并不在意那些黑暗，他的视线主要投注在那两抹熟悉的光上。

    蓝色的火焰骤然分开，碍事的墙壁轰然破碎，为他让开了一条畅通无阻的道路。

    黑暗的一方似乎察觉到了什么，攻击的动作一顿，转头看了过去。

    看到的，就是从分开的火海中走进来的小小的身影。

    黑暗如影随形，在小红荼的身边萦绕不断，在注意到角落里的女人后，那些黑暗瞬间伸长，如影子一般穿过火海，向女人靠近，但在快要接近的时候，却突然顿住，然后又失落的被收回。

    取而代之的，却是出现在她身边的小红荼。

    女人的伤很重，腹部被贯穿，殷红的血一直在流淌。

    女人的能力，其实就是治疗，但因为力量消耗了太多，再加上重伤，她此刻连自己都救不了。

    不远处，男人正手持长剑，一边警惕着对面的敌人，一边关注着妻子的情况。

    这场战斗其实已经持续了不短的时间了，之所以红荼现在会发现，概是因为女人深受重伤，光芒奄奄一息。

    她要死了。

    红荼清楚的认知到了这一点。

    光能救下她吗？

    小小的红荼不知道，但他至少知道，黑暗不能。

    也许赛尔维亚可以。

    小红荼准备去把赛尔维亚带过来，赛尔维亚是光，应该可以救她的。

    但他刚有动作，一双温柔又透着凉意的手蜡烛了他。红荼回头，看到的就是母亲苍白，但温柔的脸。

    而另一边战斗又开始了。

    但这次，黑暗的一方明显有了目标——小红荼。

    ……

    红族遭到的这次袭击，是一次蓄谋已久的袭击。

    作为光的一族，他们之中自然会有族人走上歪路，堕落为黑暗的一族。

    这些堕落者都已经被追杀致死，但依旧有一些侥幸逃脱，不知所终。

    这次的袭击者，就是这些堕落者联合了黑暗星人，侵入了红之一族的族地。

    至于目的，自然是……被预言到的黑暗之子。

    他们特地挑选了黑暗之主的两位抚养人返回祖宅汇报情况的时候下手，虽然没有料到两人并没有带小红荼回来，但只要逼问出红荼的下落，结果也是一样。

    只是没想到，这小孩儿自己送上门了。

    不愧是黑暗之子，还只是个孩子，就已经有了这么强大的黑暗力量。

    如果这力量能被他们据为己有，或者被他们所操控的话，统治地球什么的，不就是手到擒来吗。

    长相奇奇怪怪的宇宙人们也想到了这一点，加快了攻击，想要靠近被红族之人保护的小红荼。

    但看出了他们目的的男人不要命的阻拦，阻碍着他们的靠近。

    “别碍事！”一个宇宙人发出一道能量球，试图击退男人。

    而男人提剑一挡，虽然被击退了一步，却稳住了身体。

    他身后，红荼已经被重伤的女人抱在了怀里。

    ……

    “你快死了。”红荼毫无反抗的被女人抱住，任凭她将自己的脑袋压在胸口。

    “抱歉，小荼。”女人当然知道这一点，她的声音十分的虚弱，“妈妈可能要和你告别了。”

    “赛尔维亚可以救你。”所以，他要去找赛尔维亚。

    “对不起，让我再抱抱你。”赛尔维亚的意识已经消散，留下的些许光和那个叫张杰的孩子融合，而那个孩子并不会使用力量。所以，赛尔维亚救不了她。

    感觉到抱住自己的胳膊又紧了紧，小小的红荼沉默半响，抬手也抱住了她。        

