    紧接着，道清一挥手，他已经不再用手中的那把扫帚，他的身上更是爆发出一股超然脱俗的气息。

    紧接着他周围的区域更是散发出佛光万道，竟然又成为一尊不朽，他仿佛就是真佛行走在这人世间的代理人。

    而这时候东临天君和其他的几十位仙君则是直接愣在原地，他们脑海中得知有经文响起。

    而他们的眼睛里更是出现迷茫，随着这道清口中的念诵声不断响起，这些人的脸上竟然露出了十分虔诚的神色，他们直接被度化。

    而其他的先军见到这一幕，无不都是大惊失色，纷纷开口道：“大家快远离那佛光，那佛光竟然可以让人成为他的信徒。”

    所有人都是脸色大变，更是急速后退，这种手段实在是太过于恐怖了。

    道清脸色淡然，他手上依旧拿着那把笤帚，仿佛只是给寺院打扫的存在，不过这个时候他已经成为了一尊不朽级别的强者。

    而这个时候，他也来到慕容青等人的身边，开口道：“你们打你们的，我看我们的。”

    这话一出，在场所有人都想要吐血了，而这时候在场所有的天津更是脸色难看，再这样下去，这可如何是好？

    之前已经出现过那么一个强大的不朽，但是紧接着就有第二个不朽的出现，更是可以度化天军这样级别的强者。

    范红伟看着眼前的这帮人，大吼一声，开口道：“你们这些人别想跑。”

    他手中的草叶子不断飞舞，一时之间更是笼罩了所有的强者，这个时候所有的人都是心生退役，想要急速离开这里。

    所有人都是明白他们根本就赢不了，也不想打他们的心态，已经完完全全的被摧毁了。

    张浩严手中的棋子则是直接落下，开口道：“诸天万界，为我所用。”

    这百万虚空当中，一个棋盘直接出现，这无尽的虚空，都是他一个人的棋盘。

    一时之间，这千万大军和其他的强者都是被围困在这里，根本无法逃离出这片虚空。

    范红伟哈哈大笑，拿着他的草，一步上前，开口道：“你们不是想跑吗？怎么不跑了？怎么回事啊？”

    他手中的那盆草，每一片叶子都化做几万米长，每一片叶子都像是神剑一般。

    而当一片叶子斩杀过去，这三十多万的大军全都被斩杀，紧接着更是有五十多位的仙军直接生死在原地。

    这盆草更是在不断地长大，这叶片也越发的恐怖，在不断地收集着所有人的生命。

    下一刻更是有百万人发出哀嚎声，他们被一片叶子横扫而过，直生死在原地。

    一时之间，这千万级别的大军竟然全都要被屠/杀干净。

    不过是一盆草而已，竟然有着这么恐怖的威势，而那草更是散发出一股不朽级别的气息。

    而伴随着最后一个叶子的攻击，这九大天君竟然直接变出一股血雾，吸收了他们所有人的血之后。

    这株草爆发出十分恐怖的气息，通天的剑意主要是让所有人为之颤/抖，一颗草成为不朽。

    所有人不过是这草的踏脚石，而在这片海域当中，这株草已经是无敌之姿。

    成彬天君的残魂飞速离开，他的身上有保命之物，此时则是保住了他这一缕残魂，不过那一株草上的一片叶子则是直接斩向这整个第二圣剑。

    而这时候第二圣界的界壁，已经全被这种恐怖的气息变成虚无，而这股恐怖的威压，更是让整个第二圣界所有的生灵为之痛苦。

    而这时候第二单解当中，一个禁区中的存在，面对这恐怖的威势，则是直接怒吼道：“什么人竟然敢来犯第二圣界。”

    范红伟看这怀里的大宝贝，看来这株草确实是没白养啊！

    刚才这株草证道不朽的时候，他自己同时也感觉到，这一人一草，仿佛融为一体。

    只要她想这株草，就可以跟他一同战斗，而这草成为不朽，可以等同于他也成为不朽。

    而周围的师兄弟看见范红伟，则是一脸复杂，这未免太可怕了，这草可是斩杀千万生灵，最终才成为不朽的。

    道清看向这第二圣界，开口道：“这不详的气息，到底来源于何处？”

    周围的人也是脸色一变，赵入钩开口道：“这是来自于第二圣界的禁区。”

    赵入钩神色激动，他没有想象到这些年轻人竟然这么强大，超乎自己的想象。

    赵入钩开口解释道：“这三大圣界当中都存在着禁/地，而这里的禁/地无一例外，都是在冲击不朽之王失败的天君所创。”

    赵入钩继续开口道：“而这些天君，都有着少许天道底蕴，想要在这一世成为不朽之王，不过却遭遇了天地之间的诡异，所以他们自己也成为这诡异当中的一部分。”

    赵入钩继续开口道：“想必前辈所要的石令就是在这禁/地当中，由这禁区的主人所保管。”

    慕容青等人听见这话，也是点点头，开口道：“明白了，那我们现在就冲/进禁区当中，把这禁区给掀翻了。”

    范红伟更是开口道：“走走走！”

    而他们身后的三十万大军，则是陷入到震惊当中，只能跟着他们往前。

    第二圣界禁区。

    一个残魂则是直接出现在这里，他的眼前则是三个恐怖的存在，这几个人身上的衣衫早已经褴褛，更是散发出一股腐烂的气息。

    这三个人的身躯早就已经不完整，而这三个人前面坐是有一个台子，上面做事有一个石令。

    成彬惨叫道：“三位令主，这第一圣戒卷土而来，赵家的余孽更是抹杀了我们这一界所有的天军和仙君。”

    成彬跪倒在地，而他眼前的三个人则是直接站了起来，身上不详的气息，更是四散开来。

    成彬十分害怕，那气息更是让他残魂颤/抖。

    一道声音直接响起，开口道：“第一圣夜的余孽，竟然还敢过来下手？”

    另一个老者则是开口道：“看来是他们的人已经着急要回来了。”

