    xio博尔斯特停下。

    明日奈戴好头盔昂首看着天空中那绚丽的烟火，眉头满是凝重。

    “一起战斗吧，大地！”

    话音落下，明日奈便将虚拟哥莫拉卡片插入多功能装置中。

    【虚拟哥莫拉，正在载入】

    此时，天空上那颗空洞内陡然爆发出黑紫色的闪电。

    随后艾克斯搂抱住格利扎发出一声暴喝，拖动着它往地面快速坠落。

    所过之处，灰烟滚滚。

    明日奈将虚拟哥莫拉玩偶安装在多功能装置上。

    蓝色的数据光芒绽放，它们快速在空中构建出三角形架构，然后快速构建出哥莫拉的身影来。

    “哈啊！！”

    虚拟哥莫拉一出现，立刻摇晃着双爪发出咆哮，显得战意高涨。

    半空中，艾克斯本想抓住格利扎将它当做肉垫下坠的。

    没想到格利扎的力气太大了，竟然反将他牢牢抓住。

    艾克斯奋力挣扎，仍然无法挣脱。

    很快，格利扎狠狠砸在地上溅起数十米高的尘土。

    但下坠过程中它猛然挥动双臂，借助这股下坠之力硬生生将艾克斯给掀飞了出去。

    格利扎躺在地上，橙黄色的脑袋在烟尘中十分醒目。

    下一秒，四周烟尘陡然消散无踪，而倒在地上的格利扎也瞬间站立了起来。

    它发出尖笑，身形不断扭曲。

    这诡异的一幕，让看得人俱是面色凝重无比。

    指挥室内，神木队长大声询问道：“博士，能量盾怎么样了？”

    实验室内，琉依双手戴着红色手套，一只手拿着扳手嵌入一台巨型机器的零件上，然后将其快速向上板动。

    “完成了！”

    琉依立刻转过头看向博士。

    “超级能量盾，启动！”

    博士站在工作台前，见状立刻伸手在电脑上按下启动按钮。

    下一秒，蓝色的能量屏罩如潮水般涌起，快速将整个基地覆盖然后消散。

    基地前方，虚拟哥莫拉、艾克斯还有空战马斯凯迪一字排开。

    他们就是守护基地的最后防线！

    “上吧！”

    大地、隼人还有明日奈异口同声发出声响。

    伴随着令人心生厌烦的尖啸，格利扎缓缓走了过来。

    它行走过程中身形不断扭曲模糊，躯体快速在虚实间不断转换，赛罗的身影也随之扭曲显现。

    艾克斯与虚拟哥莫拉刚摆出格斗架势，空战马斯凯迪已经朝着格利扎不断开火了。

    耀眼的光弹连绵不绝朝着格利扎飞来。

    格利扎发出尖笑，身形像是喝醉酒般不断晃荡着。

    所有的光弹刚接触到他体表十米处，就全部折射弹开。

    没有一枚落在它的身上。

    艾克斯速度最快，右拳握拳朝着格利扎面部就是一记凶狠的直拳。

    就是这瞬间！

    格利扎身形瞬间消失无踪，鬼魅般出现在艾克斯身后，让艾克斯的进攻落空。

    虚拟哥莫拉紧随其后，朝着冲来的格利扎奋力挥动巨大的钢爪。

    格利扎一个扭身，身形瞬间化作虚无。

    虚拟哥莫拉的爪子顿时从格利扎体内穿过，根本没能伤到它。

    格利扎橘黄色的面甲闪烁着光芒，显得极为诡异。

    艾克斯稳住身形，回过身来再度举拳朝着格利扎打来。

    格利扎身形凭空向后移动数米，轻松躲过了攻击。

    左拳落空，艾克斯没有放弃，立刻举起右拳朝着格利扎胸膛狠狠砸去。

    此时，虚拟哥莫拉低下头颅，将自己弯月状的大角对准格利扎后背冲撞了过去。

    面对夹击，格利扎身形陡然被金色光芒淹没，然后凭空瞬移到后方。

    奥术跃迁！

    金光消散，虚拟哥莫拉与艾克斯顿时撞在一起。

    半空中，金色的魔法光箭凝聚，快速朝着艾克斯射来。

    艾克斯右拳包裹七彩光芒，瞬间砸碎魔法光箭。

    紧接着，他一个小碎步上前，快速提起左腿对准格利扎就是一记下段踢。

    空战马斯凯迪绕了一圈，此时也朝着格利扎开火。

    格利扎身形瞬间模糊。

    袭来的光弹被扭曲的空间折射，反击中了艾克斯身上。

    艾克斯面部溅起大片炽白花火，顿时被击倒在地。

    桀桀桀桀桀！！！

    格利扎发出嚣张的奸笑声，看也不看艾克斯就朝前走去。

    虚拟哥莫拉重整旗鼓，立刻朝着格利扎追击而去。

    谁知刚跑两步，就被格利扎一记驴踢腿击中腹部，立刻被踹倒在了地上。

    艾克斯站稳身体立刻朝格利扎飞扑而来。

    格利扎全身陡然笼罩上一层紫色光影。

    它朝艾克斯的腰部快速挥动双臂，恐怖的怪力直接将艾克斯掀翻在地上，

    虚拟哥莫拉双爪缭绕蓝色光芒，对准格利扎双腿就是一记超震动波。

    可惜格利扎迅速将双腿化作虚无。

    哥莫拉的攻击直接穿过它的双腿落在大地上，立刻溅起数十米高的尘土！

    躲过哥莫拉攻击后，格利扎双手同样缠绕橙红色的能量波，狠狠拍打在虚拟哥莫拉胸膛上。

    以彼之技还施彼身。

    哥莫拉超震动波！

    胸前厚实的护甲暴散出火花，虚拟哥莫拉瞬间被击倒在地上，不断发出痛苦的哀鸣。

    艾克斯发出一声战吼，他快速奔向格利扎，靠近后就是一记正蹬腿。

    格利扎发出笑声，身体快速拧转，拉开一个身位躲过艾克斯的踢击。

    艾克斯站稳躯体，胸口能量计时器陡然绽放蓝光。

    他左手并掌成刀，快速聚集能源，然后对准格利扎咽喉就狠狠砍去。

    谁知格利扎却看穿了他的进攻，立刻使用瞬移再往后拉开一个身位。

    躲过艾克斯攻击后，格利扎挥动左臂打落艾克斯的手臂，随后右手包覆金色光芒朝着艾克斯胸膛狠狠砸落。

    黄金之力！

    火花四溅，艾克斯因为痛苦立刻弯下了腰。

    但他很快就强忍住疼痛，对准格利扎脑袋就是一记手刀劈落。

    格利扎利用虚无之身再度躲过攻击，随后弯腰朝着艾克斯腹部就是一记头槌。

    “呃啊！”

    艾克斯发出一声痛苦的低哼，捂着腹部踉跄着倒下。

    虚拟哥莫拉见艾克斯被击，立刻发出一道吼声，举起巨爪就朝着格利扎胸门口狠狠拍去。

    格利扎身形诡异一晃，迅速躲过攻击，反手就是附着黄金之力的一巴掌糊在哥莫拉胸口，将其打倒在地。

    这边艾克斯再度站了起来，立刻格利扎冲了过去。

    他右拳如弓弦向后拉开，还未来得及放出，格利扎就瞬移至他身前，一掌击在他的胸口。

    嘭！

    伴随着四溅的火星，艾克斯捂着胸口身形后退。

    就在此时，格利扎面部陡然涌现出耀眼的红光来。

    强化型熔岩射线！

    艾克斯双手交叉挡在身前，但全无作用。

    赤红的光流蛮横地打开他的双臂，正面轰中他的胸膛，瞬间将其击飞。

    这还不算完。

    虚拟哥莫拉刚想要靠近，就见格利扎头部一阵鬼畜的乱晃，随后无差别朝四周释放出紫红色的闪电来。

    格利扎光束！

    闪电命中哥莫拉，将其击倒在地。

    也将四周一些建筑瞬间摧毁殆尽！

    天空中的空战马斯凯迪也遭了殃，机尾被闪电击中立刻爆出大片的火焰。

    “额啊啊啊！！”

    机体剧烈晃动起来，隼人顿时发出大叫声。

    “隼人！”

    明日奈瞪大眼睛，昂首看着天空发出不可置信的呼喊，

    艾克斯摇了摇脑袋，刚抬起头就看见空战马斯凯迪尾部起火，拖曳著一连串浓烟朝前方的山脉中坠落。

    随后便是一声巨大的爆炸声，和冲天的火焰涌起。

    艾克斯半跪于地，刚想站起来。

    格利扎又甩来道道威力巨大的紫红色闪电。

    闪电交织成电网，直朝艾克斯当头罩来。

    无法躲避！

    艾克斯甚至都没能反应过来，就被格利扎光束打得浑身颤抖，火花直冒。

    变身空间内，大地发出一声痛苦的叫声，浑身颤抖不止。

    “大地！”

    明日奈看着倒地的艾克斯发出大喊，然后赶紧驱使着虚拟哥莫拉上前帮忙。

    格利扎陡然张开双臂，蓝色的光圈展开，从背部也释放出闪电光束来。

    闪电光束直接洞穿了虚拟哥莫拉，同时掀起巨大的冲击波。

    “呃啊！”

    明日奈只来得及举起双臂护在身前，下一秒就被冲击波击倒在地上。

    虚拟哥莫拉伤势太重，右臂已经开始重新化作数据光芒。

    艾克斯凭借顽强的意志，强撑着爬起来。

    但迎接他的却是格利扎新一轮的进攻。

    格利扎身形不断摇晃，像是喝醉了酒一般，头部不断爆发出震耳欲聋的声响。

    当！

    当！

    当！

    紫红色的能量迅速汇聚在格利扎头部，然后烟花般猛然绽开，形成肉眼可见的紫色冲击波无差别朝四周扩散而去。

    格利扎恶音！

    这一招不但能对敌人造成晕眩，还能对电子设备产生干扰。

    只是一声，哥莫拉就被震碎了。

    那庞然的身形再也承受不住进攻，全身瓦解成蓝色的数据光芒。

    又失去了一位同伴。

    艾克斯捂着头疼欲裂的脑袋，不断发出痛苦的低哼。

    面对格利扎的进攻，别说击中它了，就连抵抗它的进攻都艰难无比。

    难以想象，夏龙先生与这样的怪物对战还能保持一段时间不落下风。

    ……

    xio指挥室内。

    中央大屏幕像是坏掉了一般，画面陡然模糊起来然后闪烁不定。

    山岸武还有松户千晶两名通讯员赶紧摘下耳机，然后捂着犹自疼痛不已的耳朵，心惊不已。

    基地内，电子设备失灵般闪烁起来。

    两名队长面色严肃的看着这一切。

    神木望着屏幕上痛苦不已的艾克斯，目光逐渐变得坚定起来。

    看这架势，艾克斯很可能不是格利扎对手。

    到时候，就由他们来守护基地。

    与基地同存亡！

