
　　车还没到拐到飞仙楼前那条街，就不得不停住，明容心里很是诧异，不过也等不得了，打算下车，下了车才知道，飞仙楼也出事了。

　　挤过人群，明容看到，楼外停着不少辆大车，赶车的都穿着衙差的衣裳。

　　“听着，你等再不让开，本官便不留情面，到时候进了大牢，你们就知道厉害了！”

　　明容刚走到里头，正瞧见一个官员模样的人站在一楼大堂里，正鬼吼鬼叫。

　　此刻客人们全都走光，来了不少衙差，而楼里的伙计们全堵在一扇门外。

　　明容顿时一个激灵，那门是通向后院的。

　　“看来是敬酒不吃，想吃罚酒了。”

　　官员哼了一声，手一抬，“将这帮人全都拿下！”

　　衙差们都冲了上去，大概以为这是帮普通的伙计，伸手便去抓扯。

　　然后，一阵鬼哭狼嚎之后，衙差倒了一地，倒是伙计不是抱着手臂，就是叉着腰，在那看着笑话。

　　官员无能狂怒，干脆口出威胁，“抗旨不尊，格杀匆论！”

　　“且慢！”明容喊了一声。

　　众人都看了过来，掌柜已然跑上前，压低声音，“姑娘，这帮人自称生药库的，说要查抄咱们这儿的药材，我说要等东家过来，他们就打算明抢。”

　　原来如此。

　　明容走上前，对那领头的官员问道：“我是这儿的东家，不知大人何事？”

　　官员看到明容，神色略顿了一下，道：“有人举报，你们私收药材，有违法度，我等奉命前来查抄！”

　　明容打量那官员，一下认了出来。

　　当日她和容颜随顾朝曦去库房，便瞧见这人跟顾朝曦说话，这个姓尹的官员甚至明示暗示，要起了好处。

　　明容淡定地问了句：“既是查抄，大人带了旨意过来？”

　　没想到面前女子突然问了这么一句，这尹大人愣了愣，随即道：“我们奉上官的口谕。”

　　明容倒笑了，“大人方才说我们私收药材，这罪名，我们可担不起，药材是从城中各家药铺筹集过来，为了送去蒙北，交到征战鞑靼的官兵手里，郡王亲笔书写了谢帖。还有不少王公大臣以及眷属捐了银两，这笔笔都记着帐。”

　　“你倒是能说。”

　　尹大人冷笑，“我们只管查抄，若你们觉得委屈，回头可以跟大人们讲。”

　　“哪位大人？”

　　“……问这么多做什么。”

　　“既然你们奉的是上官口谕，总能说说是哪位的？”

　　“大胆，这是你该问的？”

　　明容的脸顿时一沉，“刚才大人说抗旨不尊，格杀勿论，便请问，你承得是何人的旨意，可有白纸黑字的凭证？”

　　尹大人明显被问住，半天说不上来。

　　明容冷声道：“若是没有，各位请回吧！”

　　尹大人就这么被个女子问得哑口无言，面上自然挂不住，一时恼羞成怒，指着明容，“本官得来信报，你们收了药材，根本就是为送去鞑靼，你们里通外国，就是奸细！”

　　明容被气到差点笑出来，头一回见到当着人面，胡乱栽赃的。

　　这样的人，居然是大周的官吏。

　　那尹大人本没把一个女人瞧在眼里，这会儿见明容不说了，自以为把她吓住，于是更摆出了官威，“若是知道进退，便立马让开，否则，本官封了你这飞仙楼！”

　　明容盯着那人，片刻说了一句，“这飞仙楼，你只怕没有本事封！”天籁小说网

　　谷</span>尹大人彻底暴跳如雷了，“来人，将这女子先捆了，送到刑部关上几天，看她还有没有胆子顶撞本官。”

　　明容打量着那人，“身为朝廷命官，未有任何旨意便骚扰百姓，你这胆子也不小！”

　　“你们想造反？”

　　那尹大人要蹦起来了，这女子简直就是块硬骨头，“来人，先将这女人捆了，给我砸这飞仙楼！”

　　此话一出，几名小伙计已然跃到明容前面，喝道：“敢动我们东家一个指头，老子拆了你们骨头。”

　　本来有两个衙差上来，这回瞧见小伙计们个个怒目圆睁，顿时不敢以后前了。

　　尹大人也是要面子的，这下狂吼，“去砸了那匾额，然后就给本官当场烧了！”

　　真有几个衙差跑过去，还在那商量，“太高了，去寻个梯子来！”

　　掌柜朝着明容看了一眼，上去笑道：“官爷，我们这儿有梯子，要不要？”

　　几个衙差被弄得愣住，没明白飞仙楼为何这般主动。

　　尹大人咬着牙，“还不砸！”

　　明容这会儿倒不紧不慢了，“刚才是谁诬蔑咱们飞仙楼里通外国，还说咱们与鞑靼勾结？”

　　尹大人冷笑一声，“是本官说的，便瞧你这般嚣张，只怕是背后有鞑靼撑腰，不用等到明白，一个个拿你们问罪。”

　　“记住你的话。”

　　明容指了指外头，“但要那块匾额被你们砸一下，问罪的便是各位！”

　　就这一句，引得那帮衙差全都大笑，显然根本没将明容的警告放在心上。

　　尹大人已然不耐烦，冲着四下人道：“还不给本官进去抄！”

　　“看着披了身官服，原来不过是一帮强盗！”

　　一个小伙计嘲弄道。

　　此话一出，那帮衙差似乎被激怒，直接拔刀冲了过去。

　　片刻之后，飞仙楼已然打成了一团。

　　明容被两名伙计护着到了外头，顿时被外头几个衙差围住。

　　一时之间，外面也打了起来。

　　明容被推到了旁边，有街坊认得她，赶紧将她往后面拉。

　　有人冲过来时，明容正背对着飞仙楼，只听到一声吼叫，“一个女人敢在这妖言惑众，今日本官便拿你来个杀一儆百！看还有没有人敢放肆了！”

　　明容回头正要看是何人，忽然一把明晃晃的刀直接就向她砍了过来。

　　一片惊叫声中，明容赶紧往后退。

　　未料就在这时，那个突然发了狂的尹大人猛地一个哆嗦，手中的刀啪地落地，人直直地栽到了地上。

　　众人开始还弄不清发生了什么，等瞧见尹大人握刀的那条胳膊突然间血糊淋淋，赶紧往后退。

　　-----------------------------------------

　　感谢本月订阅支持的书友，春分mm，书友20170209222002528，blzwang，随心所一，书友20210706205048647，書友大胖妹等各位书友的订阅！

　　感谢本月carrys，粉色的天空，浪荡的小马驹，咫尺天涯sss，鲲鹏御风，一一可人，lfy0136，蓝色闪电侠，骚话连篇称大仙，xing1，南苑息，山东矿机发，方侬，X1N5ANG，闽蜾，大哥嫑爱情龙等的投票支持！、

　　继续求订阅支持，求月票，求订阅，谢谢各位！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百零五章 嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 