    616、游戏与新政

    客栈，管宁和邴原一直看到神龙再次飞入天空，朝着南方而去。

    “幼安兄，那是神龙吧？那驾驭神龙而来的，就是贾文和口中的刘使君？”

    “必定是了！天下乱矣！安天下者，此人呼？”

    管宁叹息一句，双眼死死锁定刘浩，却发现刘浩微微转身朝着他们看来，对视之时，朝着他们微微一笑，转身朝着太守府而去。

    “却是何人？其势如渊，却不知是哪个王侯之后？”

    邴原的疑问，也是管宁的疑问，想了半天，也没能得到答案；

    “根矩兄，不若，吾等去拜访一番如何？”

    “善！那贾文和或是真城，若刘使君真欲办学，善莫大焉！”

    二人走出客栈，一路沿着街道朝着太守府走去，路上，百姓在没有恐惧之心，反而十分兴致的讨论着方才的神龙，一个个彷佛得到什么荣誉一般。

    管宁和邴原相视一眼，已然发现刘浩驾龙现身的算计，攻心之战已经达到完美效果，这个时候哪怕公孙度带着大军前来，百姓也不会站到公孙度一方，或许还会倾家荡产帮着刘浩禁守城池。

    隐藏在百姓之中的贾诩露出浅浅的微笑，穿过几条街道，在太守府前站立等待起来，管宁和邴原一到，贾诩就笑着迎了上去。

    “幼安兄、根矩兄，这边请！”

    “刘使君算道吾俩必定前来？”

    “非也，乃是文和认定，幼安兄和根矩兄都是隐士，若说还有什么欲望的话，必定是办学一途，吾料定两位兄台不会错过！”

    管宁和邴原心中一爽，被这么隐晦的吹捧一下，哪怕是隐士，也十分舒爽。

    跟着贾诩进入太守府，穿过大堂，并没有朝着会客厅前行，而是直接进入后院花园。

    公孙度到底是一方诸侯? 太守府更是修得十分敞亮奢华? 白雪覆盖之下，还能看到青松挺立? 花园之内? 尚有水道通行，更是不知从哪引来的温泉? 在冷热相交之下，不时有雾气蒸腾? 复又被空气之中的低温笼罩压迫? 使得这些雾气只在流水上方三尺之内翻腾，看起来十分仙气。

    穿过花园外围，就听到内部传来‘咯咯咯’的笑声，奶声奶气的‘爸爸’欢呼声。

    走进之后? 三人看到刘浩正和小龙儿在各自堆着雪城堡? 看起来十分认真，一边给自己的雪城堡雕刻，还一边给对方捣乱，攻防之间声东击西等各种计策十分熟捻。

    这个游戏，刘浩和小龙儿这段时间一直在玩? 规则十分苛刻，攻防也不是自己出手? 而是操控地上的雪花凝聚兵马；

    操控的时候，也都是背对在双方? 不能利用感知全场，视线看不到的地方? 就是计策的发生地? 在这种攻防之间锻炼着兵法? 也在教导小龙儿使用各种计策。

    一开始，小龙儿很不适应，玩了几天之后，就有样学样，各种刘浩都没想到的招数层出不穷；

    比如，小龙儿现在就经常操控小雪人部队穿过自己地盘之后，就会钻入某个雪地之下隐藏起来，等到自己有些抵挡不住的时候，就把这些隐藏的雪人提溜出来，朝着刘浩的城堡发动攻击，瞒天过海、围魏救赵玩得十分顺溜。

    贾诩和诸葛亮一开始也只以为刘浩在和小龙儿在玩耍，后来看到二人的这种玩耍方式，都打开眼界，有时候闲着的时候，也会和小龙儿玩上一局。

    两个人对念力使用方面还不够纯熟，使得很多计策想出往往无法使用，和小龙儿拼杀起来，倒是半斤八两，一番游戏之下，倒是对二人念力有了不少提升。

    管宁和邴原二人原本还想着刘浩不务正业，等到发现这个游戏奥妙之后，站立一旁看得津津有味，三国时期，娱乐节目还是太少了，这样好玩有益智的游戏，对高智商人群的吸引力更是无以伦比，特别是高智商又对兵法有着喜爱的，就更是无敌。

    这个游戏推出之后，张绣和黄忠二人就是忠实的玩家，二人碰着了，不玩上一局，根本不会分开。

    “爸爸，你完蛋啦，哈哈哈！”

    小龙儿抓住一个机会，操控着几百个小雪人群殴刘浩的部队，大胜之后，这些小雪人也不停留，而是直接朝着刘浩的城堡攻击。

    贾诩带着管宁二人抵达，刘浩就已经发现，贾诩暗中给他传音，加上管宁和邴原二人看得津津有味，刘浩干脆将游戏延续下去；

    小龙儿的攻击抵达，城堡城门打开，杀去同等数量队伍，很快就将小龙儿这些部队绞杀一空。

    数量相等，地利在刘浩一方，城外小部分区域，本就是他视觉可见之地，微操就成了必然，小龙儿远程盲操，自然不是对手。

    小龙儿也是硬气，队伍被灭，就在家里加紧生产士兵，准备防守。

    这个游戏，和帝国时代有些相近，主要问题还是无法屏蔽不可视区域；

    等到小龙儿将游戏再玩得熟捻一些，自然会推出真正的‘帝国时代’，到时候，刘浩就可以加入符篆空间，制作各种配套兵种等等，摸索出真正的模式规则之后，推广全军才是刘浩的想法。

    接下来就成了攻城战，小龙儿兵马少些，但占据地利，刘浩想要攻入城堡，十分艰难，只能玩着各种声东击西，暗地里又是挖掘地道，又是破坏城墙根之类，厮杀得十分惨烈，围观的管宁和邴原见了，都会以为这是真正的战场。

    小龙儿城堡下方，堆积的雪块，就是刘浩厮杀留下的下雪人尸体，这些雪花是不能重复利用的，造兵，有一个稳定的库存雪团，代表招兵的上限。

    这代表着小龙儿一旦防御住刘浩的攻击，斩杀的敌人越多，刘浩后续的部队就越少，他反击的时候也越轻松，相互之间，都在算计敌我损失，也在查看小龙儿城堡的破坏程度。

    十分钟一过，小龙儿城堡南北两个方向城墙根基都破坏了不少，刘浩的兵力也少了许多，开始撤退到城堡射线之外，遥遥站立；

    而后，刘浩开始指挥北面猛攻，不时有军队填进，另一个方向上，那些小雪人军队站立虎视眈眈，压迫小龙儿不得不留手大军应对，偶尔，也会派遣一只小队伍超前压迫一番，做出攻击的姿态。

    这使得小龙儿不得不将精力分散，始终不敢调遣部队进入北部；

    厮杀又过了几分钟，陡然间西面杀出一股部队，迫使小龙儿不得不从南面调派兵马，哪怕明知道刘浩南面必然要进行攻击。

    果然，刘浩南部大军开始推进，小龙儿的方寸开始有些乱起来，不同方向不说，而且还需要微操每一个小雪人部队，哪里那般容易。

    刘浩南面的大军推进一会，返身又后退一番，等到小龙儿加强其他地方防御的时候，南部军队又超前压去，几次过后，小龙儿的心思一松懈，刘浩才将南部大军一股脑超前压去，厮杀起来。

    这下，小龙儿混乱了，三个方向都出现了兵马缺失，小家伙玩了这么久，也不是善茬，冷静下来就发现真正的主攻依旧在北门，南部攻打气势虽强，但更多的是佯攻，而西部，与其说在攻打，还不如说在游击，队伍最少，仅仅就是为了牵引他部分兵力。

    发现这点，小龙儿心中一定，手中的动作从容许多，又一炷香时间过去，城池虽然更加残破，但依旧屹立不倒；

    这一局，小龙儿挺过，绷紧的小脸上又开始浮现处笑容；

    “爸爸，你完蛋了！”

    “小龙儿这次很棒！”

    “嘿嘿嘿……我要反击了！”

    小龙儿口中这么说，手中却没有丝毫动作，计算了刘浩军队损失，他占据上风，大约超过千人的兵力，他把兵马集结，派遣到刘浩城池附近隐藏起来，等待天黑。

    天黑，是时间上的天黑，天黑之后，除了城池内部视作可视之外，外部目力就被剥夺。

    小龙儿的算计刘浩清楚，但为时已晚，兵马太少，天黑之后，小龙儿声东击西玩得十分顺溜，虽然打到最后，也没有将刘浩的城池打破，但双方兵马尽数死亡，计算残破度，小龙儿获胜。

    “哈哈哈，爸爸，我赢了！”

    “小龙儿这次很棒！”

    “嘿嘿嘿，那我走了，昨天收了一只大鲸鱼要去看一看！”

    “去吧！”

    小龙儿一个盘旋，到了空中就化龙离去，一旁管宁和邴原张大了嘴巴，一脸不可思议。

    “我儿刘敖，本就是‘真龙’！”

    刘浩看到二人震惊，解释一句！

    “君上欲逐鹿呼？”

    “没那心思，大汉朝可以亡，汉族不能有损，我来辽东，为大汉而来，更是为汉族而来！”

    “管宁/邴原拜见君上！”

    “叫我刘浩即可，我知道你们的打算，建立学院的事，可以交给你们，但是，求学者只要是我汉族百姓，无论贫富贵贱皆可入学！”

    “君上大善！”

    刘浩没想到小龙儿的震慑力这么强大，他还是嘀咕了‘真龙’在古代人民心中的影响力，说句难听的，这个时候，若是小龙儿去取代刘献，也会得到众多支持，连曹孟德都要纠结一番。

    这就是影响力，当然，刘浩也不会真去这么做，他发现了小龙儿莫大的作用，也对接下来收服乐浪、玄菟有了更多心思。

    辽东郡之事，比他们想象的容易许多，也托了小龙儿的震慑，那些私底下的污龊也都被野心者压在心底，不敢冒然提起，这使得诸葛亮新政的推行十分顺利。

    这个新政，就是收兵权，私人不得拥有部曲，这本该是世家的根本，到如今，反而没几个人敢于反抗，这些私人部曲一收，刷选出黄忠看得上的人手，其他人，大多被组织起来作为预备役或民兵机构，需要的时候还可以屯田，可谓一举多得。

    开放商业，取消城门税，设立专业的交易场所，商人只需要在交易的时候缴纳交易税，其他一切皆休，这使得商人们热情高涨，一个个摩拳擦掌，四方传檄，相信过不了多久，辽东的商业将会变得更加繁荣。

    农业方面，每户三十亩以下免税，三十亩以上至百亩区间，十税一，百亩到千亩十税二，千亩到万亩十税三，万亩以上十税四。

    士不税取消！

    这个政策，引起一阵骚动，但很快就平息下去，辽东不必中原，士族在这算是稀有物，成不了大气候。

    三十亩之下免税的政策，得到了中下层百姓的全力支持，其他人如何不爽也只能憋着。

    这些世家根本不知道，这个政策根本不是为了向他们收税，而是为了拆分世家，家一分，家产一分，财务一分散，想要再次团结，就十分艰难。

    须知，农田的注册可是官方记录，私人之间不得交易这一项，就给了农田绝大的枷锁，想要贩卖，只能出售给官方，再由官方挂牌出售给个人，日后再给一个指导价，农业问题，短时间内，就基本掌控在自己手中。

    此外，刘浩和诸葛亮、贾诩商议之后，推出一个军烈免税三年，幼儿赡养成年得政策，极大的鼓舞了百姓参军的热情，也极大的提升了军人的地位。

    政策一一推行下去，其他方面也在建设之中，比如，造纸坊、玻璃厂、水泥厂、红砖厂等等就地取材即可施行量产的工厂在城外纷纷成立，在来自地球的龙国人领导下开始散发工业光芒。

    至于大规模工业化，刘浩也没想过，这里到底是神魔三国，而非历史三国，改善基本即可，给了这些基本，日后三国本土人士是不是开启科研，发展科技，刘浩也不会太关心。

    造纸，是为了书籍，等纸张完善，开启活字印刷，大规模推广书籍，开启民智，也是刘浩进入三国的一大决心；

    其他的，更多是为了建设的加快，以及未来征讨草原之时修路、修城堡之用。

    开源，一个玻璃，就足够让中原大地疯狂，等到玻璃被大面积模仿学习之后，再开启其他也不迟。

