    由不得长平至尊、容成子这些人心生震撼，虽然说他们这些人没有站在诸圣的对立面，可是不要忘了，他们毕竟是出身于中央大世界的强者。

    现在以神主为首的中央神朝等强者落得这般的下场，要说这些人心中没有什么感触那肯定是骗人的。

    其他不说，反正兔死狐悲物伤其类的心思肯定是有的。

    更重要的是，他们根本就不知道楚毅等一众人的心思啊，有盘古这么一尊无上强者在，说实话，哪怕是容成子这样的强者也不敢生出其他的念头来。

    倒不是说这些强者没有属于强者的那种骨气，关键是有神主这么一个先例在，谁都看得出，他们就算是起来拼命，也不可能是盘古的对手。

    所以说在盘古大神的威慑之下，其实留给容成子他们的选择根本就只有一条，那就是任凭盘古大神、楚毅、镇元子他们这些存在来安排。

    先前还有神主这些人顶在前面，但是如今神主等强者纷纷陨落，甚至自身都被炼化成了一件件的宝物，容成子这些存在不得不面对盘古、楚毅等人了。

    不过这会儿他们还不用担心，因为盘古等人的注意力在面前的诸多至宝上面。

    因为先前盘古已经将神主的道体炼化成了一件件的宝物赐予了一众圣人，所以说如今看着这些至宝，一众圣人就算是再怎么的心动，倒也没有主动开口。

    当然大家的目光还是落在了盘古的身上，这么多至宝对于盘古来说自然是没有什么意义，毕竟盘古都能够将至尊这等强者炼化成至宝了，那么至宝对他而言可以说是可有可无的东西。

    甚至可以说只要盘古愿意的话，随时都可以擒来一位至尊或者圣人，将之炼化成一件至宝。

    盘古长袖一挥，下一刻就见那一件件的至宝竟然飞到了楚毅的面前。

    被这么多的至宝给包围着，说实话楚毅还真的有些愣住了，看一看面前的这些至宝，再看看盘古大神，楚毅一脸愕然的向着盘古道：“不知盘古大神……”

    盘古大神只是淡淡开口道：“这些宝物你且收着，待三清以及十二祖巫归来，交由他们分配便是。”

    当看到这么多的至宝被盘古丢给了楚毅的时候，诸圣还真的是被吓了一跳，不少人更是以为盘古这是要将这么多的宝物赐给楚毅呢，不过听得盘古这么一说，诸圣不禁点了点头。

    他们的一颗心算是放了下来，虽然说得了宝物，但是说实话，他们心底还是担心三清、十二祖巫到底能不能归来。

    而盘古的话一出，无异于是告诉他们，盘古大神并不准备长存于世，那么三清道人、十二祖巫自然是能够归来。

    他们已经从盘古那里得了莫大的好处，现在盘古的意思很明显，无非就是要将这些至宝赐予三清、十二祖巫。

    诸圣自然是没有什么意见。

    不过女娲、接引几位圣人心中放松下来的同时，目光扫过了对面的容成子等人，心中不禁为之一紧。

    虽然说已经处理了神主等人，有着神主等人的先例在，就算是盘古大神不在了，料想容成子等人也不敢同他们作对。

    但是他们还是想要看看盘古要如何处置这些异世界的强者。

    不单单是诸圣，楚毅同样也是关心这一点，毕竟大明神朝如今可是在中央大世界当中生存，如果说这一点不能处理好的话，那么必然会影响到大明神朝将来。

    楚毅甚至主动开口向着盘古道：“不知这些人该如何处置！”

    既然开口，楚毅也没有客气，直接便将目标对准了容成子等人。

    容成子等人心中一紧，不过倒也没有谁去怪楚毅，不说换做是他们处在楚毅的位子上的话，也会问出同样的话来，就是没有楚毅，必然还有其他人。

    而且楚毅开口询问，也算是给了他们一个痛快，不用让他们一直饱受煎熬，时时刻刻的想着他们将要面临什么样的下场。

    一时之间，几乎在场所有人的目光都向着盘古看了过去。

    盘古的目光自然是落在了容成子等人身上，感受到盘古的目光落在自己的身上，容成子等人顿时生出几分紧张来。

    生死只在盘古一念之间，可以说这会儿绝对是容成子等强者一辈子当中最为紧张的时刻。

    哪怕只是一瞬之间的功夫，可是对于这些人来说，就像是过去了无数年一样。

    就听得盘古的声音响起道：“本尊念尔等修行不易，便饶过尔等一遭……”

    容成子等人一听顿时如闻天籁一般，如长平至尊几乎激动的要流出泪来，浑身颤抖，看得出在场一众人心中那叫一个激动和欢喜。

    不过下一刻，盘古的声音便又道：“然则死罪可免，活罪难逃!”

    诸位至尊闻言顿时浑身一寒，不过很快便反应了过来，只要能够活命，不像元一至尊、神主他们一样被炼化成宝物，那么对于他们这般的强者来说，就算是再厉害的惩处也算不得什么。

    噗通，噗通，诸位至尊纷纷向着盘古拜了下去，恭敬的向着盘古道：“吾等愿意接受惩处。”

    盘古氏抬手向着虚空之中一抓，顿时就见远处混沌虚空之中，那一方因为盘古同神主大战而诞生的那一方世界便飞了过来。

    这一方世界在盘古手中竟然如同一颗明珠一般，世界之大虽然说比不得中央大世界，但是好歹沾染了神主以及盘古的气息，尤其是神主这等天道境的强者血洒这一方世界，可以说是已经夯实了这一方世界的底蕴根基，未来这么一方世界就算是发展壮大成可以媲美中央大世界的世界也不是不可能。

    只是这会儿这么一方世界被盘古托在手中，谁也不知道盘古接下来要做什么。

    而这会儿盘古氏又探手向着眼前的中央大世界抓了一把，顿时那中央大世界被盘古所撼动，竟然开始向着盘古飞来。

    哪怕是盘古氏化作巨人一般，不过相比而言，中央大世界还是非常之庞大，就像是一颗巨型的明珠一样。

    盘古淡淡道：“尔等且随本尊前来。”

    说话之间，盘古托着那一方新生的世界，牵引着中央大世界，大步的走在混沌之中。

    楚毅等人看到这般情形先是一愣，然后第一时间紧跟了过去。

    至于说容成子等人自然是不敢有丝毫停留，连忙紧跟了上去。

    盘古就那么走在混沌之中，每一步随意跨出便是无边的距离，对于盘古来说随意走动，但是对于诸圣还有一众至尊而言，却是要拼尽全力方才能够勉强跟上盘古的脚步。

    单单是从赶路的速度就能够看出，诸圣同盘古之间的差距到底有多么的惊人。

    一开始的时候，楚毅等人还颇有些疑惑盘古这到底是要去什么地方，不过没有多久，楚毅便眼睛一亮，隐约之间明白了过来。

    东皇太一则是一脸恍然的道：“我知道了，盘古父神这是要前往我们那一方世界啊。”

    其实到了这会儿其余诸圣也都明白了过来，他们只是有些好奇，盘古大神如今前方封神大世界，到底有何用意，尤其是盘古还带着那么两方世界。

    至于说容成子等诸位至尊，他们早已经放下了心中的想法，反正盘古已经说过饶他们一遭，那么便意味着他们可以活命，能够活命那已经是最大的奢望了，至于其他，还有什么好考虑的，反正就是盘古让他们做什么，他们就做什么便是了。

    所以说诸位至尊老老实实的跟在盘古后面，根本就不去想盘古要带他们去往何方，要做什么。

    没有多久，前方那堪称一成不变的混沌之中忽然之间隐约之间可见一抹光辉，这一抹光辉乃是生命世界所散发出来的光辉，在这混沌之中最为醒目。

    楚毅、东皇太一等人自然是清楚前方那一方世界便是封神大世界，但是容成子等人却是不知道这点啊，他们只看到前方有生命世界光辉出现，便猜测前方应该有一方世界。

    “哈哈哈，咱们终于回来了！”

    带着几分兴奋和畅快，东皇太一看着越来越近的大世界，忍不住道。

    其余诸圣的脸上同样也露出了欢喜之色。

    而容成子等人也不是傻子，听了东皇太一的话，再看看此刻已经显现在他们面前的那一方大世界，立刻就明白了过来，原来东皇太一、盘古他们是出身于眼前这一方世界啊。

    虽然说看上去封神大世界比之中央大世界要稍稍的小了那么一些，但是谁让这一方世界乃是盘古大神开辟呢，有盘古大神这么一位无上存在坐镇，就算是比之中央大世界再小上几倍又如何。

    临近封神大世界的时候，盘古大神脚步却是停了下来。

    随着盘古脚步停下来，诸圣还有一众至尊也都随之停下了脚步，将目光投向了盘古氏。

    盘古手中的那一方新生世界被其随手丢在了封神大世界边上，同封神大世界相比，就像是一颗鸡蛋比之一个篮球一般。

    至于说中央大世界同样也在盘古的掌控之下停了下来，一时之间，这一片混沌之间一下多出了一大一小两方世界来。

    再加上封神大世界，这便是足足三方世界，若然是有混沌之中的强者看到这一幕的话，肯定会非常的惊讶。

    要知道像这般几方世界聚集在一起的情形绝对极其罕见，更多的都是一方强大的世界吞噬了周边大大小小的世界，成就一方强大的世界，而像几方世界共存的局面几乎不会出现。

    如今盘古将三方世界拉在一起，却是不知盘古究竟有什么谋算。

    楚毅看着盘古氏，再看看那三方大世界，心中不禁为之惊叹，当真不愧是开天辟地的盘古氏啊，这等大手笔只怕也只有盘古氏能够做到了，只是不知盘古如此手段究竟有什么目的呢！

    就在一众人暗暗猜测盘古到底有什么目的的时候，盘古目光一凝，无上的威势袭来，一时之间几乎所有人都不敢同盘古对视，更是有一种被盘古完全洞穿了自身所有的秘密的感觉。

    甚至就连诸圣都不敢面对盘古的目光，心中更是生出无限的惶恐来，实在是这一刻的盘古威势太盛了，除了惊惧之外，竟然生不出其他的念头来。

    楚毅同样也是承受不住盘古氏的目光，尤其是盘古那几乎洞彻一切的目光让楚毅更是心中忐忑，他不知道自己周身的秘密会不会为盘古所知，要知道他识海之中，那一方气运祭坛这会儿竟然在微微震动，似乎是受到了什么刺激一般。

    更让楚毅心中生出几分紧张的是他感觉盘古的目光像是在他身上停留了那么一刻，虽然说那种感觉像是幻觉，但是楚毅相信自己的感觉，相比其他人，盘古的目光绝对在他身上停留了。

    “盘古大神是不是看到了气运祭坛……”

    要说楚毅不慌那绝对是骗人的，气运祭坛绝对是他最大的秘密，就连诸圣都看不透这点，甚至就是天道鸿钧氏也看不透气运祭坛的存在，楚毅只能暗暗祈祷，希望盘古大神也看不透气运祭坛吧。

    虽然说这种可能性不大，但是楚毅也只能寄希望于如此了，毕竟气运祭坛那么神秘，万一瞒过了盘古大神呢。

    楚毅心中转动着这般的念头，其余人同样也是各有心思，好在盘古的威势来得快，去的也快，眨眼之间，所有人感觉周身一轻，那种将他们洞彻的目光消失不见，再看盘古之时，此时盘古氏却是冲着容成子等诸位至尊道：“尔等且入新世界，命尔等竭尽所能，全力帮助新世界发展壮大，什么时候新世界可以媲美另外两方世界，尔等便可重获自由。”

    诸位至尊闻言先是一愣，紧接着一个个的露出狂喜之色，他们没有想到盘古对他们的惩罚竟然只是让他们帮助一方世界提升。

    虽然说要将那一方新世界提升到可以媲美两方大世界的程度他们才能够获得自由，可是这已经是比他们所想象之中的各种惩处要好了许多了。

