    

    “司知青！介儿呢！介儿！”

    正想着是不是错估了时间，这会儿还没到点儿呢，冷不丁听见有人叫她。

    司宁宁偏头环顾打量，几声呼喊之后，目光才落到供销社斜对角的国营饭店上。

    国营饭店是镇里少见的二层楼建筑，二层窗户边，李凌源和徐淑华冲她热情招手，初次之外，司宁宁依稀能看见他们身后的几个脑袋。

    大家伙儿应该都在。

    司宁宁冲两人摆摆手，紧了紧背绳朝国营饭店走去。

    上楼才发现，一起来的都在，一伙人收获似乎都不错，身边都放着小包裹，当然，还是要属李凌源和吴勇最打眼。

    他两脚边躺着一个半米长的大南瓜，那南瓜长条弯钩型，细的地方有碗口粗，粗的地方能顶上海碗，乍一看怎么也得有个二三十斤。

    他两这个月负责买菜，这南瓜应该就是他们这次的收获了。

    饭桌是贴近长边的长桌，两女知青对排坐，打量之际，司宁宁往男知青那边瞟了一眼。

    莫北坐在桌子外侧，这会儿正埋头打量手里……司宁宁卖给他的军用水壶。

    回想起黑市的一幕幕，司宁宁心里仍有些紧张。

    她不自然的把背筐放到桌边，宋小芸和蒋月葫芦串一眼，顺势往里侧挪，给她腾出坐的地儿。

    “嘿~”司宁宁笑了笑表示感谢，坐下环视众人道：“准备在这里吃完午饭再回去吗？”

    “嗯。”对面宋书瀚点点头，“价格很合适，吃完再回去，也省的回去让女同志再做了。”

    宋小芸人畜无害的笑了起来，接话道：“干了那么长时间的活儿，难得放一回假，吃完回去就能好好休息了！”

    司宁宁点点头，“那我也去楼下窗口看看。”

    说着便下了楼。

    国营饭店占地明显比供销社大，不光是二层建筑，屋里也简单做了装潢，地面刷的水泥，墙壁刷了白，绿色刷到了腰高。

    虽然不太明白这年头为啥都喜欢刷绿漆，但不可否认的是，乍一看还挺敞亮的。

    点菜的柜台要破旧的多，刷的红漆爆皮龟裂出一个个口子，上面贴了若干张红色小长条的纸张，勉强能看清上面的菜名和价格。

    司宁宁看了一圈，冲柜台中的中年女人道：“我要两个芝麻甜饼。”

    大部分饭菜都需要粮、肉票，司宁宁手里票不多，而且空间里什么吃的没有？

    一时半会儿也不馋嘴，想着买两个不要粮票的饼子对付一口做做样子得了，却没想到，她这番举动惹恼了柜台里的女人。

    见司宁宁看了半天只要了两个饼，中年女人嗤了一声，翻着白眼转身“嘭嘭”拍着出餐口木板，骂骂咧咧道：“两个芝麻甜饼！”

    极其不耐烦的口吻让司宁宁掏钱的手微微顿住，她抬头正好就看见中年女人那一记白眼。

    司宁宁眉心微蹙，眼神不觉冷了几分。

    司宁宁还没说什么呢，那中年女人反而先怒了，“看什么看？你还敢瞪我？小娘皮，土包子，瞅着打扮的人模人样的……”

    题外话：

    谢谢打赏的宝宝们！！！！

    求月票！！！！

    求五星！！！！

    奥利给！！！！

