    第875章 立于不败之地

    “喂，表姐，你那里有神州N2系列的手机吗？什么型号无所谓，都给我留着，我去拿……什么？我是不是做黄牛？算是吧，这样，表姐，卖多的钱，我分你一半。就这么说定了！”

    已经变成了手机黄牛的小王，从神州N1系列开始已经成了神州手机的脑残粉。

    没办法，神州手机的设计理念，超出了这个时代很多。

    从做工，到配色，再到系统流畅度……

    这些都是其他国产手机无法比拟的，也就利库亚、托罗等等国外品牌能一较高低而已。这就导致了神州手机的地位居高不下，做黄牛轻轻松松能赚上个几千上万块钱。一台神州手机，甚至有人愿意加价五百！

    物以稀为贵，得知这些事的方既明是哭笑不得。

    要知道，方既明最不屑就是饥饿营销的。没想到在这么特殊的情况下，他倒是做了一次饥饿营销。出乎意料的是，大家对此很宽容。因为粤省的病情，已经牵扯到了全国人民的心。虽然，有（卫）关（生）部（厅）门一直在强调，已经得到了控制，而且这个病没有大家想象那么严重。但是，大家都是宁可信其有不可信其无。

    方既明知道，如果再这么下去，很可能会造成不可挽回的后果。

    可是他人微言轻，而且又不是专业人士，能有什么办法？

    无奈的方既明只能看着发病人数不断攀升，连香江都有了类似疾病，而且发展很迅猛……

    一切，似乎都滑向最坏的那个结果。

    淘宝网的用户，依旧在每日增多。虽然得利最大的是叮叮网，可叮叮网并没有囤积到大量的口罩、酒精和消毒水，他们连白醋和板蓝根都没有！于是，淘宝网开始出现在网友的视界里。很多叮叮网的用户到了淘宝网后发现，淘宝网的处理实在是太科学了，不仅有搜索商品功能，还把商品进行了分类。最关键是，淘宝网有好多口罩、消毒水和酒精卖。

    好吧，虽然还是每个人都限购，可淘宝网的名声已经传播开去了。

    “方既明这小子……”

    叮叮网的董事长李修勤，那是一个咬牙切齿啊。要知道，他可是最先开启网购网站的，可现在呢，连大哥的位置都快不保了。

    据统计，现在叮叮网的用户只有一千六百多万，而淘宝网已经一千二百多万了。

    如果只算日活跃用户，那么叮叮网是惨败的。

    “难道方既明就不会决策失误？！”

    李修勤很难受，像吃了一只苍蝇一样。

    这就是第一名效应，他很难接受第二名快要超过自己的现实。

    方既明现在也是很惊喜，他原本以为淘宝网不温不火的，甚至说不定哪天就要关闭这个电商了，走了上辈子腾讯的老路。是啊，上辈子腾讯就是如此，不得已放弃了电商梦——因为确实是搞不起来。虽然后面入股了京东、拼夕夕等等，可腾讯还是放不下电商，甚至在微信上开启了新路——小程序电商。

    也许腾讯注定跟电商无缘，微信小程序上的电商也是不温不火的，一如腾讯搞短视频……

    “淘宝网，真的给我很大惊喜啊！”

    方既明看了淘宝网内部信息后，给蔡宏信打了电话，他现在是淘宝网的总经理。

    “宏信，淘宝网现在运作得怎么样了？”

    蔡宏信连忙说道：“方董，淘宝网最近压力好大啊，一直在购买服务器，不然都快撑不住了。还有，我们现在是巨额亏损。之前先是捐了物资，现在又没有抬高价格去卖。已经亏损超过三千多万了……”

    方既明想了想，说道：“不怕，这点亏损完全能接受。只要能招揽来用户，转化成长期用户，那就是赚到了。”确实，在电商的领域里，每一个用户都至关重要。很简单，因为一个用户不是一锤子买卖的，他只要网购了一次，那接下来就会有无数次。

    那么，一个用户给淘宝网带来的收益，将会是无限多。

    上辈子有很多网购成隐人士，甚至为了网购花掉了一套房子的钱，可见一斑。不过这种事吧，方既明也不好规劝，屁股决定脑袋啊！无节制网购，确实不对。但是对淘宝来说，那就是衣食父母！

    蔡宏信说道：“那我们还做跨国网购吗？”

    “做啊，干嘛不做？只要对方给得起钱，什么都做。”方既明笑道，“再说了，还能顺便打开跨国物流市场呢。”

    蔡宏信笑道：“方董，要是做这个，我们还得再亏损不少啊！”

    “那就缓一点，慢慢来。一口吃不成个大胖子。”方既明无奈地说道，他倒是想一步到位，但实力不允许啊！这需要的钱太多了，可能是十亿，数十亿计的。“淘宝的用户增加了，支付通也盘活了，这我非常满意。”

    是的，方既明更在乎的是支付手段。

    这个才是真正长久行业啊，而且是没多少竞争对手的行业。只要培养了用户用支付通的习惯，那么未来移动支付时代，那必定是支付通的天下。单单是现在，支付通里面都有数亿的款项，全都是商家、用户的短暂停留在支付通里面的钱。

    方既明让蔡宏信抽取十分之一，用以发展淘宝。至于剩下的钱，是不能乱动的。虽然金融监管还不够完善，可一旦资金链断裂，那淘宝铁定是没了。等以后的钱再多点，方既明才敢用更多的用户、商家预付款，用来投资其他行业。

    换而言之，只要占据了支付手段，那么就等同立于不败之地了。

    看看上辈子的阿里和腾讯，不就是如此吗！

    拼夕夕再能吸引用户，百亿补贴有啥用？还不是没办法挑战支付宝？

    更别说微信支付了，那是连支付宝都打不过的存在啊！

    蔡宏信说道：“方董，淘宝网现在有那么多用户了，万一以后更多，怎么办？我想申请一个权限，购买更多服务器的权限……”

    “我同意了，你提交个报告，我给你签字。”方既明知道，淘宝如果迈出了第一步，就不会再停下来了。以后策划个618、双十一啥的，保管会拥挤到宕机。这种情况下，保证服务器足够就很必要了。不然的话，就像上辈子的渣浪微博一样，随便整个大瓜，就要服务器崩溃个几小时。

    (本章完)

