    政治是这样的一门艺术：它只关心是否可能和是否可得，而并不关心是否最好——俾斯麦。

    宋北云突然回来没有给任何人打招呼这一点，就连金铃儿都是意外的，当他看到跟王伴伴同时出现在王府的宋北云时，她差点就扑上去了，但良好的素质和自制让她控制住了自己的行动，毕竟有外人在呢，真扑上去了可是丢人现眼了。

    “王爷呢？”宋北云问道：“怎么就你在家？”

    “你不知道啊？父王每月都要拜见太皇太后的，月底去月初回，这是常理。”金铃儿坐在那轻轻晃着脚，显得极高兴，但外部情绪却还要保持着高度的镇定：“若是你寻我父王来的，那便就请回吧。”

    “其实也不全是。”宋北云斜着眼睛看了一眼正在喝茶的老太监对金铃儿说道：“福王殿下若是不在，公主千岁可否全权主持大局？”

    “能却是也不能。”

    “公主殿下，那可否过后堂，我有些事要与公主单独聊聊。”

    老太监不解，但却也没说什么，只是巧云嘴角露出了一种很古怪的笑容，起身道：“那我便先去寻小姐他们了。”

    老太监抬起头看了她一眼，然后又看了看瑞宝和宋北云，他突然觉得自己的脑子好像转不过弯了。

    “麻烦王伴伴稍事休息。”金铃儿笑道：“我且吩咐人去备好饭菜。”

    她说话时，旁边的丫鬟侍女都差点忍不住笑出了声，但这老太监仍然是全程懵逼，不过这也不怪他，有些事是真的触及到他的知识盲区了，毕竟他九岁就被送入了宫里，今年已经五十有七，让他去琢磨这些少男少女，他很难。

    不过既然坐在这也是坐着，那自己倒不如去收拾一下那个还活着的女人好了，他跟金铃儿打了个招呼，背着手就走了出去。

    接着宋北云就被公主殿下领到了后堂中，一句要事相谈，身边的侍女都四散离开了，但她们走时都带着一副了然于胸的笑容。

    见人都走光了，金铃儿直接就扑在了宋北云的怀中，就跟久旷的怨妇一般，各种黏黏糊糊、各种迫不及待。

    当然了，在王府里大白天可是不能干什么，要真的被传出去了，皇家颜面扫地的很，到时可就是大事了。

    自然也就是亲亲摸摸就算完事了，毕竟人生不全是咸湿，还有是有正经事的。

    “好哥哥……妹妹想你。”

    坐在宋北云怀里的金铃儿抱着他的脖子，也不管热不热，俩人反正都已经是汗津津了，黏一点也没什么关系了。

    “先别说想不想的问题，这有正事呢。”

    金铃儿低头看了一眼：“那有正事儿你这爪子可还没老实呢。”

    “没事，这冰凉的舒坦。”

    金铃儿打了他一下，却也是没把她的手从衣裳里拽出来，任由他在里头瞎折腾。

    宋北云很快就将自己遇到袭击这事告诉给了金铃儿，他可是将这事说的是惊心动魄，不过想来的确也是惊心动魄，虽然他和巧云看着是举重若轻，但实际上当时的情况是极危险的，稍有差池可能真的回来的就是人头了。

    这些事金铃儿听完之后几近暴怒，而宋北云却是轻声宽抚道：“你莫气，这事已不是我的事了，只是那祁门县我再也去不得了。”

    “为何？”金铃儿歪着头满脸不解[笔趣阁 www.boquge.xyz]：“不是应当斩草除根吗？”

    “斩草除根？你想太多啦。”宋北云在公主殿下的侧脸上亲了一下：“这次只是你的皇帝哥哥敲山震虎罢了，本来只想打几个小老虎，阴差阳错引出了母大虫。而杀我也只是对面给的警告，但他们没想到，这事没成。”

    “你还笑……你可知有多凶险？”

    “当然知道。”宋北云叹气道：“你先下来，我腿麻了。”

    金铃儿下来之后也不走开，就坐在宋北云的身边，挽着他的胳膊，靠在他的肩头，腻腻歪歪的，丝毫没有公主该有的样子。

    而宋北云则手舞足蹈的给她描述了一番为什么现在不是斩草除根的时，更是告诉她现在斩草除根绝对是个错误的打算，至于什么时候才时机合适，这一点宋北云倒是没提，毕竟他可不是先知，就现在这个混乱的模样，鬼才知道什么时候才能发动秘籍——大革命。

    “现在么，已经是那些人跟皇家的冲突了，你没见天下第一老太监都来了么。他来这真的是为了救我？哦……是为了救我。但其实更深一层的含义是告诉所有人皇家的面子、皇家的利益是不能触碰的。而我，这次就代表了皇家的颜面。”宋北云指了指自己：“福王把我派过去，临危受命时，其实就是带了一层钦差大臣的意思，敢谋害钦差大臣，这不就等于是一巴掌打在你爹爹你哥哥的脸上么？”

    金铃儿软软的说道：“还打在妹妹的心坎上……”

    “你是不是吃了毒蘑菇？”宋北云转过头捧着金铃儿的脸：“这不是我认识的金铃儿啊，她说话总是很色气，不会这么软的。”

    “没法子，都叫你给揉软了。”

    “嗯，没错了，就是这感觉。”宋北云点头道：“所以现在根本不是我的事了，而是上面的对决了。如果这事办不好，以后没人会给赵性办事也没人会给你爹爹办事了，明白吧？”

    “嗯，自是明白了。不过好哥哥，你怎的突然就回来了。”

    “考试。”

    当然是考试啊，宋北云虽然是保送的，但经过他再三思考，这考试是一定要考的，不然很容易被人捏住小辫子，不管是福王捏还是别人捏，他都不舒服。

    至于这会不会惹福王不高兴，那他不管那么多，哪怕是福王是天命之子也不能什么事都顺了他的意思，让他有点挫折感多少能提升他的生活体验。

    不过即便是如此，宋北云也不打算太高调，入场的时候高调一些就行了，放榜就无所谓了，反正有那个黄安维盯着。

    对，黄安维！刚才听金铃儿说话时好像带上了一句“一个祁门县的书生”，她还说这书生讲了一把好故事，宋北云第一个反应就是那黄安维。

    看来这家伙已是见过金铃儿了，那信自然也是送到了，不过现在他本人都回来了，自是不重要了。

    “你在那祁门县可有认识什么朋友？男男女女的。”

    “你不就是想问我有没有在那跟别的姑娘乱来么。”宋北云摊开手：“女的没有，老猫倒是有一只，玩得挺好，还会给我喂耗子吃。”

    金铃儿戳了戳宋北云的脑袋：“算你还老实，若是让我知道你与那些个不三不四的女子厮混，别怪我发脾气。”

    “你发脾气又能把我怎的？”

    “你且试试。”金铃儿凑到他耳边轻轻说道：“用力一咬。”

    宋北云顿时打了个哆嗦，连忙转移话题：“不跟你多说了，我先去找俏俏他们。”

    “俏俏姐姐如今住在公主府呢，你干脆晚些随我一并过去好了。今日我在王府只是顺带看家门的。”

    “那我总要去看看玉生哥嘛。”

    “你就这么不耐与我多待片刻？”

    所以说女孩子不讲道理是不分时代的，哄了有二十分钟才把这只要是人的醋都吃的公主给哄好，并吩咐她去处理一下那个带来的断手女子，之后他便起身提着从祁门县带来的东西直奔向玉生的所在。

    可刚开门就见玉生坐在井口边正在跟人喝茶，那喝茶人背对着门口看不清面容，但却可以看到玉生哥笑容满面。

    不错，宋北云心中暗叹道这玉生哥终是有了朋友，不管是什么朋友，总要比多少年来独来独往、不善交际的好，至少有人说个话不至于被憋成疯子。

    等他走过去时，刚巧玉生抬头也看到了他，玉生先是愣了片刻，然后开口道：“北云，你怎的回来了？”

    听到这个名字，玉生对面的那个人立刻回头，宋北云一眼看去，发现居然是那个口灿莲花的黄安维。

    “唉？”

    “草民见过宋大人！”黄安维显得很高兴，连忙起身见礼：“宋大人怎的回来了？”

    “回来考试。”宋北云将祁门的红茶和芝麻烧放在台上：“你怎么在这？”

    黄安维变得有些尴尬，他这个那个支吾半天，还是玉生开口说道：“黄贤弟如今住在这里，与我做了个伴，一起读书的。”

    “既是宋大人回来，那我便不多打扰了。”黄安维起身：“我这便收拾东西离去。”

    “唉，别急。”宋北云伸手拦着他：“你住在这就住在这了，也不差你一张嘴，反正你能好好陪玉生哥解解闷就行了。”

    黄安维是个顺杆子爬的好手，他连忙拱手道：“多谢宋大人关爱。”

    而此时玉生却皱着眉头问道：“北云，你怎的好好的又跑来考试了？是出了什么事么？”

    宋北云拿起一个干净杯子也坐了下来：“这事，说来话长。我细细给你讲讲好了。”

    长兄为父这件事，宋北云从来没怀疑过，自己从小就受了红姨和玉生哥的照顾，若是玉生有半点刻薄，他都很难顺顺当当的长大，毕竟老疯子三天两头就不见人影，而那时的宋北云体弱多病还缺失各种常识，可以说他几乎就是被玉生照料长大的。

    “对了，这芝麻烧是祁门县的特产，玉生哥吃些。”

    旁边的黄安维也连连点头道：“对对对，这芝麻烧可是小弟老家的特产，最好的便是这老曹家的烧饼，香酥可口，甜香诱人。”

    宋北云回头看了看黄安维：“你是不是见过公主殿下了？”

    --------

    昨天的章节补上了哦，有信用的对吧。

