    在巴比伦上，其实还有更多的途径吸收知识。例如智脑，它可以连接联邦的数据库，里面有海量的电子书籍以供阅读。像纸媒这种形式的书籍现在已经不多见了，休顿丢给艾伦这三本书已经皱巴巴，看得出来已经有些年月。

    这三本书分别是《名将列传》、《权臣谋略》以及《花花公子》！艾伦看着第三本书，这与其说是书，不如说是一本杂志。杂志的封面上，一个性感的女郎正摆出诱人的姿势，艾伦一征，不知道这本书对自己有什么帮助。忽然，休顿闪电般地拿回杂志，干咳一声道：“这本拿错了。”

    然后不动声色地扔过来另一本书，却是一本关于危险种的《生物图鉴》。

    死亡擂台主要倾向于各参赛选手之间的残酷竞赛，却也会投放一定数量的危险种以增加竞赛的难度，同时为观众提价更多的乐趣。所以这本《生物图鉴》对艾伦来说很有用，他可以了解更多的危险种以及它们的习性。

    至于其它两本，少年的兴趣就要少得多，毕竟他还没到热衷心计和谋略的年龄。

    吃过午餐之后，便是自由时间。一天的自由时间有两个时段，中午和傍晚各一次，每次为两个钟头。艾伦用完午餐就离开了，他搭乘电梯来到最顶层。电梯打开，一个广阔的空间便呈现在艾伦的眼前。

    采用开方式的设计，当电梯门一打开就可以看到顶层这足有5000平米的偌大空间。单是这宽阔的空间本身，便具有无以伦比的震撼力。艾伦那小小的心灵又受到一次冲击，但来到巴比伦后，他受到冲击的次数已经不少，所以这次很快就回过神来。

    在电梯口出来，有一面信息墙，上面是训练大厅的平面图。艾伦可以在这上面看到训练大厅的结构。训练大厅由中央会场，以及若干个不同功能的训练区域组成。中央会场是休息和攀谈的地方，其它训练区域则有另外的导师或训练员，指导参赛的选手使用该区域的工具。

    要结交朋友，最好的地方自然是中央会场，不过艾伦没急着往会场跑。他对于那拥有不同功能的训练区域更感兴趣，反正溜达一圈也要不了多少时间，到时候再去中央会场认识一下这次的竞争对手，时间还很充裕。

    功能区域以中央会场为中心，沿着一条通道呈环状分布。地板上则有箭头作为指示，艾伦沿着顺时针的方向走，当先是一个射击区域。里面又划分为若干个小型区域，有两个少年正在里面练习。其中一个使用的是狙击枪，另外一个则是弓箭。

    艾伦对射击不感兴趣，继续向前走，接下来则是一个格斗区。格斗区域里可以双人对战切磋，也可以和智脑进行模拟格斗，艾伦在这里停留了片刻，便继续参观。

    走了大半圈，他在一个训练反射神经的功能区域停了下来。里面有几个少年在同时训练着，他们戴着头盔，拿着一根金属短棒，对着空气不断挥击着什么。有时候还会做出闪避和空翻的动作，就像正和隐形的对手激战一般。

    旁边一个女人走了过来，二十出头，穿着紧身的银色制服，将美好的身段勾勒出来。艾伦看到在她的胸口上别着块铭牌，上面写着“训练员泰莎”的字样。

    “我知道你，来自13区的小少爷艾伦，对吗？”

    训练员泰莎走到艾伦身前，稍微趴下少许对着他说道：“怎么样，有兴趣到里面参观吗？”

    这个角度，刚好让艾伦看到那隐藏于领口下的一对凶器。那浑圆的轮廓对少年具有十足杀伤力，艾伦自然生出了反应，他略微尴尬地退后少许说：“他们这是在干什么？”

    “那些是传感器，利用它们，可以在智脑所模拟的场景下进行反射神经方面的训练。它们能够让你变得更快、更准、更加冷静。”泰莎走到艾伦身后，推着他说：“走，试试去。”

    泰莎站直身体的时候，艾伦刚好来到她的胸部。于是少年发现胸后的事物异常柔软，这时泰莎在他耳边轻轻说：“如果你喜欢，我可以让你试点别的。不过，现在可不是时候。”

    又是一句杀伤力十足的话。

    泰莎把他带到另外一个空置的训练区域，帮艾伦戴上传感头盔，并将一根金属短棒交给他。训练员一边解释道：“传感头盔会让你在模拟场景中身临其境，你手中的体感器可以根据习惯，模拟出你所熟悉的兵器。你要做的，就是击落虚拟飞盘。每击落一个飞盘都得相应的分数，当分数累积到一定程度时，难度就会逐渐提高。”

    “艾伦你还是第一次来，就从最简单的难度开始好了。”

    穿戴完成后，艾伦的眼前先是一片漆黑，那是视线被头盔面罩挡住的关系。片刻后，开始有微光出现，光芒渐亮，最终艾伦看到了一片开阔的草原，这是智脑所模拟的场景。同时，艾伦也听到了智脑的提示：“请选择使用兵器。”

    跟着眼前便出现一列菜单，里面有诸多选项，能够选择的兵器式样繁多。艾伦随即选了一把战刀，手中的体感器立刻从短棒变成了一把长约近米的战术长刀。

    接着又经过重量、长度、宽度等细节的调整。片刻后，一把和狂屠差不多的大刀就出现在艾伦的手中。艾伦试了试手感，几与狂屠无异后，便轻声道：“可以开始了。”

    于是眼前的空间先是出现了“lv1”的字样，接着一个旋转飞轮突然出现，呼啸着朝艾伦胸口砸来。艾伦手起刀落，干脆利落地砍在这飞轮上，飞轮立刻爆成了一团萤光。

    一个又一个的飞轮或直飞、或斜掠、或盘旋，以不同的角度和轨道向艾伦飞来。艾伦挥动着手中的战刀，轻松无比地击爆这些东西。当击落了十几个飞轮后，智脑提升难度上升。下一刻，两个飞轮同时撞来，艾伦战刀挥出，将之击落。

    当难度提升到lv3的时候，艾伦就没办法像之前那么轻松了。他开始得规避，还得观察飞轮的轨迹，甚至用上了预判，才能够顺利击落个个飞轮。难度再提升一级之后，飞轮同时出现的数量达到了四个，速度也整整提升了一倍！如此一来，留给艾伦反应的时间也就更短了。

    便如此刻，四个飞轮几乎囊括了艾伦能够正常规避的空间，不断是后撤还是侧移，他势必会撞上其中的一两个。眼看飞轮撞至，艾伦突然往前一跃，惊险无比地从四个飞轮之间的空隙穿过。落地弹身，旋身挥斩，经过计算的出刀轨迹，将四个飞轮几乎同时击落！

    戴着传感器的他并不知道，现在训练区外不知何时已经聚起了一群人。里面有训练区的导师和训练员，也有一些筹办委员会的人，他们其中更有人打开智脑正记录着什么。除此外，还有一些参加死亡擂台的少年，他们都死死盯住训练区上空的得分板。

    在分数跳到485这个数字的时候，一个女孩忍不住惊叹道：“他打破了露茜的记录！”

    “这家伙是谁？”

    “你不知道吗。是13区的艾伦，那个自愿参加死亡擂台的蠢蛋。”

    少年们议论纷纷，这时又是一声惊呼，有人指着得分板大叫：“已经超过500分了，天啊，那是等级5的难度！”

    现在，出现在艾伦眼中已经是同时5个飞轮袭来。终于，这个难度已经超过他所能够做到的极限，在成功击落两拨飞轮之后，终于在第三波飞轮攻击中被击到了左胸，智脑提示训练结束。

    在拿下头盔之后，艾伦就看到了泰莎。这个女人兴奋地把他抱了个结实，让艾伦埋进那几乎令人窒息的双峰里。艾伦好不容易才挣脱出来，才发现训练区外站满了人。大部分的人为他取得的分数而鼓掌，至于那些参赛的少年，则向艾伦投来敌意的目光，于是艾伦知道，在自己的结盟名单上，这几人大可划掉了。

    “干得不错，竟然打破了本小姐的记录！”一个趾高气扬的声音响了起来，人群往两边分开，一个和艾伦年龄相当的少女大步走了进来。

    在她身后，俨然还跟着四五个少年少女。

    少女有着阳光般金色的长发，长发被束成马尾，随着少女的步伐在她脑后不安份地跳跃着，宛若烈焰！她的五官精致如画，眉宇间充满张扬跳脱的气息，一双罕见的碧绿双眼，如同上好的绿玛瑙般映照出艾伦的身影。她绕着艾伦转了两圈，其中“不经意”地把泰莎撞开几步，突然伸出手搭着艾伦的肩膀说：“我喜欢你，来，成为我的部下吧！”

    女孩的身后，几个少年都别过脸去，脸上有明显的笑意。艾伦却一点也笑不出来，诚然，这个女孩很漂亮。她身上也有着艾伦喜欢的气息，那种气息高然悠远，就像远山和森林。

    可这个女孩实在太张扬，张扬得几乎嚣张。艾伦用两根手指拈起她搭在自己肩膀的小手，淡然道：“我拒绝。”

    “为什么？”女孩露出意外地表情。

    “我才不想成为任何人的部下，特别是一个女人。”

