    这场水战从上午一直打到下午，从洞庭湖口一直打到下游几十里外，刘三才带着船队返回水寨。

    此战虽然楚军的水师，仗着船多，船小速度快，一直追着华军战船打，但双方的损失却完全不成正比。

    楚军的大船不敢靠得太近，一靠近就会被打的千疮百孔，小船又啃不动华军的战船。

    除了扔火油罐，就只能扔绳索爬上去打接弦战，所以一天下来被秦军的火铳，轰天雷，炸伤，打死者不计其数。

    不过，秦军的七十艘战船也都不好受。

    由于对方的小船太多，太快，简直防不胜防，人员虽然伤亡只有几百人，但有一大半的战船甲板都被烧得一塌糊涂，其中十几艘更是引发了上面的轰天雷殉爆，炸出了数个大洞。

    好在弗朗机炮的炮弹是包裹在铜壳里面的，用专门的小木箱装的，不然今天那绝对是一场灾难。

    夜幕降临。

    江面上火光点点，望着被烧得乌漆嘛黑的战船，秦宇也明白过来，陆地水战，不比海战，按照今天的情况，凭借这七十艘大船想要拿下对方水师，恐怕有些困难。

    关键是对方的小船太多了，今天对方还只是扔火油罐，鬼知道明天会不会装着火药桶冲上来引燃。

    火油罐的威胁，其实只要有所防备后，威胁并不大，但装满火药桶的小船，那杀伤力就堪称恐怖了，只要一艘估计就能将他的400担战船炸沉。

    船舱内，秦宇将所有战船的船长都召集了过来，想要询问一下应对之策，毕竟海战他还了解一些，无非就是船大，炮多，可水战显然行不通。

    “大王，末将觉得咱们也可以搜罗一大批小船过来，让兄弟们乘着小船，拦截敌军的小船，只要将那些小船收拾了，对方的水师就只能躲入水寨，或者逃往洞庭湖。”

    一名脸色黝黑的汉子抱拳道。

    这人是水师营的副统领，叫侯二，三十上下，同样是水匪出身，是去年秦宇招安的一伙水匪头目。

    像这样的水匪，大大小小总共招安了十多股，多的数百上千人，少的几十上百，剔除老弱后，秦宇就将他们全部编入了水师营。

    “这确实是个法子，只是这样一来，兄弟们必定要和对方的小船短兵相接。”

    秦宇点点头，然后无奈的道，在他看来，水战就应该真正的战船，用先进的火器堂堂正正的碾压，而不是用这些投机取巧的手段。

    “大王，末将以前倒是听说过，明军水师有一种火器叫做火龙出水，不但射程远，威力巨大，而且命中率也比大炮高出数倍，只需一枚就能将一艘百担大船炸沉。”

    一名长相魁梧的汉子，想了想站出来道。

    “哦，还有这种玩意儿？比大炮还厉害？”

    秦宇眼睛一亮，他知道明朝的水师虽然已经烂的不能再烂了，但过往的辉煌，根本不是现在葡萄牙人和荷兰人能比的，而且火器花样翻多，据说连水雷都搞出来了，只不过这火龙出水，他倒是没听说过。

    “回大王，那火龙出水和神火飞鸭有些相似…”

    魁梧汉子赶紧解释道，说到最后竟然手无足蹈起来，越说越兴奋。

    秦宇听他描绘完后，心里却是狂震，这他娘的哪里是什么火龙出水？

    明明就是明朝版的导弹。

    因为这火龙出水，主体是一根长长的大竹筒，尾部再绑上四根小竹筒，里面装上火药用于发射推动。

    而中间的长竹筒则可以全部装火药，也可以装引火之物，甚至可以一样装一半。

    这眼里和现代的火箭发射简直一模一样，尤其是四个小竹筒燃烧完后，还会自动脱落。

    “你以前是干什么的？”秦宇从震惊中恢复过来后，就直直的盯着这家伙，火龙出水这种武器绝对不是一般土匪能知道的，何况还知道的这般详细。

    “回大王，末将祖上三代都曾是大明的水师，只是到了末将这一带混不下去了，就干起了这无本买卖，原是在江南一带混饭吃，后来行情不好，就来到了湖广。”

    魁梧汉子叫刘岩，也不敢隐瞒一五一十将自己的过往说了出来。

    “嗯，从现在起，你是副统领了。”秦宇点点头，也没感到意外，如今水师缺的就是人才，于是说道。

    至于他为何在江南混不下去，跑到湖广来也没深究。

    火龙出水原理虽然简单，但也不是一时半会儿就能弄出来的东西，见众人没有其他的法子，秦宇最后也只得采用小船对小船的办法，先将岳州拿下来再说。

    吩咐了一番后，众人就立即下去筹备，秦宇却是忍不住掏出笔纸来，开始写写画画。

    受到刚才火龙出水的提醒，他脑子里已经蹦出了数种，以火药为推力的火箭武器，作为现代人，没人比他更清楚火器该如何应用。

    秦宇首先就想到了一种对付小目标的武器，其实就是弄一根一米长的竹筒，将中间打通，塞一个木塞，木塞中再留一个小孔，用于放置引信。

    竹筒的后半部分装填火药，用来发射，火药燃尽后，会自动点燃前半部分的火药爆炸，而且同样可以借鉴火龙出水，在竹筒的顶端再装一些引火之物，比如沾满火油压实的棉花。

    其实比起火药爆炸的杀伤力，大面积的燃烧对于船只的威胁更大。

    竹筒的顶端做成圆锥形，再装四个尾翼，专门做一个架子就可以发射，射程也不用太远，百米就够了，主要还是弥补轰天雷扔不远，火铳杀伤力小的缺点

    他相信百米的距离，只要瞄准了，有尾翼保持平衡，做工精细一些，对付小船别说百分百的命中，但十之七八应该还是能做到的。

    这样可以上下左右来回移动的发射架不需要太多，只需要安装个四具，火箭足够，今后哪怕小船再多也休想靠近战舰。

    操作起来也简单方便，关键是发射速度根本不是大炮能比的，几人配合，一分钟发射个五六发都不是问题，这东西一旦弄出来绝对是小船的噩梦。

