
    “反了天了，竟然敢染指二小姐看中的东西！”

    王禄丰狞笑着一挥手，和自己带过来的几个随从，一起朝着楚言那一桌走了过去。

    他们这几人，王禄丰是地元境一重大成。

    剩下的几个家奴，虽然只是凝脉境，但是在王禄丰看来，有他在，这几人只需要加油助威就可以了。

    而且这是二小姐“亲口”交给他的任务。

    他也不希望被别人抢了自己的风头。

    这件事，一定要办得漂亮。

    二小姐没说是什么东西，

    但是却指明了，要自己杀了这人。

    既然如此，那就干净利落，杀了这个家伙。

    在二小姐面前，好好表现一番！

    “小子，这可是你自找的。”

    说话之间，王禄丰已经走近了楚言他们这一桌。

    “来世为人，眼睛放亮一点，可别招惹了你惹不起的人。”

    他说完这句话的时候，楚言刚好放下自己手里的杯子。

    就在刚刚，面对王禄丰的“死亡通牒”，他还悠然自得地抿了口茶水。

    “你想让这个笨蛋自己来送死。”

    “什么笨蛋……呃，你在对谁讲话？”王禄丰疑惑得眨眨眼，顺着楚言的目光望去，看到对方这句话是朝着赵怜星说的。

    赵怜星此时却偏过头，望着其他的方向。

    “你讨厌他，所以你想借我的手杀了他。

    表面上，还做出一副给他机会，赏赐他的样子。”

    楚言知道赵怜星可以听到自己说的话，所以此刻继续说下去。

    他的嘴角，扬起一抹嘲弄的笑意：“知道我把你这种人称为什么嘛。

    虽然你是一个女的，可能不太适合。

    但是我还是想说。

    你这个——伪君子。”

    楚言眸中，浮现出浓浓的不屑。

    王禄丰听得云里雾里。

    他还没有明白，楚言这番话是什么意思。

    不过有一点他可以确定，那就是这个家伙，在侮辱二小姐。

    看看赵怜星没有反应的样子，王禄丰顿时恶狠狠瞪向楚言：“你找死！”

    话音落下，他身形一动。

    刹那之间，虚空之中拉出一串的虚影，朝着楚言轰然压迫而来。

    周围人看到了，没有人出手阻止。

    一方面是，他们和楚言素昧平生，压根没有这个必要。

    另外一方面则是，这个家伙竟然夺了紫薇门二小姐的东西，受到惩罚，那也是活该。

    那兄妹二人中的妹妹，此刻露出一丝幸灾乐祸的笑容，就等着看楚言的好戏。

    楚殿下此刻依旧在优哉游哉喝茶。

    哎，还是阿晴在的时候好。

    至少端茶递水什么的，女弟子都不需要自己提醒。

    想到此处，楚殿下很不给面子地抿了抿嘴，然后低头叹一口气。

    丝毫没有将王禄丰看在眼里。

    即便对方，电光火石之间，对方已经到了自己面前。

    眼见对方竟然一副神游天外的模样，王禄丰心头冒火。

    “你会为你现在的行为，付出代价的！”

    心中狞笑一声，王禄丰欺至楚言面前，手腕一抖，猛然之间，握着一个南瓜大小的锤子，朝着楚言的脑袋猛地砸落下去。

    这锤子显然不是凡品，此刻一出，四周的空气，都一下子塌陷崩溃。

    大锤上绽放出灼灼光芒。

    光芒无比厚重，层层叠叠。

    顷刻之间，好似山岳压顶，千万铁骑，神兵天降，就连大江大河，都可以在一瞬间被截断、填平一般。

    “大胆！”

    就在这个时候，曾碧目光一凝，一拍桌子，站了起来。

    碧瞳上师在伺候人方面，虽然严重缺乏经验。

    但是在这种一言不合就动手的方面，却是经验十足。

    要不然的话，当时在青丘门山脚下，她也不会和楚言起冲突。

    一声暴喝，瞬息之间，天心境的气势就倾泻而出。

    对于曾碧而言，此时她是将自己的真实境界展露出来。

    但是对于现场绝大多数人而言，此刻却好比是眼前的涓涓细流，陡然之间，化作大坝泄洪。

    他们上一刻还在等着看好戏。

    下一刻，就感觉虚空之中，一股气浪，轰然压迫。

    他们全身的肌肉，这一刻都紧绷起来，汗毛根根竖起，心脏瞬息之间，提到了嗓子眼。

    胆怯、惧怕、惊惶、恐惧，种种情绪，刹那之间，布满心头，让他们恨不得抱头鼠窜、落荒而逃。

    而首当其冲的王禄丰，这一刻的感受，更是强烈了百倍。

    砰！

    手中的大锤，在距离楚言的头顶还有一尺的地方，再也砸不下去了。

    术法累积出来的滚滚气势，瞬息土崩瓦解。

    犹如山岳，被神魔一巴掌拍成了齑粉。

    而他本人，更像是被狂奔的巨兽迎面狠狠撞上了一般，发出一声惨叫，嗖的一声，撞飞了身后两个手下，瞬间从酒楼的大门飞了出去。

    看着王禄丰如流星一般飞了出去，曾碧目光冷冷，环视一圈。

    除了剑南天早就知道曾碧的境界，赵怜星对此似乎并不关心的模样。

    其他人，这一刻都好似白天见了鬼的神色。

    这个女人，竟然是天心境！

    无论是那白衣男修，还是那对兄妹，或是那个白胡子老头，这一刻全都满脸震惊，眼眸之中，还透出惊骇。

    这是他们对于高阶修士本能的恐惧。

    特别是那个白胡子老头，此刻蹭的一声，再度如缩头乌龟一样，将脑袋藏进了桌布下面，瑟瑟发抖。

    见到众人又惊又怕的神色，曾碧又狠狠瞪了赵怜星和剑南天一眼，这才坐了下来。

    至于楚殿下，从头至尾，都没有多看那王禄丰一眼。

    你算什么东西，也配我出手？

    以前实力不行，所以面对敌人的时候，要穷尽心智，算无遗策，才可以将自己的优势发挥到最大。

    而现在，有地狱之门在手，而且体内还有一个身份不明的强大存在。

    这种情况下，要是面对敌人的挑衅，还束手束脚，那楚言还不如一头撞死算了。

    再说了，就算你宝相上国，遵循弱肉强食、强者为尊的生存之道，那么这尸丹，也还是我的！

    而且更加应该是我的！

    管你什么剑南天、二小姐、紫薇门。

    楚殿下，现在有这样的自信。

    所以他才会默许曾碧出手。

    之前在柏山镇的客气，被人当做了福气，以至于现在蹬鼻子上脸了，那么楚殿下不介意给对方一个难忘的教训。

    现在派了个炮灰过来送死，那就让他去死好了。

    如果你们再把爪子凑过来的话，我不仅打断你的爪子，更会要了你的命。

    而大厅之中，因为曾碧的出手，一时之间安静了下来。

    因为即便是在上国，一个天心境的上师，依旧是不容小觑的力量。

    ——内容来自【咪咕阅读】
