    “观众朋友们好，观众朋友们好，这里是庄垫儿台……

    对不起，说错了，这里是第五十三届金龙奖的颁奖典礼现场，我是今晚的主持人沙贝。”

    “电视机前和网络直播间的观众们大家晚上好，我是主持人冯漾。”

    “冯漾，本届的金龙奖嘉宾真的是星光璀璨啊，到处都是明星大腕。”

    “是啊，沙老师，我都看花眼了，好想找大家签个名啊。”

    “哈哈，签名不要着急，我们还是先看看已经进场走红毯的嘉宾们吧。”

    “好的，各位观众朋友们，现在走向红毯的嘉宾是《超级保镖》剧组，在本届的金龙奖中，《超级保镖》共入围三个奖项，分别是………”

    两个主持人堵在红毯的末端，妙语连珠随着直播画面开始介绍嘉宾，在嘉宾走完红毯又上去采访。

    和金凤奖由于长期都是同套领导班子执掌，颁奖流程相对稳定，虽然也常有变化，但都是局部小改正，总体框架五十多年也就有那么两三次改变。

    而金龙奖，由于评委会三年一届，每届主席上来，都想搞点创新，所以流程也经常发生变化。

    所以金龙奖不说每年都有新花样，但起码只要换届，都会有些改变。

    像是上上一届评委会，就专门请了歌手在典礼上表演，整个金龙奖颁奖典礼变成了半晚会性质。

    上一届林萧叶就任主席后，依旧保留了表演这方面，但是做了一些细微改变。

    由邀请明星歌手助阵，改为获奖得主表演，并且同时选择废除邀请专业主持人的制度，请了一圈当红明星前来当典礼主持。

    而正是这两点改变，却遭到了不少人的诟病。

    上上届主席邀请歌手助阵热场，当时是引过一些非议的，毕竟颁奖晚会，很多人质疑这么搞会不会不严肃。

    而且这些表演嘉宾如果演得太好，风头盖过获奖得主，多少有些喧宾夺主之嫌。

    支持和不支持的声音都很大，甚至闹出了一定风波，以至于本来还想跟风的金凤奖，最后硬是搁置了这个想法。

    林萧叶支持表演热场，本身无可厚非，但他又怕变得喧宾夺主，就准备让获奖得主表演。

    他自以为聪明，却不想犯了忌讳。

    堂堂颁奖典礼，肯定不可能让表演节目毫无准备的上台，多少要提前彩排一下，而既然要彩排，也意味着提前把获奖名单透露了出去。

    某种意义上，这算是提前颁奖。

    这要是一般的野鸡奖项也就罢了，金龙、金凤奖可是一直秉承着公正选择，之前五十余年从未出现过提前泄奖的事情。

    只这一件事，就让林萧叶当时被骂得差点没抬起头。

    并且由于提前泄奖，当届的视帝视后一共十名入围者，足足有三位缺席，其他奖项更不用说了。

    最后统计，当届缺席人数达到十三人，打破了金龙奖历年缺席人数的最高记录，并且超出第二名一倍。

    因为这个教训，林萧叶当主席的第二年那届，他把表演的机会由获奖得主，变成了入围者。

    这次倒不会提前泄奖了，但却是得罪了一大帮人。

    林萧叶为了避嫌，这次定的表演节目，大部分都是最后落败的入围者。

    奖项竞争失败，本来心情正差，还得跑到台上载歌载舞，看着打败自己的对手在下面微笑鼓掌，自己苦哈哈的卖力表演。

    那滋味，真是死得心都有………

    所以当初，林萧叶被左乐一阵狂怼，很少有人出来支持林萧叶。

    这里面固然有左乐占理且发展势头的缘故，但其他一些原因，也值得细细品味。

    再说主持人，林萧叶本意是组成流量主持团队，为金龙奖造势引热度，但是他却忘了一件事。

    业余主持人和专业主持人之间，差距可不是一点两点。

    要是这些业余主持人情商高、反应快，嘴皮子利索还好，也不是不能力挽狂澜，化被动为主动。

    甚至要是碰见个状态好的气氛达人，搞不好主持的比专业主持人效果更棒。

    但可惜的是，林萧叶请的这批“主持人”，流量不低，但符合上述的这些条件就勉强只有一个。

    剩下的不是不说话，就是没眼色，还有一个是话唠，唠唠叨叨个不停，看似幽默活泼，实际上把气氛搞得非常尴尬。

    只有一个符合条件的主持人，勉力支撑，拚命圆场，但也没顶得住这群猪队友。

    事后，这个主持团队上好几个热搜，批评声无数，仅剩的正面评价，也是心疼那个被猪队友拉了后腿的主持人。

    仅这两项失误，再加上“左乐硬杠金龙奖事件”，林萧叶几乎稳坐金龙奖最差主席的宝座。

    甚至很多人都怀疑，就算没有左乐怼他，凭借这些骚操作，林萧叶也很难任满三年。

    所以金龙奖这个时常有新变化的特点，其实也是利弊两存。

    固然时常有新惊喜，但碰上林萧叶这样的“大聪明”领导，惊喜可能就会变成惊吓。

    也正因为林萧叶的乱折腾，楚秦上位后，以稳为主，取消表演、邀请专业主持人，各方面都以标准颁奖礼流程为准。

    虽然没有什么新鲜感，但胜在一个安全………

    ………

    负责本届的两个主持人，一个是央视当家主持沙贝，一个是在网络爆红的美女主持人冯漾。

    前者不必多说，国内最顶尖的几个主持人之一，央视都主持了好几回了。

    后者其实是直播主播出身，不过是专业主持人院校出来的，毕业没有入职电视台、广播台等单位，而是另辟蹊径，一头扎进了互联网大潮。

    这个妹子很有本事，前期是做情感主播，主要就是和直播间的网友聊天闲白，偶尔分析一下某位水友的情感生活。

    毕竟是专业主持院校出来的，冯漾控场能力很强，情商也很高，很会说话，懂得掌控节奏和谈话分寸，加上长得漂亮，她很快就在众多主播中脱颖而出。

    人气最巅峰的时候，甚至成为某直播平台一姐，是直播界的顶流之一。

    而冯漾最厉害的不是成为直播顶流，而是她对自己有着很清晰的认知，并且有魄力敢在直播事业巅峰期，选择转型。

    她很清楚，直播这行不但天花板有限，还并不长久，几乎没有一个直播顶流能够长时间的维稳自己的人气。

    所以，冯漾趁着自己还正当红，又一头扎进了电竞主持兼解说大业。

    凭借直播顶流的人气，加上优秀的主持能力，相对专业的电竞素质，以及姣好的面容，冯漾转型十分成功。

    成为无数电竞粉追捧的“电竞女神”，一度人气出圈，由直播顶流成为网红中的顶流。

    这个时候，已经完成了自己初步名气积累的冯漾，再次转型，杀进了娱乐圈。

    她先是大量参加综艺，不拘是网综还是电视综艺，有机会表现就表现，没机会表现也以混脸熟为主。

    摸爬滚打了小一年后，冯漾正式成为一名综艺咖，并且由于表现出色，获得了业内大佬的赏识。

    不但介绍她成了两个王牌综艺的长驻嘉宾，还给她量身制作了一个网综。

    后者成了小爆款，冯漾也名气大涨，目前是娱乐圈最红的几个主持小花之一，否则也不会捞到主持金龙奖的机会。

    而之所以介绍了冯漾这么多篇幅，是因为她是《生活大爆炸》裴妮一角的有力争夺者。

    没错，已经在主持圈站稳脚跟的冯漾，再次向影视圈出手，而且把目标定在了左乐执导的《生活大爆炸》上面。

    上述这些经历，证明了冯漾是个很有野心的妹子，同时也是一个自我计划清晰的人。

    她敢盯上《生活大爆炸》并不是无端放矢，是有自己的底气。

    首先冯漾人气不俗，她虽然是一个主持综艺咖，但近两年确实很红，轻松超过一般的二线明星。

    而且由于她参演影视少，片酬很便宜。

    第二个优势是冯漾的模样。

    能在美女如云的直播间成为平台一姐，又被万千电竞粉奉为女神，冯漾长得不是一般的漂亮，哪怕在娱乐圈中也算是顶尖的一撮。

    而且不单单是容貌，冯漾的身段更是魔鬼，该大的大，该小的小，该长的长，该细的细，那叫一个体态窈窕，妩媚天成，而且皮肤还特别的白。

    毫不夸张的说，定力差的瞅一眼都得流鼻血………

    网上一群桃宝会员，天天做梦水淼淼是自己的正宫，其他女星按二、三、四、五姨太那么排。

    而冯漾一般不会突破五姨太大关，大多都在三、四转悠。

    由此可见这位的受欢迎程度，特别是在男性观众群体，人气相当火爆。

    《生活大爆炸》裴妮设定是美女，所以作为高级知识分子的莱岱才会对她这个服务员痴心不改。

    冯漾出演相当有说服力。

    就这模样，就这身段。

    甭说是服务员，就是拾破烂的，也照样一群男的把她捧在手心当宝贝宠………

    除此之外，冯漾久在直播圈、综艺圈混，对一些包袱笑点节奏把控还是很到位的。

    裴妮这个角色自身搞笑并不算多，主要是负责接梗，只要能找到节奏，把其他主演的包袱接好，就算及格。

    这点，恰恰是冯漾这个经历丰富的主持人的强项所在。

    冯漾唯一的缺陷就是她影视表演经验太少，别说是主角，她连主要配角都演过，除了客串，几乎算一个影视纯新人。

    这也是她没能被左乐定下的原因，左乐有些犹豫她的演技表现。

    之前就已经约定，金龙奖之后，冯漾专门去山河试镜，然后再确定其能否拿到裴妮这个角色。

    ………

    也许正式这个原因，在左乐和《西红市首富》走红毯时，格外注意冯漾的表现，上上下下不住打量。

    冯漾自然清楚左乐的意思，打足十二分精神，鼓足劲展现自己的魅力和专业水准，希望可以借此加分。

    两个人一个忙着面试，一个忙着…面试，浑然没有看到周围人奇怪的目光。

    天啦噜！！！

    董事长为啥直勾勾的看着冯漾，他不会起啥小心思了吧？

    这可特么是直播呀，要是被老板娘看到了………

    同行的几个人头皮都发麻了，沈藤惊恐的看向水淼淼，发出了询问的信号，水淼淼也傻了，同时还带着点不服气。

    这冯漾哪点好，凭啥董事长对我从来都是正襟危坐，一到她就把持不住了。

    直播间的观众也炸了锅。

    【注意注意，你们看左乐的眼神】

    【卧槽，他也太大胆了吧，这可是直播】

    【完了，我的四姨太】

    【呵呵，都说左乐是什么娱乐圈柳下惠，这回露出本来面目了吧】

    【呸，渣男】

    【心疼田老师】

    【喂喂，只是多看了两眼，不至于直接判刑吧，各位有老婆有女朋友的男同胞，你们就没看过其他美女】

    【就是，人之常情嘛】

    【男人要理解男人】

    【别瞎逼逼了，我在山河工作，我们董事长最近要拍一部新剧，冯漾是女主人选之一，董事长是在选角】

    【哎呦，又是内部人员爆料，谁信啊】

    【新剧，什么新剧，冯漾演过戏吗，演技肯定烂，不如考虑考虑我们家刘妍儿，人美歌甜性格好】

    【楼上有毛病，我们家漾漾招你惹你了，祝你们家早糊】

    【你们冯漾才糊，糊穿地心】

    【别吵了，你们还真信啊】

    【爱信不信，反正过不了多久就会直接开机，是一部情景喜剧，到时就知道谁被打脸了】

    【卧槽，左乐的新情景喜剧，真的吗！？真的吗！！？？真的吗！！！？？？】

    【啊啊啊，左导真的拍情景喜剧了，爷青回】

    【呜呜呜，左老贼良心终于发现了】

    【“下饭天团”十年铁粉从围脖连滚带爬跑过来，消息可靠吗，别糊弄人啊】

    【靠，是真的，于恩泰在围脖回复了，本月就开机】

    【左导牛逼！！！！！！！】

    【……】

    直播间的弹幕评论直接歪楼，没有多少人再去管左乐和冯漾，大家都在热烈讨论左乐的新情景喜剧。

    接受完采访，带着战战兢兢的沈藤等人进入会场的左乐，此时根本不知道，他苦心隐瞒了许久，想一直藏到开机才放出的惊喜，被提前爆了出来。

    而更让许多人没想到的是，堂堂金龙奖典礼颁奖典礼，群星璀璨，大腕云集。

    结果当天围脖热搜榜第一，竟然被【＃左乐被爆执导新情景喜剧＃】牢牢霸占，把一众金龙奖相关话题，死死压在下面。

    ————

    ps：冯漾这个人物为原创，大家不用带入现实原型………

