    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    爆炸声，宛若将整个大气都给撼动了一样，接连不断的响起。

    就在这一刻里，阿维尼翁彻底的化作了战场，让学园都市与罗马正教的第一场面对面的大战在此展开。

    那是绝对不容妥协的厮杀。

    将机甲部队派到这里来的本来就是学园都市统括理事会中的激进派，这些人自然也不会考虑什么在这里与罗马正教展开正面厮杀将有可能成为双方正式开战的导火线这样的理由，让攻城炮的炮火不断的笼罩向前方。

    罗马正教的三百三十三名修道士组成的魔法部队便更是如此，以歼灭异教徒作为己任，乃是真真正正的狂信徒，对于亵渎自身信仰，将手伸向了天使的学园都市只有憎恶的情感，下手也是毫不留情。

    在这样的情况下，攻城炮的炮火与狂信徒的魔法无情的粉碎着街道、路景和周围的建筑物，让本来就是一片废墟的此方天地渐渐的被夷为平地。

    破坏，已经成为了这里唯一的主角。

    “咳咳…！”

    在离战场不远处的一堵墙壁后，土御门元春又是从口中咳出了鲜血，连额头上都淌出了血迹来。

    “土御门！”

    上条当麻发出了焦急的大喊。

    “你…你使用了魔法吗？”

    五和似乎反应了过来，有些手忙脚乱的打算取出手帕和绷带。

    刚刚，就是土御门元春使用了魔法，将一行人都从那样猛烈的爆炸中救了出来，躲到了这里。

    要不然，一行三人也不会相安无事了。

    “真的…麻烦了啊…”

    土御门元春的声音终于也是开始变得虚弱了起来。

    “学园都市的机甲部队和罗马正教的魔法部队居然在这里开战了，那些混蛋完全没有考虑过这一战将会成为战争的正式开端，引起双方的彻底爆发啊。”

    说到这里，土御门元春的声音也变得忧虑而起。

    一行人本来就是为了阻止战争的发生才会来到这里。

    如果，最终，战争还是发生了，那就算破坏了C文书，阻止了暴动，亦是只不过让针对学园都市的经济爆击危机解除而已。

    虽说这也是一个极大的战果了，可如果目的是阻止战争的发动，那根本就不够。

    也就是说，若是不在这里阻止双方出现死伤，那就无法挽回了。

    “可恶！”

    上条当麻用力的打了一下墙壁，不顾流血的拳头，极为不甘心的开口。

    “难道就没有办法了吗！？”

    听着上条当麻那充满不甘的呐喊，土御门元春接过了五和递过来的手帕，一边粗鲁的擦掉额头与嘴角的血，一边咂嘴。

    “现在，唯一的办法就是在大伤亡出现前制止双方的战斗了。”

    这并不是没有办法做到的事情。

    “学园都市派来的机甲部队一方肯定有指挥者，那个一直在传达指令的无线电的主人肯定就在城外监视着这边，如果将他拿下的话，那就能够阻止那些驱动铠。”

    土御门元春冷静的分析。

    “罗马正教的魔法部队的带领者是神之右席的左方之地，想将他给拿下可没有那么简单，不过对方的目的始终都是发动C文书，现在三百三十三名修道士全部被带出来，教皇厅宫殿的守备便彻底空了，我们反倒能够潜入里面，将C文书给带出来。”

    闻言，上条当麻还没提出问题，五和便连忙出声。

    “那若是C文书不在教皇厅宫殿里呢？”五和这么说道：“既然神之右席的左方之地将修道士都给带出来，那C文书被对方给带在身上也不是没有可能。”

    “也许是吧。”土御门元春并没有否定，而是说道：“不过，根据得到的情报，神之右席虽然都能够使用天使术式，却无法使用普通的魔法，哪怕是灵装，若不是专门调整为与他们代表的四大天使的性质相同的规格的话，那也无法使用，所以左方之地没有携带C文书，而是让部下继续在教皇厅宫殿里进行发动的可能性也不是没有。”

    说着这样的话，土御门元春也自嘲了起来。

    “当然，如果那些家伙将C文书给带了出来，那就证明C文书的发动被取消了，我们也算勉强完成了这一次的任务。”

    然而，那真的很勉强。

    只要C文书还存在，那对方随时都可能继续展开同样的行动。

    所以，不管是五和还是土御门元春都是准备将C文书给破坏的。

    土御门元春之所以将上条当麻带来，就是因为他的右手的话，即使是C文书这样高等级的灵装，那也能一击粉碎。

    现在，土御门元春只能赌了。

    赌罗马正教不会轻易放弃C文书的计划。

    “那我就去抓住学园都市派来的指挥者！”

    这么说着，上条当麻当即便是准备冲出去。

    可是，土御门元春一个扫堂腿，直接将他给放倒。

    “笨蛋，你的右手只对异能之力有效，就算找到指挥者，对方一把手枪都能解决你了，你的胜算根本不大。”

    土御门元春摇摇晃晃的站了起来。

    “阿上，你就跟那边的天草式一起去教皇厅宫殿，将C文书给破坏，学园都市那边就交给我。”

    这才是最好的安排。

    “那要是找不到C文书呢？”五和禁不住问道：“如果C文书的计划真的被放弃，被神之右席给带出来了呢？”

    这个问题，并没有迎来回答。

    因为…

    “嘭————！”

    随着一个沉重的闷响声，一道身影带着呼啸的劲风，从前方战场中的炮火与爆炸里倒飞而出，在尖锐的破空声响之下，撞进了上条当麻、土御门元春与五和一行三人所藏身的地方不远处的一座废墟里，被瓦砾与尘土给掩埋。

    “————！”

    三人顿时大惊。

    紧接着，一个声音才传进了他们的耳中。

    “这边就交给我吧。”

    如此说着，方里的身影缓缓的从炮火与爆炸中走了出来。

    没有看向五和一行三人，方里只是注视着前方倒下的废墟，淡淡的开口。

    “如果C文书在那个废物身上，我会直接拿过来的。”

    一句话，告诉了众人，刚刚飞出去的到底是谁。

    “方里大人！”

    五和有些激动了起来。

    上条当麻和土御门元春则是好像直到现在才想起了方里的存在，同样笑了。

    “去吧。”

    方里还是没有回头，只是说了这么一声，让众人互相对视了一眼。

    随即，三人便彼此分开。

    土御门元春向着阿维尼翁的城郊外冲去。

    上条当麻则在五和的带领下，前往了教皇厅宫殿。

    只剩下方里一个人，背对着无数的炮火与爆炸。

    嘴角，微微掀动了起来。