    “不行！”

    于子骞话音刚落，拓跋战便否决了他的想法。

    “没有国际联盟的允许，我们不能擅自以军事手段介入他国，否则会引起不必要的麻烦！”

    “何领事，我建议你立即向该国政府说明情况，允许我们立刻采取行动，营救我们的游客！”拓跋战说。

    “这个你放心，在来的路上我们已经通过话了，目前该国政府皆已同意我们的行动。”何先云连忙说道。

    “好，既然如此，于舰长，麻烦你下命令吧！”拓跋战对于子骞说道。

    “没问题！”

    于子骞点点头，随即立刻下令，全体人员进入战备防御状态，驶入港湾！

    与此同时，该小国港口，有上千名域外游客被滞留在此。

    面对随时可能燃来的战火，港口里弥漫着各种焦躁不安的情绪，有人利用自己的人脉打电话求救，有人在想着如何谋生路。

    一时间，局势混乱无比！

    “大家不要慌！请耐心等待！祖国是绝对不会放弃我们的！一定会接我们回家的！”

    一名领事馆的工作人员尽力的安抚着在这里的游客。

    “呵呵，真是白日做梦，你们的人离这里有万里之遥，怎么可能会费那么大力气来救你们？”

    在一旁，一名鹰国人顿时嘲讽道。

    “我们鹰国，拥有着全世界最多的军事基地！最先来救援的，一定是我们鹰国的人！”那名鹰国人一脸骄傲！

    “没错，鹰国的领事馆一定会派人来救我们的，我们是盟友啊！”一名东瀛人连忙点头附和。

    一些来自域外其他国家的游客为了能够第一时间获得救援的机会，纷纷向那名鹰国人讨好。

    见此情景，那名鹰国人脸上不由得闪过一丝得意的神色。

    “是么？那这都两天了，你们鹰国的人呢？怎么连个毛都没看到？”一人忍不住反问道。

    “这...”

    那名鹰国人顿时脸色一滞，随即恼羞成怒：

    “总之，我们一定会得救的！到时候，恐怕我们国家的船，可没有你们坐的位置！”

    “哼！谁特么稀罕？”

    众人一直僵持着，但谁的内心都不免慌张起来。

    眼看远处的炮火声越来越近，谁都不敢保证他们能不能安然无恙的离开！

    就在众人提心吊胆之际，突然，海面上远远传来一阵金属嗡鸣声，一艘艘舰船驶入港口，犹如钢铁巨兽！令人望而生畏！

    “来了！来了！哈哈哈哈，我说的没错吧！最先来的一定是我们鹰国的人！我们得救了！万岁！”那名鹰国人顿时兴奋的大呼起来！

    随着舰船的驶入，坐在港口的游客们也纷纷站了起来，向港口方向眺望！

    “不要太羡慕，毕竟不是每个国家都能够有如此强大的实力的。”那名鹰国人一脸揶揄的说道，满脸得意！

    “我看你好像是个大傻子！你给老子睁大眼睛！那艘舷号19！是我们的啊！”有军事迷一眼就看出了来人的真实身份！

    “真的！是我们的人！我们的军人！”

    “兄弟们！祖国来接我们回家啦！”

    “万岁！祖国万岁！”

    港口上的人齐声欢呼！

    喜悦的声音瞬间传遍了整个港口！

    “这...这不可能！”

    那名鹰国人顿时瞪大了眼睛！一副不敢相信的样子！

    “一定是我们鹰国的人！”那名鹰国人依旧死鸭子嘴硬！

    就在这时，舰船的桅杆上，升起一道旗帜！

    鲜红的旗帜在蔚蓝的大海中，是那样的显眼！

    “我们的旗！是我们的旗！你给老子看清楚了！这是我们的旗！”

    “哈哈哈哈！真是死不要脸啊！现在你还有什么话说！这是我们的旗！可不是你们的星条旗！”

    “祖国万岁！”

    当旗帜升起的那一刻，港口中的人好似瞬间找到了方向，那一瞬间，他们有了回家的感觉！

    这一刻，那名鹰国人瞬间哑口无言，脸色变得通红，一脸难堪！

    他怎么也没想到，最先赶来的，竟然是对方的人！

    随着舷梯的落下，将士迅速下船，来到港口四周警戒，紧接着便是拓跋战，何先云，于子骞依次来到港口。

    “于舰长！那是华清舰的于舰长！于舰长来亲自接我们回家啦！”有人欢呼道！

    “何领事！”

    这时，领事馆的工作人员迅速跑来，满脸激动，当旗升起的那一刻，他的眼泪几乎都要流了下来！

    “何领事！我们终于等到你了！”

    “小李，这几天辛苦你了！”何先云拍了拍那名工作人员的肩膀，随即高声说道：

    “同胞们！不要担心！不要害怕！祖国来接你们回家了！现在，大家依次排队登记！不要乱！祖国会接你们回家！”

    “好！”

    人群中，有人大喊，随即率先鼓掌！

    随着一人鼓掌，紧接着便是两人，五人，十人，百人！响起雷鸣般的掌声，经久不绝！

    而与这边形成鲜明对比的，便是域外游客那一边，人群中鸦雀无声。

    看着本国舰队来接他们回家，不知怎么的，他们的心中涌起一丝羡慕的感觉！

    来自新罗国的著名爱豆朴太俊更是怒气冲冲的再次拨通了新罗的领事馆电话。

    “我说你们是怎么搞的？对方的人都来了，为什么我们的人却始终都见不到？阿西吧！你们到底在干什么？”

    “很抱歉，目前该国情况复杂，请耐心等待！”电话那一头，传来了句颇为官方性的说辞！

    “我去你的！”

    朴太俊忍不住爆了句粗口，直接将手机摔的粉碎！

    “一群饭桶！都是一群饭桶！阿西吧！真是气死我了！”朴太俊气炸了，但看向对方的人，又不免露出一阵羡慕的神色。

    这一边，游客依次排队登记上船，而在另一边，则是域外游客眼巴巴的看着这一切。

    “那个，您好。”

    就在这时，一群操着一口机车音的人上前，找到了拓跋战。

    他们的表情充满了紧张，但同时却也保留着一丝希望。

    “我们是来自宝岛的游客，我们....也可以上船吗？”

    看着拓跋战的脸色，他们的内心充满了紧张！

    他们生怕拓跋战会直接拒绝他们的请求。

