
　　第78章林家宴会（8）

　　俩人你来我往的说话，林夫人和陶夫人那叫一个开心。

　　这时在其他桌坐着的人也过来跟林语年打招呼了。

　　林语年是林家独子，从小就特别优秀，读书的时侯小学跳了两级，初中跳了一级，高中跳了一级，所以，他大学读完比普通人早了四年。

　　就在大家都以为他会继续深造的时侯，他居然没有再继续读下去。

　　所有人都以为他会回到林家，开始接触林家的生意，结果他也没有，而是选择自己创业，做了一个与林家产业八竿子子打不到一起的行业——网络游戏，真是让人大跌眼镜。

　　但是让人没有想到的是，他居然做的很不错，创出了自己的一片天地，他做的首款游戏就是《王者天下》，现在几乎所有玩游戏的人都知道这款游戏，几乎是风靡全球。

　　这款游戏的特色就是绿色环保，而且是华国风游戏。

　　在座的人基本都是不玩游戏的，但是他们却知道林语年是自己创业开公司的，而且赚了不少钱，林家又是家大业大的，所以，一个个的都带着奉承的语气过来说话。天籁小说网

　　“林少，我是中天国际总经理的妻子，以后还请多多关照，这是我女儿，叫李应淇，你们可以认识一下。”那位太太说着已经把自己女儿往前推了一下。

　　李应淇红着脸，往前走了一步，“林少，我敬你一杯。”

　　说完，已经把一杯酒一饮而尽。

　　“林少真是年轻有为，听说林少公司的产品已经到国外了，我敬你一杯。”

　　“林夫人真的是好福气呀，有这么优秀的儿子。”这些人在夸林语年的同时，也不忘记夸夸林夫人。

　　林语年看着这一群人，勾了勾唇，问其中一个说：“你知道我是做什么的吗？”

　　那人一怔，最后尴尬的笑道：“林公子才华出众，做的东西，自然也是了不得的。”

　　林语年弯唇一笑，“我做网络游戏的，因为我自己喜欢玩游戏，就是在座的各位嘴里的不、务、正、业。”

　　他把最后四个字咬的很重，那些来奉承他的人一个个都面色尴尬，然后讪讪的坐回自己的座位上去了。

　　叶萌看着林语年笑，他还是这么嚣张，不给任何人面子，她还记得，他公司创业初期，需要拉投资，他就非要找一个真正喜欢网络游戏的，而不是只看到利益的人。

　　要说这些做生意的人，又有几个能真的喜欢网络游戏啊，所以，很长一段时间他都过的很艰苦，可是他硬是自己扛下来了，不依靠家里。

　　“叶小萌，咱俩都多久没见了，当年你几乎就是《王者天下》里的神话，可是说退就退，大家都很想你。”林语年给叶萌递了一个杯子，叹了一句，“当年的Q神，没人不服的。”

　　叶萌接过杯子喝了一口酒，是啊，当年在游戏意气风发的时侯，真的很快乐，可惜后来她选择了凌骞昊那个渣男，放弃了游戏。

　　“哦，对了，最近游戏里又出现了一个特别牛逼的人，ID叫‘墨’，我觉得，他的手速不在你之下。”林语年像是想起什么，又说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第78章 林家宴会（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 