    赵坤一共从紫阳门那里交易到四种五行之物，其中木属水属他自己炼化，火属土属则给了张之维。

    暴乱星海实在太过凶险，一般只有渡劫或者大成期的修真者才会来这里寻找机缘，赵坤两人的实力在无边海域的修真界来说虽然还算的上可以，但对于暴乱星海中成千上万的凶兽来说，根本不够格。

    这些时日不是被追杀就是走在被追杀的路上，虽然数十场厮杀下来，对实力有所精进，但不停的逃亡，还是让他感到有点憋屈。

    所以赵坤决定先修行一段时间，将换来的五行之物炼化，提升一些实力后再赶路寻宝。

    除了遮掩气息和预警的禁制符文，赵坤还在岛上布置了两处聚灵阵供他和张之维修行，暴乱星海的天地灵气十分狂暴，要是不设置禁法转化灵气，根本无法吸收。

    布置好一切后，赵坤和张之维便分坐于小岛两侧，各自修行了起来。

    赵坤先拿出了木属的五行之物，劫运之木。

    据紫阳门炎尽真人所言，这块木属五行之物是渡劫最佳的几样选择，千年灵木受天雷轰击锤炼后，生机不散，具有辟雷之效。

    赵坤看中的是其中浓厚的木行之力，经受天雷轰击还能凝而不散，更难得可贵的是还带有一丝天雷的特性

    能换到此物，赵坤心中也是十分暗喜。

    炼化劫运之木不难，赵坤在身边三丈之地，又布置了一个小型聚灵阵，以防木行之气溢散。

    随后，盘坐调息了一阵，他将精气神调整至最佳的状态。

    轰！

    一声轻响，赵坤丹田中的金丹猛然旋转，周身金焰大盛，这是将三昧真火以金光的状态外放体外。

    金焰分化数十，犹如群蛇盘虬，在虚空中留下丝丝燃烧的焰火，凝而不散。

    轰隆！

    劫运之木被赵坤一指点碎，瞬间化作无数碎片，被三昧真火团团围住。

    嗤嗤~！

    金焰不断燃烧，没过一会，一些小的碎片，便被燃烧个干净，仅仅留下一些残存的木行之气，时不时的会闪过一丝微不可擦的雷光。

    呼！

    这些木行之气，随着赵坤运炁周天，被吸收到体内丹田，再以金丹上燃烧的三昧真火二次炼化之后，得到纯净的木属之气，最后才被吸收，壮大到自身五炁当中。

    此举是个慢功夫，无论是炼化劫运之木还是木行之气，都需要集中精气神。

    不过见效也是不凡，紫阳门的这块劫运之木也是难得的极品，灵木在遭受天雷前，肯定生长了数千年。

    这次赵坤要不是以青龙宫麾下一个洞府千年以来的积蓄，怕是还换不到这么好的东西。

    五雷正法讲究的是五炁平衡，攒聚为一，但当赵坤体内的木行之炁壮大后，便打破了这个这个平衡。

    不过也没什么不好，之后再用雷法，就要以木属之炁先领而发，威力肯定会比以前更大，只是变化就没五雷正法那么灵活了。

    时光流逝，转眼之间，已经过去了数月有余。

    赵坤身前的劫运之木已经炼化的干净，就连残渣都被三昧真火烧成虚无。

    “还是差那么一点...”

    赵坤睁眼喃语道，此刻他神完气足，双目中隐隐有金光流转。

    炼化了一根劫运之木后，得到的木行之气虽然多，但依旧没有让他木炁圆满，总觉得差了一点，就像是吃饭吃了个七成，将饱未饱的状态。

    不过在木炁壮大之后，他此时的实力也远超之前，体内生机连绵不息，赵坤感觉现在就算是四肢具断，他也能缓慢的恢复过来。

    “用水属生木？就是有点浪费...”

    赵坤拿出千年海晶思量了一番，木炁未能圆满，让他总感觉差那么点意思。

    思索一番后，他还是决定炼化了千年海晶，以水属生木，让自己木炁圆满。

    决定之后，赵坤布置了一些符文禁制，随后便开始炼化千年海晶。

    这次需要按照五行相生的特性炼化，所以速度慢了一些。

    不过这处小岛还算安逸，一两个月的时间，也没有凶兽来此地游荡，而且岛外有禁制预警，一般无大问题的情况下，赵坤和张之维两人可以静心修行。

    修行之人就要沉得住性子，就算赵坤还有口欲未曾戒掉，但在修行提升实力境界的面前，他也可以耐住十年枯寂。

    时光流逝，将近一年的时间过去了。

    轰隆隆！

    小岛上突然电闪雷鸣，金雷噼里如天劫咆哮，无数雷光化作游龙、盘蛇等生灵之物在虚空凝不散，其眼中灵光闪烁，周身生机盎然，若不是其通体由雷光构成，外人见到了都会以为这是真的生灵。

    雷霆正是赵坤随手凝聚，一年多的修行，加上两个难得五行之物，他总算将体内的木炁凝聚圆满。

    木炁圆满之后，赵坤实力有了一个不小的提升，就连丹田金丹，都变得生机十足。

    似乎他吐纳出一口气，都足以让草木回春，冬日生花。

    此刻，张之维也炼化完毕，他整个人似乎与大地相连，气息浑厚如渊，沉重如山，似乎举手抬足之间，便犹如山神翻身，泰山移步。

    如今两人的实力都有一个不小的提升，就算再闯荡暴乱星海，也不会想之前那么狼狈....至少，空冥期凶兽他们两人是不怎么惧怕了。

    若是碰到空冥后期的凶兽，他们就算不是敌手，也能凭借速度脱身。

    两人商议之后，决定直接前往仙人遗址

    已经耽误了一年多的时间，赵坤可不想再浪费时间了，万一被某些人捷足登先，那就没地说理去了。

    决定出发后，两人直接御空遁光，此时他们的速度比以往快了一倍，几乎如流星坠空一般，一个闪烁，便穿过数十里的距离。

    路上遇到的洞虚期凶兽，在两人的联手之下，几乎来不及反应便被击杀，一个瞬息的时间就将凶兽的内丹掏走，随后两道金光闪过，人便消失在了天际之间。

    等血气溢散后让其他凶兽闻见，赵坤和张之维已经是万里之外了。

    这般速度，不过三日，赵坤和张之维便按照宝图所示，来到了仙人遗址。

    “这小岛...当真是仙人所留？”

    赵坤拿着地图对照了半天，确认没走错位置，才和张之维落到这处荒岛上。

    毫无人迹，此处荒废的就连野草也没有，这处小岛不大，方圆约莫不到千里左右。

    两人走到小岛中心，赵坤才发现岛上内有乾坤。

    “师兄，你感觉到了吗？”

    张之维疑声回话道：“什么？”

    “哦，看来是和这个地图有关。”赵坤见张之维没有半点察觉，便立刻想到手中的地图。

    赵坤将地图玉简扔到空中，随后一指将其点碎，玉简瞬间化作繁星点点。

    而此处荒岛在玉简破碎的时候也产生了变化，瞬间地动山摇，山石层堆迭起，荒岛中央仙光缭绕。

    “总算找到这处仙人遗迹了！”

    .....................................

    “羽儿呢？”

    四九天劫散去之后，秦德见到秦羽渡劫之地空无一人，连一点残渣都没留下，不由心急如焚，当即大吼道

    “秦伯父，不用着急。”

    姜立在一旁出言安慰道，此刻她已经是金丹前期，数月前消失了一阵，随后在和秦羽相见时，已经成了一位金丹前期的修仙者。

    这也让秦羽大受刺激，辛苦修行之后，迎来了自己的四九天劫。

    不过秦羽轻松渡劫之后，整个人却消失了。

    姜立又言道：“我观秦羽渡劫后产生的光柱，应该是传送之用，或许和他修行的功法有关，此刻他应该去了另一处地方接受传承，相信过一段时间，他就会回来。”

    “是这样吗..”秦德听到姜立所言，慢慢的冷静下来，他知道姜立身后的家世实力不菲，在见闻这方面要远超于他，在这方面应该不会骗他，

    只要秦羽没事，那就行。

    随后，几人也离开了这处渡劫之地，黑羽本来也想去找秦羽，但毫无音信，根本无处可寻，他便放下了这个想法。

    回去之后，姜立便向秦德提出了告辞一阵，理由是族中有事寻她，需要回去一趟。

    离开炎京城后，姜立一个瞬移，直接来到无边海域中的一处深海海沟之中，此地被禁制隔开，在禁制外海浪滔天，但是禁制内却丝毫不受影响，仿佛世外桃源一般。

    “立儿姐姐！”

    一个猴子高兴的向姜立跑来，打过招呼之后，便一同走向竹屋前的庭院。

    “澜叔，我回来了。”

    庭院前正在喝茶的中年男人见到姜立后，顿时笑颜问道：“立儿回来了，此行可有什么收获？”

    “秦羽身上的那块生命灵魂之泪可以确定是左秋阿姨所留，在他身边修行，我连灵魂境界的提升都快了几分，若是一直待在秦羽身边，相信不出万年就能达到上级神人的境界。”

    “至于赵坤身上那块生命灵魂之泪，对我毫无半点反应，好似没有一般。”

    这还是不怎么修炼，仅仅是待在秦羽身边的情况，若是姜立和秦羽一同闭关，修行速度肯定还会更快。

    姜立话语中肯定的说道：“左秋阿姨留下另一半的生命灵魂之泪，肯定是秦羽身上那块。”

    “立儿，事无绝对。”姜澜淡淡的说道：“我这些时日一直在观察那个赵坤，发现此人身上的秘密着实不小，且不说修行的功法，让他一直处于金丹境界，而实力却堪比洞虚后期的神兽，不单单是他，还有他那位师兄，也是如此...”

    姜立闻言，赞同的点了点头。

    赵坤气息内敛，其他人的灵识可能察觉不出来，但姜澜和姜立两人却将赵坤看的通透。

    他们一个中级神人巅峰，一个神王，神识可以覆盖整个宇宙空间，这紫玄星对他们两人来说，一点秘密都没有。

    “功法倒是其次，亿万空间之中，肯定会有一些天才，比如秦羽如今修炼的星辰变，就跟一般的功法不同，倒是赵坤这个人我看不透。”

    “生命灵魂之泪在破开凡人界的空间后，直接变成了两个，但是此人好像知道生命灵魂之泪一般，既不滴血认主，平日里也多有防范，呵呵，就是鬼点子多，小心过头了。”

    姜立闻言，眉梢轻皱的问道：“那..赵坤所拿的生命灵魂之泪，会不会是..”

    意外这个词，姜立没有说出口，因为她又想到，在一个神王面前，应该不会有让澜叔察觉不到的意外。

    姜澜轻笑的对姜立说道：“那确实是生命灵魂之泪，我观察他许久，在受伤颇重的时候，此子也引动过生命灵魂之泪的能量来修复身体，那股生命神力，确实是阿梅所留。”

    这....

    姜立也不知道该说什么好了，生命灵魂之泪在左秋梅死后只留下两块，一块留给了她，另一块划破空间，向凡人界飞去。

    因为生命灵魂之泪中有左秋梅的意志，所以对于择主，姜澜压根没有任何举动，只是默默的守护着。

    但到了凡人界，生命灵魂之泪却一下子多出来一个，这下子连姜澜都不知道是怎么一回事了。

    尤其是赵坤还能时不时的突然消失，就像是瞬移一般，连姜澜的神识都察觉不到他去了哪片空间。

    “算了，暂且观察一阵吧，秦羽和赵坤有师徒之谊，这就很好，且看他们日后的成长...呵呵，终于到了那片遗迹，我还以为这两个师兄弟要一直修行。”

    姜澜神识探查到暴乱星海中的情况后笑道，随后思索着低喃道

    “十二劫散仙的洞府，嗯...还是剑仙，既然如此，那我便给他换一部剑诀吧。”

    对于生命灵魂之泪的持有者，姜澜会认为这是左秋梅选择的后辈，所以总有一种帮扶的想法。

    他是神界的神王，但凡手中漏出来一点，就足够赵坤和秦羽‘吃’的饱饱的，但那无异于拔苗助长，所以姜澜也只会在紧要关头出手，或者是暗中帮衬一下。

    就像这次，他的神识察觉到赵坤和张之维来到一处十二劫散仙剑仙的遗迹，便想着将遗迹中的剑诀给换了。

    一部剑诀，顶多算是加强了一下两人的机缘，最后如何，还是要看之后的路，对于这一点，姜澜看的十分清楚。

    “《破天剑诀》吗....算了，还是这部《乾罡五雷剑》吧。”

