    “求求你，放了我，你要什么我都会给你！！！”莫恒感受着生命力的不断减少，他不断求饶道。

    “我保证我父亲绝对不会对付你，我可以对着宇宙本源起誓。”

    看着眼前不断求饶的天才，叶星脸色平静道：“抱歉，我对赤昆道主并没有什么畏惧。”

    “所以，安心陨落吧！”

    庚金虫在疯狂的吞噬着莫恒的生命力，转眼间其生命力甚至不到百分之一。

    莫恒感受着自己的生命力，他看着脸色平静的叶星，知道叶星不可能放过他了，一丝绝望终于涌上了心头。

    他心中计划好的磨砺才刚开始，他就要陨落在这里了。

    看着叶星，莫恒眼中露出了滔天怨毒、不甘之色：“双翼妖兽，你杀了我，我父亲一定会让你遭受到世间最严酷的惩罚，你会后悔的...”

    “啪嗒！”

    话还没说完，他的身上波动全部消失，随即身躯直接砸落地面。

    妖族绝世天才、赤昆道主的独子莫恒陨落！

    而离他突破到不死境还没有过去一百年时间。

    这也是莫恒离开赤昆府邸，陨落在了第一位对手手中。

    “恒儿！”

    在莫恒捏碎印记的时候，巨大宫殿内，正在盘坐着的赤昆道主脸上骤然露出了一丝狰狞之色。

    他右手一挥，眼前直接出现了一道画面。

    画面中，莫恒身上被一只只银白色小虫撕咬着，而在其旁边，一位背后长有黑色双翼的妖兽正一脸冷漠的看着。

    而在短短时间内，莫恒尸体直接坠落地面。

    “该死！该死！敢杀我恒儿，我绝对不会放过你！”

    赤昆道主脸上满是狰狞、暴怒之色，怒吼声几乎响彻整座宫殿，被很多人听到。

    “赤昆大人怎么了？”

    “似乎大人很生气？”

    宫殿内众人眼中满是疑惑之色。

    刷！

    眼前画面完全破碎，随即赤昆道主身影直接消失不见。

    ……

    赤昆平原一处。

    咻！咻！咻！

    击杀了莫恒后，近千只庚金虫又迅速飞到了叶星身边，随后进入到了他的空间戒指内。

    “击杀了这莫恒，赤昆道主很可能知道，尽快离开！”

    叶星右手一挥，莫恒身上的空间戒指，宝物等等全都被他收了起来。

    在收起的同时叶星检查了一下，随即便在一枚空间戒指内发现了一枚像是琥珀般的东西，里面刚好有一枚碎片。

    “果然是那神秘碎片！”

    叶星脸上满是笑容，这正是他这一次的目标。

    嗡…

    叶星正要离开，忽然莫恒身上有一股波动散发出来，随后一颗黑色的石头浮现出，这黑色石头上还散发着微微波动。

    “这是什么？”叶星脸上顿时露出了疑惑之色。

    不过他来不及检查，顺手将这黑色石头收了起来。

    做好这一切后，叶星没有管这莫恒的尸体，迅速朝远处飞去。

    而他的身影也迅速变化，转眼间就变为了一只很小的生物，转身就进入到了赤昆平原一处裂缝内。

    ……

    仅仅不到两分钟。

    轰！

    天地间一道恐怖气势波动散发，一股庞大的威压降临。

    虚空中，一道巨大身影踏步而来，速度快到了极致。

    “咔嚓！”

    整片虚空都承受不了这股波动，在不断破碎，一道道的混沌气流弥漫出，包裹着这道身影。

    虚空中的裂缝不知道蔓延到了什么地方，空间颤抖，整个赤昆平原上到处都有裂缝出现。

    像是蜘蛛网般不断蔓延，整个赤昆平原上大片区域都笼罩在这股恐怖波动下。

    仿佛这一瞬，这道身影就是这虚空的唯一。

    “好恐怖的威压！”

    “发生什么事了？”

    “这…这是大道之主的威压！”

    “难道是赤昆道主么？”

    赤昆平原上，众多强者全都承受不住威压，身躯都被压在了地上，实力弱小的甚至直接死亡，他们抬头惊骇的看着虚空，看着那天地间模模糊糊的恐怖身影。

    “这…这就是大道之主的全部实力么？”裂缝深处，化为一只普通土壤小虫子的叶星感受着波动，心中暗惊。

    在这股波动下，他几乎生不起一丝抵挡之力。

    之前他也见过大道之主出手，甚至那光萱道主都对他出手，但是那实力肯定是有所保留的，毕竟大道之主击杀他太容易了，单单是气势他都承受不住，不可能动用真正实力杀他。

    现在赤昆道主威压才是肆无忌惮的释放。

    在这股威压下，赤昆道主仿佛就是这片天地，没有任何人敢违背。直径达数千万光年的赤昆平原在其威压在都在不断颤抖。

    刷！

    赤昆道主脸上带着狰狞之色，迅速来到了一处。

    “恒儿！”他看着地面上的尸体，脸色更是无比狰狞。

    轰！

    他的意识在不断扫荡，笼罩了大片区域，甚至渗入到了地底中。

    叶星明显感应到一股意识迅速掠过他的身躯。

    而此时平原上被他发现的一位位不死境身躯都不由自主的被他挪移到了身前。

    “赤昆道主！”这些不死境强者战战兢兢的，全都跪伏在地上，不敢有一丝的不敬。

    他们也看到了地上莫恒的尸体，都是脸色一变。

    “这是…莫恒公子？”

    “莫恒公子死了？谁这么大胆？”

    这些不死境看着莫恒尸体，又看着暴怒的赤昆道主，心中完全明白发生了什么。

    此时地底深处的叶星心中微舒了一口气。

    “幸好没有变成其他妖兽，而是变为了土壤中的一只小虫子。”

    这土壤中虫子无数，赤昆道主根本不可能探查，而此时距离赤昆道主近的所有妖兽，谁都是怀疑对象，所以全部被抓了。

    因为，说不定那双翼妖兽就藏在某个空间戒指中。

    “没有？怎么会没有？”赤昆道主看着被抓捕，脸上满是惊恐之色的不死境妖兽们，脸上更是暴怒。

    他刚才还看到了击杀他儿子的双翼妖兽，但是现在竟然查不到，就好像那妖兽凭空消失了一样。

    “谁杀我恒儿？！！！”

    带着杀意的声音响彻虚空，赤昆平原上无数人脸上都出现了惊恐之色。

    这一瞬间，赤昆平原上大片虚空完全破碎，大片混沌气流降临，整个平原仿佛世界末日一般。