
    面前的女生声音低沉散漫，掌心的手机毫无规则地旋转着。

    不是如同一般少女的清美，她眼眸微眯着，是那种如同黑曜石一般的颜色，透漏着些许的犀利与邪肆，虽然转眼间就消失，苏玖敢发誓，他刚刚真的没有看错！

    这种眼光让他很明显的愣了一下，他常年游走在世界各地参加比赛，能见到家人的机会不多。

    但是对苏回倾也曾有一段时间上心过。

    那段时间他简直要被苏回倾气炸了，这一个傻蛋被张明希跟沈安安两人耍得团团转，偏偏还对张明希死心塌地。

    于是他将苏回倾带到楚家部下的军队训练，可是没过一个星期，她就出来了，还跟苏伦打报告他虐待她！

    从那以后苏玖就打定主意不管她了。

    可是现在，面前的这个人、这双犀利的眼眸跟他记忆中的那个傻蛋没有半点儿相像之处。

    怎么回事，他就半年没回来而已，面前这个人就像是变了一个人一般？

    “嗯，”苏玖愣了一会儿之后，才淡淡地应着，心里诧异到不行脸上还是不动声色，“向阳，你昨晚跟谁在一起？”

    于向阳脑子转得很快，微微抬眼，发现苏回倾正在看着他。

    她手中的手机已经恰好停在她的指尖，嘴角挂着恰到好处的笑，另一手插在兜里，在她看向他的时候她也看过来，那一双漆黑的眼没有多余的神色。

    于向阳不傻，甚至知道这是一次很好的表现自己的机会。

    聪明的大脑让他瞬间做出反应，他脸上的表情几乎没有变化，“我跟倾倾在一起，您知道她从就崇拜您，知道您回来之后，晚上就偷偷溜出来，让我到她去盘上公路看您比赛去了。”

    听到了这句话，苏玖脸上的光芒一下子就消散了。

    苏回倾……

    虽然不想，但他这个侄女确实是众所周知的废物，赛车这种事，还有那种手法，就算是任何人，也不会是她。

    苏玖有些失望，好不容易找到可疑的线索，就这么断了。

    “行了，你们俩走吧，”他抽出兜里的墨镜，带上，末了还看了苏回倾一眼，“下次想要看比赛跟我，晚上两个人去盘上公路不安全，最近青市的不法分子很多。”

    “现在干嘛？”于向阳看了苏回倾一眼，笑得相当的狗腿，完全不知道自己现在什么事儿都下意识地询问对方了。

    苏回倾慢悠悠地从兜里掏出一袋口香糖。

    偏过头来，微微眯眼，“回家。”

    只两个字，于向阳立马点头，还下意识地看了她一眼，总觉得现在的苏回倾怎么看怎么都有点儿深不可测。

    十分钟后，到达苏家。

    陈叔笑眯眯地看向于向阳，“于少，中午在这儿吃饭吧。”

    于向阳一点儿也不矜持地跟着苏回倾下车。

    “是不是又逃课了？！”苏伦一看见苏回倾，立马扔下了手中的一份件，吹胡子瞪眼，“我告诉你，下个星期我就检查你的学习成果，要是还看不懂财务报表，这一年你都别想有零花钱！”

    苏回倾将背包扔到几案上，就那么往沙发上一靠，漫不经心地打开手机，“哦。”

    这姿态，散漫极了，虽然觉得自家孙女这样还能吸引人眼球的。

    但是这懒散的样儿让苏伦没来由的一怒。

    “哦什么哦！”他抽了下苏回倾的脑袋，“我什么你听见没？！”

    苏回倾只偏过头，看着苏伦，挑眉，“看懂财务表，是吧？我知道了。”

    苏伦很明显的一愣，这感觉又来了，为什么会突然觉得这丫头这么能震人？

    而坐在另一边的于向阳则是非常崇拜的看着苏伦，竟然敢这么光明正大跟拍猫咪似的这么拍苏回倾的脑袋！

    午饭过后，苏回倾准备上楼，却被陈叔拦住。

    “姐，于少比之张少也一点儿不差，”陈叔一脸语重心长地看着苏回倾，“你能跟青市圈子里的人相处，陈叔真心为你高兴，但是千万不要惹到了于少，以后在商业上，于少不定还能拉你一把，多个朋友多条路子。”

    完，他就转身。

    “陈叔。”苏回倾脚一伸，挡住了他的去路。

    陈叔诧异地转过头。

    苏回倾从兜里掏出身份证递给他，嘴角微微勾起，“帮我去证券交易所注册一个账号。”

    语气淡淡，却是不容拒绝，陈叔还没反应过来，她就转身上楼了。

    苏回倾将手搭在扶梯上，脸色古怪。

    “怎么了？”于向阳一边走，一边好奇地问了一句。

    苏回倾瞥他一眼，两根修长的手指掏出兜里的钥匙，懒洋洋地道：“他让我讨好你。”

    砰！

    于向阳脚步一个不稳，摔倒在楼梯上。

    “于少，您没事吧？”陈叔担忧地声音传过来。

    于向阳迅速爬起来：“……没事。”

    让苏回倾讨好他？她需、要、吗？

    以她现在的能力，已经远远超越了青市一众人继承人，他们这一众继承人还在起点路上，沈安安包括张明希他们这几个算是出众的，也不过只是比其他人领先了几步。

    而苏回倾，早已走了一大半路了，在赛车上的造诣很可能已经超越了苏玖。

    现在整个青市都传言沈安安天资聪颖，比苏回倾更像是苏家人，谁能想到，被称为废物的苏回倾，可能也从未将青市的这些继承人放在眼里过。

    “你在干嘛？”到了苏回倾的房中，于向阳意外地发现这件房子是淡淡的暖色调，跟她这个人一点儿也不同。

    苏回倾靠坐在书桌上，两腿交叉。

    一手拿纸，一手拿笔，眼眸低低垂着。

    于向阳话的时候，她刚好写完最后一个字，黑色的钢笔停在指尖，被她漫不经心地转了一下，“帮我个忙。”

    她抬眸，眯眼。

    “当然。”于向阳拍拍胸口。

    苏回倾将纸塞到他的手里，钢笔被她扔到桌上，直起身体，声音淡淡，“买下这些。”

    接过那张雪白的纸，于向阳有些愣了。

    题外话

    今天什么也不了，没写到想写的情节╮（╯▽╰）╭·k·s·b·