    十六道符箓就这么凌空而出，辉映在臭肺道台的宫殿之中。

    感受到身后异变的天魔天御松开了脚，转过身来，血红色双目怒视着面前的符箓。

    而辰天这才缓缓站住了身子，倚在墙边看着眼前这一幕，而冥想空间之中的玉枢宝经符箓却是震颤不已。

    十六道符箓在宫殿之中卷起层层风暴，裹挟着陈年积攒的尘土，巨大的威慑如同潮水般涌在天魔天御的身上。

    风暴之后，便起了层层雷芒，透过符箓而出，原本湛紫色的雷芒正在发生着无法理解的异变……在扭曲中，一点一点转为深邃的猩红色。

    如鲜血一般。

    “这……到底是……”天魔天御眉头大皱。

    风暴停止，浓烈的黑色烟雾缓缓凝聚，而猩红色的雷芒则是将其染成了血一般的赤红色，比黄昏将近的红霞更加浓郁耀目。

    十六道符箓消散成烟，卷入赤色雷云的中心，有一道红芒在一点点的脱出。

    这道红芒不再是简简单单的雷光，分明是一把将雷电压缩到极致的雷剑！雷剑之上，赤雷嘶鸣，天威浩荡。

    恍惚之间，天魔天御仿佛看到一名紫袍老人，宛如神明，手持一把赤剑，威凌尘世。

    嚓—近一丈的雷剑从雷云中之中完全脱出，没有震天轰鸣，没有霹雳之音，雷剑向着天魔天御与辰天的方向飞驰而去。

    飞驰而来的雷剑威压不断逼近，天魔天御的瞳孔也随之扩散，两对恶魔之翼护在身前，运转起护身功法，形成了一道黑色纹路的屏障，迎击着这雷霆赤剑。

    砰！雷剑啸世，直迎黑色屏障，两股力量相触的刹那，空间夸张的爆裂，随之，在天魔天御惊骇的目光中，雷剑将屏障击碎，一穿而过。

    滋啦！雷剑在天魔天御右胸炸开，随后便将其击飞到一侧，他的一只恶魔之翼也随之化外堙粉。

    这道屏障可是聚集了天魔天御半步灵台境的实力，却因雷剑的穿刺而层层消弭，在被击碎之时天魔天御的天魔之力已是消失的无影无踪，连些许残力都未能留下。

    而这骇人的雷剑击飞天魔天御之后，朝着其后方鱼贯而入，直指辰天，硬生生穿过辰天的胸膛，将其钉在了墙上，然后炸出了道道赤红色的雷芒，将辰天的身形覆盖于其内。

    “啊啊啊啊！”

    被雷剑击伤的天魔天御在一旁嚎叫着，身上的一大片都被赤色雷剑灼伤殆尽，黑色的血骨突兀而出，凭借其至今半步灵台的实力，恢复起来竟是无比痛苦。

    辰天见如此异变，自是来不及反应，巨大的雷剑巨威却丝毫没有让他疼痛感，哪怕是刺穿胸膛，也没有利器穿身的感觉，反而是无比的舒适感，如同是徜徉于温泉之中。

    雷剑进入身体，再次化作十六道符箓，随后被卷入冥想空间，进入了最中心的雷法符箓。

    缓缓地雷霆符箓开始拥有了自己的载体，变成了一道经书，上面赫然写着：九天应元神雷玉枢宝经！此前的雷法符箓成为了其首页，而之后的十六道符箓亦是覆盖在此后的每一页之中。

    这才是玉枢宝经的本相，亦同样是雷法之力的核心。

    辰天耳旁便响起了普化天尊此前的道道雷音：“主生杀枯荣、善恶赏罚、行云布雨、斩妖伏魔、号令雷霆。

    上照天心大道，下济幽冥群苦。”

    随着玉枢宝经的本相在辰天的冥想空间之内缓缓成型，一段尘封的记忆却在他的脑海之后揭然而出。

    曾经的玄火观附近不是荒地，反而种满了榕树，一年四季都是金黄色的，而普化天尊和火龙真人席地而坐，面前的茶台上烧着一壶老酒。

    火龙真人举杯致意：“承蒙天尊莅临。”

    普化天尊拿起酒杯，身上紫袍轻摆，“真人荣获新居，说什么本座都得来瞧上一眼。”

    “新居不怎么样，茶倒是不错。”

    火龙真人摇了摇头：“自然是比不得天尊的神霄玉清府富丽堂皇，悠闲之地罢了。”

    普化天尊摇了摇头，细抿了一口茶，“本座苦思良久，竟不知送上何等乔迁之礼。”

    火龙真人摆了摆手，“无妨，此前取走了神霄玉清府的大钟，道兄未曾责怪，便已是好礼相待了。”

    普化天尊眼中一闪，大笑：“那本座知晓了。”

    随即站起身来，凌空飞舞，手中唤出道道雷音，暗蓝色的神雷，缓缓变成了赤红色，最后竟然变成了一道骇人的白色，在天空之中纵横飞舞，最后竟然划出了十六道符箓。

    普化天尊的紫袍身影缓缓落下，天上的符箓竟然全部收归到左手之上。

    “真人取走雷音法钟乃是机缘，可雷音法钟只有功法，而并未有着雷法符箓。”

    “雷法与火法最大的不同，则是会因符箓而千变万化。”

    “现如今，就将雷法十六符赠与真人，莫再嫌本座小气。”

    最后的画面定格在了雷声普化天尊紫袍飞舞，与榕树相得益彰，以及那如同雷音一般的笑声。

    随着玉枢宝经装订成册，十六道符箓入劵，强大的风暴席卷在了辰天的冥想空间之中，心湖上的一池金莲莲瓣之上，雷音刻纹亦是越发明显，爆发出熊熊强大的力量。

    天魔天御身上的骨肉已经好了七八分，而辰天遭遇之处，仍然粉雾缭绕，持久不灭。

    至于辰天，遭受赤色雷剑汇集一击，想必早已尸骨无存，粉身碎骨。

    而现在他缓步走向辰天的位置，嘴角的冷笑愈发明显。

    嘣！纵横的气息化作猛烈的风暴，猛然袭向天魔天御，天魔天御双手护胸，被巨大的风压碾得后退数步。

    风暴而起，尘雾也被随之卷散。

    出现在天魔天御眼前的，赫然是一条血红色的雷龙，依托着一道悬浮在空中的人形身影，身边有着八道纵横着血红色雷电的战鼓，战鼓之外便是便旋的十余道血色雷剑。

    这个人此时已经破履阑珊，上半身不着一物。

    突然，这人睁开了双眼，眼中闪烁着金色的纹路。

    “诛杀。”

    辰天的嗓音很轻，但是在天魔天御的听来，就仿佛一道煌煌天雷，忽然炸响在自己耳畔！ 

