    阵中间的星状高坛，燃起了熊熊的黑色大火，那火燃高高腾起，好像有灵智般，左冲右突，时而化成了人的形状怒吼，时而又化为了异兽咆哮。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿疑惑地看着那高坛，再看着这一个大阵。

    不可否认，这个大阵她很熟悉。曾经由八十一神卫主持过，她利用这一个大阵，战胜了天罚子，打得天罚子只能神魂逃走。而这时，界主府的人，却利用这一个古老的大阵，来困住了高坛上那黑色的异火。

    只是这时，那正暴戾冲突，想逃出大阵的黑火，蓦然间，好像往曲檀儿这一边看过来。有个感觉，它颤抖了一下。下一刻，那滔天的火燃瞬间，非常戏剧性的如潮水般收起，缩成了一团黑火，盘于高坛正中一个阵盘上。

    这个，就好像是一个脾气非常坏的孩子，突然间看到了自己害怕的家长，快就逃到了自己的小地盘躲了起来，静观其变。

    这个诡异的情况，阵内八十一人，都错愕了一下，但也暗暗松了口气。

    曲檀儿眉心的越灼热，那身上散的镇魂珠气息，不知不觉中就笼罩了整个大殿，“城城，你看出了什么？知道那火是怎么回事吗？”

    “那火，好像是某种本源。”

    “本源？”

    “是，很强的本源。强到了界主府都快要无法控制了，只能用阵法锁住它。”墨连城在诸神坟墓中得到了传承，知道了一些事，刚才一眼，他即看出了问题所在，“这个阵法……也非常不一般，阵中有阵。”

    曲檀儿打量着殿内，想看出端儿。

    五星高坛中，有一个繁复又古老的阵法，那个高坛，倒像是某个大阵的主阵眼。那界主府的人开启的九九八十一守着的阵法，是另外新设的，在不影响原来阵法的情况下，达到了加持的作用。

    而高坛上的古老阵纹，墨连城和曲檀儿都感受到了熟悉感。

    墨连城觉得熟悉，是因为那阵纹和他得到传承的地方，阵纹有些类似。

    曲檀儿在妖族古界时，也看到了这样的。

    那么说，这些传承，很可能是出自一个人之手。或者是，曾经的界主大人？

    很多谜团和疑惑，夫妻俩都还不知道。

    封滶匆匆赶来，脸色着急，来到时，看到大殿的事情平静了下来，即暗暗松了口气。这时，他也看到了曲檀儿和墨连城过来了。

    “咳咳……”

    突然间，有几位守阵的老者吐出了黑血。

    守在阵外的一些人，立即匆匆踏入阵内，将受伤的人带走，也又一个人重新坐在了那个位置，算是替换了下来。

    这种情况，就是为了防止突状态。

    那些重伤昏迷者，立即就有人上去救治。而救治的人很多，身上都带着药香，修为都是神玄二三重天。这个时候，墨连城和曲檀儿才明白，白辰二人所说话中的意思。他们就算偶尔想过要离去，却也只是想，从没有想过要真正的离开。

    原来……是这一个意思。