
　　当拉尔夫看到沐阳指着他，然后高声说出“打他”两个字的时候，他的眼睛瞪大了，自己不就是问了一个问题吗，天啊，这些人难道想要杀了自己吗，他们是一群疯子，不在是自己认识的那群人。

　　人群爆发出声声怒吼，人们开始拥挤起来，而在拉尔夫身边的疆突分子，已经开始动手，对着拉尔夫拳打脚踢起来，拉尔夫虽然身高一米九，曾经还是学校篮球队的队员，算得上身高体健，但是面对暴怒的人群，拉尔夫很快被淹没。

　　警察们发现事情不对，现场指挥开始调动警察冲入人群，准备将人救出来，警察们手持盾牌，挥舞着手中的警棍，开始驱散人群，警察们最后通过努力，终于将拉尔夫救了出来，不过拉尔夫却已经面目全非，看上去特别凄惨，警察们把他弄到了人群外面，弗里德里希扛着摄像机跟着跑出来，而就算在此刻，他的镜头也一直开着，录下了拉尔夫凄惨的一幕。

　　“拉尔夫，真是万幸，你还活着，你知道吗，今天这个绝对是大新闻，我已经全部拍下来了，回去绝对是头版头条。”弗里德里希兴奋的对这着在倒气的拉尔夫说道。

　　“混蛋，我就要死了，我感觉我被那些匪徒都打成了碎块，浑身每一处都痛。”拉尔夫没好气的说道。

　　“放心吧拉尔夫，德国医院的医术全世界闻名，就算是你被打碎了，我想那些医生也有办法给你拼上。”弗里德里希说道。

　　拉尔夫翻了翻白眼，直接华丽丽的晕了过去，也不知道是疼的，还是被弗里德里希气的。

　　这次疆维会的人闹的太过分了，他们竟然对着德国公民动手，这是警察不能容忍的，现场指挥官一声令下，抓人。

　　警察开始再次往人群里冲，准备抓人。就在这时，沐阳再次大吼一声：“神战、不屈、赴死。神战、不屈、赴死。”

　　示威的人群听到首领的喊话后，发生了骚动，然后有人开始推搡那些警察，甚至有人开始抢夺警察手里的警棍，大暴乱的序幕正式拉开，现场的警察大约有三四十人左右，而那些疆突分子大概有一百多人，双方虽然在人数上有很大差距，但是那些警察训练有素，还持有武器，一时半会儿那些疆突分子被打的抱头鼠窜，没有还手之力。

　　沐阳带着身边的几个忠心护卫退到了人群外面，然后对旁边一个护卫说道，“让人们拿起武器，反抗暴行。”

　　哗啦，一辆皮卡车的后备箱被打开，几个疆突分子跳上车，然后开始往下丢木棍，嘴里还大叫着，“拿起武器，反抗一切敌人。”

　　看着丢在地上的木棍，那些疆突分子纷纷捡起来，然后猛力向警察挥去。

　　“啪啪啪”，木棍打在盾牌上发出啪啪啪的巨大响声。

　　警察的警棍太过短小，根本够不到那些暴乱分子，而警察的现场指挥早已经把这里的情况上报给总部，就听远处传来连续不断的警报声，那些警察正在快速赶过来。

　　混战还在继续，有了武器的疆突分子竟然一时间占据了上风，这让很多人产生了兴奋和畅快的感觉，和那些慕尼黑警察战斗起来更有精神了。

　　其实会发生这么大的骚乱，沐阳的蛊惑煽动是一方面，更重要的是，他在对疆突分子讲话时，使用了催眠术，沐阳的精神力现在大幅度提高后，催眠术的使用也上了一个台阶，他在讲话时，无形的精神波动就会影响在他催眠术范围内的所有人。

　　虽然催眠术做不到直接对现场所有人催眠的效果，但是影响他们的心里却是可以做到的，这些人听了沐阳的话，会觉得他说得对，像真理一样，沐阳不得不说，催眠术在蛊惑人心上确实有一套。

　　他还没有试验过精神力增长后，催眠术的念力种子能力是否也会有增长，虽然念力种子达不到控制一个人的思维，但是让一个人变的思维混乱估计还是可以做到的。

　　几声急促的刹车声响起，又有警察赶到现场，而且来的这批人，很多都是携带着武器，有些人已经拔出了手枪，对准闹事的疆突分子，嘴里大声喊道：“立刻住手，要不然我们会采取强制手段。”

　　可是那些疆突分子又怎么会听警察的，他们只听自己首领的，也就是只听沐阳的，沐阳没有发话，所有人都不会停止神之战争。

　　疆突分子手持木棍还在用力挥舞，警察们节节败退，已经退到了新来的警察那里，双方开始汇合，突然之间，有一个疆突分子丢出了手中的木棍，一下子砸到了一名警察的头上。

　　这名新来的警察可不是之前的防爆警察，而是街上巡逻的巡警，他可没有带防暴头盔，只是一般的布质帽子，一根粗大的木棍正中他的额头，鲜血顿时就流了下来，很快就弄的他满头满脸，看上去甚至凄惨。

　　就在这时，又有警察陆续赶来，现场指挥一声令下，抓人，把所有人带到警察局处理，结束这场闹剧。

　　可是人们万万没有想到的事情发生了，就在警察往人群里冲的时候，突然爆发出一声枪响，疆突分子中一个二十多岁的小伙子，用手捂着自己的胸口，再松开时，鲜血已经染红了整只手掌。

　　所有现场的人都像是被定格一般，看着那个疆维会的小伙子，摇摇晃晃的，无神的瞅了瞅周围的人群，然后咕咚一声仰面倒地，鲜血染红了他的衣衫，又留在地上，那鲜艳的红色，显得那样刺眼。

　　而在那名倒地死亡的小伙子不远处，一名警察愣愣的看着手中的枪，怎么会走火呢。

　　他虽然不知道怎么会走火，但是沐阳却知道。

　　沐阳站在远处，看着暴乱冲突的双方，他觉得，今天的事情，或许还可以更加激烈一些，这才能让人们留下深刻的印象，而不至于像以前那样，只不过是开一次新闻发布会，警告谴责一下就过去的。

　　他的手中出现了一粒钢珠，就是那种放在轴承里的，只有几毫米的钢珠，拇指和食指夹好，看准一个警察的手枪正指着正前方的疆突分子人群，沐阳果断把钢珠弹了出去。

　　弹珠直接砸到了那名警察的手部神经上，那名警察只觉得握枪的手一紧，砰的一声，一颗子弹就发射了出去，眼前的一个小伙子，就被当场射杀了，虽然那个小伙子，是人群里闹的最凶的一个，可是，那不是我的本意啊，那名警察感觉自己很冤枉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第648章：打死人了免费阅读。https://xs.23sk.com 