    第3章 溜了溜了

    “有一个月了吧。”

    “嗯，应该要出来。”

    鹤熙和凯莎开启洞察之眼观测，显示的能量数值在不断的攀升到峰值，然后又开始重置评估数值。

    另一边的元素晶壁震震能量波动。

    周围充盈这元素荧光，不断的没入元素晶壁中。

    似乎到了峰值，晶壁表面开始出现裂痕，并迅速向晶壁表面蔓延，白光从裂缝中透出，越演越烈。

    砰！

    碎片四散，同时白光照亮整个室内，渐渐平息。

    一个充满圣光的身影出现在鹤熙和凯莎眼前（其实啥都没穿）。

    张宸缓缓睁开双眼，看着眼前的两女子。

    鹤熙和凯莎也看着张宸，或者说…裸男？

    感觉到她俩的眼神不对，张宸看了看周围，又看了看自己。

    淡定，这不就是主角出场的方式之一么，不是主角看了，就是被看。

    张宸平静的凝聚元素组成一件法师袍穿上，整理了一下衣物。

    鹤熙和凯莎看完整个过程，见张宸已经打理好了问道：

    “身材不错。”

    “确是，不会苦了你。”

    “还是给你吧，一万多年了还没个男神，整天冷这张脸……”

    张宸：……

    看着这两女丝毫不把他放在眼里，像是看到喜欢的玩具又觉得应该先给自己玩的作态，在互相推让的样子看的张宸一脸无语＃－.－

    仔细观察就发现好像哪里不对，一个金发雍容眼影，金丝白裙，一个银发蓝瞳，天蓝长裙……

    这是个什么地狱开局，超神！

    得跑，赶紧跑，已知宇宙的大神不过双手数，开局就遇到俩。

    她们应该读取不了我的暗位面了，有魔法书这个金手指在，而且好歹我也是个大法师，自己还不是这个宇宙的生灵。

    “好了，不闹了，那个谁，你…”

    鹤熙话还没说完，只见周围空间建筑开始翻滚，鹤熙和凯莎也被脚下的空间拉着迅速倒退。

    还没开始有什么动作，一片镜像壁垒从远处冲了过来，没有具体了解的鹤熙和凯莎并没有选择强行破开而是选择闪避。

    同时鹤熙将自己的星命搬运出来，凯莎的银翼却已经出现在她的身后，随时准备将张宸切八段。

    视线再次回到张宸那边时：

    “冷静，不要慌，按照原计划进行，先改变她们的位置，然后镜像壁垒给她们整一个挡住视野，然后开传送门。”

    随着张宸的操作，位置改变了，壁垒也整了出来，非常的成功，下一步就是开传送门跑路了。

    只见张宸抬手对着自己面前画圈圈，火花出来了，然后形成了一个金色的圆圈，不过这个圈出现的位置似乎有点不对劲，只见金色的传送门出现在张宸脚下。

    张宸看了看已经躲避开壁垒的凯莎和鹤熙，眼神呆愣，嘴里嘀咕道：

    “啊欧…”

    咻。

    凯莎和鹤熙看着张宸掉进传送门，还传来一阵高乎！“啊……”

    然后传送门迅速关闭，周围翻滚的空间和建筑也随之回复原状。

    凯莎：“他这是…跑了？”

    鹤熙：“嗯，被你这男人婆吓跑了。”

    “……他的那种科技分析出来原理了么，”凯莎白了鹤熙一眼问道。

    鹤熙：“没有，很神奇的能力，能够将周围稳定的空间打乱，甚至改变了我们周围空间位置。”

    “还有那个金色的虫洞跟我们解析数据通过算法打开虫洞进行搬运不同，更像是直接打开空间通往另一边。”

    “如果我们搞明白其原理，虫洞搬运可能就不需要解析就能直接打开通过。”

    鹤熙越说越兴奋，似乎迫不及待的想要抓张宸回来切片研究。

    “可他已经跑了。”

    “我知道他现在在哪，你不觉得刚才那个金圈另一边的场景很熟悉么……”

    梅洛天庭

    某处监狱的狱房内，一个身穿王甲，玄色王披，一头棕色的长发，精致妆容，眼神透露着对周围事物丝毫不担心的神色

    没错，这是已知宇宙最大的邪恶，未来的恶魔女王莫甘娜，也是天使的天启王凉冰。

    “哼，等老娘的恶魔军团来了，把老娘救出去，一定要将凯莎那个碧池打一顿，然后在她的体内留下恶魔的液体，让她蓬荜生辉。”

    凉冰叉着腰YY的时候，她面前突然出现一阵火花，随后一个金圈开始不断扩大，传来一阵高乎声。

    “我滴妈呀。”

    噗……直接脸着陆，整个身体把地面印出一个人形拔都拔不出来那种。

    “呸呸呸…”

    艰难的将自己从地里拔了出来，拍了拍身上的灰，随后想到自己不是会魔法吗，掐了个净尘术，身体顿时变的干干净净。

    尼码，开局两个天花板，这是老天爷嫌我死的不够快么。

    幸亏老子足够机智，就本法师跑路咳咳…战略性撤退的早，不然分分钟被皮皮熙切片。

    嗯，好像凯莎的银翼也能切，分八段给你装起来那种。

    那两娘们就不像个好人，嗯…眼前这娘们也不像个好……

    “卧槽！⊙w⊙”，口出国粹。

    凉冰(*｀へ′*)

    张宸(=_=)

    两人大互相大眼瞪小眼，张宸看着眼前美的不像话的女人。

    果然，已知宇宙就没有比她更大的邪恶了，而且这地方不难看出是个监狱，还是梅洛天庭的监狱。

    而且还是环境不错的套房，当然这不是重点

    重点是这娘们的身份张宸用脚趾头猜都猜的出来。

    才刚逃离两天花板，现在又来一个，就白给，就送。

    “你认识我？”

    “不认识。”

    “那你一副见鬼了的样子看你大爷啊。”

    看看，多好的一个女的，就是长了张嘴。

    “嘻嘻，这位姐，你是怎么进来。”

    “额，不小心被凯莎那碧池抓紧来，不过要不了多久我的恶魔军团就会攻进梅洛天庭把老娘救出去，你要不要跟我混，我让你做我的恶魔统帅。”

    对于凉冰的招揽，张宸脑瓜子一想就知道自己的空间手段让凉冰产生了兴趣，毕竟她本来就是研究时空基因的。

    自己的空间手段对她来说有着极大的诱惑力。

    不过现如今还是逃离梅洛天庭这要命的地方再说，皮皮熙要切片，现在凉冰也要切。

    嗯，只要自己得到了星图或者空间坐标就不怕她们找到自己，大不了再躲进镜像空间里开传送门跑路。

    “姐，可以啊，能被关在这…额不是，我是说能跟你这样的大神混是我的荣幸。”

    “不过我没有星图，没法精确的进行传送，要不你传一份星图资料给我？”

    “行，我用暗通讯传一份星图给你。”

    “额…姐，我不会暗通讯…”

    凉冰(*￣m￣)

    张宸(˙︶˙)

    ………

    两个虫洞打开。只见鹤熙和凯莎飞了出来，来到了关押凉冰的狱房面前。

    凯莎：“居然又被他跑掉了，凉冰也不见了。”

    “他那种能力应该还不是很熟练，或者说没有具体的坐标传送位置是随机的，我们再找找。鹤熙看着凯莎说道。”

    “不用了，凉冰肯定给了他星际坐标一起跑了。”

    本来还想给凉冰一次机会，让她放弃所谓的终极恐惧，结果她还是跑了，凯莎越说脸色越难看。

    鹤熙看着凯莎这般模样，就知道她这次是彻底动怒了：

    “找凉冰的事情就交给你这男人婆了，我就留守天城防止文明入侵。”

    “嗯，天城交给你了，老妖精。凯莎对鹤熙说道。”

    凯莎不知道的事，在原著中凉冰欺骗了鹤熙让其将她放了出来，并且捅了她一剑，因为张宸的到来使原本的一切发生了改变。

    坤萨星云

    阿坤，军团集结准备的怎么样。

    一个背长巨大双翼，身高近四米，全身暗红的恶魔问道。

    “集结完毕，闪电戟～天谴轰炸等单兵作战和对星武器也搬运到恶魔一号武器库。”

    “旗下的附属文明战舰也已经集结完毕，就等恶魔一号充能完毕。”

    “好，各单位注意，这次我们的任务就是进攻天使文明，将我们的女王救出来，一旦女王被救出来就迅速撤退，不必恋战。”

    阿托：为了女王???!(??????)??

    恶魔们：为了女王???!(??????)??

    呲呲呲…

    就在恶魔一号里面的阿托和恶魔们准备进攻天使文明，高乎女王时，他们面前突然出现花火，随后一个金色传送门扩大到能容纳常人大小，两个身影从里面走了出来。

    “哈哈哈，老娘我回来了。”

    一个黑色长发，暗黑的眼影和嘴唇，尖耳，紧身战斗服，背部是一双恶魔之翼的女人大乎道。

    “女王，是女王，女王回来了。”

    “女王，您最忠诚的战士恭迎您的回归。阿托单膝下跪向凉冰行战士礼。”

    一边的张辰刚出来看了一眼凉冰和恶魔们，然后再次开始一个传送门走进去消失不见。

    “起来吧，军备这准备好了？备战吧，凯莎那碧池要是发现我已经逃出了天使星云，要不了多久就会找到我，做好战斗准备，对了给你们介绍一下，他是……人呢？”

    凉冰吩咐完恶魔军备事宜，刚想给她的恶魔们介绍张宸，结果一转眼人不见了。

    “嘻嘻嘻，女王，刚才看到您跟着您的男神从金色的虫洞出来的时候，我就看到您的男神又打开了一个虫洞进去了。”一边的阿坤很是狗腿子走到凉冰面前道。

    “靠，你看到了为什么不早说，不对，什么叫老娘的男神，算了算了，准备备战……”

    ———分割线———

    某个恒星系统中，一颗体积比地球星还要大的生命星球面前，呲呲呲，一个金色的传送门打开，张宸从中走了出来。

    “通关了，不容易啊，刚醒就遇见三个天花板，幸好老子足够机智，跟天使和恶魔斗智斗勇，不然要么被一群小姐姐切片，要么被一群恶魔切片，想想都觉得可怕，以后多学点跑路咳咳，转移手段才行。”

    这颗星球比地球星还要大，以后这里就是我扎根的地方了，凉冰给的已知宇宙星图就是好用，恒星系的生命星球都标明那么详细。

    以后这里就是我的家了，毕竟凉冰刚从天城逃出来来看，现在距离以后的赤乌恒星系，也就是太阳系剧情还要等个一万多年。

    抓紧修行，顺便观察这颗生命星的孕育出文明没有，到了哪个时代。

    (本章完)

