    这种类型的系统通告原住民也是能收到消息的，正在前方带路的卢植脸色随即一变，继而大喜！

    “诸君万里驰援，理应由老夫设宴款待，为诸位接风洗尘。然如今军情紧急，老夫需立即返回军中主持大局，怠慢之处还请诸位海涵，平灭蛾贼后，老夫定亲自上门致歉！”

    卢植转身，对着五人说道。

    “卢公言重了，国事为先，卢公请自便！但有差遣还请卢公直言，戢赴汤蹈火在所不辞！”

    “我等当唯卢公之命是从！”

    商戢话音刚落，其余四人也纷纷表态。

    “好好好，诸位且先回营整顿军队，老夫预料不错数日之内我军就能对蛾贼发起反攻，到时候还需诸位鼎立支持！”

    见商戢等人表态，卢植大喜，兴奋的说道。

    告别了卢植，几人也没多停留，黄巾军的天运结束绝对会是这场大战的转折点，众人都与大堆的事情需要安排，纷纷告辞回营。

    商戢自然也不例外，立即带着军队返回大营。

    而在商戢返回的途中，各路情报也纷纷汇集到这里。总的来说，因为天运的终结，黄巾军立即由全线进攻陷入了全面防守。

    不过张角可能早就预料到了天运的结束，故而邯郸和阳城两处黄巾主力部队早在天运状态结束前就草草撤退，主力军并没有什么明显的损伤。

    而北方黄巾军的踪迹也找到了，毕竟是数百万大军，隐瞒个一时半会还好说，时间一长即使是张角也没办法继续隐藏。

    目前根据最新情报，北方黄巾军主力确实如同之前侦查的那样，向东北方向逃遁，按照黄巾军行进路线，其目标很有可能就是广宗！

    而南方黄巾军在波才的率领下用了同样的手段，以夜色为掩护，施展大规模天象法术，顺利撤离阳城。

    只是波才毕竟没有张角的本事，最后关头还是被阳城汉军发现了端倪。

    曹老板这次总算是时来运转，展现了三国第一枭雄的本色，不顾众人的反对，冒着被皇甫嵩处决的风险，亲自带着本部五万兵马连夜出击，抓住波才军的尾巴狠狠的咬了一口，一举击溃消灭了近二十万黄巾主力。

    而因路途遥远刚刚赶到战场的孙坚撞了大运，一展江东猛虎之风范。六万江东健儿抓住波才军右翼猛攻，逼得波才不得不断臂求生，留下三十万军队断后，然后才率领主力部队狼狈逃亡宛城！

    而在这场追击战中，曹操与孙坚无疑是最大赢家，非但收获了海量的物资，同时还各自收降了十多万的俘虏。

    天运结束后的黄巾军一改之前誓死不降的作风，普通黄巾士卒战败后很容易被招降，而曹操和孙坚无疑是尝到了头汤，收获满满。

    一时间孙曹二人风光无限，与北方战场斩杀张梁的商吕二人相映成辉，大有朝廷擎天支柱之兆。

    而除了南北战场的黄巾主力，各地的普通黄巾军也立即陷入了劣势。

    之前的黄巾军能压着汉朝郡兵暴打，原因有三：一是郡兵本身的腐化，各级官吏贪腐成风，军队大批的吃空饷，训练规定形同虚设，具体情况参考商戢主政之前的辽东郡；二则是黄巾军数量太多，动不动就是数倍的兵力优势，纵然少数战力强横的郡兵也被如海的黄巾军淹死了；第三点，也是最重要的一点，黄巾军天运状态的加持！

    天运并不是仅仅百分之二十的战力加成，更重要的是狂热的特性！一头老虎也许能追着一百头普通绵羊跑，但一百头狂热状态的绵羊足以反过来将老虎踩成肉泥！

    如今没了狂热特性加成，普通黄巾军乌合之众的本质尽显，再加上天运结束后带来的士气消减和轻度混乱状态，如今各地郡县军开始了对黄巾军的大反攻。

    本来气势如虹的黄巾军转瞬间开始风雨飘摇起来。

    不过南北两方的黄巾主力却是受损并不严重，北方就不说了，在张角的带领下安然无恙的撤往了广宗。

    南方的波才部虽然被孙曹二人联手吃掉了近五十万，但终归走掉了主力部队，损失虽然惨重，但还未到伤筋动骨的地步。

    不过在玩家们眼中，这场大战几乎可以宣告落幕了。

    黄巾军势头正猛的时候都没攻入三辅之地，而如今没了天运加身，实力大减，怎么可能抵挡得住无数被打乱了成长脚步提前出世的历史名将围攻？

    包括商戢在内，众人对这场大战的结局都报以乐观态度！

    而在黄巾天运结束的三天之后，卢植也收到了雒阳方面的最新命令，晋升卢植为左将军，统帅冀、并、幽、凉四州军队，对黄巾余孽发起最后的进攻！

    与此同时，商戢等人也得到了晋升，其中商戢的晋升最明显，荡寇将军升为安北将军。虽然还是杂号将军之列，但比之荡寇将军却是升了好几个档次。

    而吕布同样收获不小，凭借着张梁的人头，加封为雁门太守，不过这个雁门太守需要平定黄巾之乱后才能履职，目前需要暂时在卢植帐下听用。

    而公孙瓒、淳于琼等人也各有封赏，不过他们没有什么拿得手的功劳，并没有什么实质性的封赏。

    然而出乎预料的是，刘备凭借斩程志远、邓茂的功绩，在刘宏的偏爱下晋升为辅汉将军，还命令淳于琼将支援来的北军分出十万给刘备统领，令刘备顷刻间实力爆长。看来刘宏是真的打算拿刘备当宗室后手用了。

    值得一提到是，前来传令的还是还是传说中差点害死卢植的小黄门左丰。不过这次左丰没敢作妖，老老实实传达完圣旨，将赏赐命令交付个卢植之后就逃命一般的走了。

    毕竟一群顶级历史武将虎视眈眈的盯着看，左丰也怕啊！吕布正刚刚升官，对卢植好感度正处于最巅峰，对于这个传闻中的败类自然不会客气，虽然没有动手，但战神的威压一直笼罩着他，差点吓死左丰。

    除了吕布，刘关张外加公孙瓒也面色不善的盯着左丰，只要左丰胆敢作妖，保证出不了中军大帐！

    左丰人品不行，但智商在线，能在阉党中混出成色的没一个是傻子，自然知道时局不同往日，卢植这种人他得罪不起。真要是发生冲突，刘宏很有可能直接斩了左丰来安慰卢植。左丰这一路上可是格外的安分守己，丝毫没有往日里天使出行时的嚣张跋扈。

