    第1206章 烦人的家伙又来了

    安夏听到他的声音，脑壳痛了。

    抚额，背对之。

    不想见他，不想见他。

    全身细胞，连头发丝都在排斥他。

    这人，有这么闲吗？

    还溜达到长海来了，长港国际大都市都留不住他放荡的步伐吗？

    许雍视线微凝，低声问安夏，“需要我请他走吗？”

    看出安夏对此人的排斥了。

    “你能成吗？”安夏表示怀疑。

    请走温西尔？

    不是她小瞧许雍，而是，前世温西尔可是她争夺帝域之主最强的对手。

    许雍此人，真不是安夏狂，他还真没有资格被安夏视为对手。

    “试试吧。”许雍有些不太确定回答，能出现在费少的晚会，肯定不是寻常人。

    能不能请走，他没有十足的把握。

    但他得试一试。

    安夏抿抿嘴角，“好，谢谢。”

    又不放心的叮嘱，“实在请不走也没有关系，我只是不喜欢和国外的人打交道。他看上去，好像对我没有什么恶意，可能是想和我做朋友吧。”

    “安小姐。”许雍叹气，“这位先生从长港追到长海，已经不是单纯想和你做朋友了。”

    安夏假装吓了一跳，“那他想做什么？我和他只见一次面。”

    “有时候一次见面，足够让有些人……”许雍似想什么，神情不自然的他飞快道：“我先过去问问他，你和你同学在一起，别单独一个人离开。”

    旁边站着的林茵雅一听，娇笑一声，“那你快过去，别耽搁时间。”

    切，还有脸说别人，他自己不一个德性吗？

    许雍一幅见不得人的心思被戳穿的慌张，颇为狼狈，匆匆离开。

    身后，听到安夏对她同学说，“你跟个刺猬一样，见谁都要刺一下，许雍昨晚帮过我，你态度好点，OK？”

    “又不是帮过我，我干嘛要态度好点。到是你，我发现你挺能招蜂引蝶，学校有常繁，外面有许雍，再加一个外国人，你还挺有能耐啊。”

    林茵雅要阴阳怪气起来，能把人损到吐血。

    安夏是无所谓了。

    随她损。

    匆匆离开的许雍嘴角边冷笑掠过。

    这些女生，个个伶牙俐齿，听着真让人忍不住想教训她们。

    不着急，往后看看有没有机会收拾她们。

    而温西尔都被安夏的转身动作，梗到胸口莫名绞痛。

    听到他声音，连看都不看他一眼，直接转过身？

    这么讨厌他？

    和他认识的安夏又是一模一样！

    每次见面，只要有他的身影，明明还在说话的她马上抿紧嘴角，转身离开。

    除非他有事向她汇报，否则，休想与她说话。

    心脏一抽一抽的痛，温西尔缓了缓才举步。

    库里瞧着，心里暗暗叹气。

    可怜的伯爵大人。

    他现在和安茜小姐都陷入病态的执着里。

    明明安夏帝主已经死了足足五年，但在他们心里，安夏帝主从未离开。

    飞机都烧成那样，残骸里又找到安夏帝主的遗物，怎么可能没有死呢。

    执着入骨，已成病。

    有病，得治！

    做为下属，库里也不敢多劝，默默陪伴。

    见到船上的服务员，大步朝温西尔而来，库里目光生寒，先一步为伯爵清场。

    横手，拦住，阻止许雍接近伯爵。

    客客气气一声，“先生。”

    没有多余的话，一个动作已经说明禁止他靠近。

    (本章完)

