    “你公司的一些业务之前都只是为了维持公司的，如果你不想管了，直接砍掉就行。”郑山说道。

    老五点头，“我先看看情况吧。”

    “嗯，还有就是你去找一下白艺白总，将溪水超市的财务审查业务接过去，至于价格方面，你自己和她谈。”郑山道。

    郑山也没有直接将所有公司的财务方面的业务都交给老五，对于老五的能力，郑山也不是很清楚。

    帮她是一回事儿，但不能将自己所有的公司都给弄乱了，要是老五能够办好溪水超市的事情，那才能够继续接他另外的业务，要是不行，就再继续努力学习。

    “谢谢哥。”老五高兴的说道。

    郑山笑着道：“现在就谢太早了一点，这是给你准备的车子，三辆车，一辆是你自己的，另外两辆是给你公司的。”

    “这是什么车？”老五也没和郑山客气，不过接过车钥匙的时候发现有些没见过。

    “凤凰，你哥我自己的。”郑山道。

    “嗷嗷，我记起来了。”老五有些恍然，当年去魔都的时候，老五也是跟着过去的。

    “那这三把车钥匙是给谁的？”老五看着郑山桌子上面还剩下三把车钥匙。

    郑山说道：“自然是大哥，二姐和大奎的。”

    “老哥大气！”老五闻言顿时竖起了大拇指。

    郑山笑呵呵的接受了她的夸奖，他以前就想着给他们一人一辆了。

    只是以前的车子还没达到郑山心中的目标。

    “正好我下午去接人，有车也方便一些。”老五说道。

    郑山问道：“你挖来的墙角已经到了？”

    “什么叫做挖来的墙角？那是志同道合的同事。”老五纠正道。

    “行行行，志同道合，你高兴就好。”郑山道。

    “不和你说了，我要去我公司看看了。”老五起身道。

    郑山道：“去吧，让李琳带着你过去。”

    李琳这边很快带着老五来到了她的公司，就在青山公司不远处。

    进入公司，里面的员工见到李琳来了，纷纷问好。

    李琳经常来这边看看，毕竟是老板送给妹妹的礼物，在老五没接手之前，还是要看管好的。

    “这位是吴振华吴总，暂时管理公司的事务，具体的事情您可以和他了解一下。”吴振华是一个四十多的中年人，才华不算出众，但胜在稳重。

    在老五没接手之前，一个稳重的管理者还是很重要的。

    即便是老五接手了，有一个能够在大局上帮忙看管的人，也是一个不错的选择。

    老五笑着和吴振华握了握手，“前些年麻烦吴总了。”

    “郑总太过客气了，这是我应该做的，您来接手公司，是我们大家所期盼的。”吴振华连忙说道。

    李琳又给老五介绍了一下其他人，公司规模不大，但业务不少，虽然很多都只是小业务，但也是相对来说的，而且这些业务十分的稳定。

    “郑总，要是您有什么需要咨询的地方，随时可以过来问我。”最后李琳说道。

    老五客气的说道：“李秘书你客气了，今后少不得打扰你。”

    将李琳送走之后，老五也没着急开会，而是先找几个管理层了解一下情况。

    别看只有二十三个员工，但管理层就有五个。

    而且都是必须的。

    这些人也都是知道情况的，此时十分配合，没有一点为难的意思，也不敢。

    等了解的差不多了，老五看了看时间，随即说道：“这两辆车子是给公司的，吴总，你和我去接几个新同事过来。”

    “好的。”

    等老五和吴振华出去之后，公司的一些人就开始议论起来，大家的表情都有些紧张和期待。

    他们都知道，新老板过来了，那么他们的公司就要正式的开始发展了。

    以前都只是将公司稳住，其余的随缘。

    不过也没几个敢大声议论的，都只是小声讨论，也有些是有自己的想法。

    老五不知道这些，她和吴振华来到了机场，很快就接到了五个人，三女两男，三个女孩子都是老五的同学，两个男的就是老五挖过来的人，看到老五的时候，都是热情的拥抱。

    三个是老五的同学，都是老五在学校相熟的，表现的也是十分自然。

    另外两个就是老五从普华挖过来的精英了，此时略带一些紧张。

    他们虽然已经做出了决定，也相信自己的决定是正确的，但是来到这个未知的他乡，还是难免紧张的。

    老五和几人先是客套了一番，随即直接道：“暂时就不给你们接风洗尘了，先去和我谈一个项目。”

    “这就有项目了？什么项目？”说起项目的时候，两个原本普华的精英，顿时精神一振。

    他们过来不是为了享福的，是为了未来奋斗。

    有项目才好。

    “溪水超市的财务审核业务。”老五也没瞒着他们，直接说道。

    不过这话却是让五人都有些迷糊了。

    “溪水超市？”汤普森有些迷惑的看着老五，溪水超市不是在欧美那边吗？

    虽然他们也都知道，老五和溪水超市老板的关系，毕竟他们就是冲着这个来的，但怎么一开始就搞跨国业务了？

    老五看他们这样子，笑着解释道：“这是我们国内的溪水超市，虽然都是我哥的产业，但并没有和美国的溪水超市合并。”

    “奥，这样啊。”听完老五的解释之后，几人才有些恍然，不过也期待起来。

    和他们想的一样，老五这个妹妹得到了哥哥的大力帮助，一开始就将溪水超市的相关业务交给了公司。

    他们虽然不知道国内的溪水超市有多大，但想想此时已经成为国际零售巨头的溪水超市，肯定也不会小的。

    此时五人都有一种赌对了的感觉！

    吴振华此时才知道公司已经拿下了溪水超市的业务，心中也是不由得一阵欣喜。

    想了想还是提醒道：“老板，这会不会太着急了一些，而且咱们也是需要一些准备的。”

    老五笑着道：“暂时不用准备太多，这次主要也不是为了谈项目，而是和溪水超市了解一下情况。”

    “具体的项目需要再等一段时间，我们都熟悉了之后再详谈。”她也是早有打算。

