    冰原之上，风雪凛冽，让这里越来越不适合生命的生存。

    可生命，却依然顽强的停留在这里。

    一支军队在冰雪中艰难的跋涉，长长的队伍绵延出了数百米。

    之所以说这是一只军队，不仅仅是因为这支军队的人数，当然，队伍足有上千人，也勉强够称得上军队的规模。但最主要的，还是装备。

    不是个人那种装备，而是各种的装甲车、机器人、机械设备甚至……飞行器。

    从高空看去，仅仅是装甲车就超过五十辆，这可不是地球上传统意义的装甲车，而都是超科技产品，看看它们行走的方式，全部都是悬浮式的就知道。

    这些装甲车不管怎么样还没有超出人类的想象，但是队伍里其他的战具，则完完全全是轮盘或者宇宙万族的产物了。

    大小不一，如同变形金刚似的人形机器人，如果野兽一样的全机械怪物，还有机械和生物组织结合的怪异存在。

    除此之外，那些可以飞行的机械被进化者们用载具拖着，在冰天雪地之中前行。

    还有一辆辆经过了改装，可以在冰原上行走的重型卡车，装满了被白布盖着的物资，也不知道都是些什么。

    三台机车从远处疾驰而来，带起了后面的漫天风雪。

    很快，三台机车和队伍汇合，到了前半部一辆高度足有五米长度超过百米的巨大的机械怪兽下，他们驾驶着机车来到怪兽的腹部正下方，等待了数秒之后，机械怪兽腹部上射出了一道光芒，罩住了机车，片刻后一同消失。

    再出现的时候，三天风尘仆仆的机车已经到了机械怪兽的内部。

    机车手跳下车，摘掉头盔，在充满了科技感的走廊里走了一段，进入了位于前部的驾驶室内。

    里面，一个男人正站在机械怪兽的‘眼睛’里，看着外面白茫茫的景色。

    “圣者！”

    三位机车手恭敬的行礼，面对这个男人的背影，满脸都是崇敬。

    男人回过头，露出了一张白净的面孔，正是贾南德拉。

    相比于上两次叶钟鸣见到这位西亚的圣者，他年轻了许多，现在看上去，也就是四十多岁的样子。

    “雅库茨克城内现在聚集了无数的变异生命，一支人类的大军就在城外，双方爆发了很多次冲突，不过没有进行决战的迹象。”

    “嗯。”贾南德拉点点头，表示知道了。

    “和阿拉莫斯的人联系过了，他们在行进途中，但具体是从哪里走的，他们没说。”

    刚才说话的人继续告知了另外一个消息。

    “其他的人呢，有消息吗？”

    贾南德拉追问了一句。

    面前这个人，是他的情报总管，也是手下最为出色侦查类职业者，他在职业技能的帮助下，一次性的侦查范围可以超过上百公里，当然，这种大范围侦查，信息的详细度会打一个折扣。

    “国区的万兽庄园没有任何出发前往这里的迹象，他们还在一处山区围猎那个有着四头八级生命的变异象群。至于水执事，对不起圣者，我们一直没有探查出他们的营地位置。”

    贾南德拉挥挥手，“没关系，能够探听到这些已经不错了。只要万兽庄园不来就可以了，他们……可是有不少让人头疼的东西。”

    “那，云顶山庄呢？”

    贾南德拉问出了他最关心的问题。

    这位情报总管羞愧低头，“对不起圣者，开始的时候我无法靠近云顶山庄的范围，他们势力范围内的防范都很严，后来哪怕我利用夜晚潜近了山庄附近也无法进入。所以，我不能确定叶钟鸣是否已经出发。”

    他很清楚圣者最在意的是谁，这次去国区出任务，重中之重就是云顶，只是显然任务完成的不太好。至于雅库茨克的侦查，完全是顺手为之。

    “他一定会来的。”

    贾南德拉转头重新看向了外面的风雪，嘴里自言自语了一句。

    情报总管低头行礼，带着愧色退了出去。

    他刚一出去，驾驶位就转了过来，露出一张蒙着面纱若隐若现的脸。

    “圣者，你的提议，被国王拒绝了。”

    贾南德拉侧头瞄了一眼驾驶位置前的屏幕，冷笑了一下道：“并不奇怪不是吗？他要保证实力，才能保证位置。”

    女人耸耸肩，没说什么。

    “只是他忘了，这个世界，不仅仅只有我们，也不仅仅只有地球上的生命，还有更多的存在。不做出一些牺牲，怎么敢保证未来的他还能在那个位置上？如果连这颗星球都没有了，他还做谁的国王？！”

    很难看到贾南德拉这位圣者情绪的激动，女性驾驶员站起来，倒了一杯水给他。

    接过之后，水杯在贾南德拉的手中飞速的转动，里面的水却一滴都没有洒出来。

    “不过也对，无论是地内地外哪种文明，谁还不需要个傀儡呢。”

    窗外，风雪好像大了一些，队伍的行进速度更快了。

    …………………………………………………………

    叶钟鸣站在进入的地方一动没动，他看了看黑猫，又看了看闭着眼睛的语婆，最后把目光落在了洞**遍布的白色丝状物上。

    这些白丝互相缠绕，在洞内形成了一张立体的大网，这张网的中心，缠绕着一个人，就是闭目的语婆。

    叶钟鸣的呼吸变得粗重了一些，浑身的肌肉都绷紧了，因为他感觉到了危险。

    不是那种如芒在背的紧迫危机，而是一种若无若有的窥视感！

    只是，现在这里只有他和语婆黑猫，并未发现其他的存在。这才是让叶钟鸣紧张的地方，因为这往往意味着，给他这种感觉的生命，实力要比他强悍很多。

    在经过了数秒的探查后，叶钟鸣确定了这种感觉的来源，就是这种白丝。

    可是这东西为什么会给他有这种感觉？他凝集已经完全恢复的目力，一寸寸的打量这些白似，终于让叶钟鸣发现了一些端倪。

    他看见，这些白色缠绕在语婆身上的部分，是有微微突起的，它们……刺入了语婆的身体！

