    第632章允诺

    同样的话，夜锦汐耳朵都快听起茧了。

    是她不想走吗？

    显然不是！

    是实在太疼了！

    现在每走一步，她都暗搓搓的在心里寻思着，等小家伙生下来后，她非先揍他一顿小屁股不可！

    让他成日折磨她！

    “那个……我昨夜未休息好，我先休息一会，再出去走走！”夜锦汐果断寻了个由头。

    “不行！小姐要先出去走走，回头再休息！”芸儿坚持道。

    自家小姐心头的弯弯绕绕，她多多少少能猜出一些！

    她说先休息，再出去走走，怕多数只是托词！

    所以……

    为了小姐日后好生产，说什么，她也要将小姐拖出去走走！

    夜锦汐与她对视几个呼吸，无可奈何起身：“行吧！那就出去走一小会！”

    “好！”芸儿眉开眼笑，伸手扶着她，向着厢房外行去。

    半刻钟后……

    挺着高高隆起的肚子，慢悠悠走在祇王府花园内的夜锦汐，每走一步，便拧一下眉头。

    真是……

    太难受了！

    好像打道回府！

    这个思绪自脑海中闪过的同时，夜锦汐果断掉头，按着来时路折回。

    芸儿见状，不由有些傻眼：“小姐！你这就要回房了？”

    “嗯！”夜锦汐望了她一眼：“答应你的一小会，已经走完了！”

    “……”芸儿。

    这是不是也太敷衍了些？

    夜锦汐无视她欲言又止的神色，只想飞快的行回房中，躺下休息。

    可奈何如今身子笨重的她，非但无法飞快行走，还只能慢吞吞的一步一步的挪着。

    待行出花园，眸光无意间扫到一抹挺拔身影，面上不由涌现出一丝惊喜。

    “王爷！”夜锦汐欢快的唤了声。

    风祇瞧着不远处那抹，仿佛见到救星般的人儿，唇畔溢出一抹柔软的弧度。

    大步流星，行至她的面前。

    “被芸儿抓出来散步了？”风祇笑问。

    “……”夜锦汐囧。

    要不要这么一针见血啊？

    “走累了？”风祇又问。

    “嗯！”夜锦汐当即可怜兮兮点头。

    “……”芸儿嘴角一抽：“……小姐！你连一刻钟都没有走到！”

    “我如今身子笨重，走了半刻多钟，已经够久了！”夜锦汐煞有其事辩解。

    “……”芸儿。

    小姐！

    你说这话，难道不觉得脸红吗？

    “抱抱！”夜锦汐无视她吐槽欲望十足的小脸，果断对着风祇张开双臂。

    风祇见状，眼底划过一丝笑意。

    伸手，在她脸颊上轻轻的捏了下。

    “日后你想让本王抱你多久都行，但现在不行！”风祇语气坚定道：“太医和产婆都特意交代过，怀孕后期要多走路，有助于之后的生产，所以，爱妃乖，本王扶你走回去！”

    “……”夜锦汐欲哭无泪：“……你们都是坏人！”

    这一个两个，就不能让她偶尔偷偷懒吗？

    听着她那撒娇意味十足的指控，风祇摸了摸她的小脸：“行！本王坏，等孩子生下来之后，你要打要骂，本王都听你的！”

    “……”夜锦汐。

    哼！

    她才不要随口的允诺呢！

    (本章完)

