    

    贾绣芙以为楚凡心动了，想了想又从怀里摸出了一个钱袋子推到楚凡跟前。

    楚凡：“……”

    楚凡眼珠转了一圈，很干脆地将东西都收了。

    是人家要送的，又不是她要的，不要白不要。

    贾绣芙见楚凡收下了就松了一口气，这才道：“楚姑娘，我想请你帮我单独见一见赵大熊。”

    楚凡：“……”

    果然是冲着赵大熊来的，这银子烫手哇。

    “你还想嫁给赵大熊，如果是这事，我劝你还是死了这条心吧，赵大熊是不会娶你的，你没看他今儿为了不娶你们都宁愿去战场了吗？”

    就跟有刀扎进胸口一样，贾绣芙疼得闭了闭眼，眸底飞快闪过一抹痛苦挣扎和愤恨，最后全都变成了淡漠：“我不是要嫁给他！”

    这倒让楚凡惊讶了，不是嫁给赵大熊，那还单独见面做什么？

    这贾绣芙莫不是在诈她，先偷偷见了赵大熊，到时候再闹一个生米煮成熟饭。

    那时，赵大熊就是不想娶也得娶了。

    楚凡摆了摆头，这么缺德的事儿她可不能做。

    尤其对方还是赵大熊，赵大熊对她可是那样的心思，她这会带个人去坑人家，是想以后的半辈子都外没颜面中度过的吗？

    贾绣芙这就是没安好心，就是想害她！

    楚凡将到怀里还没捂着的东西又还了回去：“你的忙我帮不了！”

    瞧着楚凡收了东西又还回来，贾绣芙在心里骂了句娘。

    贾绣芙又把东西推了回去：“楚姑娘，不管事情成不成，这些都是你的，我不是跟你抢赵大熊的。”

    “你这话什么意思？”楚凡险些跳脚，什么叫不是跟她抢赵大熊的，赵大熊什么时候成她的了？这种话可不能乱说，会让人误会的。

    贾绣芙笑了：“楚姑娘不会看不出来赵大熊喜欢你吧？”

    楚凡拧眉，赵大熊喜不喜欢她跟贾绣芙有什么关系，要贾绣芙来咸吃萝卜淡操心！

    自己的事都还理不清楚呢就来管别人的事，吃饱了撑的吗？

    赵大熊喜欢楚凡，这件事早在东柳巷的时候贾绣芙就知道了。

    喜欢一个人，眼神是藏不住的。

    那会的她还一心想要嫁给赵大熊的，所以当时赵大熊看楚凡的眼神全被她看在了眼里。

    那会儿的她还很气愤，想着以后有时间有机会了一定要找人弄花楚凡这张脸的。

    谁知造化弄人，现在的她非但不能把楚凡的脸弄花还得低三下四的讨好楚凡。

    贾绣芙很快低下头去不再看楚凡，她怕她在看下去会忍不住先对动手。

    楚凡睨了贾绣芙一眼：“看来贾小姐清减了并不是因为伤心。”

    贾绣芙不解话题怎么就扯到这上面来了，下意识问道：“不是因为伤心那是因为什么？”

    楚凡瞥了贾绣芙一眼，凉凉地给出两个字：“闲的！”

    贾绣芙：“……”

    贾绣芙和楚凡东拉西扯说了半天都没说到正题上，被楚凡怼得一肚子火气却还不敢发出来，最后贾绣芙实在没有办法，只得将事情和盘托出……

