    “前面的那位站在五大国五百名军人面前的就是面壁者梦心灵先生，他这次选择了将生命力提升计划直播全球。”

    在油管的首页就对此进行了实时转播，并且被管理员置顶，所以直播间一开始，就有无数的网友涌入了其中。

    哈哈西：“这个第五面壁者要做什么？怎么去了美国的基地？”

    威猛先生：“你家楼下的基佬为什么不狠狠的干你的屁股！你这个瞎子，这是在直播他的面壁计划！”

    法兰西战士：“哈哈哈，这个黄种人要对五百个战士演讲吗？新的TED？”

    恒河神水：“是啊，梦先生正在教你们的法国军队怎么在三体人舰队进入太阳系之前制造好一面地球那么大的白旗！”

    法兰西战士：“怎么不是梦先生在教这五百人不要学硬度人随地大小便呢！”

    “……”

    整个油管的弹幕区充满了各族之间的友好问候，以及喜闻乐见的每日乳法。

    不过他们没争吵多少，画面之中，梦心灵背负双手，对着在场的五百人开口了。

    “你们好，来自五大国的军人们，我是第五位面壁者，梦心灵，今天征兆你们前来，是来对全世界进行一次关于生命力提升计划的普及，以及对于你们的演练，你们这五百人将会进入生命力提升计划麾下的武学大师计划之中。”

    梦心灵的声音宏大，一下子传遍了整个校场，因为这里的来人都戴了同声传译器，所以都听懂了梦心灵所言。

    同声传译器是今年才被发明的科技，一经发明，就运用了全球，使得各地不再有了障碍，只不过会有一些延迟。

    五百人沉默，显然他们在来的时候就得到了上面的通知，要他们全程配合面壁者梦心灵的行动，就算有些人心中不服，也不会说什么，因为服从命令是军人的天职，他们是杀戮机器。

    见五百人如此神色，没有任何人出来反驳自己，梦心灵满意点头继续以宏大的声音道，“武学大师计划，就是通过研究武学，然后使得人体能上升的计划，你们可以理解为一种运动，只不过武学涉及的动作比一般的锻炼更加高深，通过武学锻炼到人体的各种骨骼，经络，内脏。”

    “而武学，在我们华夏，则被称呼为功夫！”

    环视了一圈，梦心灵对着五百人问，“你们有谁知道功夫，有谁了解功夫？”

    五百人沉默，没有人开口。

    “可以自由发言。”

    听见梦心灵这么说，五百人还是沉默，都在等人出现挑战梦心灵的权威。

    而刚刚那几个一开始根据体型就看轻梦心灵的白种人在得到面壁者梦心灵的首肯之后，则就变得大胆起来了。

    “梦先生，我叫布鲁克，我知道功夫。”

    鹰国队，一个高一米九的男人站了出来，他的语气有些叼专，“在一百年前，我们八国联军保卫华夏颐和园的时候，就以三十杆大枪杀死过所谓功夫高手，还有联军第一次世界大战前在北京以马克沁机枪杀死过义和团的民兵，他们会用一种叫做心意六合拳的功夫，也十分厉害！”

    这个男人说话之后，那种轻蔑的语气一览无遗，下方白人，黑人军队则是满堂哄笑，但华夏方面的军人却是笑不出来，只是死死的看着这个说话的白人。

    那是华夏国百年前的屈辱时代，那时山河破碎，华夏陆沉，好在如今山河再造，人心稳固，但没有一位华夏人会忘记那个时代，那个被列强分割的黑暗弱小时代。

    德州记者德瑞也在这个时候给观众做了介绍，“这位对梦先生说话的是鹰裔阿美莉卡国军人，布鲁克，他曾经在阿美莉卡的海豹突击队服役过，体重两百斤，如果要讨论武学功夫的话，我想这位布鲁克先生是有些话语权的。”

    而弹幕中则炸开了锅，各国网友都发表了自己的看法。

    大明永在：“哇，啊啊啊，这怎么能忍，阴阳怪气的白皮猪！”

    大清最强：“哼，布鲁克先生说的没错啊，他就是来保护我们颐和园的，至于那个被三十杆大枪打死的所谓大师的程廷华，不过是一个没本事的土鳖三而已！”

    打死清狗：“卧槽，竟然有一头清狗，保护颐和园这话你也说得出口？保护到文物，保护文物跑别人博物馆里了？而且用机枪屠杀义和团就是正义吗？去他妈的正义！”

    法兰西战士：“对，去他妈的正义，这段历史我也学习过，当初雨果先生还批评过这件事！”

    刚果猛男：“那你们法兰西人在西非所做就是正义吗？真是正义到巴黎到处都是郊区男孩呢。”

    “……”

    弹幕为布鲁克的出言不逊争吵不休的时候，场中的梦心灵看向布鲁克的眼睛也冷了下来。

    “你！”

    “过来！”

    指着布鲁克，梦心灵的声音冷漠，布鲁克见梦心灵指了自己，他对着周边的同伴嘻哈的抖了抖肩膀。

    做出一副有些无奈诙谐的模样，实际上布鲁克也有些心慌，只是他掩盖得很好，毕竟现在被嘲笑对象是一位权力极大的面壁者。

    但是布鲁克也在渴望，渴望自己不畏强权的形象会在欧美世界会成为媒体上的超级英雄。

    “看来这位梦先生要教我什么是功夫了。”

    “那么，便赐教吧！”

    布鲁克的个子有一米九高，他十分轻松的走了过来，还不忘给自己的朋友们挥手，显然这人日常之中十分幽默滑稽。

    只不过今日布鲁克的幽默滑稽弄错了地方，他说的笑话对于白种人和黑种人来说确实有趣，可对于黄种人来说，一点都不好笑。

    五百人的目光投射在了梦心灵身上，显然是想要看看这位面壁者先生在面临被刁难时候要怎面对了。

    距离梦心灵还有五米的时候，布鲁克看距离拉进了，便想要看看这个东方人到底想做什么，然后，在所有人都没有反应过来的时候。

    砰！

    只一闪，一道人影如风略过，就见一米九的白人布鲁克一下倒飞出去，从校场地上滑行了七八米，然后躺在了地上，大口咳血。

