
        第116章  暗夜伏杀（1）

    “父亲，我们必须尽快动手，秦命比我们想的要复杂。”

    深夜里，南宫婵提醒父亲，本以为秦命只是个刚刚得势的孩子，没有依靠，没有背景，如果南宫家族给他点恩惠，他会感激涕零，乖乖的顺从。现在看来大错特错，这小子很不简单。今天来了南宫家族和药山亲传弟子，明天又会来谁？

    等哪天秦命身边势力多了，雷霆古城里复杂了，他们想出手都没机会。

    南宫辰逸脸色阴郁：“秦命确实不简单，我安排人从秦家卫队那些普通队员嘴里套出了消息。秦命跟呼延家族可能有更深的合作，秦命还有个交好的朋友，铁家的铁山河！”

    南宫曜道：“是我们错估了秦命，但他现在还不至于怀疑我们，也很感激我们，这是我们的优势，我同意妹妹的意见，尽快动手，别再拖下去了。”

    “牛大海在城里，我们不好下手。”

    “那就绕开他！”

    “有什么想法？”南宫辰逸真不想打草惊蛇，稍微有点闪失就有可能会暴露，如果再被青云宗发现点蛛丝马迹，金焱城真可能是灭顶之灾，下场会比雷霆古城更惨。如果不是有这个顾虑，他也不至于来这里厚着脸皮装好人，早就拿下秦家人严审了。

    “我们可以绕开其他人，直接抓了李灵黛或者是秦阳，这次只抓一个，先探探情况。”

    “直接抓？不妥！！”

    “当然不能直接抓，我们得先做个局，转移全城的注意力。我的计划是这样??”

    城里的人们结束一天的劳作，回到简陋的住处休息。虽然现在的生活环境跟矿区那里差不多，也每天忙碌的工作，可心情完全不一样，他们干的起劲，充满着热情，期盼着美好的未来。

    呼延家族今天送来了很多的食物，加上秦家侍卫们从森林里打来的猎物，他们伙食都很不错，男人们还可以去领点小酒解解乏。

    城府里的气氛很融洽，呼延家族的到来给秦家人注入一支强心剂，每个人脸上都有了笑容。

    秦阳他们感慨着少主的魅力，竟然真把名动北域的万宝商会请来了。以后不用怕了，可以睡个安心觉了。

    夜深人静，秦命敲着凌雪的门：“凌雪师姐？这么早就睡了？”

    “有事？”房间里凌雪声音冷冰冰的。

    “那个??你懂。”秦命腆着脸笑道。

    “不懂。”凌雪很干脆。

    秦命挠挠头：“就是我那天晚上跟你约定的事，你师父他老人家答应了？”

    “明天再谈。”

    “别啊，我这睡不着啊。”

    “我睡得着。”

    旁边院子里，李灵黛、秦颖她们都趴在窗口，兴致勃勃的听着。嘿？俩人在**？

    秦命在门外转了几圈：“你肯定没睡，我进去了啊？”

    “你敢！”

    “那你倒是给个准话啊，你这含含糊糊的，我心里没底啊。”秦命迫切想知道药山长老的意思，答应没答应，有没有什么条件，又会怎么处理残魂。

    “早干什么去了，明天再说。”

    “就几句话的事，你看你这??”

    “明天就明天，就这么定了。”

    “你先说说到底是好消息，还是坏消息。”

    “后天。”

    “什么？你这??”

    “大后天。”

    “别啊。”

    “再往后延一天。”

    秦命闭嘴了，你狠。他用力搓了把脸，叹口气，准备离开。

    李灵黛遗憾的摇头，唉，命儿还是太正经了，换成别的男人，早闯进去了。

    突然??

    一声声嘶哑的惨叫在黑暗的夜幕下回荡，随着夜晚的冷风从城北飘过来。很快便是混乱、惊叫、呼喊，各种嘈杂的声音。

    秦命霍然转头，皱眉望向成南方。

    紧接着，混乱声从城西、城东等等城区各个方位出现，大有蔓延了全城的势头。

    “出什么事了？”凌雪打开房门，旁边院子里李灵黛、阳伯、秦颖等人都急慌慌的跑出来，好端端的怎么突然乱了。

    “都留在房间里！谁都别出来！”秦命大喊，提着古剑冲出去。

    “跟侍卫们聚到一起！藏起来！”凌雪紧跟着冲出去。

    佣兵！是野蛮的佣兵们。

    一群群的佣兵分别从西边、北边、还有东南边的城墙破败坍塌的缺口闯进来，他们不仅野蛮凶狠，且都是些强悍的武者，在破败的城区里狂奔，肆意的防火，制造着混乱。突如其来的混乱打了守城部队一个措手不及，他们四处追捕，愤怒的阻截，可古城太大了，他们根本顾不过来。

    “不要慌！！”

    “所有军队，守住城墙！严禁任何人闯入！”

    “武者队伍，捕杀闯入者。”

    “万宝商会，保护好你们的车队。”

    “南宫城主，请帮忙围捕。”

    图卫等人愤怒的呼喊响彻城区，他们召集队伍洒向了古城，着急的捕杀着闯入者。

    “嗷嗷??”佣兵们高呼乱叫，烧杀抢掠，在黑暗的街道间来回穿插，狡猾的躲避着追踪。

    他们尽可能的分散，到处制造着混乱，分散秦家侍卫们的注意力。

    “哈哈，宝贝在哪？在哪！”一群佣兵突然闯入民区，张狂乱叫，释放着狂风与烈火。

    人们惊慌奔逃，恐惧的尖叫着，惊醒的孩童们嚎啕大哭。

    “商队在那里！抢啊！！”几群佣兵发现了万宝商会的队伍，争先恐后的扑上去。

    “活腻了歪了？”牛大海大吼，粗壮的棍子当空一舞，重重轰在地上，巨响如雷，震耳欲聋。一股剧烈的地动席卷上千米范围，大地崩裂，粗壮的裂缝狰狞扩展，碎石乱溅，混着尘土飞扬，狂暴的气浪随之奔腾，像是失控的洪流向着四面八方冲击。

    扑过来的佣兵们连惨叫都没发出，直接被震碎！

    震撼又残忍的场面生生镇住了其他佣兵。

    “哪来的兔崽子，敢抢万宝商会的车队。”牛大海咆哮，像是黄吕大钟，轰鸣震耳。

    “撤！”幸存的佣兵们头也不回的跑进周围的胡同。

    呼延卓卓眉头紧皱：“这些佣兵疯了？明知道雷霆古城里有两千多武者，进来不是找死吗？”

    牛大海瓮声瓮气：“这么大的古城，两千武者多吗？”

    另一边，一群佣兵队伍要闯城府，秦命率众杀出：“你们来错地方了！”

    大衍古剑振起漫天剑气，当场剿杀三位佣兵，晋入玄武境，实力成倍暴涨。

    “杀！！城府里面有宝贝！”上百佣兵前赴后继的杀过来，根本没受影响。

    “修罗??杀界??”秦命眸光骤凝，一股惨烈的杀念破体而现，烈烈黑气席卷全场。

    “啊！！”实力稍弱的佣兵凄厉惨叫，仿佛突然坠入噩梦。就算实力强大的佣兵也多少受到了影响，意识微微恍惚。

    凶猛的攻击浪潮就这么硬生生刹住了。

    凌雪紧随着杀出城府，直接翻落进了佣兵群里，脚尖落地的刹那间，地面冰封结晶，凛冽寒气呼啸振开，两人冰封，五人震退，浑身都布满了寒霜。

    秦命凌空翻腾，三百六十度砸进了佣兵队伍，狂躁的雷电以全身为中心席卷炸裂：“暴雨狂雷！”

    小混沌真雷诀，第二段！

    其他护卫接连杀出，一看秦命和凌雪如此勇猛，他们一个个放声大喊，如狼似虎般扑向了佣兵。

    “杀无赦！”秦命厉喝，

    城门处，一道火光冲天沸腾，宛若巨龙摆尾，从天而降，轰向了街区。

    图卫手持战刀，杀气滔天，汹涌烈焰淹没了数百米，他像是魔神，对峙着前面强悍的佣兵队伍。

    秦家侍卫、南宫家族侍卫，还有商会的武者，接连加入追捕，夜幕下的古城变得更乱更躁动。

    这些佣兵胆子够大，手段也够狠，到处放火，肆意破坏，也真敢跟图卫他们硬碰硬。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  