    第187章真是疯了

    “那咱们想来是救了同一个孩子，屋里就这一个孩子病得厉害，我的丫鬟不认路，便叫一小姑娘带着我的丫鬟去寻郎中了。”

    巴尔善讷讷地点头，默默拿拳头抵了抵胡乱跳的心口，见那姑娘瘦弱，抱孩子抱的十分费劲儿,他不由得上前，想将那孩子接过来。

    “要不我帮姑娘抱着吧，我旁的本事没有，力气还是有几分的，也、也略懂些医理。”

    懂医理这话巴尔善可没瞎说，他在外行走干的还都是见不得光的差事，受伤乃是家常便饭，时而身份不方便，病了痛了也是自个儿给自个儿治,也算得上是久病成医了。

    那姑娘听说他会医术，当即眼睛一亮，面上的微微笑意更是晃巴尔善的眼睛，巴尔善还没缓过神儿来，怀里便是微微一沉，那姑娘将孩子递到了他的怀中。

    “那便劳烦公子给这孩子看看，这孩子烧得厉害，刚刚给她喂水都有些喂不进去呢，也不知郎中什么时候来，这地方太偏了些。”

    眼下二人站得更近了，巴尔善甚至能嗅到那姑娘身上浅浅的香，也不知是什么香，总之就是好闻，叫他心头更乱。

    他忽地想起自己半个月没沐浴了，身上臭乎乎的就进了宫,熏万岁爷和娘娘就罢了，总归都是一家子人，只心疼他辛苦去了,也不嫌弃他，可他总不能熏着人家姑娘了。

    思及此，巴尔善竟还生出些自卑来，忙又退了一步去，不敢对上那姑娘清澈的眼神儿，暗暗骂自个儿一声登徒子，这才缓过神儿来紧忙低头看了怀中的孩子。

    这一看倒也是将巴尔善吓一跳，怀里的小丫头大概才四五岁的年纪，饿得脸颊凹陷肚子膨大，嘴唇子都干裂煞白，偏又发烧烧得骇人，眼看着进气多出气少了，再等着郎中来只怕就晚了。

    人命关天呢，巴尔善也顾不上自己的心思了，只赶紧的朝那姑娘说了其中利害：“姑娘，这孩子怕是等不到郎中了，一来一回的不知还要等多久,她定然承不住,这就得赶紧的送去医馆诊治。”

    “这样,我骑马来的,姑娘抱着这孩子骑我的马去附近的医馆，我随后便到。”

    那姑娘一听也是急了，再说她哪儿会骑马，只赶紧着催着这位公子救人要紧，不必管她。

    巴尔善岂能答应，这犄角旮旯荒的要命，眼下京中人多杂乱，若是有人生了歹心便不好了，将这姑娘孤零零的撂在这儿巴尔善着实不放心。

    “知姑娘好心，可姑娘救人不能不顾自己，这样吧，你若信得过我咱们就一道儿去，我给姑娘牵马。”

    说着，巴尔善怕这姑娘不放心他，还摘了腰间的玉佩给了人去，虽不是表明身份的玉佩，可这玉佩是他额娘给他的，用料极好，这姑娘看了想来也知道他是正经人家的小爷，不是什么乱七八糟的人。

    也不知是那姑娘太无防备心了还是怎么，竟看也不看他的玉佩，就这么跟着他走了，虽是对他的高头大马有些畏惧，可看看怀中的孩子，到底还是鼓起勇气朝巴尔善点了头。

    “得罪了。”

    巴尔善告罪一声儿，双手一托那姑娘的腰便将人稳稳当当的放到了马背上，叫那姑娘扶好马鞍子，巴尔善直攥着缰绳拉着马跑了起来。

    别看巴尔善面上一派沉稳，可他的心早乱了，一边儿在心里骂自己心思不正，一边儿又叹，这姑娘怎么这么轻，腰怎么这么细，他都不敢使劲儿，只怕将那把子细腰给握断了、、、、、

    真是疯了！

    兜兜转转总算是到了一家医馆，扶着那姑娘下马，巴尔善都顾不上将马拴好，直奔进去喊人。

    “蔺爷爷！蔺爷爷可在？”

    “叫魂儿呢！老夫在这儿呢，进来就是了！”

    这声儿还未落，便见从里头出来个头发花白的老爷子，一见是巴尔善来了，他还面上尽是惊喜，可有年头可见过这小子了。

    “什么时候回京的？”

    巴尔善也顾不上同老爷子细聊，紧忙将身后那姑娘怀中的孩子抱给蔺爷爷瞧：“今儿一早才到京城，先不说这个，蔺爷爷还是快看看这小姑娘吧，瞧着着实不好。”

    蔺爷爷一抬头，这才见巴尔善身后跟着个姑娘呢，亦是个面熟的，一时间也不知这两个小的怎么凑到了一处，听那姑娘也叫了声儿蔺爷爷之后，老爷子笑着点点头，也不多问，直赶紧的先救人。

    蔺老爷子当年可是太医院院首，只是他年纪大了这才求了恩典不再领差事，然他不是个能闲下来的性子，干脆开了个医馆，想着能给人看几年的病就干几年去，谁道这医馆一开竟也十多年了，明年都要过八十八大寿了，竟还硬朗着。

    他的医术自不必多提，都不消得诊脉，只是看这小丫头的样子便心中有数了，这是饿出来的病，脏出来的病啊。

    他当即叫人冲了盏蜜茶来，喂了小丫头去，又细细施了针，这孩子的身子便也算是稳住了，再细细养个一年半载便也能调养回来了，只是见这小丫头的狼狈，只怕多半没那么条件细细养的。

    蔺老爷子净了手，又带着巴尔善同那姑娘看了他医馆后院儿满当当的孤儿，着实是没地方再收这孩子了。

    “你二人谁再发发善心养了这孩子去？老夫是无能为力了。”

    巴尔善不做多想，当即便揽了这事儿去：“辛苦蔺爷爷了，一会儿我将他们姐妹仨带回府上好了，总归我府上空着也是空着。”

    “不知姑娘意下如何，若是姑娘不放心，叫人常去我府上看看她们姐妹仨也使得。”

    且不等那姑娘应声儿，蔺老爷子直忍不住笑出声儿来，见巴尔善脸都红成猴腚了，巴尔善口中的姑娘也跟着扭捏，他还当两个人私下早认识了的，谁道听这称呼两人竟是头一回见。

    “敢情你们不认识啊，既是一块儿做了好事，认识些个也无妨，姑娘叫着多生分，这位是乌雅家的二格格，老夫这满后院儿的孩子尽是二格格捡来的，二格格最是心善，这附近就没有不知道二格格的人。”

    (本章完)

