    第663章 霸、道、总、裁   

    “不可能。”

    

    “大老板不是这样的人。”

    

    唐宇的话音刚落，雨蝶和福龙就都毫不犹豫的摇头。

    

    唐宇哈哈笑道：“你们没有这种想法，我就放心了。”

    

    福龙怔了一下才反应过来，忍不住的松口气，见雨蝶愤怒的看着唐宇，明显是生气了，他就连忙道：“那个……我去那边看看，你们聊。”

    

    说罢，他就脚底抹油溜了。

    

    他平时都是跟随精英捕快办案，没少听私激和屠夫八卦唐宇和雨蝶，知道二人关系有些暧昧，现在雨蝶生气了，猜测唐宇得哄雨蝶，他留在这里不方便，才急忙退走。

    

    福龙一走，雨蝶脸上的怒容就消失不见，皱眉问道：“你怀疑福龙有问题？”

    

    “你为什么会有这种想法？”

    唐宇满脸的疑惑之色。

    

    雨蝶眉头皱的更紧了，“那你刚才说的话是什么意思？”

    

    “你想多了，我就是随口一说。”

    唐宇苦笑着摇了摇头，“我只是大胆假设一下……难道你不觉得，大老板突然赦免地下十八层的犯人，是一件很奇怪的事情吗？”

    

    雨蝶很严肃的说道：“大老板这么做，一定有这么做的理由。”

    

    “我就是好奇是什么理由。”

    唐宇拿上隔音阵盘，带着雨蝶来到二楼房间，在窗口点上根烟后说道：“你知道那晚皮三万夜袭分部，真正的目的是救地下十八层的犯人。

    这才过去没多久，大老板就赦免地下十八层的犯人，难道你不好奇为什么？”

    

    分部内只有少数人知道负二以下还有空间。

    

    那晚皮三万的人潜入地下十八层，也是只有极少数人知道。

    

    雨蝶当然知道，不过福龙不知道。

    

    “不好奇。”

    雨蝶摇头。

    

    唐宇要说什么，可雨蝶却抢先道：“不要再谈此事，我当你什么也没有说过。”

    

    “我没准备再谈此事。”

    唐宇笑道：“我要说的是，明富明天会去西天门大会摆摊售卖丹药，你明天要是也过去，帮我照顾一下明富。”

    

    雨蝶有些意外，“你现在手头很紧？”

    

    “摆摊出售丹药，不是为了赚钱。”

    唐宇嘿嘿的笑道：“当然，有钱赚还是要赚的，毕竟谁都和钱没有仇。

    钱可是好东西，平时多赚一点，用到的时候不心慌。”

    

    “财迷。

    

    “……”   

    毕不凡之后有些江湖人士进诊室看病，却没有人再闹事或砸场子。

    

    唐宇也是乐得清闲。

    

    六点钟，雨蝶等一众捕快准时下班。

    

    唐宇让宝峰大酒店送来的外卖也到了。

    

    二楼支起一张大桌，众人把酒言欢。

    

    今天福龙等人跟着雨蝶在玄医堂守了一天，虽然是任务，可人情世故方面唐宇从不差事……发红包太俗，他给每人都准备了一瓶中品的疗伤丹药。

    

    一瓶，十颗。

    

    价值最少四千万！   

    这可是大手笔。

    

    福龙等人被惊到了。

    

    最后是雨蝶发话，福龙等人才收下丹药。

    

    因为明天还要去西天门大会维持治安，福龙等人没有放开肚子喝酒。

    

    众人喝到微醺，就起身告辞了。

    

    将众人送走，唐宇拿出手机打给孙明富。

    

    孙明富和李旭一直留在宝峰大酒店陪关茂生等人，到现在也没有回来，唐宇打去电话询问，得知二人已经在回来的路上，唐宇就没等他们，自行先回家了。

    

    他和赵欣雅搬家了。

    

    新家是之前让洪涛租的别墅，不过已经被他买下来了。

    

    因为，这里距离曲州分部不是很远。

    

    安全方面很有保障。

    

    左右两侧的别墅，也都被他买下来了。

    

    之前住在绿都小区，负责保护母亲的开口笑，搬进左侧的别墅。

    

    秦学民、孙明富和李旭，暂时和开口笑住在一起。

    

    住在右侧别墅的，全都是曲州分部成员。

    

    这一下，安全更有保障了。

    

    玄医堂开业，就算没有佛头点火，唐宇也成为了整个江湖的焦点，名头打出去了，他想要再继续低调的过日子，已经是不可能的事情。

    

    总之，行走江湖，小心为上。

    

    他不得不为自己和家人的安全着想。

    

    尤其，赵欣雅今天以玄医堂掌门夫人的身份拜的祖师爷，所有人都将赵欣雅视为玄医堂的人，保不准会有人玩下三滥的阴招对赵欣雅下手。

    

    至于身在宝药镇的母亲，他也有所安排。

    

    别墅的主卧，是唐宇的房间。

    

    赵欣雅主动睡侧卧。

    

    可洗完澡，唐宇就抱着褥子来到侧卧，铺在床边后躺上去，见床上的赵欣雅皱眉看着自己，他就装傻充愣的问道：“为什么这么看着我？

    难道我又帅了？”

    

    赵欣雅不由得白他一眼，而后躺下关掉床头灯。

    

    唐宇道：“我和晴晴……”   

    赵欣雅打断唐宇的话，冷笑道：“晴晴？”

    

    “郑晴晴，是郑晴晴。”

    唐宇连忙纠正，没听到赵欣雅说话，他才继续说道：“我和郑晴晴打过招呼了，明天公司财会会去玄医堂统计资产，你过去协助他们。”

    

    赵欣雅不解的问道：“为什么统计资产？”

    

    唐宇道：“我要再开一家投资公司，是以自己的名义，你是法人，兼总裁第一助理，负责管理公司，做得好了再提拔你做总裁，合同什么的等我拟好了就拿给你。”

    

    “法人是我？”

    赵欣雅开灯做了起来，不满的看着唐宇，“你现在是在通知我？”

    

    “没错，这是我做主了。”

    唐宇抬头与赵欣雅对视着，非常强势的说道：“在赵家时，我活的像条狗，那是我欠你赵家的。

    离开赵家后，你赵家欠我两个亿，我没有拿这笔钱压你吧。

    现在你我都清楚彼此的底细了，你就得习惯我的新身份。”

    

    赵欣雅盯着唐宇问道：“什么身份？”

    

    “霸、道、总、裁。”

    唐宇一字一顿，极具霸道总裁范儿。

    

    赵欣雅可没这么容易就被唬住，哼了一声后说道：“我不去新公司。”

    

    “不去也得去。”

    唐宇很是霸道：“我是一家之主，我说了算。”

    

    赵欣雅怒道：“我没接触过投资公司，不懂这一块。”

    

    “不懂可以学。”

    唐宇依然很是霸道，可随即却是嘿嘿一笑，“你别觉得我霸道，替你做主的人并不是我，是你爷爷，我和他打过招呼，他替你做的主，听他的意思，他要是指使不动你，他就来给我做助理。”

    

    

