
　　“喂，既然你对我说的东西感兴趣，那你现在是不是可以先帮我松绑了？在这样下去，我身体里面的鲜血就要流光了。”

　　甄姬对着秦宋摇了摇头。

　　“先把你的办法告诉我，如果我觉得你的办法不错，我再给你松绑也不迟！如果你的办法不能打动我，就让你的血一直这样流下去。”

　　秦宋看了自己的手腕一眼，最终暗叹了一口气。

　　“我的办法很简单，你先把我的朋友们悄悄的弄进魏都城，然后我们假装挟持你，把你带出魏都。”

　　“挟持我？”

　　甄姬的眼珠子微微一亮。

　　“不错，我们来挟持你，如此一来你不仅可以成功逃脱嫁给曹丕的厄运，曹操也不能因为这件事情怪罪你们甄家，毕竟曹操一直都在派人通缉我们。我们绑架了你，曹操也有一份责任，因为是他迫使我们走投无路了。更何况，你被绑架了，甄家实际上也是受害者！”

　　“好像有点道理。”

　　甄姬点了点头。

　　最近一段时间，甄姬也在想办法离开魏都。

　　以甄姬的手段，还有甄家的人脉，甄姬想要神不知鬼不觉的离开魏都并不是一件困难的事情。

　　但她担心随着自己离开，曹操会怪罪甄家，甚至会直接惩罚她的父亲。

　　也正因为如此，甄家的计划一直都没有得到实施。

　　如今秦宋献上的这个苦肉计，听起来感觉还不错。

　　“你的办法不错，但是这个办法施行的关键并不在你们的身上。我也可以找我信得过的人来绑架我！”

　　“曹操又不是傻瓜，你若是自己找人绑架你自己，曹操会怀疑的。我们和你自己找的人做对比，我们最大的优势就在于，我们现在受到了曹操的通缉。我们绑架你，算是走投无路，做出的冒险之举。我们这么做符合常理，也经得起推敲！”23sk.Com

　　甄姬是一个非常聪明的人，他知道秦宋所讲很有道理。

　　可是即便如此，甄姬还是没有直接答应秦宋。

　　“我怎么确定大家是逢场作戏，你们不会弄假成真。”

　　“我们并不是真正的坏人，我是稷卞学院的校长，我之前说的那个能够破解天书残卷的朋友，是河洛的司空震司空大人。”

　　“司空震？”

　　司空震的名字甄姬听说过，但是稷卞学院这个名字对于甄姬而言非常的陌生。

　　“稷卞学院，我没有听说过。”

　　“稷卞学院这个名字你没有听说过，但是稷下学院这个名字，你一定知道。”

　　见到甄姬点了点头，秦宋又接着说道：“我们稷卞学院在不久前刚刚收购了稷下学院，如今稷下学院的老夫子三人，是我们稷卞学院的名誉院长。”

　　“你们收购了稷下学院？”

　　甄姬皱着眉头想了想，又跟着说道：“我被你们绑架了之后，是不是可以暂时跟着你们前往稷卞学院落脚。”

　　“这个当然没有问题，不过你想要去我们学院落脚，需要自己支付生活费。你也应该知道我们学校是不以盈利为目的的。当然你也可以选择成为我们的学院的学生。”

　　“我们学院广邀天下的天才学生加入。”

　　甄姬抱着手臂陷入了沉默，片刻过后，甄姬帮助秦宋解开了长绳。

　　“这个是止血药，将其倒在伤口上，马上就能止血。”

　　秦宋从甄姬的手上接过止血药，一边为自己止血，一边又听甄姬在一旁说道：“你的计划，还有一个地方需要完善。”

　　“什么地方？”

　　秦宋好奇的问到。

　　“按照你之前所讲的来理解，你们绑架我是为了逃出生天。但你不觉得我的分量对于曹操而言太小了吗？正常的人都应该知道，只凭我还不能让曹操乖乖就范。要知道曹操可不是一个好人。”

　　“曹操还是一个非常聪明的人，你的计划但凡有一点点漏洞，都逃不出曹操的眼睛。”

　　“那你的建议是？”

　　“我先把你的朋友们悄悄的安顿在魏都之外，你住进甄家。曹操的儿子曹丕每隔一段时间，就会来甄家。等到曹丕来甄家之后，你把我和曹丕一起绑架。”

　　“这样一来，就有说服力了，也经得起推敲了。”

　　秦宋看了甄姬一眼，问道：“最后，你是不是还需要我把曹丕撕票？”

　　甄姬点了点头，“只有曹丕死了，我才能真正安心。”

　　“可是如此一来，曹操肯定会……”

　　不等秦宋把话说完，甄姬就对着秦宋摆了摆手。

　　“曹丕一条命，换你们几条命，你难道还觉得不划算？另外你若是拒绝我，我现在就高喊一声，只要我一喊，我保证你今天无法或者走出甄家。”

　　秦宋只思考了片刻，就对着甄姬点了点头。

　　是否会得罪曹操，对于秦宋而言，实际上并不重要。

　　因为曹操现在已经是敌人了。

　　而且现在蔡文姬也在稷卞学院。

　　只凭蔡文姬的手上有东风祭坛的核心，只要稷卞学院包庇蔡文姬，曹操就不会放过稷卞学院。

　　何况，秦宋背靠河洛，他也不怕曹操。

　　“好，就按照你说的去办，你先派人去解救我的同伴。”

　　“你的同伴在什么地方？”

　　“我会让澜带着你的人去找他们。”

　　“澜？”

　　甄姬看了秦宋一眼，“你口中所讲的澜，是曹操身边的心腹，可以变成鲨鱼的那个澜？”

　　“澜应该只是表面上算曹操的心腹。”

　　“看来你比我想象当中要厉害一点点。”

　　甄姬对着秦宋点了点头，“能够动摇澜对曹操的忠心，你应该是个难缠的人。对于你这种难缠的人，我希望我们成为朋友，而不是敌人。”

　　甄姬说到这里，朝着秦宋伸出了自己的纤纤细手。

　　秦宋犹豫了一下，这才伸手和甄姬握在了一起。

　　“希望我们两个这一次能够合作愉快。”

　　甄姬点了点头，然后迅速的抽回了自己的手掌。

　　秦宋的大手有点温暖，这让甄姬情不自禁的心跳加快。

　　要知道甄姬还是第一次和男人有肢体接触。

　　“今天晚上我会安排商队，与澜一起出发，等到他们出发之后，你就悄悄的住进我的阁楼，耐心的等待曹丕上钩。为了防止被别人发现你，你需要住进我的卧室。因为我的卧室，除了我之外，没有任何人能够踏足。”

　　“我住进你的卧室？”

　　秦宋眼前微微一亮。

　　原本秦宋还以为，自己要躲到柴房里面。

　　他没有想到，自己还能有这么好的待遇。

　　“怎么？让你藏在我的卧室里，你觉得亏待了你？”

　　“这倒是没有！”

　　秦宋对甄姬摆了摆手，然后一脸郑重的说道：“甄小姐你可以放心，我是一个非常正经的正人君子。我即便住进你的卧室，我也绝对不会冒犯你。”

　　当秦宋带着甄姬的心腹找到澜的时候，澜表现得非常的震惊。

　　“你这么快就把甄姬搞定了？门外的人真的是甄姬的心腹？我们可以信任对方？”

　　秦宋得意的冲着澜笑了笑。

　　“事实证明，我更加擅长搞定女人。事实也证明，甄姬比你更加的识时务。”

　　澜白了秦宋一眼，“甄姬确实很聪明，但是这种聪明的女人，真的可以信任吗？”

　　“你放心吧，甄姬和我达成了合作，她不会也没有理由会出卖我们。接下来你带着甄姬的心腹去找到貂蝉他们。然后听从对方的安排，悄悄的藏在魏都外。我这边和甄姬在做一点小事情，不出意外，几天之后我就会来与你们汇合，到时候借助甄姬的力量，我们想要离开这里应该不难。”

　　见到秦宋把话说得信誓旦旦，澜终于还是放下了心头的戒备。

　　“我知道该怎么做了，你自己小心一点吧。”

　　“澜，没想到你竟然学会关心我了？”

　　“哼！我是怕你会连累我。”

　　澜冷哼了一声，就迈步走出了房间。

　　与澜分开之后，秦宋回到了甄家。

　　并且悄无声息的住进了甄姬的卧室。

　　甄姬的卧室很大，地面上铺着毛茸茸的地毯，一张大床看起来就非常柔软。

　　“今天晚上，我是睡床的里面还是睡床的外面？另外我们盖同一张被子吗？我要不要先去洗个澡，免得把你的被套弄脏了。对了，你晚上会打呼噜吗？你可不要对我有什么非分之想哦！”

　　甄姬白了秦宋一眼。

　　“你想多了，我睡床，你睡地上。另外晚上我会在我的床附近布置魔道阵法。你若是敢靠近我，魔道阵法就会发出巨响。到时候引来了其他人，导致我们的大事失败，责任要全部怪在你的身上。”

　　闻听甄姬的话，秦宋一下子就感觉生活无趣了。

　　“好了，你去洗个澡吧。你的身上已经有一股味道了。”

　　秦宋点了点头，正要离开，就又听甄姬在秦宋的背后说道：“你去洗澡，不能用我的浴桶，不能用我的毛巾。等到你洗完澡出来的时候，一定要穿戴整齐。”

　　秦宋回头看了甄姬一眼，就又听甄姬补充说道：“对了，你还要记住，洗澡的声音尽量小一点，春晓就住在楼下，千万不要惊动她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第363章 你住我的卧室吧免费阅读。https://xs.23sk.com 