    “好吧，多萝茜，你也这么大了，是时候告诉你一切了。”

    面对女儿那严肃的目光，沙发上的中年男人终究是承受不住压力，开口了。

    “事情还要从二十多年前说起......好了，差不多就是这样了，多萝茜，你也即将成年了，你可以自己做出选择，无论你选择什么，我都尊重你。”

    亚当一口气说完了一切，然后用期待的眼神看着女儿，等待着女儿的选择。

    而多萝茜此时则眉头紧锁，整个人都麻瓜了。

    这尼玛是什么神奇剧情啊，我该说你两可真会玩嘛？

    刚刚父亲的讲述很长，而概括一下也就是《乡下穷小子天才法师遇到白富美魔女主重金求子》，《我和霸道女岛主有个交易》，《抉择，亲情与利益，要女儿还是要前途》，《因为不想女儿也变成战争狂所以我拒绝了到嘴的软饭》，《被霸道女岛主追杀的我艰难的当着奶爸》.......

    龙之魔女的国度是由无数大大小小的同族的魔女领组成的庞大联盟国，而在这个联盟国之中有大领主，自然也有小领主，有的魔女领显赫一时，自然也有的魔女领逐渐走向没落。

    多萝茜的母亲尤菲莉娅的家族就是这样一支已然没落的家族，哪怕她们这一支脉的历史确实可以追溯到龙王，她们是确确实实的龙王后人，血脉尊贵，祖上曾经显赫一时，是龙之国度之中最古来而强盛的支脉之一。

    但是哪有什么长盛不衰的东西啊，漫长的时光之中，这一支脉因为各种原因的走向了衰落，传到尤菲莉娅这一代的时候甚至已经一脉单传了，但是家里人却始终没有放弃复兴家族的希望。

    尤菲莉娅就是在这种全家人的期待之中长大的，而她也确实没有辜负家人的期望，她是那种很罕见的返祖魔女，原本早就已经稀薄的不能在稀薄的龙王血脉在她体内复苏，她一出生就赫然觉醒着数十道强大的龙之天赋，先天魔力更是强盛无比，属于那种一出生就好几万魔力的妖孽。

    而且她本人更是相当的争气能干，不是那种空有天赋但是实践白给的理论家，她一成年就直接从母亲手中接任了家主的位子，仅仅数年就将家族在龙之国度的排名从倒数拉到了中油水准。

    只是，眼看着家族逐渐复兴，昔日遗失的领土渐渐拿回来了，尤菲莉娅的父母却开始不太安分了，好吧，也不能这么说，她们只是干了大多数父母都喜欢干的事情，也就是催婚。

    诸如什么“女儿你的血脉如此优秀不传承下去实在浪费....”“王不可无后，家族没有后人继承的话对接下来的发展不利.....““现在领地大了，家里人手不够了，管不过来，女儿你要不多生几个?”

    ..........

    父母这样的高强度催婚着实让天才魔女尤菲莉娅有些难顶了，她一个从小到大满脑子全都被教育成为了家族复兴而努力的工具人根本就从来没有考虑过结婚生子这件事情。

    不过她最终也没有反抗这样的催促就是了，毕竟在以家族的利益为最优先的她看来，自己确实该生下一些后人了，尤其是家族的复兴已经到了一定的瓶颈，要想从中流往上流爬的话，她就必须要上战场去开拓了。

    而战场无情，即便是她这样的天才魔女也不敢百分百肯定自己能完好无损的回来，而一旦她倒下了，家族却没有新的继承人的话，那她这一生的努力可不就白给了吗？

    只不过即便如此，尤菲莉娅却也并没有去谈个恋爱之类的想法，毕竟家族事物繁忙，她每天光是处理公务的时间都不够，哪有这时间去谈情说爱啊，当然，如果单纯从家族利益出发，她当时最好的选择其实是与龙之国度的其他家族联姻。

    只不过高傲的天才龙魔女不屑于做出这样的选择，她的信念是自己的家族自己亲手复苏，就好像先祖龙王那样，联姻这种借助别人的力量的歪门邪道她不屑。

    于是，她很自然的就有了要生也该生一个比我还优秀的女儿才行的想法，只不过这却并不是一件多么容易的事情，毕竟她运气好血脉返祖了，却不代表女儿也能如此，否则龙之国度都妖孽遍地了。

    好在这是一个魔幻世界，遇事不决不要慌，占卜一下，聆听一下命运的指引，说不定就能找到答案了。

    而最终，尤菲莉娅在付出了巨大的代价之后最终从龙之国度最强的占卜师那里得到了自己想要的答案。

    “回去之后去巡视一下你的领地，途中遇到的最帅的那个男人就是与你血脉最为契合之人，与他诞下的子嗣将有着超越你的天赋。”

    这是占卜师当时给她的指引。

    尤菲莉娅也如实去做了，最终她找到了亚当，这个正在魔女的世界里游历的天才人类法师。

    而与多萝茜记忆之中不同的分歧也就在这里了。

    父亲亚当以前告诉她这段往事的时候可是说他的颜值当时一下子迷倒了母亲，两人快速的坠入了爱河，最终才有了他，是标准而王道的穷小子与白富美的爱情故事。

    但是现在揭露的事实却是两人之前从一开始就没有感情，只有冰冷的交易。

    也是，就母亲尤菲莉娅这高冷而威严的女王样，怎么看也不像是父亲故事里的那种花痴少女，多萝茜以前就想吐槽这个，但是却也从来没有多想过，现在看来果然一切都是父亲的谎言。

    真实的情况其实是尤菲莉娅找到了亚当，然后相当直接的开口就是你给我你的种子，我让你成为我领地里的大管家。

    一介凡人法师能成为一个强大魔女的领地管家，这可是不得了的诱惑，一般人根本无法抗拒。

    亚当作为一个法师学者，读书人的尊严让他当时感觉自己受到了侮辱，他愤而起身，就想要怒斥尤菲莉娅欺人太甚，别以为魔女就了不起啥的。

    但是没等他反驳，尤菲莉娅就直接加钱了。

    “我的家族藏书也会对你开放。”

    于是，亚当立刻就点头了。

    没办法，她给的实在是太多了，那时候的亚当作为一个年轻人的追求也就两个，出人头地以及追逐知识，现在面前的白富美魔女直接将他梦寐以求的一切都摆在他面前，而他所需要付出的仅仅是一点对男人而言微不足道的精华种子而已，这种血赚的生意傻子才不做。

    当然，其实更重要是他根本无力反抗就是了，毕竟这龙魔女那坚定霸道的眼神之中赤裸裸的写明了她的决定不容置疑，哪怕亚当不同意最后也只能被自愿。

    那还纠结个啥，既然无力反抗，那就享受好了，反正尤菲莉娅是个罕见的大美人，他亚当横竖不亏。

    只不过后来发生的事情就不是亚当想象的那么美好了。

    艳遇啥的是不存在的，人类交合的方式命中率太低，效果也不好，这种低效率的形式自然不会被尤菲莉娅接受，因此在亚当点头同意的下一刻，一种身体被掏空的感觉就席卷了这个年轻的人类法师。

    鬼知道这是什么鬼魔法，反正啪的一下，一秒钟不到，亚当就被榨干的一滴都不剩了。

    随后冷漠的魔女带着满满一试管的种子无情的离开了，只留下差点变成人干的人类法师扶着腰子虚弱的躺在地上起不来，之后更是休息了好几个月才缓了过来。

    被人当成工具人这么的对待，亚当是很生气的，但是他还没来得及对尤菲莉娅生气，约定好的交易内容就已经到货了。

    这个原本卑微的人类法师一跃成为了魔女领一人之下万人之上的实权大管家，古老的魔女家族那浩瀚的藏书更是让追逐知识的法师乐不思蜀，什么尊严，什么的侮辱，什么美人啥的，他当时全都忘光了，只知道天天泡在图书馆里一心钻研学术与魔法。

    直到有一天，他作为大管家跟随着尤菲莉娅去了战场，年轻的人类法师第一次亲眼见证了魔女这个种族的疯狂与残忍。

    那是一个原本安静祥和的位面，人民安居乐言，国家和平昌盛，但是那一天，魔女们盯上了这个美丽富饶的国度，于是天灾就降临了。

    以前只是一心学习和研究的人类法师哪里见过这样的残酷画面，他所接触的一切书本里都是歌颂者魔女的强大与荣耀，他之前也一心以为魔女们都如同她们那美丽的外表一般平和而优雅。

    但是当他亲眼目睹了那些美丽的人形生物毫无慈悲的骑着扫帚向着那个世界的一切平等的洒下死亡与恐惧之后，曾经的信仰崩塌了。

    这位一直抱有着浪漫主义想法的人类法师这一刻深刻的明白了魔女是何等恐怖的生物，她们比天使还要冷漠，比恶魔还要狡猾，比巨龙还要残忍，哪怕书本之中再怎么粉饰，传说之中再怎么美化，这些都无法改变她们作为残酷的侵略种族的事实。

    确实，她们比其他三位天灾种族要手段柔和，不会真的赶尽杀绝，但是我比变态杀人狂仁慈一点点，我不喜欢碎尸，会给你留个全尸，你就会认为我是个好人吗？

    不，我依旧是个大恶人。

    不管别的人能否接受这样残酷的现实，反正亚当当时就吐了，心怀着平等与美好浪漫幻想的年轻法师接受不了这一切。

    他甚至因此开始敌视厌恶曾经无比敬仰的魔女。

    只是更加令他无法接受的事情很快就发生了，尤菲莉娅怀孕了，孩子是亚当的，他当初交易过去的那些原本以为无关紧要的种子很快就会变成一个活生生的生灵，并且不出意外的话会被她那残忍的母亲培养成一个新的战争狂，战场上的无情刽子手。

    亚当无论如何也难以接受这一切，一想到自己的血脉，自己的女儿未来也会成为那些在战场上一边狂笑着一边播撒毁灭与死亡的恐怖生物，人类法师就濒临崩溃，无数次从噩梦之中惊醒。

    而一想到那种未来，亚当就发现曾经令他狂热的权势，令他着迷的知识等等全都不香了，如果可以的话，他宁愿穿越回过去，死也不同意当初的那场交易了。

    但是现实是残酷的，时间的伟力可不是他这样的人类法师可以触及的力量，而面对更加强大的那个龙之魔女尤菲莉娅，亚当没有选择，他知道自己是不可能说服那个可怕的龙魔女，让她放弃将女儿培养成那种战争狂的。

    因为龙之魔女天生就是最优秀的武装魔女，龙类的残暴铭刻在她们的基因之中，她们的本能呼唤指引着她们奔赴战场。

    幸运的是，在亚当几乎绝望的时候，他惊喜的发现尤菲莉娅那个可怕的魔女似乎并不在意他的孱弱，也没有驱逐如此软弱的他的想法，那个魔女似乎想给女儿一个完整的家，所以并不想让亚当这个父亲就此消失，反而意外的信任这他。

    甚至尤菲莉娅还直白的告诉他将来孩子出生后需要他这个父亲的照顾，因为她自己可能要奔赴战场，没有那么多时间陪孩子，她可能不会是一个合格的母亲，所以希望孩子能有足够多的父爱。

    那一刻，亚当发现了，这个战场上如死神一般凶残，在自己心中也强大的宛若神明一般的恐怖魔女大概也许意外的情商有点低，她这个憨憨根本不懂人心啊。

    这是这个可怕魔女的弱点，也是弱小的自己唯一可以利用的机会。

    于是，亚当同意了，他还特意在尤菲莉娅面前讲述着种种其实他也是现学的育儿技巧，把这个实力强大但内心似乎格外的单纯的魔女忽悠的只以为他是不得了的育儿大师。

    亚当的计划也最终成功了，在怀孕五年之后，尤菲莉娅诞下的一个健康的女儿，初当人母的龙魔女还很是兴奋的喊着亚当这个父亲一起来迎接的女儿的降临，并慷慨的允许亚当可以参与进女儿的命名仪式。

    那时候的魔女领其实正在面临一场关键的大战，打赢了这场战役家族就能成功的跻身龙之国度的上流，而生完孩子之后本就虚弱的尤菲莉娅很快也就要奔赴战场了。

    但是兴奋之下的龙魔女依旧耗费了大量的魔力第一时间赐予了女儿真名，随后这才放心的将女儿交给了身为“育儿大师”的亚当来照顾，这才安心去了战场。

    临走之前这个向来情感淡薄的龙魔女还格外开心的都弄着亚当怀中熟睡的女儿。

    “乖乖在家等我，等打完这场仗我就会回来一直陪你长大了。”

    初为人母的龙之魔女这么保证着。

    然后.....

    然后也就没有然后了。

    等尤菲莉娅大胜归来之后才发现自己家被偷了，自己那刚出生的宝贝女儿和那个卑劣的人类法师一起消失不见了，谁也不知道他们跑去了哪里。

    甚至那个该死的人类还特意从她的宝库之中拿走了一件最顶级的反占卜秘宝，这让尤菲莉娅哪怕想要通过万能的占卜找人都没法办到。

    愤怒的龙魔女无可奈何，她只能化悲愤为力量，开始疯狂的扩大领地的规模，好拥有足够多的人手去满世界搜寻自己女儿的下落。

    可魔女世界实在是太大了，这种大海捞针的做法成功的概率理论上几乎为零。

    只不过谁让这是个唯心的世界呢，相信的心就是最伟大的魔法，强大魔女的执念有时候总是会化为奇迹的。

    仅仅只是十六年后的今天，在地毯式追踪了数不清的嫌疑人之后，尤菲莉娅终于在这个偏远地区的十八线小城里感知到了那与她同出一源的相似魔力。

    ...........

    对此，多萝茜：“.......”

    她宛如死鱼一般的翻着白眼，对于自己这奇葩的身世，她现在是真的麻了。

    生活不易，魔女叹气。

    唉，我上辈子这也没造什么孽啊，又何德何能摊上了您两这对父母哦。

    别问，问就是心累。

