    刀影如同看不到边际的幕布，冷冽的寒意瞬间笼罩住了李逵的全身。

     就在生死攸关的时候，李逵几乎是下意识的扭身躲过了灵智上人手中长刀的突刺。灵智上人见刺不成，一手持刀，一手按着刀背，硬生生的将突刺的招数改变成了抹，目标就是李逵左手的手腕子。

     这要是被抹上去，手腕非被砍下不可。

     李逵不及多想，松手丢下斧头，跳起凌空一脚，将两人的距离拉开。

     等到落地的时候，灵智上人踉跄着退了好几步，并且将李逵和落地的鬼王斧隔开，而李逵也是吓得浑身冷汗齐下，亡魂大作。

     他仅仅以为对方不过是敌意，但即便是这种敌意，多半是他没有承受灵智上人的好心，将对方好不容易准备的‘药汤’吃了。当然，要是如果‘药汤’的卖相能够好一点，味道气味都有上佳的表现……他也不会吃。

     因为他不敢，不敢相信灵智上人。

     可他对灵智上人的提防还是不足。江湖人，心狠手辣，他一个没有江湖经验的小子，怎么会想到会先下手为强？

     尤其灵智上人容易动怒的性格，让李逵放松了不少警惕。毕竟动不动就生气的人，很难藏住心底的秘密，这对他认清对方的这面目有很大的帮助。

     他说什么也想不到，灵智上人仅仅在这么短的时间里就对他有了杀心。

     拼着受伤，硬是用伤换伤的办法和灵智上人硬拼了一下。

     灵智上人被他一脚踢在肩膀上，踉跄着往后退了好几步，但是李逵也不好受，左肋被挨了势大力沉的一拳。

     虽然痛侧心扉，但是他根本就不敢耽搁，嚎叫着冲上去：“你竟然敢杀我！”

     “还用阴招？”

     “小太爷绝不饶了你的狗命！”

     别看李逵气势如虹，说话也是底气十足，虎啸山林一般。可是，接下来他却在灵智上人的攻击下，左右难支，形势一落千丈。最主要的原因就是他的一对斧头少了一把，双斧的招式可以让他将所有的力量都完美的展现，可单斧的威力却让他恨不得将手中的斧头飞出去当暗器使。

     单斧不仅无法展现重兵刃的威力，反而让他的行动大受影响。身体的平衡都无法保持，更不要说放开手脚进攻了。

     他很快陷入了疲于招架的险境之中，铛铛铛，络绎不绝的兵器碰撞声，伴随着李逵一步步的后退，让他仿佛被人蒙着脑袋用大棒子教育了一番似的，晕头转向。

     平衡。

     他很快就明白了，一百二十斤一对的斧子，一旦轮起来，至少是几百斤的力量。可以将力量的爆炸力发挥到极致。

     但是单斧就麻烦了，单手使唤起来，平衡被打破了。不仅仅是攻守兼备的问题，身体也无法运用自如。反而给他一种处处受制的难受。可是双手持斧，斧柄有太短，远了攻击不到，近了反应不过来。气得他哇哇大叫，却一时间没有找到好的办法。

     反倒是灵智上人的攻击越来越顺畅，连带着还有心情冷嘲热讽李逵的无知：“小子，今日上人就好好教教你这江湖险恶，谁的话都不能相信。不过你这黑小子也没有机会了，下辈子吧！下辈子活的激灵一点，被如此痴傻，最后连死都不知道是怎么回事？”

     嘎嘎嘎

     说到得意之处，灵智上人放肆的大笑起来，也不管笑的好不好听。可李逵并没有放弃，虽然在这短短的时间里，李逵身上已经有两处伤口，血粘着氅衣，双眼通红，仿佛一头被受伤后被逼急了的野兽。

     好在他的伤口虽然看似流血不少，但只能算是小伤。

     伤口并不太深，影响到他的发力。

     也没有伤到动脉。

     他还在努力集中注意力，扑哧，就算是这样，他还是无法防御住灵智上人的攻击，刀尖划过了胸口，留下了一条血印子。气的李逵顿时破口大骂：“灵智上人不过如此，你这个废物，没想到某不过学了三年的功夫，你就不是某的对手，还要用偷袭来获得先机。”

     “娃娃呀，气死我也！”

     “你个没人味的贼秃，还以为自己是什么大人物。就你这德行，在江湖之中也不过是不入流的杂鱼而已，小爷今日告诉你：江湖不是打打杀杀，而是义薄云天。就你这样的宵小之辈，也配谈江湖？”

     “你有朋友吗？有生死之交吗？有可以将后背放心交给的人吗？你丫连个女人都没有，也配和小爷说江湖，我呸——”

     许是被李逵说到了痛处，灵智上人气地大叫，却也无计可施。不仅如此，他的刀势也渐渐的若弱了下去，虽李逵暂时还奈何不了他，但也不至于担心被灵智上人伤到。

     大不了拼耐力，在生死攸关的时候，人的求生欲总会早就奇迹。李逵也相信，他能做到这一步。灵智上人凌乱了一阵，越来越心烦气躁。突然，他后退了两步，这种步伐在他进攻的时候，配合起来即为犀利。

     让李逵吃过不少亏。

     可是不妨碍李逵眼热，要是自己有这等身法，恐怕天下哪里都可以去得。

     灵智上人脸上阴沉不定了一会儿，突然笑了起来：“黒厮，你纵然是说破天，本上人也不会放过你。想要迷惑本上人的心智，你还嫩了一点。”

     李逵暗道：“糟糕！”

     一旦灵智上人发现了李逵的用意之后，双方恐怕会再次回到之前的对战的局面中，李逵处于绝对的劣势。

     除非他能够将远处的另外一柄斧子捡起来，双斧在手，灵智上人也可斗得。

     他吃亏就吃亏在临战经验不足，根本就不如灵智上人经验丰富。

     平日练功还看不出来，可一旦真刀真枪的比划，就出问题了。他能够活到现在，一半是因为他本来就有提防之心。但还不够，还是被暗算到了。或者说他做不到曹操那样的狠毒，一旦疑心，就下死手的地步。另外，他运气不错，受伤，但不是要命的伤。在如此不利的情况下，迟迟没有被灵智上人伤到要害，没有运气的加持，说不过去。

     可是现在，灵智上人已经看透了李逵的把戏，就算是他继续用言语激他，效果也不会比之前的好。

     再留在此处，恐怕结果会让灵智上人得偿所愿，但是他现在还不知道灵智上人为何要杀他，也不清楚灵智上人对杀他的决心有多大。但对李逵来说，留下来多半是死路一条，逃跑似乎是唯一的活路。想到就干，李逵暴喝一声，将手中的鬼王斧朝着灵智上人就甩了过去，斧子带着破空之声，就奔着灵智上人的面门而去。这要是被挨上了，恐怕当时就死透了。

     灵智上人哪里敢硬接？

     闪身险险的躲过了过去，面对自己的狼狈，目光盯着李逵已经跑出十几步外的背影，恨得牙痒痒。

     不过随即就得意的笑起来，李逵的步伐很稳重，也很有力，但是就逃跑的速度……在他眼里不过是个蹒跚走路的幼童而已。

     根本就逃不出他的掌心。

     就像是自信满满的猎手，看到猎物再做最后的挣扎，灵智上人心中笃定的露出了意思冷笑。他明白，李逵的拳脚功夫也不高明，李逵所有的功夫都是他教的，对方有多少深浅，他自然最为清楚。

     李逵一边跑，一边指着耳朵听身后的动静。

     沙沙，

     沙沙。

     应该是双脚落地后在落叶上的声音，很轻，但是还能辨别。不像他似的，宛如轰轰奔雷，动静震天响，却速度慢的感人。寻常人自然比不过他，但他根本就摆脱不了灵智上人的追杀，李逵的速度让他掉了链子。

     心头是暗暗焦急万分，一个劲的想着如何能够脱逃。

     山林的斜坡处有一个堰塞湖，很大，应该还没有冻上，可惜，他不会游泳，去了也是死路一条。

     至于跳崖？

     算了，灵智上人有轻功傍身，他死了，灵智上人也不见得会死。再说了，明知道跳下去必死的悬崖，灵智上人会跟着跳吗？

     这老小子奸诈，但脑子也不坏。

     而且将性命交给小概率事件，确实让他无法抉择。突然他想到了来的时候，腰里塞了两颗石蛋，鸡蛋大小的鹅软石，份量是轻了一点，但或许能够给他带来一线生机。

     他暗暗将腰间的石头摸出来，就在左手中捏着，两颗都死死的捏在左手之中。而右手中完全没有石头，他突然在跑动过程之中回头，甩动右手大喊道：“招家伙！”

     果然，灵智上人担心李逵狗急跳墙，防备了一手。双腿在地上猛地一蹬挑起，斜着在边上的大树上连点了几下，就让他卸掉了冲击的力量，躲了过去。

     可是灵智上人却发现，这不过是李逵的空城计，啥也没有，显然他被骗了。而且哈不容易拉近的距离，再一次被拉开。

     气地牙痒痒的灵智上人发狠追上去。

     李逵冷不丁又故伎重演，灵智上人稍做调整，好在这次拉下的距离不大。但是一来一回，被李逵冲入了半山腰的密林之中。

     当李逵第三次还用这一招吓唬灵智上人的时候，他不过是偏了偏头。

     突然间，让他吓得将长刀在周身舞动起来，暗器的破空声鬼哭狼嚎般的朝着他冲来。李逵不仅没有继续逃跑，左右手连发之后，再要扭头逃跑的时候才发现灵智上人捂着一个眼眶痛苦大吼，飞快的逃出了林子。

     但是他记得明明记得右手的石蛋被灵智上人躲过了，左手……不常用，虽然飞出其的石蛋力量不小，但他看轨迹，根本就不知道偏到哪儿去了。

     他在林子里转悠了一圈，才发现灵智上人刚才站着的地方，大树上的树皮被生生的砸开了一块，露出树干的白皙木质，这才恍然大悟：“石蛋击中了树干自后，威势不减，然后灵智上人运气很差的中招了。这大概就是传说中的大力出奇迹吧？”

     李逵摸着下巴，踅摸着：“这辈子难道小太爷只能用蛮力取胜了吗？”