    敲门声后,一位工作人员也不进来，直接将脑袋伸进休息室，刚想说些什么,就注意到站在门口的毛田甜和楚辞两人,原本的话顿时吞回去一半,“请问两位老师,杨番这组的节目准备好了么？一会儿要登台抽取出场顺序了！”

    “可以了，一会我会领她们过去的。”毛田甜直接开口说道。

    “好的好的，麻烦毛老师了。”工作人员连忙应道,然后小心的重新关上了门。

    毛田甜收回视线后,这才对程柒和杨番两人笑了笑，“一起走吧，正好我和楚辞也要上台了。”

    走到舞台的通道处后,毛田甜和楚辞两人先上的场，那里有导师席,四位老师今晚虽然没有投票的权利,但却需要他们对节目进行点评，顺便还要谈谈九位学员从最开始入学到毕业，有了哪些的进步等等，毕竟每位粉丝都是卖票进来的，不可能真的看完九个表演就结束了。

    程柒和杨番因为是被毛田甜两人直接领过来的，所以两人站着的位置距离入口最近,而接下来踩着点来的其他速快，下载个直播软件没用多久。

    ——新过来的，了解情况的能不能介绍一下什么情况？我记得比赛的话第一个出场不太占优势吧？毕竟等九个人都表演完了，现场的观众估计都忘记第一个节目了。

    ——淡定，我觉得柒柒他们的节目，明天你也不会忘记的。

    ——没错，现在我还有点没缓过神来，老夫的少女心啊~

    ……】

    在宣布完出场顺序后，程柒和杨番就赶紧去了后台，由工作人员给两人佩戴耳返和耳塞式麦克风。

    很快，暗下的舞台，突然打了一束追光灯在舞台中央的位置，那里不知什么时候被工作人员放好了一张课桌和一把椅子。

    此时杨番正趴在课桌上，当前奏响起的时候，杨番像是刚睡醒一样抬头茫然的看了看，随后像是刚反应过来之前只是在做梦一样，失望的垂下眼睑，手拄在下巴看着某个方向，嘴上唱着：

    “原来是梦啊，

    怎么办？

    脑海里全是他的身影，

    好像好喜欢好喜欢他。”

    就在这个时候，杨番看着的方向突然慢慢走出来一个身影。

    程柒挎着一个木吉他，慢慢的走了出来，眼睛直直的看着杨番的方向，边随意的弹着，边轻声的唱着：

    “刚刚做个梦，

    怎么办？

    我好像爱上一个女孩，

    笑起来超可爱的女孩。”

    拄着下巴的杨番猛地瞪大了一眼，

    “好奇怪，

    我好像看到他了。

    是又睡着了么？

    又看到了他的脸。”

    程柒的脚步越来越近，歪着头看着杨番的表情看起来深情极了，这个时候正好镜头对准她的脸来了一个特写，并映在了舞台后面的大屏幕上，

    “不是呦，

    我最可爱的女孩，

    只要看到你笑，

    我就会露出笑容。”

    观众席上的粉丝不分粉籍，全部动作一致的捂住自己的嘴，防止惊呼声吵到这美好的一幕。

    【——啊啊啊！怎么回事？之前彩排的时候程柒没这么笑的！没有的！

    ——原来男孩子也可以笑的这么甜么？

    不对，柒柒本来就不是男孩子，也不对，她就是女孩子的时候也没这么笑过啊！

    ——这是柒姐？柒哥？大佬？

    ——太甜了太甜了，这要是有人这么对着我唱歌，我早扑过去了，哪还管着是不是做梦！

    ……

    ——前方高能预警！

    ——前方高能预警！

    家里有人的兄弟姐妹记得关好门，把自己蒙在被窝里。

    ——心脏不太强劲的，记得准备好速效救心丸。

    ——什么？

    啊啊啊！！！！！！

    ——抱了！惊现单臂抱！

    ——！什么情况？之前彩排时没这动作啊！

    ——关键休息室里也没桌子啊。

    ——哈哈，小师妹也懵了，脸都红了。

    ——接下来会更红的。

    ——酸了。

    ……】

    杨番：“好奇怪，

    他真的来了，

    谁来帮帮我，

    心脏跳的好快。”

    正在弹着吉他的程柒突然单手将坐在椅子上的杨番抱在了桌子上，杨番整个人都懵了，茫然的看向正前方观众席的位置，她这里的灯光很亮，其实是看不清下面的情况的，可她却感觉的到好多视线在看着自己，让她情不自禁的脸红，甚至忘记原本彩排时的内容。

    程柒将挎在脖子上的吉他拿了下来塞在杨番的怀里，自己则站在她的身后，一只手拿起杨番的手放在指板处、亲自将她的指尖按在相应的和弦上，另一只手则穿过杨番的腰侧，拨动琴弦。

    于是，程柒就这么从后面用虚抱着杨番，一边弹琴一边侧头盯着杨番，唱着：

    “小女孩，

    只要看到你，

    我就好紧张，

    又不舍移开眼。”

    此时的导师席上，毛田甜整个人都要疯了，因为四个导师席的座位是紧挨着的，毛田甜也不管旁边是谁了，直接抓住对方的手臂低声尖叫，“不行了，太甜了太甜了，你看柒柒的动作和眼神，也太深情了吧。”

    楚辞看了看自己被抓的手臂，再看看已经和身后那些粉丝一个状态的毛田甜，明智的闭上嘴。

    “我的天，柒柒什么时候和工作人员说的要桌子啊，这个后拥的动作比之前休息室的还要甜！！”毛田甜这个时候终于注意到自己抓着的是谁了，一看同是‘一国’的楚辞，顿时聊劲就上来了。

    楚辞想了想，十分认真的给出自己的分析，“应该是因为杨番和程柒的身高差太多了吧，之前在休息室的时候，杨番坐在椅子上的时候，程柒需要半蹲着，看着就很不舒服，现在把杨番放到桌子上，动作看起来顺眼多了，应该也不会不舒服了。”

    听完楚辞这一席分析，毛田甜再看着台上程柒半拥着杨番低声浅唱的样子，眼神就下意识的往程柒那双长的过分的腿看去，突然就没那种心跳加速的感觉了。

    几秒钟之后，毛田甜松开抓着楚辞的手，语气肯定的说道，“你从没谈过恋爱吧。”

    楚辞：！！！

    聊的好好的，怎么就突然人身攻击了？！

    看到楚辞僵住的表情，毛田甜满意了，再次看向舞台时，那种小甜蜜的感觉又来了。

