    赵云心怀忐忑地回到自己的府邸中，见大厅中没有人，连忙问经过的的一名侍女道：“夫人她们现在在哪？”

    侍女恭敬地回禀道：“几位夫人都在后院小厅你说话呢！”

    赵云有些难以启齿地问道：“她们没有什么吧？”

    侍女一脸茫然地摇了摇头。

    “好了，没事了，你下去吧！”

    侍女行了一礼，退了下去。

    赵云一边胡思乱想着一边朝后院走去，来到小厅外，惊讶地听见里面笑语连连。赵云愣了一愣，站在门口犹豫了一下，最后硬着头皮推门而入。四双美丽的眼眸齐刷刷地看过来，赵云下意识地感到一阵寒意。

    “将军回来了！”马云鹭高兴地道。随即迎了上去，挽住赵云的手臂，在所有人都无法察觉的情况下狠狠地在赵云的腰眼上扭了一下。赵云不禁打了一个摆子，扭头看向马云鹭，马云鹭依旧笑颜如花的美丽模样，不过那双美眸中分明有不忿之色。

    马云鹭让赵云在上首坐下。“我们已经同丽娅妹妹谈过了！丽娅妹妹是个很好的女子！”

    听马云鹭如此说，赵云不禁松了口气，下意识地摸了摸额头。

    马云鹭不忿地瞪了赵云一眼，“不过，你让我们姐妹白白担心这么长时间该怎么补偿？”一副你不给个交代就没完的架势。樊娟、素颜一脸凄苦地看着赵云。

    赵云既感动又头疼，一脸真挚地道：“只要你们能高兴，把我煮了吃都行啊！”

    三女娇颜一红，朱丽娅抿嘴一笑。

    马云鹭没好气地瞪了赵云一眼，“哼！你都跟陛下学坏了！”

    人在治所大厅的陈楚毫无征兆地重重地打了个喷嚏，一旁的艾莉娜吓了一跳，着紧地问道：“怎么了陛下？”

    陈楚摸了摸鼻子，喃喃道：“莫不是有人在骂我？呵呵！莉娜，陪我到外面走走！”艾莉娜温柔地点了点头。

    艾莉娜抱着陈楚的手臂来到治所后院的池塘边，此时皓月当空，天地仿佛被朦胧的轻纱笼罩着，别有一番诗情画意。

    陈楚深深地吸了口气，看了身旁的艾莉娜一眼，不禁愣了一愣，下意识地道：“莉娜，你可真漂亮啊！”艾莉娜身着宫装长裙，婀娜多姿，金色的秀发披在脑后就如同瀑布一般，一支金钗点缀其上，绝美的娇颜上荡漾着幸福的韵味。

    艾莉娜开心地笑了笑，没有哪个女人不会为情人这样的话语而高兴，抱着陈楚手臂的双手紧了紧，陈楚能够感觉到那惊人的饱满和柔软。

    陈楚定了定神，问道：“莉娜，想不想回普斯普鲁王国看一看？”

    艾莉娜点了点头，希冀地问道：“陛下您同意我去吗？”

    陈楚呵呵一笑，轻轻地抚摸了一下那光洁无瑕的下巴，“当然同意！等此间事了我陪你一同回去看一看！”

    艾莉娜使劲点了点头，抱着陈楚的手臂感动地道：“陛下，你对我真好！”

    陈楚下意识地看了一眼紧压着自己手臂的那对饱满，不禁咽了口口水。艾莉娜娇颜一红，沙哑着声音充满着诱惑地道：“陛下，夜深了，咱们是不是该回去休息了？”

    陈楚忙不迭地点了点头。

    第二天早上日上三竿之时，陈楚才睁开迷迷糊糊的眼睛。不禁想到昨夜的疯狂，心头的火焰又安分地跳动了起来。长出一口气压下心头的火焰，扭头看了一眼，只见披头散发的艾莉娜正蜷缩在一旁沉沉地睡着，非常疲惫的模样，但却荡漾着幸福动人的笑容。

    陈楚吻了一下那诱人的红唇，小心翼翼地离开了。

    数日之后，尤素夫的军队便向秦军第六军团交出了阿尔塔沙特的控制权。随即秦军五个主力军团外加虎啸营及安息仆从军，共计六十余万大军向赛斯军控制的杜拉欧罗波斯进发。其实驻扎在杜拉欧罗波斯的赛斯军并不比秦军少，甚至还要多一些，近七十万之众，不过这其中绝大部分只不过是东方十三行省的警备军，这就占了近五十万。

    一骑快马急速奔进杜拉欧罗波斯城门。

    “将军，秦军六十余万主力正朝这边而来！两日之后便会抵达！”

    卡特斯及一众部将大惊失色，卡特斯难以置信地道：“秦人怎么又突然发起进攻？他们不是缺乏粮草辎重吗？”

    “女皇陛下将囤积在塔恩要塞的一半粮草交给了秦军，并且博斯普鲁王国也将其全部储配交给了秦军！他们现在足可支持一年有余！”

    卡特斯怒声道：“她们怎么能这么干？”

    赛斯收到的坏消息不仅于此，大将杜勒、施奈德、巴特拉纷纷率领麾下军队汇聚于塔恩要塞，目前汇聚在塔恩要塞的总兵力近六十万之众，相比于赛斯麾下的军力也差不了多少了，而赛斯的主力即将面临秦军主力的凶猛打击。

    赛斯非常苦恼，他感到全世界都在与他为敌，他认为自己的所作所为不应该使自己处于这样的境地，至少罗马帝国朝野应该全力支持他，然而现实却恰恰相反。

    赛斯叹了口气，看了一眼立在面前的托玛斯，茫然地问道：“为什么会这样？”

    托玛斯淡淡地道：“大将军把事情想的太简单了！治国并不是这么简单的！如果认为武力能够解决一切问题那就大错特错了！其实大将军把秦人的威胁想的太严重了！如果我们放弃对亚述及以东地区的也行的话，其实秦人是不会主动进攻我们的！漫长的后勤线以及远离家乡的痛苦制约了他们的战斗威力！”

    赛斯点了点头，感慨道：“也许你说得对吧！不过事已至此，我和女皇都没有选择的余地了！我们之间必须决出胜负！”

    托玛斯皱眉道：“大将军难道从来就没想过主动放弃吗？”

    “不！”托玛斯断然道，“我决不放弃！放弃不是我的风格！尊严不允许我妥协！”

    托玛斯不禁叹了口气，“哎，我明白了！”

    赛斯皱眉道：“我现在担心的是，秦人会不会趁这个机会大举西进？”

    托玛斯思忖道：“这个可能性不大！”

    赛斯稍作思忖，“我累了！你下去吧！”

    待托玛斯离开后，赛斯叫来一名亲信部将，传下一道紧急命令。

    孙策、马超率领六十万大军行到距离杜拉欧罗波斯约五十里处，快马斥候传来消息，赛斯守军于半日前退出了杜拉欧罗波斯向西撤退。

    “跑了！？”马超一脸诧异地道。

    孙策稍作思忖，对马超道：“孟起，你率领骑兵队先行，抵达城外后先不要进城，派出几支骑兵队搜索城内以防埋伏！”

    马超点了点头，当即策马离开。

    当天傍晚时分，马超率领十万骑兵抵达城外，城池显得非常安静，就好像一座死城似的，四门大开，街道上也是空空荡荡。

    马超当即下令各队备战，派出十个百人队进入城池。

    不久之后，先期进入的骑兵回报，城内一切正常，马超当即下令大军进城，命斥候给后面的主力传讯。秦军就这样兵不血刃地占领了亚述西方重镇杜拉欧罗波斯。

    陈楚看了孙策他们发回的传书，问贾诩道：“文和，你看我们接下来该怎么办？继续进攻？”

    贾诩分析道：“赛斯放弃这座重要城池显然是想保存力量与女皇争夺对罗马的控制权！我军控制整个亚述及西极州之后已经非常吃力，不仅后方补给负担沉重，对于这些地方的治理、同化也让我们精疲力竭，我们实在没有精力再控制新的领土了！一个统一的罗马对于我们来说不是一件好事，我们应该趁这个机会将罗马至少分割成两部分，这对于我们来说是最有利的！”

    陈楚思忖着点了点头。

    贾诩继续道：“目前来说，朱丽娅一方的力量还太弱，我们应该帮助他们增强力量，至少应该让他们获得对东方十三行省的控制权！我们可以以主力做出西进的姿态以牵制住罗马主力，同时让朱丽娅军从亚速海发动渡海作战，如果一切顺利的话，赛斯一定会将军队撤入拜占庭凭借海峡天险据守！”

    陈楚问道：“如果他就是要在东方十三行省跟我们决战呢，岂不是便宜了朱丽娅一方？”

    贾诩笑道；“我想陛下绝不会替朱丽娅方面讨逆？”

    陈楚想都没想便点头道：“那是肯定的！”

    贾诩笑道：“如果赛斯真的如此愚蠢，那么他和朱丽娅军必将两败俱伤，然后我军一鼓作气将其扫出东方行省！实力大损的赛斯和朱丽娅都无法控制英格兰方面，英格兰必将席卷罗马西北！最后必将形成三足鼎立的局面，这对于我们来说也不错！”

    陈楚哈哈一笑，“立刻命令伯符、孟起，摆出西进姿态，但是在得到我命令之前不可轻举妄动！至于朱丽娅，她人反正在这里，我亲自去跟她说！”

