    在杜求仁和卢照邻同意了古英剑的合作计划之后。

    古英剑连夜派人和洛阳城中的程处弼联系。

    杜求仁和卢照邻两人则一同漫步在营地之中，目光射向远处的虎牢关。

    “求仁，此番和程处弼合作，你怎么看？”

    听到卢照邻的询问，杜求仁轻笑了一声。

    “升之，古英剑不是说得很清楚了吗？”

    “我们是借助程处弼的力量，等到拿下了太初宫，再另谋打算。”

    “此番功绩，我们绝对不会和程处弼平分。”

    “他在被武九思打残了精锐兵马之后，也不过是外强中干的样子货。”

    “他唯一的优势便在于他的身份。”

    “程卢公之子，旧武勋的代表。”

    “除此之外，我看不到他身上的优势。”

    “若非他也是大将军的人，我绝对会带着兵马攻入洛阳，取下他的狗头。”

    卢照邻闻言深吸了一口气。

    看着面前的杜求仁说道：“求仁，我觉得事情可能没有你想的那么简单。”

    “程处弼禁卫宿将，对神都的布防了如指掌。”

    “我们进入神都一定要多加小心。”

    “程处弼不是什么绵羊，而是一头恶犬。”

    杜求仁轻笑着说道：“升之，你放心吧！”

    “他如今精锐尽失，翻不起什么浪花来！”

    言毕，杜求仁笑着打发卢照邻去休息。

    第二日中午。

    古英剑派去和程处弼联系的手下已经打马返回。

    “将军，程将军同意将军的提议，但是要求将军只能带三千兵马入城。”

    杜求仁闻言当即冷哼一声。

    “三千兵马？”

    “程处弼就害怕成这样？”

    “他不是号称手中有十五万兵马。”

    “怎么害怕我们这两万出头的兵马了？”

    古英剑见状轻笑着安抚杜求仁。

    “趋利避害，人之常情。”

    “程处弼有所担心也是正常。”

    “三千就三千人，我们正好也看看程处弼的虚实。”

    此时卢照邻起身问道：“古将军，此番入洛阳，不知你想要如何安排。”

    “我可以留在营地坐镇。”

    “防备虎牢关方向忽然袭击。”

    古英剑摆摆手，看着卢照邻说道：“宋千流他们不会主动出击的。”

    “他们要扼守虎牢关。”

    “他们不会轻易出关攻打我们的。”

    “营地里留下心腹把守即可。”

    “我们三人一同去洛阳会一会程处弼。”

    随后，古英剑便带着派人去将宦官带过来。

    “此番，我们要前往洛阳，你应该明白要让你干什么吧？”

    宦官闻言连忙点点头。

    “明白，小人当然明白。”

    古英剑不再多言，挥手让亲兵押着宦官向洛阳进发。

    傍晚，古英剑带着手下到了洛阳城。

    程处弼已经派人在城门处等待。

    看到古英剑一行后，当即带着他们向城中走去。

    很快，古英剑一行便被带到了的程处弼的府邸之中。

    “程将军，近来可好？”

    古英剑笑着向程处弼拱手。

    程处弼轻笑一声，抬手说道：“我这里好不好，你难道不知道吗？”

    “何必要明知故问？”

    接着程处弼看了一眼杜求仁。

    “杜求仁，你说你追个宋千流，不但没有把他歼灭，还让他占据了虎牢关。”

    “占据虎牢关就算了，你四次攻打都没有打下。”

    “如今得了个从虎牢关出逃的宦官，就把你们高兴成这样。”

    “你们以为区区一个宦官就能直接让牝鸡的军心动摇？”

    杜求仁见状当即一拍椅子起身说道：“程处弼，你这是什么意思？”

    此时古英剑起身隔断两人。

    “程将军，我此番前来是拉谈合作的。”

    “如今我这三千兵马也带进来。”

    “洛阳中，程将军的兵马有十五万之众。”

    “我们负责用归顺的宦官来削弱伪帝的斗志。”

    “攻打太初宫还需程将军的兵马。”

    程处弼闻言脸上露出几分笑意。

    此番就是要让他们知道什么叫做主客有序。

    在洛阳，自己才是主人，他们不过是客人。

    就算攻破了太初宫，也是自己占据主要的功劳。

    分给他们一些肉汤就行了。

    杜求仁咬着牙看向程处弼。

    卢照邻则拉了拉杜求仁的袖子，示意他不要冲动。

    “把你们弄来的宦官带上来吧！”

    “我倒要看看是个什么东西！”

    程处弼昂着头对古英剑说道。

    目光根本就没有在杜求仁和卢照邻身上停留。

    古英剑借着扭头向亲兵示意的功夫，对杜求仁使了个眼色。

    杜求仁强压着心中的怒火。

    尽量控制着自己的情绪。

    很快，宦官便被带到了程处弼面前。

    “小人拜见程将军和三位将军。”

    程处弼见状起身走到宦官面前。

    “我看你有几分面熟！”

    “自报一下家门吧？”

    宦官对着程处弼拱拱手说道：“小人刘明远，在乾阳殿当值。”

    程处弼点点头，口中念叨着：“刘明远，刘明远...”

    “你和高祖朝宰辅刘文静是什么关系。”

    刘明远闻言跪在程处弼面前。

    “正是小人的叔祖。”

    程处弼轻笑着挥手让刘明远起身。

    “你此番归顺复唐义军，本公颇为欣慰。”

    “如今伪帝坚守太初宫，本公需要你瓦解伪帝兵马的士气，动摇他们的军心。”

    “你们做得到吗？”

    刘明远当即拱手说道：“程将军放心。”

    “我会告知他们如今虎牢关的困境。”

    “还有各路勤王军被阻隔之事。”

    听到刘明远的话，程处弼摇摇头。

    “不，这可不够。”

    “我会为你准备小凤相的首级。”

    “还有你要告诉伪帝他们，宋千流被击溃，如今生死不知。”

    “武氏族军全军覆没。”

    “武九思被乱刀砍死，变成了肉糜。”

    “丘神绩跳入黄河身死。”

    刘明远舔了舔嘴唇。

    “程将军，我明白了！”

    “只是小凤相的首级？这...”

    程处弼轻笑着说道：“如今洛阳城中女子众多，随便砍杀一个，然后修饰一番，不就成了。”

    “这些东西不用你来操心，只要你老老实实将我教给你的话，能够当着伪帝的面说出来就行。”

    “你能够做到吗？”

    刘明远不假思索地拱手。

    “程将军放心，我们能够做到。”

