
门派争斗，但凡牵涉重大利益，多数不会有善终结局，死人是在所难免的。

停战以后，钟紫言负责的这处山脚总计死了三十九个人，都是清灵山的。

他们的尸体被钟紫言吩咐散修全部焚化，至于储物袋之类的东西，既然都不是大人物，身家也不会太丰富，在钟紫言眼中不值一提，索性全部分给散修们。

行走世间，要想和别人处好关系，施予恩惠是最直接最高效的方式，而以力压人，并非上上之选。

敢出来做这种刀口舔血的营生，大都脑子不笨，钟紫言很乐意招揽这些人为自己做事。

带着人手撤离清灵山脚，回到狸子谷后方的休整之地，没过半个时辰，酋崇收了飞剑传书，便告诉钟紫言说他家金丹老祖召唤所有人商议要事。

这必然是要准备第二次进攻，钟紫言回应道：“为防白日山上的人冲出来，这一趟只贫道与道友前去，我这两位好友便没必要了。”

酋崇顿了片刻，“也好，三位同心同德，清风道友一人自能做了其他两位的主。”

钟紫言冲陶寒亭和常自在看了一眼，快速随酋崇飞往东南方向，离仙居门所在营寨有一段距离。

******

午间的时候，狸子谷中的狸兽罕见的在白日里发狂嘶啸，山谷里轰隆隆震荡。

刚刚经历一夜布阵控输灵力的散修们本就精神不佳，打坐休整间一个个纷纷起身防备，以为那头金丹妖兽要出来吃他们。

“莫慌，那物毕竟还是头兽类，凶性难灭，时而耍耍性子，再所难免。”陶寒亭睁眼让众人安心休整，他自己继续闭眼打坐。

对于这些散修来讲，钟紫言不在，陶寒亭就是他们暂时的头领，头领发了话，即便个别人心里害怕，也放松许多。

事实上，也不怪他们风声鹤唳，很多事在不同层次的人眼里感受大不相同，昨夜那场战斗，对于筑基修士来讲，平平常常，但对于练气修士，那可是生死险况，稍一不留神，被别人的飞剑或者灵波砸中，小命很可能就丢了。

人的精神承受能力各不相同，这些散修每天胆颤心惊游走在狸子谷外，都知道里面有一头金丹恶兽，但任务需要完成，所以得顶着里面散出的令人心悸的气息投种墨根芽，恰逢昨夜大战爆发，到今日清晨时，精力都耗了个干净，午间再听谷中兽吼，心生退意再正常不过。

树林外守着陶望参和陶沅鸣的朱李二人，此时正在核算着不久前分配下来的战利宝物，朱明空道：“一共三件一阶上品灵袍，一柄一阶下品灵剑，一阶符篆三十六道，还有若干普通丹药。算下来，和仙居门给咱们卖力的定金差不多。”

李陌方敲着手指头，点头道：“不错，值！要我说这清风真人的确大方，别的筑基修士遇上这种事，那些战利早被一人独拿了，他却舍得分给没什么交情的临时下属，连我们这种没参与战事的人都有份，敞亮！”

他二人是这一群散修中最不在意狸子谷里的狸兽是凶是怒，在他们心里，只关心和自己有关的事，只做尽力能做到的事。

朱明空遥看天上那个一直拿着葫芦喝酒的胖前辈，对李陌方说：

“李哥，我觉得清风前辈和他这两位朋友，都是有大本事大胸怀的人，若不然此番战事结束，咱们问问他们收留弟子不？”

李陌方拍了一下朱明空的脑袋：“你在瞎想什么，这些筑基散修高高在上，谁能看得上你我？

再说，咱们这岁数，拜师已经晚了，想要跟着人家，得提供相应的价值，你能做什么？”

“找宝贝！”朱明空笃定回应，小脸满是认真。

李陌方原本是玩笑说一说，见朱明空正色开口，他顿了三息，噗嗤笑了：“找什么？这么多年，也就前几日显灵一次，你还真以为我昨日是在夸赞你？”

朱明空黑脸恼怒，随后颓靡沉默，良久才呢喃一句：“我们不说，人家清风前辈怎知我们有这心思……”

李陌方摇头笑了笑，他从来都不相信别人会平白无故帮自己，自己这结伴兄弟脑子单纯，以为凭着一腔热血赤诚就能得偿所愿，天底下不可能有这种好事。

“小银宝儿，听哥的话，咱们谁也不靠，只有自己手中有了筹码，你才有资格和别人做生意，否则始终都是讨饭，自食其力挣来的，永远比求着别人给的要舒坦。”李陌方嘴里蹦出这么一段颇有道理的话，立刻把朱明空想要跟着钟紫言一行的想法扑灭。

被关在囚笼里的陶望参听到昨夜出了大事，一大早问了许多次朱李二人如今是什么情况，均没有得到回应。

如今终于瞅准插话的空档，讪笑道：“李道友所言极是，但此论也非绝对，大人物看小辈，一般看中的并非当下价值几何，而是遥远的未来。

那位清风真人，瞧着不太凶恶，即是散修，一定会有收留衣钵传人的计划。

我看朱道友形貌神异、天生沉稳，说不准那位真人早已经看中你。”

铛铛铛~

牢笼被李陌方敲的震动颤响，他皱眉恶狠狠盯着陶望参：“你给我闭嘴，一个俘虏哪来那么多想法。”

陶望参尴尬闭嘴，缩着手好不委屈。

他哪里会知道，李陌方心里此时在咒骂着：老子好不容易说通了小银宝儿，你这贱东西还想着把他送给劳什子清风真人，真是恨不得一剑刺死你。

从骨子里讲，李陌方压根不打算跟任何一个人混，他这辈子最大的梦想就是带着朱明空游览山川河海，最后找寻一块上好灵地占山为王，能修炼到金丹元婴固然好，修炼不到，躲在自己的地盘老死也不赖。

在他心里，朱明空是自己愿意拿命去换的弟弟，既然是自家兄弟，永远得跟着自己，跟着别人算怎么回事儿，哪个人能像他一样疼爱这个兄弟。

另一个牢笼里的陶沅鸣嗤笑一声，瞅着陶望参说了一字：“贱！”

陶望参已经豁出去了，根本不再意，眼珠子转动来去，又想了一个招儿跟朱李二人攀谈。

四个人就这样以微妙的关系相处着。

到了傍晚时，钟紫言皱着眉头回来了，直接降落在李陌方和朱明空的身前，平静吩咐道：

“你二人稍后带着他们向南退五十里，这里不能呆了。”

朱李二人诧异领命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="52109623"  chaptername="第392章  生死兄弟">加入书签</a>
</div>
