
　　孟铭摇头。

　　孟盈脑子一转就知道为什么没有通知了。

　　连照片都没有一张正面的，个人信息也没有，肯定是没有见到人。

　　没见到人，又怎么能通知呢？

　　孟盈便不再张望等待了。

　　服务员上菜，一桌子的继承人很是养眼。

　　他们没有刻意去看孟盈，只是跟孟少丰和孟铭聊天。

　　姚筝和他们说了几句话后，就靠近孟盈小声问，“怎么样？有没有看上哪一个？”

　　“能不能全都收下？”

　　姚筝一愣。

　　孟盈笑了。

　　姚筝知道她是在开玩笑，也没有生气，“你要是真想，我跟你爸，还有你哥也会给你想办法全都弄到手。”

　　这下轮到孟盈愣了。

　　她是喜欢美男没错，但也没有想过一下子收到这么多个。

　　不得不震惊姚筝的思想，也太前卫了。

　　孟盈难得不太敢再接这话了。

　　“开玩笑呢。”

　　她扫了一眼这几个人，要是她真的一口吃下了，怎么跟沐垣生交待？

　　她这胃口还得留给沐垣生呢。

　　一个就足够了。

　　一餐饭结束了，孟铭把人都送走。

　　回去的路上，一家人都望着孟盈，想听她说两句。

　　被三双眼睛盯着，孟盈有些不安。

　　“你们别这么看着我。”

　　眼神过于直白，仿佛她要是一开口，转眼间他们就能把人给掳来，给她暖床。

　　孟铭先问，“有没有看上眼的？”

　　“都没有见完呢。”她最想见的是沐垣生。

　　“你还想着见沐家少爷？”

　　“嗯。”

　　姚筝又瞪了眼孟铭。

　　孟铭知道这事办砸了。

　　他也没有想到孟盈就对最后那个感兴趣啊。

　　是不是这也不明那也不明，所以才让她觉得神秘，就有些念念不忘啊。

　　事情已经这样了，孟铭也没有办法。

　　“什么时候约出来了见一下，”孟少丰发话了。

　　孟铭点头，“可能需要一点时间。”

　　沐家那幺子刚找回来，除了那张模糊的侧脸照片，都没有人见过真面目。

　　也不知道好不好约。

　　孟铭是真的后悔了。

　　他就不该手贱把人加上去。

　　“没事，我可以等。”孟盈非常贴心的不给哥哥增加压力。

　　孟铭目光友善，觉得妹妹真懂事。

　　……

　　孟盈来这里已经十天了。23sk.Com

　　没有见到严仲，也没有见到沐垣生。

　　听孟铭的意思是，沐垣生一回到孟家就没有再出来过。

　　“哥，要不我去见一见吧。”孟盈实在是等不及了。

　　她现在算是孤军一人，她急需见到沐垣生。

　　孟铭微蹙起眉头，“你主动上门，不太好吧。”

　　“你们都打算把那帮优秀的继承人都给我召回来，我现在去见我想见的人，有什么不好？”

　　孟铭哑口。

　　最终，孟铭还是带着孟盈去了沐家。

　　一路上孟盈都是兴奋的，要是见到沐垣生，她就直接把人带走。

　　估计沐家人都会懵的吧。

　　才捡回来的儿子还没有捂热就被人抢走了。

　　也不知道来了这里沐垣生会不会跟她一样淡定。

　　车子停下。

　　孟铭帮孟盈开车门。

　　孟盈抬头看着眼前的建筑物，果然是家大业大，这房子看起来比孟家的还有壮观。

　　这么好的家庭，怎么可能会让自己的孩子被当成货物一样选呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，892、去见他免费阅读。https://xs.23sk.com 