    对于汉王，白夜是没有好感的，当年乌江之战中，他和小丫头被那三王子的师尊一掌拍下山崖，幸好崖下正好是乌江所以没死。

    　　主要还是汉王太阴险，撕毁盟约，巧夺天下，不过公主刘长锦与黄巢有渊源，不能伤害她。

    　　白夜在心中盘算，同时捏碎一道符令，这是入宗之时完颜卿给他的，说是只要捏碎她就会来。

    　　听到造反二字，田无忧反而一脸兴奋，两手叉腰振奋道：“以后小夜子当皇帝我当皇后，倥偬弟弟做大将军！”

    　　白夜瞠目结舌，皇帝哪是那么好当的，他转头看向云倥偬，指望他泼冷水打消这丫头的热情，没想到这家伙一脸严肃的点了点头。

    　　云倥偬沉吟道：“小时候攻城大战读过不少兵书，虽无法像王落大哥那样运筹帷幄，但是我们也不是当年的我们了，夜哥要起义，我便再当一回大将军！”

    　　白夜眼眶有些湿润，造反是诛九族的大罪，云倥偬居然义无反顾的支持自己。

    　　没有说客套话没有推辞，兄弟之间不需要虚与委蛇，白夜点头道：“自古起义都有个由头，我们便以我是杀神白起后人的身份反汉复秦，我在宗门带回来的道技都可以拿去卖了暗中招兵买马，驰援西部义军对抗汉室，然后三分天下，分而击之一统天下！”

    　　云倥偬道：“我听说西部义军首领是个女子，人称武皇，雄才大略，爱民如子，手底下有两个高人相助，称号“文武二帅”……”

    　　云倥偬有些担忧，双方都不是易与之辈，就怕到时候被两方合击，毕竟谁也不想从二分天下变成三分天下。

    　　“汉王一称帝就阴谋杀了齐王信，擅长治理内政的萧合被三王子所杀，现在汉王身边只有一个张卿可用……”

    　　“汉王这人胸无点墨，自从他杀了军神齐王信，军中就对他颇有怨念，此人不足为虑，最可怕的是张卿这个人，乌江一战封圣，兵圣都败在他手上，谋略无双，绝对不比王落大哥差。”

    　　这话一听有些搞笑，拿谋圣与一个少年相比，但是只有白夜知道他大哥的谋略，王落的心智近乎妖。

    　　王落，前朝皇族，本姓赢，来到王家便改跟王化姓，至于为什么又改名公输却是个谜。

    　　田小莲撇撇嘴：“一定要卖道技吗？这些东西珍贵无比。”

    　　白夜苦笑不得，这妮子居然舍不得这些道技，要知道道技卖出去，自己一样可以抄写一份自己用。

    　　白夜道：“几本道技算什么，只要我们努力，以后会有几十本几百本。”

    　　“好吧！”不知是不是见白夜态度坚决，田无忧答应得有些不情不愿的。

    　　白夜看着二人，说道“你们今天回去收拾一下，明早出发，先去玄灵城里把道技卖了，便直奔西部！”

    　　时间紧迫，[笔趣阁 www.biquger.vip]三人各回各家，白夜去看了一眼古金枝和刚出生的浑秋，对古金枝说了一下接下来的行程，叫她好好休养。

    　　对于古金枝一个女人来说，能安安稳稳的在云烟村中生活，在白夜看来是最好的选择，不用理会外界的勾心斗角尔虞我诈。

    　　一夜无话，酣睡中度过。

    　　白夜无法修道，自然不需要每天修炼，丹田的火属性力量一直趋于溢满，他现在只想尽快在凡间建立威名，使九玄天灵扇复苏。

    　　其实对于天老的身份白夜已经有了猜测，九玄天灵扇是沧海遗留的天外之物，曾经镇压黑暗动-乱，封印魔祖“上天”，这个天老很有可能就是传说中的魔祖。

    　　不过他也不敢问，也不敢说。

    　　魔印空间中还有着一股独孤扛天赠予白夜的一道轮回本源力量，其中蕴养着一支神秘的唢呐。

    　　这一切的一切都来历不凡，都需要入道才能修炼，从王化交给他九玄天灵扇开始已经一年多时间，他都没有能够修炼。

    　　直到这个时候白夜才知道当初王化为什么让他到北凉城找徐王，这是要引他入人道啊，可惜阴差阳错入了魔宗。

    　　早晨，白夜再次进入魔印空间，将自己接下来的计划告知天老，天老点头道：“正好，我给你留了一件东西，就在西边的寒枫镇上。”

    　　天老露出回忆之色，道：“三万年了，不知道那东西还在不在……”

    　　“那个东西是一件宝物吗？”白夜好奇，究竟是什么东西让天老念念不忘。

    　　天老道：“到时候你就知道了，九玄天灵扇轻易不可动用，一旦被星空古族察觉，你必死无疑，我留给你的那件东西虽然比不了九玄天灵扇，但是也极为强大，足以掩盖九玄天灵扇的存在……”

    　　“另外从现在开始你要重新修炼极灵身法，这是一门极强的身法道技，乃是沧海行走洪荒观摩属性之灵所创，并且从现在开始我要教你塑造轮回元神，这种极品元神会伴生一尊身外化身，如此你可一心二用，妙用极多。”

    　　“本来我是准备等你入道再教你的，但你这小子不知道什么时候才能入道，塑造轮回元神需要将元神裂分两半，是极痛苦的事情。”

    　　接着天老告诉白夜塑造之法，白夜道：“我不怕痛，开始吧！”

    　　天老目光一凝，忽然喝道：“裂魂！”

    　　一阵剧痛传来，那是撕裂元神的痛，白夜浑身抽搐，几乎昏死过去，咬着牙坚持。

    　　“好了，接下来的事就容易多了。”天老的声音响起，此时白夜的元神一分为二，眼看就要崩溃，天老一双魔瞳中爆发出惊人玄光，白夜的两道元神开始渐渐凝实。

    　　其中一道元神朝着轮回本源飞去，融入其中，慢慢的融合交织在一起，化为一个人形，并且逐渐的清晰起来。

    　　此人与白夜长相足有九成相似，而且更为妖异，蓝发紫瞳，两只耳朵细长且薄，并且白夜注意到在他的喉结处覆盖着一片黑色的逆鳞，这是身体上与白夜唯一的不同之处。

    　　天老停手，白夜也稳定住留下来的一半元神，天老道：“给他取个名字。”

    　　名字？

    　　“既然与我一体同根，便姓王，又因他藏身黑暗之中，便叫王隐吧！”白夜思虑道。

    　　话音刚落，王隐像是拥有了生命一样，却是没有立即动作，双目迷茫不已。

    　　在王隐手中还有一支黑色的唢呐，正是镇魂唢呐，片刻之后王隐神色复杂的看了一眼白夜，然后离开了魔印空间。

    　　“我会暗中助你，他日你若成帝，给我独立之身……”

