    “奇怪，那联盟为什么会写上这种有明显错误的通缉理由呢？”小胡子刑警疑惑道。

    “对···对啊，为···为什么？”小智继续尴尬地搭话。

    “嗯~说起来······那根本就和我没有关系！”小胡子刑警突然袭击，一个电棍刺向小智。

    “欸啊~可恶，大叔，对付小孩子，你居然搞偷袭！”小智猛地向后退去。勉强避开了这一击。

    “我只要抓住你，就能升官，然后拿到奖金，就能养活老婆孩子了。上帝啊，保佑我吧！呀啊啊啊~”大叔怪叫着，挥舞电棍冲了上来。

    “可恶，说不清话的家伙。我躲~”小智借助商店里的货架，不断避闪。而一旁的皮卡丘，侧躺在玻璃盖子里看着小智折腾。

    “呀啊~”小智突然踩到一个瓶子，摔倒在地。

    小胡子刑警这下兴奋地举起电棍劈向小智。“哈哈哈，吃我一······”

    突然一个身影出现在小胡子刑警身后，一掌打在他的脖颈上，将其击昏。小智翻过身，看到来的人是暴君小姐，才放下心来，说道：“呼~还好暴君小姐你来了啊。呼~呼~”

    君沙则是将一旁“被困”的皮卡丘救了出来。“皮卡~”皮卡丘欢快地跳到了小智身上，做出一副亲密的样子。

    “你这家伙，我得救了还来套什么近乎！给我爬！”小智不爽地说道。

    “皮卡？”皮卡丘眼一横，瞬间放出一道微弱的电流，把小智电得浑身发麻。

    “小智，没事吧。”君沙关心地问道。

    小智浑身麻痹地说到：“没没没事啊~”

    随后，暴君带着两人快速地赶回了宝可梦中心，丢下了昏倒的小胡子刑警。

    “喂，小智。是时候了，你该离开这了。”暴君小姐满脸严肃地对小智说道。

    “是因为那个大叔吗？”小智大概也能猜到理由了。

    “嗯，等他醒来，发现你逃走了，一定会给联盟报告这里的位置。到时候就会有更多的刑警、特务来抓你。可是你的喷火龙······”暴君小姐犹豫地说道。

    “嗯~”小智摸着下巴，想了片刻说，“没办法了。”

    “欸？小智先生，你要走进病房干什么？”乔伊看到小智直直地走进了病房，惊慌地问道。看向两位君沙，她们也是一脸懵。

    小智打开病房的门，看到喷火龙安详的趴在病床上，尾焰正套着一个透明的圆球，里面通入了能够祛除寒气的气体，就连尾焰都变成蓝焰。

    “喷火龙，喂，喷火龙！”小智走过去，拍了拍喷火龙的脸。

    “呼~吼？”喷火龙迷迷糊糊地醒了过来，不解地叫着。

    “我们要走了，就是现在。嚯啦~”小智一把把喷火龙尾巴上的圆球摘了下来。

    “吼~”喷火龙双手不停地挥着，简直是欲哭无泪。

    小智拿到宝贝球后，将喷火龙收了进去。随后又从乔伊小姐那里，拿到了其它的宝可梦。

    “君沙小姐，暴君小姐，那就到这吧，等我离开金黄市后，就来这里和你们会和。就这么说定了。”小智穿上了新的外套，背上背包，摆正帽子，对两位君沙说道。

    “一定不要出事啊！”暴君小姐双手环抱着，漫不经心地说道。

    “······”而君沙小姐则是站在一边，默默不语。

    小智看了眼不说话的君沙，也不再多说，“再见了，君沙小姐，暴君小姐。皮卡丘，我们走！”

    “才不会让你甩下我呢！”君沙看着小智的背影，愤愤地说道，“啊疼！”

    暴君小姐敲了下她的头，说到：“是我们！”

    “是啦，前辈。”君沙捂着头说道。

    小智为了不引人注目，收起了皮卡丘。并走了最近的路，离开了镇子。

    “喷火龙，出来吧！”小智一甩球，召唤出了喷火龙。刚要翻身骑上去时，被喷火龙一抖摔下来了。“欸欸欸啊~喷火龙，你搞什么呢？”

    “吼~”喷火龙指了指尾巴，似乎在抱怨着自己的尾巴还没有好啊。

    “只是尾巴还没好而已，连载人飞行也不行吗？”小智疑惑地问道，“我觉得不至于吧。该不会······你在抱怨我拔了你的‘呼吸器’吧？”

    “吼~”喷火龙像是被看穿了一样，露出惊讶的神情。但还是不愿承认，也不愿载小智飞行。

    “啊啊~你以为是我想的吗？好吧，好吧，你先回去休息吧，我用哈克龙就是喽。”小智当着喷火龙的面召唤出了哈克龙。并当着喷火龙的面，骑了上去。

    “哈克龙，接下里的路拜托你了。喷火龙，回来吧。”小智手一抬，将眼神幽怨的喷火龙收了回去。

    “哈啊~”哈克龙载着小智，飞到了空中，回头眼神担忧的看着小智，像是在说“喷火龙是怎么了”。

    “没事，不用管它。”小智抚摸着哈克龙的头说着。

    “哈啊~”听着小智说的话，哈克龙眼中的担忧并没有减少。

    小智乘坐着哈克龙直直地飞往了金黄市。而他不知道的是，此时的小镇宝可梦中心里，两位美丽的君沙也正要出发。

    金黄市里究竟会有什么在等着他们呢？

    “小霞，你也来了啊！”身穿着鹅黄色和服的艾利佳，高兴地对着小霞挥手。

    小霞回头，看到艾利佳那张充满青春活力的笑脸，也露出了甜甜的笑容，“艾利佳！”

    此时的小霞，一如既往地穿着那身淡黄色的露脐T恤和像大海一样蔚蓝的蓝色牛仔短裤。即便年纪尚幼，却有着一双令人羡慕的修长美腿。

    “小霞，我们好久没见了吧。自那以后，你······不会还是在和小智在一起吧？”一提到小智，艾利佳神情瞬间低沉了下来。

    “唔~小智他······”小霞看了看周围，说道。

    “你好啊，小姐们。不知道，小霞小姐还记不记得我？”这时眯眯眼的小刚走了过来。

    “当然记得啊，尼比市的道馆馆主，小刚。当初还要多谢你对小智的教导。”小霞微笑着说道。

    “那是我身为馆主应该做的，用不着小霞小姐感谢。不过小智先生现在······”小刚突然神情严肃了起来。

