    第1910章 真正的分宗   

    九阶丹圣，即最高阶位的丹圣！   

    那八个丹宗守卫，七个低阶，一个中阶，跟九阶丹圣的地位那可是相差甚远了。

    

    元武大陆，丹道最高，丹修为尊！   

    丹修自然是以丹道为豪，不论武修高低，只讲究丹道地位！   

    八个丹宗守卫虽然是超级真王，但论丹道地位，在陆沉前面瞬间就矮了下去。

    

    “我等拜见九阶大丹圣！”

    

    八个丹宗守卫连忙躬身，恭恭敬敬的向陆沉行丹道礼。

    

    没办法，丹道地位森严，高一阶，压死人！   

    “你刚才说了，只有丹宗的丹修可入不灭火山，本丹圣有资格进去了吧！”

    

    陆沉看向了那位中阶丹圣，如此说道。

    

    “我是说过，但我该死，把没话说清楚。”

    

    那位中阶丹圣脸色一阵青白，还苦着脸解释，“大丹圣啊，丹修可以进不灭火山是不假，但提前是需要丹帝的允许，这是硬性规定！我等职责在身，实在没办法给你通融啊！”

    

    “我了个去，果然还是要找丹帝啊？”

    

    陆沉一愣，连眉头都蹙起来了。

    

    他早就听说元武大陆没有丹帝，而丹帝肯定在丹宗，可丹宗在哪呢？

    

    还有，他找丹帝要许可，这不是要他非去丹宗不可吗？

    

    他要去丹宗，早在丹洲的时侯，就有机会去了。

    

    丹洲之主很有诚意邀请他去，可被他拒绝了。

    

    他是不想入丹宗，不想受丹宗的规矩束缚啊。

    

    “我想提醒一下，大丹圣若想觐见丹帝，恐怕资格还不够啊。”

    

    那中阶丹圣凑近陆沉，弱弱的冒出了这么一句   

    “丹皇才有资格吗？”

    

    陆沉反问。

    

    “是的！”

    

    那中阶丹圣点点头，又小声说道，“丹帝行踪飘忽，就算丹皇要见他，也得看运气。”

    

    “啥，不是说丹帝坐镇丹宗的吗？”

    

    陆沉一愣，又如此询问，“难不成丹帝到处跑，不在丹宗呆着？”

    

    “大丹圣啊，你好像很多事情都不知道，你并不在丹洲任事的吧？”

    

    那中阶丹圣反问。

    

    “本丹圣来自东荒域，这次拿了丹圣袍，也没有丹洲逗留，的确对丹宗的事情不太了解。”

    

    陆沉点点头，如实说道。

    

    “这就难怪你会跑到不灭火山来了，但凡知道丹宗规矩的丹修，都不会贸然来此碰壁。”

    

    那中阶丹圣叹了口气，又如此说道，“不灭火山，已经很多年没人来碰壁了，大丹圣还是请回吧，别让我等难做。”

    

    “那你告诉本丹圣，丹宗在哪里，本丹圣要走一趟。”

    

    陆沉却如此询问，对于丹宗的位置，就是一个谜。

    

    他曾经问过孔二，甚至问过丹洲之主，得到的答案都是比较模糊，似乎那两人都对丹宗的位置都不清楚，或者是十分避讳。

    

    眼前的八个丹圣级别的守卫，都是丹宗的超级真王，应该属于丹宗的强者了。

    

    换句话说，这八个人是丹宗派出来的打手，也许能知道丹宗的准确位置。

    

    “大丹圣，请借一步说话。”

    

    那中阶丹圣把陆沉拉到了一旁，这才低声相告，“丹宗在中洲城有一个分宗，其实说得好听是分宗，说不好听的只能算是一个驻点，只有一位丹皇在那里坐镇，专门负责处理中洲的事务而已。”

    

    “你的意思是，丹宗连分宗都没在元武大陆设立，而是在别地方？”

    

    陆沉一愣，感到有些惊讶了。

    

    之前，根据种种迹象来看，他猜测丹宗可能不在元武大陆，而是在别的地方。

    

    但没想到，丹宗连一个分宗都没安排到元武大陆，也太瞧不起元武大陆了吧。

    

    分宗，才是一个宗门的直辖部门，十分重要！   

    而那些什么丹城、丹洲，只不过是卖丹药，以及丹修考核的场所，地位跟分宗根本没法比。

    

    “大丹圣聪明，一猜就中！”

    

    那中阶丹圣顺手拍了拍马屁，其实他说得那么明显，这还用猜吗？

    

    “那么你们八个，就是分宗派来的咯？”

    

    陆沉说道。

    

    “是的，我们来自丹宗的分宗，真正的丹宗我们也没过去，也不够资格。”

    

    “所以，大丹圣想去丹宗是不可能的，如果有丹洲之主的推荐，还是可以去分宗的。”

    

    “你年纪轻轻就通过了丹圣考核，还点亮了九条丹圣纹，这是一等一的丹道天才，如无意外，丹洲之主会推荐你去丹宗深造。”

    

    “只不过，丹洲之主不会告诉你，他推荐的只是分宗，而不是丹宗！”

    

    “真正的丹宗在什么地方，恐怕连丹帝都不一定知道，丹洲之主不过是丹皇，就更不知道了。”

    

    那中阶丹圣竟然给陆沉吐出了不少秘密。

    

    当然，他对陆沉吐秘密的原因，自然是处于丹修的角度来看待。

    

    他认为陆沉年纪轻轻就贵为九阶丹圣，那是不可多得的丹道天才，觉得陆沉应该有丹洲之主的推荐，可以接触分宗，将来在丹道的前途上有无限光明。

    

    类似陆沉这种进入分宗深造的丹道天才，他也见过不少，不然也不会跟陆沉说那么多。

    

    “丹洲之主的确推荐本丹圣去深造，不过本丹圣有事耽误你了，但还是可以去的！”

    

    陆沉点点头，又如此说道，“只是，这个分宗在哪里，本丹圣还不知道位置呢。”

    

    “你知道仙绚草吗？”

    

    那中阶丹圣没有正面回答，而是如此反问。

    

    “知道！”

    

    陆沉再点头。

    

    “仙绚草在什么地方，我们的分宗就在什么地方！”

    

    那中阶丹圣说道。

    

    “仙……域！”

    

    陆沉彻底震惊了，好一会都没缓过神来。

    

    难怪丹宗如此神秘，连分宗都让丹洲之主避讳，原来是在仙域！   

    仙域，非凡人之地，那是更高层次的地方。

    

    那是元武大陆所有生灵皆向往，而毕生无法触及的地方。

    

    万万没想到，丹宗竟然来自于仙域，而高阶丹修更是有机会登入仙域，接触仙人！   

    这就是丹修的好处，根本不是那些武道强者可以媲美的！   

    “你们来自仙域，为何身上不带半点仙气？”

    

    陆沉疑惑的看着那中阶丹圣。

    

    “我们被派出来已经很多年了，身上的仙气早已消磨殆尽了。”

    

    那中阶丹圣说道。

    

    

