
　　武当，晴照峰。

　　洛撄宁看着面前的小不点，这位身携无上气运，注定要做万人之上存在的九五至尊正好奇的看着她。

　　“炎炎，跟着我学。”洛撄宁盘膝坐在了悬崖边，感受着正午时分，那令冬季温暖些的阳光。

　　深吸一口气，便是可见的万般光点，入她腹中，然后再则缓缓呼出。

　　洛撄宁整个人显出极其沉静姿态，令人觉得如天边之云，出尘而飘逸。

　　“看我结印。”洛撄宁又在这一岁多大的男孩面前，摆出个手势。

　　那男孩瞪大眼，好奇地看着她。

　　似乎在说“你脑子有病吗？我才一岁...”

　　洛撄宁有些尴尬，可是她专心修道...根本没带过孩子，所以又板起脸说：“坐下！盘膝！”

　　夏炎眼角跳了跳，唇开始抖动...下一刻，哇的一声哭了起来。

　　一边哭，一边往着山崖这边跌跌撞撞地奔跑。

　　景香急忙从躲藏的岩石后跑出来，一把抱起受了委屈的娃娃，拍着他的背，开始哄着：“不哭不哭...”

　　次日...

　　黎明初起，洛撄宁便已从山中走下，她背着一筐药草，身形如风般，在武当万般山峰之间穿行。

　　然后再景香与夏炎起床前，就烧好了一缸的药草温水。

　　“这是我门秘传的提升资质的灵宝洗髓汤，性质温和，对身体有莫大好处...”

　　夏炎刚出门，瞪大眼看着面前那熊熊燃烧的木材，以及木材上的大缸...

　　洛撄宁笑着道：“炎炎，快到缸里来。”

　　男孩眉头跳了跳，开始不自觉的后退。

　　“这可是师父忙碌了一晚上的结果，快些来吧...想当初，我资质普通，后来拼尽全力才得到我师父认可，然后让他用着汤给我泡了整整七七四十九日，这才成就破虚之境。”

　　洛撄宁露出回忆之色，又微笑着看着门前的男孩，似乎在说“你看你，多幸福啊，什么都不用付出，就可以得到最好的。”

　　男孩看着那热气翻滚的瓷缸，萌萌地瞪大眼，忍不住要躲到景香身后。

　　景香却是早已被这上仙配出的秘汤震住了...

　　她喃喃道：“天下竟然有如此奇物，可以更换资质，真是太厉害啦！”

　　洛撄宁点点头：“是啊，这可是我独家秘方，要不是为了炎炎，我也不会拿出来。”

　　景香倒吸一口凉气：“上仙真是个好人啊。”

　　两女相视一眼，顿时彼此的友好值刷刷刷的提升。

　　“炎炎，你看你师父，花了一晚上时间，就是为了让你洗筋易髓，提升资质，真是用心良苦呀...你长大了，一定要知道感恩图报，明白吗？”

　　景香十分感动，一边说着，一边去看身边的男童。

　　然而后者...却不知何时已经消失不见了。

　　景香一愣，旋即向着同样发楞的洛撄宁解释道：“宝宝太害羞了...”

　　洛撄宁点点头，似乎认可了这个解释。

　　然后两个女人跑进屋中，很快在桌子下面寻到了瞪大眼睛的夏炎。

　　这位未来的炎帝此时眼眶里水汪汪一片。

　　洛撄宁没带过小孩，于是疑惑地问道：“炎炎怎了么？”

　　景香想了想，眼中一亮，道：“宝宝肯定是太感动了。”

　　洛撄宁沉思片刻道：“我想也是，毕竟幸福来得这么突然，灵宝洗髓汤，可是仙人之汤...”

　　两个女人自顾自的聊着，同时将这未来的炎帝，揪着丢入了缸中。

　　然后坐在缸前聊天。

　　而缸中的男孩，竟然坚强的咬着嘴唇。

　　宝宝坚强，宝宝不哭...

　　然而想着想着，却是悲从中来。

　　本能的，他感觉道虽然另一位姐姐身上味道很奇怪，令人畏惧，可是至少不会把虐待儿童。

　　不会在大中午睡觉时候拉自己起来，去悬崖边。

　　也不会把自己放在缸里煮...23sk.Com

　　我...

　　我特么才一岁啊。

　　月姐姐，快来救我啊。

　　夏炎漂在缸中，用无助的眼睛看着天空，而外面时不时传来两个女人嘻嘻哈哈的笑声。

　　眼泪不禁刷刷的从双颊流下。

　　第三日。

　　夏炎再次被拉到了悬崖上，说是去吸收日月精华...

　　男孩无奈的被抱着坐到了崖边，看着中午的大太阳，忍不住放声大哭。

　　我...我还是个孩子啊。

　　但这一次，与上仙已经混熟了的江南月却并没有再去抱他。

　　而是在一边鼓励道：“炎炎，加油哦，你可是未来要统一这片大陆的男人。”

　　洛撄宁点头道：“吃得苦中苦，方为人上人。”

　　两人一拍即合，相视一笑。

　　然后洛撄宁再次盘膝而坐，而夏炎无奈之下，只得也跟着坐了下来，然后盘膝坐在冬季午间的悬崖上，吹着冷风，晒着太阳。

　　“吸气...吐气...”

　　“吸气...吐气...”

　　“嗯，再来一遍，看着师父怎么掐手印的。”

　　洛撄宁教的很仔细。

　　害得景香也跃跃欲试，可是偷学功法乃是大忌，她再怎么想试，却终究没有坐下。

　　但洛撄宁却是毫不介意，直接道：“你我也是有缘，此乃道门基础的呼吸法门，并无什么秘密。你若喜欢，便也可跟着学习。”

　　如此这般...

　　转眼就过了十多日。

　　夏炎每日被药草浸泡，以秘阵提升资质，又以吞吐天地精华来巩固。

　　尽管山风严寒，但那药草却是起到了奇异的抗寒作用，使得这小小男孩，竟然可以不受风寒影响。

　　洛撄宁也是聪明，她深知资质的重要性，所以她变着法子给这位小徒弟提升。

　　她本是破虚境之人，看似年轻，但实际年龄已近百。然而这活过的人生里，修炼占据了绝大部分时间，所以对于提升一个男孩，还是很有心得的。

　　而经过这些时间的相处。

　　她觉得这孩子身上有着不同寻常的气质。

　　比如说稳。

　　从开始的大吵大闹，到很快适应，再到后来的一言不发。

　　这说明他在适应，在成长。

　　很不错。

　　不愧是万千宠爱于一身的运势之子。

　　直到有一天，江南月“无意”上晴照峰来玩耍时，这种错觉被打破了。

　　“沉稳”的夏炎本是跟在老师和景香身后，一言不发。

　　可是只是在那一回头间看到了拖着长发的江南月，她扎着逗猫辫，在腰间缠了一圈又一圈，末尾还打了个可爱的蝴蝶结。

　　夏炎瞪大眼，深吸一口气，然后突然...发足狂奔。

　　一边跑，一边喊，“妈妈，妈妈”。

　　这位忍辱负重的娃，终于找到了组织。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，56.夏炎很忙（第三更-致白银盟主玄夜熏）免费阅读。https://xs.23sk.com 