
　　“轰！”

　　数百米外的一座残破宫殿被撞塌，荡起漫天的尘土飞扬。

　　“怎么了？”巴克和黑袍老仆也跟了过来。

　　就在这时，一阵阵脚步声传来，周围的建筑中，一道道人影走了出来。

　　这些人的身上穿着古老的服饰，弥漫着腐朽古老的气息，但却毫无半点的生机。

　　他们的面部没有任何的表情，瞳孔中闪烁着嗜血的光芒。

　　“这些是古老时代侍奉众神的神仆！”巴克惊呼出声。

　　“确切的说，他们已经不是人了，而是亡灵。”罗修眯眼说道。

　　古老神城，是众神的居所，却也有很多神魔的信徒生活在这里，以神仆的身份侍奉信仰的神明。

　　上界的天神派遣麾下的强者对神城内的诸神展开了厮杀与大战，最终神城内的诸神战败，连同信仰他们的信徒与神仆，也都遭受到了灾难。

　　但是死亡的力量笼罩了这片空间的天地，让那些曾经死去无数年的人，化成了嗜血的亡灵。

　　复活亡灵，是死亡法则的一种运用手段，可以将死去的强者复活成亡灵，保持有一些生前的实力与力量，但却不会再有任何的记忆，只会听命于自己召唤它的主人，亦或是遵从于亡灵嗜血的本能意识。

　　罗修在死亡法则上的境界也算不低，实际上也会这种复活亡灵的秘术，紫嫣神使曾经给他的玉简中，便记载有这种秘术的法门。

　　一般复活的亡灵，实力要比生前低了一个大境界，如此也就意味着，帝境强者的尸体被复活，实力便会跌落到尊级。

　　此刻，罗修三人的四周出现了十几个古老的亡灵，每一个的气息，都赫然是武尊级！

　　这也就意味着，这些人生前，都是武帝级的强者。

　　“吼！”

　　十几个亡灵发出狰狞的咆哮，猩红的眸子射出骇人的光芒，纷纷化成残影扑了上来。

　　这些亡灵尽管失去了生前的记忆，但却保存有一些战斗的本能与招式，出手的威力极大，一招轰出，攻击中蕴含死亡法则的力量，比同级别的武尊还要强大的多。

　　“啊！啊！……”

　　远处的其他方位传来凄厉的惨叫，不用想也知道肯定还有其他人也遭遇到了类似的亡灵。

　　罗修如今最强横的便是肉身战体，只见他翻手取出黑龙战枪，轰出的枪芒宛如黑色的巨龙，轰隆一声，就将一个古老亡灵的躯体粉碎。

　　然而即便是身体被打成了破筛子，这些亡灵仍然都悍不畏死的向前冲杀过来。

　　已经变化成亡灵的它们，早已失去了任何的知觉，凶悍而又狰狞疯狂。

　　最可怕的是，这些亡灵的身体就算被打碎了，也会快速的重组，恍若有不死之身。

　　“死之极致便是生！”

　　罗修看到这一幕，顿然就想到了本源法则馈赠阐述法则领域奥妙中的一句话。23sk.Com

　　这句话的意思是，死亡的力量达到一种极致之后，也可以拥有类似于生命之力的效果。

　　而生命之力如果达到一种极限，反而过犹不及，会带来死亡与灾厄。

　　并且因为它们是复生的亡灵，没有灵魂，根本不会惧怕灵魂攻击，再加上它们的不死之身，足可让任何人头疼万分。

　　“嗡！”

　　突然间，远处绽放出无尽璀璨的圣光，太阳神子被十几个亡灵围攻，动用了神魔战兵——光明神灯！

　　光明圣力，属于生命之力的一种分支，与死亡和黑暗对立，可以克制这些体内死亡气息凝聚的亡灵。

　　万丈圣光普照天地，所有靠近的亡灵都会被圣光化作的火焰所淹没。

　　嗤嗤嗤的声响不绝于耳，十几个实力媲美武尊的亡灵，便在圣光中化成了灰烬。

　　巴克看到这一幕，当即也要祭出黑暗神剑，却被罗修挥手制止。

　　“神魔战兵威力虽强，但消耗极大，轻易不要动用。”罗修如此说道。

　　“那这些亡灵……”

　　“我来对付即可。”罗修声音平静，手掌凌空一翻，金色的黄天尊火汹涌而出。

　　轰！

　　几个扑上来的亡灵被金色火焰淹没，连一丝灰烬都没有剩下。

　　剩下的几个亡灵感受到了黄天尊火的可怕气息，纷纷后退，不敢上前。

　　罗修并没有理会这几个亡灵，神识锁定刚才感应到的火焰气息，翻手将一座宫殿打碎，从荡起的尘烟中，抓出了一枚赤红的石块。

　　神火之精！

　　这块神火之精，比他在外面得到的那块更大，蕴藏的火焰本源气息更为浓烈。

　　“只要可以找到足够多的神火之精，莫说尊境极限，哪怕是将肉身修炼到帝境战体的境界都不成问题！”

　　罗修隐约可以推测的出来，这片宫殿群应该是一位火焰神魔的信徒与神仆居住之地。

　　这些信徒与神仆侍奉火焰神魔，便可得到神魔赐予的神火之精，来提升自己的修为境界。

　　正是因为有了神魔赐予的宝物和资源，这些信徒与神仆中才会诞生出大量的强者。

　　就在这时，一道金色的圣光冲天而起，太阳神子艾力克手持神灯，驾驭一道遁光，飞向这片空间的深处。

　　只见在那遥远的天空中，一坐悬浮的巨大城池若隐若现。

　　“古老的神城！”

　　太阳神子显然有着巨大的野心，想要凭借神灯的威能探索这座古老的神城寻找更珍贵的宝物和机缘。

　　“不能让他得逞！”

　　巴克大喝一声，旋即便驾驭黑暗神剑追了上去。

　　与此同时，两大阵营的诸多高手也都御空飞起，齐齐向着神城而去。

　　其中也有一些人自知实力不足以去争夺神城中的宝物机缘，于是便选择停留在这里的宫殿群内寻求次一些的宝物。

　　古老时代居住在神城内的神魔不只有一位，既然此处有神火之精，必然还会有其他神魔赐给麾下信徒与神仆的宝贝。

　　“这个巴克太冲动了一些。”罗修眉头微蹙，以巴克的实力在同样持有神魔战兵的情况下，绝对不是太阳神子的对手。

　　“我需要去寻找可以提升修为实力的宝物，巴克虽然打不过太阳神子，但凭借黑暗神剑抵挡一番自保应该还是可以的。”

　　念想至此，罗修暂时没有理会巴克那边的事情，而是开始动身四处搜寻宝物。

　　连绵无尽的宫殿群内有很多的亡灵，其中绝大多数都是武圣级，武尊级的数量并不是太多，毕竟就算是有神魔提供赐予的宝物和机缘，也不可能无限制的造就出帝境的强者。

　　黄天尊火的威能如今已经达到了大成圆满，绝世武尊都能轻易烧死，此处的亡灵一旦沾上，也会很快化为虚无。

　　片刻后，罗修又找到了几块神火之精，神识释放出去四处搜寻，再也感受不到其他神火之精的气息。

　　“轰！”

　　就在这时，一股无边可怕的气息从那遥远天际悬空的神城中传出，紧接着罗修就听到了一声声凄厉的惨叫。

　　“快逃啊！死去的神明化为亡灵了！”

　　光明与黑暗两大阵营的诸多强者惊惧无比的大喊着，所有人都将速度施展到了极限，疯狂的飞遁逃走。

　　一只黑色雷光交织的大手从神城中探伸出来，大手遮天蔽日，轻轻一震，数百名两大阵营的武者就化成了齑粉。

　　神魔级强者尸体所化的亡灵，即便实力降低一个大境界，也是媲美帝境强者的可怕存在，而且所掌握的力量，是生前所修的法则与死亡之力融合后的法则力量。

　　一尊高大的身影出现在空中，眉心处闪烁有一道黑色的雷霆印记，他所掌握施展的雷电法则中，还蕴含有死亡的力量。

　　“死亡法则也可与其他的法则融合？”这个发现，让罗修的眼神骤然亮了起来。

　　既然死亡法则可与雷电法则融合，那么其他的法则是否也能融合？

　　这一瞬间，罗修的脑海中突然闪现出一种灵感，或许能以生死法则为基础，将其他的法则之力融入到其中，生死法则便可包罗万象。

　　“嗡！”

　　一盏神灯绽放无尽神辉，瞬间就将那掌控黑色雷霆的巍峨身影淹没。

　　“死去的神，有什么可怕的？”

　　所有人都在逃跑，但太阳神子却很狂妄，甚至敢于向昔日的神魔动手。

　　但是他勇气可嘉，现实却很残酷，璀璨的金色圣光被一只大手撕裂，巍峨的身影大步走出，一拳轰在了神灯上面。

　　咣！

　　震天动地的巨响回荡在虚空，太阳神子身躯剧颤，手上的神灯险些被打飞了出去。

　　这尊神魔既然已经死去化为了亡灵，并且实力降低了一个大境界，只能媲美帝境。

　　但是他的身体，依然还是昔日神魔级的战体，以太阳神子的修为还无法将神灯的威能全面发挥出来，自然无法伤到这尊神魔亡灵。

　　看到执掌神灯的太阳神子都不是神魔亡灵的对手，其他的人逃的更快了。

　　而更让人感到绝望的是，神城中接连又有几股强大浩瀚的气息出现，神魔亡灵似乎并不只有这一尊。

　　“巴克，黑暗神剑借我一用。”

　　罗修看到了从神城中逃出来的巴克，他并没有太阳神子的狂妄，根本就没想过与神魔亡灵对抗，仅此这份勇气，他便不如太阳神子艾力克。

　　黑暗神剑是黑暗神殿的重宝，巴克却没有丝毫的犹豫，体内飞出一道乌光，飞向罗修。

　　罗修抬手一抓，握住黑暗神剑的瞬间，就感受到了其内所蕴藏的无尽神魔威严。

　　持有这柄神剑，罗修甚至有种感觉自己能够抗衡帝境的强者。

　　“接着！”

　　罗修抬手一指，一座巴掌大小的黑色宫殿从丹田飞出。

　　“这是一件帝级灵宝，你先带着其他人离开这里。”罗修开口说道。

　　想要从这里离开，需要经过无尽雷电和蚀骨之风两大区域，罗修拿了黑暗神剑，于是便将黑玄宫给巴克，如此也能安然返回。

　　“你怎么办？”巴克问道，眼睛瞪的滚圆，“你不会是要去抗衡神魔亡灵吧？你疯了！……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百一十二章 神魔亡灵免费阅读。https://xs.23sk.com 