    沈城距离他们的小县城并不远，做大巴也就四五个小时的路程。

    如果路上顺利的话，他们会在傍晚五点钟左右到达。

    “你俩能不能正常一点。”

    张焱之看着旁边的两个人有些无语，“不就去个沈城嘛，至于激动成这样？”

    “你懂什么。”

    白锁锁翻了个好看的白眼，“姜玉阳，别搭理他。”

    姜玉阳点点头，“锁锁，你以后有什么事找我，我可是答应了白叔一定会照顾好你的。”

    “谢谢玉阳。”

    白锁锁甜甜一笑，“你可比某人好多了，一看就非常有安全感...”

    张焱之挖了挖耳朵，看着不远处的大客车出现在道路尽头，回头说道，“说够了没有，没说够你俩继续说，我先走了。”

    “滴滴！”

    片刻后，大巴车平稳的停在三个人面前，张焱之径直上了车。

    “张焱之，你帮我拿一下行李呀！”白锁锁皱了皱小鼻子。

    “这件事还是让安全感爆棚的姜玉阳来帮你吧。”

    张焱之嘻嘻一笑，找了个唯一靠窗的位置，把脑袋伸出来看着姜玉阳拎着两个大皮箱，“快点的，磨叽死了。”

    “滚犊子，你别吵老子。”

    搬好行李，两个人上车。

    白锁锁看着周围的已经几乎坐满的座位，下意识的就找到了张焱之，看见他旁边的座位没有人，才蹦蹦跳跳的走过去，“你起来，我要坐里面。”

    “你要是说你要坐上面我还可以点点头。”

    张焱之扭过头，“坐里面，门都没有。”

    “张焱之！”

    白锁锁鼓着嘴，小脸凶巴巴的，“我就要坐里面，你起来。”

    “焱之，让她坐里面吧。”姜玉阳也开口说道。

    “妈的舔狗。”

    张焱之暗骂了一句，不管什么样的男人，在一个女生，尤其是漂亮的女生面前都会沦落成舔狗。

    但是，他不会！

    不过...乘务员走了过来催促道，“快点找好座位，马上开车了。”

    张焱之看了看白锁锁，又看了看乘务员，“算了，我就不耽误大家时间了。”

    说完，起身，拿着自己的背包径直往后走去，“舔狗你就坐这吧，我走。”

    张焱之往后面走了一圈，然后又回到刚刚的位置，一把抓住兴奋的姜玉阳，“我收回刚才说的话，我坐这，你去找地方坐。”

    “你个狗几把。”姜玉阳骂了一句。

    张焱之耸耸肩，直接坐下。

    还是在白锁锁旁边坐着舒服啊，至少没有打呼噜，也不磨牙放屁，甚至还有些香喷喷的香水味。

    “你回来干嘛？”白锁锁轻哼一声。

    “我想了想，这次就让你坐里面了，下次记得坐上面啊。”

    清纯如白锁锁，她哪里懂张焱之话里的意思，索性扭过头看窗外的景色，没过多久，就听见旁边响起了有节奏的呼噜声。

    然后，肩膀一沉...

    听着耳边的声音，白锁锁侧过脸盯着他看，清澈的眼底涌出一丝丝疑惑。

    一个假期的时间，张焱之好像变了好多。

    从前一直都很殷勤的跟在她身后的，但是也不知道因为什么，突然变了一副样子。

    也不主动找她玩了，也不时刻粘着他了。

    就让他陪着去逛商场他都不肯了。

    就算她提出两个人假扮情侣，张焱之也毫不在乎的样子。

    难道是因为自己一直没有给他回应吗？

    可...这件事不就是应该男生来挑破的嘛？

    她一个小女生怎么好意思把这种话说出口呀！

    两个人从小就在一起玩，难道自己的心思旁边这头猪就完全不知道嘛？

    张焱之你不主动挑明，我怎么给你回答嘛！

    你就不能多坚持坚持嘛？

    白锁锁轻轻咬着嘴唇，幽怨的目光一直盯在张焱之的身上，这个猪睡的很香，可能此时身边坐的是谁都无所谓了。

    她悄悄从书包里掏出一只笔，轻轻在张焱之的脑门上写了两个字，一脸得逞的笑容浮现。

    客车晃晃悠悠的如同催眠曲一样，很快，白锁锁困意来袭，理智抵挡不过睡意，终于在脑袋狠狠的点了一下之后，睡了过去。

    也不知道过了多久，张焱之突然感觉车停下了，随后就听见售票员的喊声，“要去厕所的抓紧啊，车不等人，就停五分钟！”

    迷迷糊糊的睁开眼睛，感觉鼻子上有什么东西痒痒的。

    用手抓了一下才发现，竟然是白锁锁的头发，此时她整个人都依靠在张焱之身上，头发盖住了一半的侧脸，也正因此，有一种朦朦胧胧的美，白嫩的小手也紧紧的抓着他的手，能明显感觉到她掌心有些湿润。

    张焱之看着白锁锁的侧颜，挺拔的鼻梁，长长的睫毛正颤抖着，估计又做什么美梦，平心而论，这妮子的颜值的确太顶了，要不自己也不能瞎眼被她骗了一次又一次的。

    视线从性感的锁骨缓慢下滑，停住。

    张焱之承认，他之前说是贫瘠的黑土地，那也是玩笑话。

    十八岁的女生正是发育的好年纪，不能说土地肥沃吧，也算是初具规模了。

    他又轻轻揉捏了几下软软的手掌，顺滑的皮肤白白嫩嫩还挺舒服的。

    张焱之终于理解了白锁锁曾经说过的一句话，“手是女人的第二张脸。”

    不过也就到此为止了，欣赏完毕，他又不当人了。

    下一刻，张焱之突然往左挪了个位置，导致白锁锁的脑袋没了依靠整个人狠狠的栽了一下，然后带着有些恼怒的情绪缓缓睁开眼睛，“你干嘛？”

    “上厕所了，去不去啊。”张焱之可不会怜香惜玉。

    “要你管！”

    吹着响亮的口哨，张焱之和姜玉阳下车愉快的放了水。

    只不过这一路...

    张焱之总觉得其他人看自己的目光有些不太一样。

    “姜玉阳，你看我有啥不一样吗？”

    “噗哈哈哈，王八。”姜玉阳忍不住大笑，“锁锁画的不错。”

    张焱之用手狠狠的抹了一下脑门，手上出现了一些黑色的油墨。

    “竟然在太岁头上动土！”

    张焱之“呸”了一口，没直接上车，而是站在车外等着白锁锁上厕所回来。

    可是一直到要发车了都没见踪影。

    “什么情况啊？掉里了？”

    张焱之皱着眉头看向厕所，依旧没有找到她的影子，于是他起身走到售票员前面，“姐姐，我们有个人还没回来，能不能再等一等？”

    售票员是个四五十岁的妇人，听见别人喊姐姐，自然眉开眼笑的答应了。

    可是左等右等，也不见踪影，售票员说道，“小弟，已经十分钟了，要不你们去找一找吧！别耽误了其他人！”

    张焱之点点头，当他刚走进厕所，就听见里面传来了一阵熟悉的尖叫声！

