    【藏宝被人获得，恭喜你获得升华版兔符咒之力——极致之速。】

    【寻宝人情绪起伏，变化巨大，情绪自动兑换为藏宝钱币，恭喜你，获得一千五百枚藏宝钱币。】

    ……

    林轩眺望远处的天空，一颗巨大的石头悬挂在半空。

    在中心高浓度查克拉球的强大引力作用下，周围的土石不断凝实，最终变成一颗质地非凡的岩石。

    “这就是轮回眼的地爆天星，不过现在佩恩天道使用，威力远远达不到传说中，足以封印十尾的程度。”

    “可能还要一些其他的力量，才能够达到封印大筒木辉夜的地爆天星。”

    林轩站的位置，距离地爆天星核心处还有一段距离。

    不过他依旧能够清晰的感觉，有一股吸引力从天上那一颗巨石当中传来。

    “就算如此，也绝非普通的忍者能够抵挡的。”

    见到香磷手上拿着兔符咒，林轩露出满意的笑容，因为从手握兔符咒的那一刻开始，香磷就源源不断的产出藏宝钱币。

    林轩想着要祝贺一下香磷，操纵漂浮之力，来到那只巨大的纸鸟上方。

    脚尖点落纸鸟翅膀，显出身形，小南立刻感应到，因为这是她的忍术造物。

    见到是林轩，小南脸上的戒备放松了许多，点头致意，“林轩阁下。”

    佩恩天道转过头来，轮回眼的瞳力弥漫，地爆天星还在施展，瞳力汹涌澎湃。

    淡紫色的眼睛满满的冷漠，不过看到林轩的身影，眼瞳又多了尊敬。

    作为真正直面林轩力量的长门，对林轩是打心底里敬佩。

    “林轩阁下，您好。”

    他们两人还算沉稳，香磷再见到林轩的第一时间，就兴高采烈的跑过来，一不小心，在起伏不平的鸟背上拌了一脚。

    娇小的身影直扑林轩，香磷心中又惊又喜，有懊恼又有期待，懊恼自己的冒失，期待能够与林轩近距离接触。

    “哎？”

    香磷看着飘起来的自己，疑惑的哎了一声，林轩运用漂浮之力，让香磷免于出丑。

    伸手摸了摸香磷红色的头发，经过符咒的强化，香磷方方面面都有所提升。

    至少林轩感觉，香磷的发质要比之前好很多，摸起来柔顺丝滑。

    成为正式的修炼者之后，林轩的感知能力大幅度提升，基本上不会感应错误。

    ‘林轩大人摸我了，手掌好温暖，再多摸一会儿……’

    香磷脸上浮现出两朵红云，一副享受的神色。

    “香磷，恭喜你获得兔符咒。”

    林轩见到香磷这么喜欢摸头，也就多摸了一会儿，顺便帮她整理头发。

    “嗯嗯，谢谢林轩大人，多亏了林轩大人，我才能拥有符咒的力量。”

    林轩笑了笑，互助共赢，符咒成就了你，也成就了我。

    “不过不能够放松警惕哟，兔符咒的藏宝图虽然不是很多人获得，但是也有一些，还是要尽快提升实力啊。”

    林轩有些告诫意味地说道，香磷乖巧的点点头。

    “小南，长门，你们两个要顺便去获得鼠符咒吗？”

    他收回手，看向小南跟佩恩天道，不过林轩知道，佩恩天道是长门在操控，就直接叫长门的名字。

    小南和佩恩对视一眼，最终佩恩点点头，说道：“是有这样的打算，林轩阁下有什么指教吗？”

    “指教说不上，只是有一些东西你们要清楚。”林轩微笑着摆摆手，然后才继续说道。

    “符咒的守护之力越往后越强大，鼠符咒是这一批藏宝当中最后一个。

    守护之力会是空前的强大，衍生出来的守护者或者是守护秘境，都是非常难以应对，希望你们能够有足够的心理准备。”

    长门听到之后，异常自信地说道：“林轩阁下请您放心，轮回眼的力量真正施展开来，绝对是毁天灭地，应对守护者，应该不在话下。”

    对此林轩不置可否，对他两人说道：“有信心是一件好事，放心大胆的去做你认为对的事情，就算最后的结果不如人愿，也不会辜负你这一路的努力。”

    小南和长门听到这一段话，脸上流露出几分思考的神色，香磷虽然不太懂，但这个时候也没有开口说话，打扰他们两个。

    过了一会，长门才从沉思当中回过神来，对着林轩点点头，“感谢林轩阁下，让我受益匪浅。”

    “我也一样。”小南紧跟着说道。

    “既然如此我就不打扰，你们继续获得符咒了，再过一段时间，会有一批全新的藏宝，降临这个世界。”

    林轩眼瞳深邃，眺望远处的天空，仿佛通过浩大悠远的天空，看到了世界之外的场景。

    “这一批藏宝会引发的动静，恐怕不小，到时候你们应该都会知道。”

    “想要获得其中的藏宝的话，可以直接用藏宝钱币，兑换一份相对应的藏宝图。”

    林轩说完，迈开步伐消失在半空。

    远处的巨石依旧漂浮空中，只不过他们三个人的心思，却不在巨石上面，而是沉浸在林轩离开前，所说的那一番话。

    “动静巨大的藏宝，会是什么呢？”香磷歪着头好奇地问道。

    “我也不清楚，等到时候就知道了，能够被林轩阁下称为动静巨大，想来我们也不可能不知道。”

    小南语气温和地说道。

    面对敌人小南手段干脆利落，不过在面对朋友，小南还是比较温柔体贴的。

    佩恩伸手将远处的巨石放了下去，解除地爆天星的能力，天空中漂浮的巨大岩石球轰然落地，周围数公里的地面摧毁！

    巨大的岩石崩裂，散落在地面上，形成一处宏伟的奇观，宛如神灵的杰作。

    “走吧，去见识一下最后一枚符咒的守护之力！”

    佩恩对小南说道，小南立刻操控纸鸟，向着远处飞去。

    虽然这一次前往，可能会有点危险，但是香磷依旧要求要去。

    一方面是因为有兔符咒的力量，一旦有危险，能够保证她有足够的逃生几率。

    另外一方面香磷也从中发现的一点规律，林轩似乎在藏宝被寻宝人获得之后，就会出现。

    香磷留了一点小心思，想要再见一次林轩。

    长门和小南对香磷的想法并不知晓，不过他们都有把握，能够保护好香磷。

    不仅仅是林轩的嘱托，也是因为经过这短短的一段时间，他们也对单纯善良的香磷，比较喜欢。

    长门个性虽然偏执，也受到宇智波带土的蛊惑，时不时想着让世界感受痛苦。

    但是从心底里，他还是渴望善良的存在，哪怕这种品质与现在的他格格不入。

    小南本身就非常的善良，只是因为过多的磨难与挫折，才让她逐渐变得冷血。

    当香磷这样一个单纯天真的孩子，闯进他们的世界，小南和长门接受她的速度，要比想象中快很多。

    看着他们离去的身影，林轩静静漂浮在原地，他想了想，控制漂浮之力，让身体降落到岩石碎块上。

    兔符咒的升华之力，林轩之前已经试验过，速度非凡，不敢说瞬息千里，但是瞬息百里还是可以。

    这样的速度，已经超过这个世界的人太多。

    而且等到之后，他实力提升，这个速度还会再度暴涨。

    林轩环顾四周，却没有发现任何一个生命的存在，叹息了一声。

    “可惜了，还想试验一下羊符咒的升华之力——控魂之力的力量。”

    “变化之力，相比猴符咒的作用范围，变化之力的作用范围更大，基本上任何目标都能够施加变化之力。”

    林轩想了想，对着其中一块三十人高的岩石碎块，使用变化之力，亮眼的光芒闪过，他的眼前出现一个巨大的身影。

    ……

