    荀曲这一次带来的消息，让沈长青再次重新审视了一下这个世界。

    原本上古遗址的存在，还能理解的话。

    那么天境的存在。

    就有些玄妙了。

    从对方的话语中，他知道天境的重要性，对于任何一个镇守使，或者是江湖强者来说，进入天境都能得到莫大的好处。

    其中。

    困扰镇守使的就是寿元问题。

    要是能在天境中得到增加寿元的东西，那就是千金不换了。

    随后。

    沈长青问道：“既然天境这么重要，为什么破山城的镇守使不进去？”

    以荀曲的说法来看。

    天境出现。

    应该每一个镇守使，都趋之若鹜才是。

    荀曲一副早就知道你会这么问的样子，随后就开口解释：“天境每一次的出现，入口开启只持续一天的时间，一天过后，天境的入口就会关闭。

    而在天境出现以前，是不会有什么异象出现的。

    只有在入口打开时，才会有天境的异象。

    另外天境的入口每一次关闭以后，相隔七天时间，就会开启第二次，一个天境每一次出现，一共会开启四次，四次以后，天境就会消失不见，等待下一次现世的时机。”

    七天开启一次。

    每次开启一天。

    沈长青陷入了沉思：“如果按照荀镇守的说法，岂不是说明了，再有四天时间，天境就会再一次开启了？”

    第一次天境出现的时候，是在十天前，那是第一次开启的时间。

    接着往后推算七天。

    三天前，就是天境第二次开启的时机。

    那么四天后，就会是天境的第三次开启。

    “不错，四天后天境会第三次开启，我本来是打算在第二次开启的时候，就要进入天境了，后来因为庐阳城的事情，才被耽搁了。”

    荀曲点了下头。

    他本来就打算在天境第二次开启的时候，然后进入里面的。

    谁知道。

    庐阳城却出了问题。

    身为镇守使。

    尽管天境机缘丰厚，也得率先处理妖邪的事情。

    结果。

    老马失前蹄。

    进入庐阳城里面，不说斩灭妖邪，还被妖邪足足困了几天时间，再一次错过了天境开启的时机。

    “天境每一次出现，都是代表了大机缘，所以为了保证机缘，大秦中就有一个不成文的规矩，那就是天境出现在那里，就属于哪里的机缘，其他各府的人不能插手。

    就好比这一次，天境出现在南幽府，那么非南幽府内的人，就不能进入天境，否则会被群体而攻。”

    荀曲说到这里，话锋一转。

    然后看向沈长青的面上，露出些许笑容。

    “但有一点不同，大秦九府中，任何一府出现天境，国都的人都有资格去参与，但因为天境开启时间有限，加上消息来回流传，国都很少会派人进入天境争夺。

    此次我欠沈长老一个人情，所以把天境的消息说一下，顺便也是想要邀请你一同进入天境，你我联手的话，有机会在天境中得到更多的机缘。”

    最后，荀曲神色一正。

    他这次把天境的消息说出来。

    一是为了还沈长青一个人情，二就是看中了沈长青的实力。

    每一次天境开启，都会是激烈的争夺。

    虽说镇守使实力强硬，能威胁到镇守使的人不多。

    但是。

    进入天境里面，其他镇魔司的镇守使，也是一个威胁。

    如果是一件增长寿元的至宝放在眼前，谁也不会放手退让，分个上下高低是必然的。

    荀曲自认实力不弱，可要是对上其他的镇守使，他也没有太大的把握。

    要是能跟沈长青联手的话，那么就稳妥许多了。

    对方不是镇守使。

    但一身实力，却胜似镇守使。

    闻言。

    沈长青低头沉吟，没有立刻给出回答。

    荀曲的来意，他算是完完全全的明白了。

    透露天境的消息，卖自己一个好，然后再邀请自己进去天境里面，争夺机缘。

    简而言之。

    一切都是建立在，自己的实力足够强的前提上。

    庐阳城一战中。

    自身的实力，算是被荀曲所看中，所以现在才会来邀请自己进入天境里面。

    要是实力不够的话。

    沈长青相信，就算是对方要还人情，只怕也不会给出天境的消息，更不会邀请自己进入天境里面。

    事实上。

    对于什么遗址机缘，他都是不太看重的。

    毕竟机缘再大。

    能有自己收割杀戮值，然后用面板提升来的大？

    只要有杀戮值在。

    那么自身的实力，就能稳步的上升。

    但是。

    实力可以提升，沈长青却没有把握肯定，自己的寿元是不是也能相应的提升。

    从来到这个世界开始到现在。

    好像除了妖邪，以及投靠了妖邪的妖人以外。

    没有谁，能够活的长久。

    不论是宗师巅峰强者也好，还是镇守使也罢，寿元都有自己的尽头。

    对比前世。

    这个世界的人，寿元没有占据什么优势。

    百年时间说长不长，说短也不短。

    如果能活的长久，沈长青也不甘心，只是区区百年时间，就一切化为尘土。

    他更不希望。

    自己有朝一日，会沦落到投靠妖邪，去换取更长的寿元。

    正因如此。

    在荀曲说到天境里面，可能拥有增长寿元的东西以后，沈长青才会如此的犹豫。

    要换做是一般的时候。

    他早就开口，坦然的拒绝了。

    就好像前面拒绝易宁一样，根本就不带犹豫多少的。

    涉及到寿元的问题。

    自己却是要慎重对待。

    看着陷入沉思的沈长青，荀曲也没有出言打扰，同时他对于沈长青的心性，也是默默赞许了一下。

    临危不乱。

    不为外物所动。

    要是别人的话，听闻到天境的消息以后，只怕是想都不想，就会直接点头同意。

    很显然。

    天境的诱惑虽大，但沈长青的心性更强。

    能在天大的诱惑面前，稳住本心，然后思量个中的利弊。

    这样的人。

    往往能活的长久，而且也走的比一般人要远。

    约莫两刻钟时间过去。

    沈长青从沉思中回过神来：“不知这次天境的出现，是在哪里，如果从破山城出发的话，又需要多少时日？”

    闻言。

    荀曲面上顿时现出了笑容。

    “天境相距不是太远，以你我的脚力，如果全力赶路的话，顶多两三天的时间就能到达了。”

    他知道。

    沈长青问出这个问题的时候，基本上就是同意了自己的提议。

    有对方相助。

    自己在天境中夺得至宝的概率，就会大大增加。

    两三天。

    沈长青暗暗点头，然后他就问出了自己最后一个问题。

    “我很好奇，荀镇守为何不找季镇守一起，还是说，此次前往天境，季镇守也会一同前往？”

    天境事关紧要。

    与其找自己一个外人，还不如找同为破山城镇魔司的同僚，来的稳妥许多。

    荀曲笑道：“沈长老有所不知，一地镇守使是不能全部离开的，必要要有镇守使留下稳定局面，要是所有镇守使都进入天境里面，那么妖邪大举来攻，又有谁能抵挡。

    此次是我进入天境，季天禄则是留在镇魔司里面镇守。

    其他几个镇守使，也是同样如此。

    但凡我从里面得到了什么，出来以后，也得给他们分一份。”

    原来如此！

    沈长青内心的疑惑，终于是释然。

    荀曲他们谁进去天境，都是早有安排的，没有进去天境的镇守使，就得稳定南幽府的局面。

    同样的。

    进入天境里面的人，从天境出来后，但凡有什么收获，也得拿出一份，分给其他镇守使。

    这样一来。

    就不会出现什么分配不均，或者人人争抢着要进入天境的局面了。

    “南幽府几个镇魔司里面，破山城的实力算是比较弱的，所以这次只有我一个人进去，但是其他镇魔司的话，可能进入的就不止是一个镇守使那么简单。

    另外有些顶尖的江湖大派，虽然他们没有镇守使，但是拿出一两个宗师巅峰的强者，也不是没有可能。

    相比起来，破山城很有可能，是进入天境的势力中，实力最弱的一个，不过那只是我一人进入才有的可能。

    要是加上沈长老的话，那我破山城的实力可就不弱了。”

    荀曲又是解释了一句。

    沈长青同意以后，他心中大定。

    一拳镇杀庐阳城的妖邪。

    哪怕是现在。

    那一幕，仍然是深深的刻在荀曲的脑海中。

    “荀镇守准备什么时候出发？”

    决定了前往，沈长青也不打算浪费时间。

    天境出现时间不一定，完完全全是讲究运气，自己要是错过了这一次，下一次想要进入天境，那就有些说不准了。

    涉及到寿元的问题。

    他也不敢大意马虎。

    荀曲说道：“沈长老要是没有什么问题的话，你我现在就能出发。”

    “我要半个时辰缓冲，半个时辰后，我会在镇魔司大门口等候荀镇守。”

    “没问题，半个时辰后见。”

    荀曲点头，随后拱手一下就转身离开。

    都决定要去了，他也不差那半个时辰。

    相比天境下一次开启的时间，不要说半个时辰，就算是耽搁个半天，也完全来得及。

