    天外天。

    天目族，铁甲族，绿鬼族的三皇殿中。

    三皇齐聚。

    “天目皇，那头虚空兽到底怎么回事？吃了我们那么多东西，来来去去就给我产出了一堆无用的劣质虚空石！”

    铁甲皇提起这个，便气不打一处来。

    好吃好喝的供着那位龟大爷，结果倒好，什么都捞不到。

    每次产出虚空石的时候，就跟拉稀一样！

    伪装成绿鬼皇的施逢春，冷哼一声，道：“没有虚空石，那我们就完了。

    现在，人族那边，何太元已经是准帝的实力，那个叫做吕斯的家伙又是能与准帝一战的大圣，还有个大圣李震。

    而且，上次有人临战突破入圣，最近又有一个老家伙入圣。

    他们的大势气运已成席卷之势，如果再不打压下去，后患无穷。

    天目皇，目前已经处于生死存亡的关键时刻，该把先祖们留下的底牌取出来了！”

    铁甲皇也跟着道：“绿鬼皇此言有理，若是再放任不管，再过段时间，就不是我们想不想打了，人族实力提升迅猛，到时候我们想打都打不了。”

    天目皇的三只眼睛，都在泛动着光芒，道：“我们三族的镇族之物，不可轻易动用。

    人族的势，的确已经成了气候，必须要打压下去。

    找个机会，发动一次战争！”

    就在这时。

    轰隆隆的震动声，于天外天响起。

    三皇的脸上，都浮现了愤怒之色。

    “天门！”

    “一定是人族，他们掌握了天门的制造方式，他们有不少虚空石，人族又有力量进来了！”

    天目皇的眼中，寒光爆闪，道：“集结力量，今日势必铲除这些刚进来的人族，让他们知道挑衅我们三族的代价是多么的严重！”

    …………

    人族的驻地上空。

    叶辰戴着血色修罗面具，领着人进入天外天。

    五座天门，屹立于高空。

    何太元率人迎接。

    可就在这时，众人都面露疑惑之色，看向一侧。

    因为，旁边又有一座天门浮现，而且，这座天门降临的动静，相当之大。

    “不会是有其他异族，从另外的区域打开了天门，进来支援天目、铁甲、绿鬼三族吧？”

    “或者是有潜伏在苍洲的天目三族成员，现在回来天外天了？”

    “说不定是这三大异族在苍洲的一些暗子，他们觉得苍洲危险，直接来天外天投奔三大异族了！”

    叶辰看向一旁的木易，道：“木大宗师，这座天门，跟你打造的有相似……你还把天门给了别人？”

    木易也一脸迷茫，道：“我打造成功的天门，全都在你手里。”

    “何老，做好准备，如果出来的是敌方，直接灭了！”叶辰说道。

    何太元点头，面带淡淡笑容，道：“直接闯到我们的驻地上空，来多少，都灭了他们！”

    现在，人族这边，已经不再是从前那么孱弱，甚至可以称得上兵强马壮。

    何太元，吕斯，都有准帝战力！

    大圣李震，也是个猛人。

    算上田不归，还有三位普通圣境战力。

    血脉武道的那三个法相境天骄，也可联手与圣境一战！

    叶辰的老师杨天极，虽是法相，但完美的灵武合一战力非凡，加上叶辰又把之前杀了轮回者邓武后得到的半圣器拳套，送给了杨天极，杨天极的战力，也可与普通圣境媲美！

    就在这时。

    轰隆隆的声音再度响起。

    强大的气势，从远处碾压而来。

    异族三皇率领大军赶到。

    叶辰身形一闪，冲到了最前方。

    何太元，吕斯，李震等人，全部聚在叶辰身后！

    再后边一点，便是杨天极、袁破虏，柳梦儿那批人。

    “老师，之前一直听说师弟在与异族交战，今天，我总算见到异族了！”袁破虏提着大锤子，神色有些紧张，但更多的，是高昂战意。

    这是师弟一直所处的战场！

    自己这个当师兄的，虽然不可能有师弟那么光芒万丈，但绝对不能给师弟丢脸！

    “我不管他们是异族还是人族，师弟的敌人，就是我的敌人！”柳梦儿握紧了长剑，也渴望一战！

    异族三皇齐至，身后大军声势浩大。

    “修罗，天外天是我们的，你们没资格在这里当家做主，你若自刎，本皇便放其他人离开天外天！”天目皇大喝 ，他身上的天外天规则之力疯狂涌动，爆发出准帝之威。

    叶辰嗤笑，道：“苍洲、东域、乃至于整个天元大陆，属于人族，你们又有何资格染指？你们杀入苍洲，肆意屠戮，我将这里攻下来，把你们全灭了，这便是因果循环！

    再者。

    你这三只眼的狗东西也不是什么好玩意，骗谁呢？

    我自刎，你放他们离开天外天？

    简直就是个笑话！

    你们还有虚空石吗？你们还有天门吗？”

    天目皇神色阴沉，道：“修罗，本皇保证，你会死的很难看！”

    “天目皇，我们订立的誓言中，可有明确的规定，猎杀之战没有分出最终结果，你们不能进攻我人族驻地！”何太元大喝。

    目前这情况，三大异族大军集结，旁边又还有一座轰隆隆的天门不知道是什么情况，开战的话，对于人族来说，不太有利。

    绿鬼皇阴恻恻的说道：“何太元，你也别忘了，订立的誓言约定中，可不包括不杀这些从外面进来的家伙！”

    “何老，他们要战，我们便战。”

    叶辰淡淡说道，目光瞥向绿鬼皇，冷笑道：“上次倒是被你逃了，这次，肯定宰了你，就你看起来最恶心！”

    铁甲皇看向天目皇与绿鬼皇，道：“今天无论如何，要杀修罗！”

    天目皇点头，骤然大喝：“杀！”

    下一刻，天目皇的竖眼之中，一道恐怖的光芒瞬间朝着叶辰爆射！

    “轰！”

    血脉武道大圣吕斯，爆发天象血脉之力，一拳轰出，将那恐怖光束轰碎！

    “轰！”

    “轰！”

    准帝何太元，大圣李震，几乎是在同一时间出手，分别杀向铁甲皇与绿鬼皇！

    “光明圣刀田不归在此，今日定要杀个圣境祭刀！”老田人狠话多，报出名号，持刀杀出，斩出璀璨光明！

    顷刻间，大战爆发。

    双方强者，激烈厮杀在了一起。

    天地轰鸣，气浪激荡，风暴席卷。

    “修罗军，杀！”

    叶辰拔剑出鞘，大喝一声。

    早已经蓄势待发的修罗军，战意高昂冲杀而出。

    叶辰体内气血如江海奔涌，天地圣体神通施展开来，无敌杀戮剑势绽放，笼罩战场，搅动人族大势，为修罗军增幅战意，以杀意克制异族大军。

    右手紧握变大的天痕剑，巨剑横扫，劈杀一片异族战士。

    左手拎着百丈高的镇天宝塔，狠狠一砸，又是一片异族战士灰飞烟灭！

    一边搅动大势，一边奋勇杀敌，同时，叶辰默默关注着整个战场的每一丝变化，尤其是那座还在轰鸣的天门。

    一心三用，却没有一点吃力的感觉！

    他的心中，有一种直觉。

    那座一直在轰鸣的天门，太古怪了。

    感觉不像是有谁要来，更像是故意爆发动静，引发这一战。

    很可能，是有人在幕后布局！

