    第1641章 三星神   

    “嗡！”

    

    怪力神的一声怒吼，彻底打乱了序列之地的寂静。

    

    所有的七星神序列之兽，第一瞬间，全速向着怪力神所在的位置赶了过去。

    

    八星神的序列之兽石境，目光如炬，迈动庞大的身躯，一步就是数十公里，同样向着此地赶了过来。

    

    “杀！”

    

    姜独口中发出了怒吼。

    

    暴走状态之下，三倍手速。

    

    镇渊剑都差点感觉不到自己砍得是什么地方。

    

    太快了！   

    无数道伤口出现，甚至一片片血肉都在分离，就如同庖丁解牛一般。

    

    一秒，两秒！   

    不过是两秒钟，姜独也不知道自己对怪力神劈砍了多少剑。

    

    怪力神暗淡的眼神之中，终于露出了一抹暗淡的光芒。

    

    “天斩！”

    

    天斩：爆发类秘术，倾天一斩，汇聚浑身所有力量，斩出至强一道攻击。

    （绝杀进阶版技能）   

    “断源！”

    

    这两个技能，绝对是最佳组合技能，一个是无坚不摧，可以斩破至强防御。

    

    一个是至强杀斩，杀伤力破坏力恐怖。

    

    先是断源破开防御，天斩随后进行破坏。

    

    姜独的身体高高飞起，身体呈现向后弯曲，镇渊剑被他双手紧握，所有的力量在这一刻都向着镇渊剑汇聚了起来。

    

    神之力，精神力，肉身的力量，甚至是生命力。

    

    大量力量的流逝，让姜独的脸色都苍白了起来。

    

    可是，镇渊剑剑身之上所蕴含的恐怖力量，让姜独在忍不住的亢奋。

    

    这，就是杀招！   

    “杀！”

    

    声嘶力竭的咆哮从姜独的口中发出。

    

    怪力神终于从灵魂的严重受创之中反应了过来。

    

    它猛然抬头，看着那一剑，神色之中露出了惊恐与愤怒。

    

    “啊啊啊……”   

    它发出了一声咆哮，鲜血淋漓的双臂，被他直接举了起来，挡在了自己的头顶。

    

    他能够做的，只有那么多，甚至连调动浑身的力量都来不及调动。

    

    剑光，和粗大的手臂，狠狠地撞在了一起。

    

    “噗！”

    

    鲜血迸溅，镇渊剑瞬间砍开了血肉，砍碎了骨头，砍断了手臂，砍进了头颅。

    

    残忍印记同步爆发。

    

    无数恐怖的创伤，直接遍布在怪力神的身上，这一刻，怪力神直接解体。

    

    大片的血肉碎裂脱落，骨骼上出现了无数的裂缝，在飞快的崩塌。

    

    “轰！”

    

    石境迈动着巨大的步伐，每一步都是天地晃动，山崩地裂。

    

    他仿佛圆月一般的眼睛，看到了姜独斩杀怪力神的一幕，双眼之中顿时露出了疯狂的煞气。

    

    一块石头，狠狠的向着姜独砸了过去。

    

    姜独手掌贴在怪力神的身上，金色的光线快速的从怪力神的身上抽了出来，没入到他的手中。

    

    石头带着呜咽的风声，狠狠地向着姜独砸了过来。

    

    “不灭护盾！”

    

    “我与这石境，同生共死！”

    

    姜独能做的，只有释放这两道术法。

    

    同生共死：防御类术法，可以选择一个存在，同生共死，该存在承受百分之七十的伤害，你承受百分之三十伤害。

    （共生之术进阶版术法）   

    不灭护盾形成，可是在石头面前，就仿佛是一个笑话一般。

    

    “啪”的一声，不灭护盾甚至连一秒都没有撑住，直接破碎。

    

    随后石头就狠狠地砸在姜独的身上。

    

    “轰！”

    

    姜独抱住怪力神残破的身体，被石头直接把后背几乎砸出来一个前后通透的大洞。

    

    可是这一次，致死免疫并没有被触发。

    

    “轰！”

    

    而石境身上，突然出现了一个裂口，一块块碎石从他的身上崩碎。

    

    不过这么点伤势，对于石境来说，不值一提。

    

    它的手中再次出现了一个更加巨大的石头。

    

    “系统，好了没有？”

    

    姜独头皮发麻的急忙问道。

    

    “叮，马上！”

    

    马上是马上，可是金色的丝线还差一截没有被系统吸收。

    

    “脚滑！”

    

    姜独看着石头人举起这比自己大了起码十几倍都不止的石头，明白若是被这玩意砸中，自己恐怕瞬间就会变成一坨。

    

    不，应该说是一片。

    

    就是那种用铁铲都铲不起来的那种。

    

    所以，只能一个脚滑。

    

    正如暴虐冥靴的介绍，无论你的鞋子多么优秀，都没有本鞋子优秀。

    

    更何况，这石头人压根就没有鞋子。

    

    瞬间，石头人迈动的双腿，其中一个猛然软了一下，本来要砸向姜独的巨石也脱手而出。

    

    石头确实砸了出去，可是却偏转了十万八千里，只是把大地砸的烟尘缭绕，对姜独没有造成任何影响。

    

    “嗡！”

    

    翅膀极速颤动的声音响起。

    

    最后一丝金色的丝线被系统所吸收，蜂鸟的身体就仿佛一个狙击枪的子弹，瞬间穿透了姜独的胸膛。

    

    心脏都直接给姜独穿碎，可怕的力量在姜独的身体之中疯狂肆虐，致死免疫直接被触发。

    

    本来姜独的身体要炸开，可是在致死免疫之下，却硬生生抗住了。

    

    蜂鸟浑身浴血，掉转身体看向了姜独。

    

    姜独眼中闪烁着冷光看着蜂鸟。

    

    “玛德，等着吧，老子下一个弄死的就是你，很快！”

    

    此时的姜独，浑身鲜血，他还提着怪力神残破的身体，目光冰冷如刀，说出来这句话，竟然让蜂鸟感觉通体有些发冷。

    

    这个人类，必须死！   

    它一声鸣叫，身影瞬间模糊，再次向着姜独的身体冲撞了过去。

    

    可是这一次，姜独就仿佛没有看到一般。

    

    真假转换！   

    “轰！”

    

    假身瞬间碎裂，怪力神的身体姜独并没有带走。

    

    因为带着这玩意没有什么用处，怪力神是人类形态的序列之兽，虽然长相有些奇葩，可是只要是人类形态的，无论对方是不是人类，姜独都难以下嘴。

    

    而且怪力神最重要的价值已经被他拿到，何必要强行难为自己呢？

    

    真身回到了假身之上。

    

    瞬间完好无损的假身浑身都在流血。

    

    “叮，你遭受了创伤，境界+1，境界+1，境界+1……”   

    系统的声音还在持续不断的响起。

    

    终于！   

    “叮，你的实力达到了二星神巅峰，正在突破！”

    

    “叮，预计突破时间，一分钟二十秒，倒计时开始！”

    

    神之力，在这一刻快速的开始翻腾了起来。

    

    神魔之变散开。

    

    两千万的神之力，这一刻悄然的增长。

    

    两千一百万，两千二百万，两千三百万……   

    倒计时的时间越来越少，神之力增长的却越来越多。

    

    “叮，你的境界达到了三星神！”

    

    “叮，系统的完整度+6！”

    

    “叮，系统隐匿时间增加三天零九个小时。”

    

    连续三声系统的提示声响起。

    

    姜独终于长出了一口气，瞬间躺在了大地之上。

    

    三星神了！   

    系统暴露还有四天多。

    

    终于可以缓一口气了。

    

    而他的神之力，也终于到了一个极致，停在了三千二百万这个等量上。

    

    

    

