    听着黄毅发问，诸庆显然松了一口气，他就怕黄毅坚持要用这东西，见着黄毅问计，诸庆赶忙说道：“上仙请看，刨去上面一层遮掩，这大殿之中显然有三处阵眼，且是在主位之上，以小人之见，起微真君的法相定然是后人添置上去的，虽然让法阵威力更上一成，但也因为如此聚三为一，让压阵之物的品次给提了上去，若是再化一为三，问题自可迎刃而解。”

    黄毅听着，知道诸余还有后话，如若不然应当不会是这个表情，果然，诸余又说道：“不过若是化一为三，主殿的许多阵法却是驱使不得了，护山大阵的威能可能要降上几分。”

    说着诸余有些不好意思，这也难怪，昨日方才吹着牛皮说至少能恢复九成，今个就说出了点意外，威力又要降上几分，说不准就要落到九成往下去了。

    “无妨，怪不得老丈，只是化一为三不会坏了格局？”黄毅问道。

    “上仙大可放心，山中阵基却是同这三处阵眼一道所立，反倒是这一处却是后来所加，先辈改得也是巧妙，让压阵之物平白多了几分威能，故此提了几分威力，若是改回原样，后加之物却是不能再发挥作用，自然就弱了几分，但对于原本阵基却着实无那影响。”诸余解释道。

    说完见着黄毅沉思不语，诸余又对黄毅说道：“上仙且看，这处阵线，还有这几道，此线皆呈红色，一旁也有标注，却是后加之阵无疑，而这蓝色阵线却是原本阵图，黄色之线当是后来加之，纵观全图，核心法阵皆是蓝线，黄线部分虽多但也少有涉及核心，这红色之线更是边边角角，为此小的可以断言，若改红线，定然不会影响大阵总体。”

    黄毅点点头，护山大阵的情况他比诸余清楚，只有阵基是核心几乎都掩藏在地下，地表的建筑只有一‘祖师殿’是核心区域，而包括大殿在内的诸多建筑都是后来加上去的压阵之物，为的就是充实法阵威能，若是少了些建筑当真不会影响总体，这不太微观已经破败成这个模样了，护山大阵依旧运行着。

    之所以迟疑是因为改动阵法无疑是给大阵增添漏洞，若是照葫芦画瓢将原本的阵法‘复刻’起来，黄毅有自信就算诸余捣鬼他也翻不出什么浪来，但是将阵法一改，那事情就难说了。对于阵法黄毅不能说是完全不懂，但是比之炼器之类的手段，定然是上不了台面的，要是诸余捣鬼，他还当真有可能看不出什么名堂，但这事他又不能明说。

    沉吟许久，黄毅又问道：“万载垂杨木、‘六魄星精’可有替换之物？”

    既然这两样东西找不着，要是有替换之物倒是也不失为一个好办法，黄毅主观上还是不太想更改法阵。

    “或许是有的，不过这两样东西小的也未曾见过，其中特性也是依据典籍记载所得，若是要替换材料，一时之间小的确是无从下手，不过料想能替换这两物的东西想必也是珍贵......”

    诸余说着，话中的意思黄毅也听明白了，这东西他也不知道能不能替换，要是说没有就显得他没本事，只好这般模棱两可的说道，明面上是说就算是有，那也未必能寻得到。黄毅笑了笑，不愧是龙宫之人，这般细微谨慎。

    “那便化一为三吧。”黄毅终究还是决定下来，对着诸余说道。

    见着黄毅终于下定决心，诸余当真松了一口气，事情敲定了，后面的细节好商量。

    作出决定之后黄毅就问：“既然作出替换那这三处阵眼都需要用什么材料来镇压？”

    “若是寻常雕像用那楠木、黄花梨木这些珍稀木料皆可，不过既然以往用的是万载垂杨木想必也有他的道理，依小的之见，用那千载垂杨木为躯干，以天罡精气充实内里为佳。”然后斟酌了一番又补充道：“木料自然年限越高越好，不过却是要寻那三段年份相近的木材方好，却是不可低于千载，否则怕是压不住阵脚。”

    黄毅点点头，诸庆这话说得在理便接受了他的意见，打出一道飞符飞向北江，往甲武那边飞去，至于车骏、金宜如今正在罗壳山干得热火朝天的，自然不宜打扰他们。并且他们两仅仅是绥江、连江的总管，所辖地带都在起微山大半周侧，这些地带有什么宝物黄毅也知晓个大半，绝对是没有自己需要的东西，直接给甲武发符一是省的麻烦，二是若是北江周遭也寻不到，甲武自然会往珠江龙宫跑。

    看着黄毅安排下去，诸余也是露出了笑容，果真陆上的仙人比龙宫的那些主子好伺候多了，不过这事还没完，看黄毅闲了下来，诸余又道：“上仙，既然如此，三处阵眼供奉哪三位仙家还需要您拿主意。”

    这么一听黄毅有些头大，如果是立祖师的话定然是成仙的祖师中选，算上起微真君那就有五位修成仙位的祖师，可位置只有两个，若是寻常门派倒也好选，无非是选辈分比较高的，可黄毅又翻了一个难题，按着辈分，开派祖师起微真君成了仙，他的弟子二代掌教也证了仙位，十一代的是出了一位天仙祖师，第十二代掌教是天仙的人物，再往后便是三十六代祖师证了仙位。

    问题就出在第十一代祖师身上，十一代成就天仙的祖师不是掌教！而十二代祖师虽然辈分小了些，但天资聪颖，毕竟先十一代天仙祖师证得仙位，而且是掌教一脉，这样立谁那就成了问题，三处阵眼分别占着‘天、地、人’三才之位，若是五位祖师都立，那到底该立谁在‘人’字位？

    看着黄毅犯难诸余没有犯糊涂的插嘴，却是听着黄毅说道：“不若奉上：伏羲、神农、轩辕三皇？”

    还没等诸余回话，黄毅自个就给否了：“不妥不妥，三位皆是我人族先贤，但我派中却并非皆是人族。”这说的不仅仅是雷生四人，几十代的先辈多少有一些妖魔鬼怪，并且立了三皇人家还未必承认这个香火，万一自讨没趣就没意思了。

