    众人皆不甘心，像是有默契似的，接下来又玩了几轮。

    直到瓶子又转到了秦伟韬这里。

    所有人的脸上都露出了兴奋地光彩。

    “我选大冒险！”秦伟韬还是那句话。

    所有人心里都不免有几分失落。

    他怎么就坚持选大冒险呢？

    大家都很想知道，他心里珍藏的那个女人是谁。

    “大冒险就大冒险吧。”赵子建和身旁的几个哥们交头接耳地商量了一下，眼底浮现出一抹暧昧地精光。

    “请在现场找一个女人躺下，你在她身上做十个伏地挺身！”赵子建说出来之后，所有人皆是一阵欢呼，还互相击掌，用看好戏的眼神看向秦伟韬。

    众人开始起哄。

    晃眼间桌面已经被清理干净了。

    所有人都翘首以盼地看着秦伟韬，等待他做出选择。

    林可媚也是一脸兴味，很有兴趣想知道秦伟韬会选择在场的哪个女人，完成这么大尺度的游戏。

    谁知她瞥向秦伟韬的时候，他的目光刚好朝她看过来。

    林可媚心里咯噔一下，顿时浮现一股不祥地预感。

    “帮帮我……”秦伟韬向她示意。

    林可媚只觉得一阵头皮发麻，脸色都僵了：“你……”

    她万万没有想到，秦伟韬选择的对象，竟然是自己。

    天，这也……太难为她了吧？

    “可媚，大伙都等着呢？”秦伟韬幽深地眼眸里闪过一抹笑意。

    “你就不能找别人吗？”林可媚小声地咕哝着。

    虽然她跟秦伟韬是铁哥们，可这种事他怎么就第一个想到她了呢？

    “难不成你想让我随便找个女人？”秦伟韬别有深意地提醒道：“这里就你跟采儿是单身，其他人都是别人的女伴！”

    他若是挑选其他人的女朋友或者情人陪他完成这个游戏，显然更不合适了。

    反正不是她，就是采儿了。

    林可媚想了想，只能把心一横。

    “来就来吧。”她豁出去道。

    反正只是玩个游戏而已。

    做哥们不就得两肋插刀吗？

    林可媚在众人的口哨声中，躺在了茶几上。

    秦伟韬不顾其他人的唏嘘，脱下自己的外套，盖在她的身上，以防止她走光。

    林可媚的眼前是众人的笑脸，刺眼的灯光。

    她攥紧了拳头，仿佛要英勇就义一般。

    秦伟韬慢慢地俯下身来，双手撑在了她的两侧，他深沉地眸子对上了她的视线，就像是磁铁一般深深吸引着她。

    林可媚浑身僵直，被他的视线锁住，根本动弹不得。

    他们之间仅仅只隔了几毫米的距离，秦伟韬开始做伏地挺身。

    所有人都开始尖叫，整个包厢里的温度持续升高。

    秦伟韬每一次落下温热的呼吸都喷洒在她的脸上，每一次起身，他的视线又紧紧地纠缠着她。

    林可媚的心随着他的起落，七上八下的。

    而周围的人，早已经沉浸在眼前两人掀起的热潮中，无法自拔。

    “OK！”

    不知过了多久，秦伟韬终于抬起头来。

    刚才凝视林可媚的时候，眼底的炙热因子早已从他漆黑的眼中隐没，他只笑着，散漫的挑挑眉，“十个伏地挺身，一个不多，一个不少！”

    看着他唇角弯起的那抹笑容，众人半响都还有些回不过神来，显然刚刚那挑逗的动作即使那么含蓄，却已经让他们大开了眼界！

    林可媚脸颊发烫，尴尬地从茶几上起来，却因为太急，身上盖着的衣服滑落下地。

    “别慌！”秦伟韬俯身搂住她的腰身，将她扶了起来，他低哑磁性的嗓音，带着安稳人心的力量。

    怎么可能不慌呢？

    面对众人异样的眼光，她还能淡定下来才有鬼呢？

    “我……出去透透气！”

    林可媚扛不住众人揶揄的眼神，逃窜一般的离开了包厢。

    林可媚前脚刚走，秦伟韬后脚就追了出去。

    不过他并没有马上追到她。

    因为林可媚还没有走到洗手间，就撞见前方不远处，有个熟悉的身影。

    那个身影看起来很像言子翼。

    她走近了一看，真的是言子翼。

    不过言子翼并不是一个人，而是和一个穿着超短裙的女人，拉拉扯扯的。

    林可媚心下一怔，顿住了脚步。

    站在那里看了他们一会，转头走向走廊另一边的洗手间。

    她用完洗手间后，站在洗漱台前，愣愣地看着镜子里的自己。

    脑子里不是回荡着刚才大冒险游戏，秦伟韬压在她身上做俯卧撑的一幕，就是言子翼跟那个超短裙的女人纠缠不清地一幕。

    林可媚大口地吸了口气，甩甩脑袋，努力平复自己的心情。

    刚走出洗手间，就听到身旁有人叫她：“可媚！”

    她错愕地转头，是秦伟韬。

    走廊里暖色的路灯照射在他的俊脸上，为他的五官平添了几抹柔系的色泽。

    “你还好吧？”他走近她，居高临下地关切道。

    “没事。”林可媚努力撑起一抹笑容。

    “对不起，刚才我……”秦伟韬目光深沉，试图解释。

    “刚才是游戏嘛，你不用在意的，我这个哥们关键时候，自然要给你利用的。”林可媚打断他，拍了拍他的肩膀，一副和他哥俩好的模样。

    秦伟韬漆黑的眼眸，深不可测地凝视着她。

    他刚想开口说什么，林可媚径直朝前走去：“我们回去吧。”

    秦伟韬只好跟上她的脚步。

    包厢里的那些人，在他们刚才走好，早已经议论开了。

    “你们说，秦伟韬心里喜欢的那个女人，该不会就是林可媚吧？”其中一人大胆地提出揣测。

    “不会吧，我们都是从小一起长大的，秦伟韬喜欢林可媚，我怎么没发现啊？”张采儿率先提出质疑，尽管她今晚心里也有些疑惑。

    “越是关系亲密的两个人，越不好开口表白，这万一表白失败了，朋友还要不要继续做下去了？”赵子建一副理解秦伟韬的模样，长叹一声。

    “要想确定，秦伟韬心里是不是真喜欢的人就是林可媚，这还不容易，我们等会……”有人突然把大家围拢起来，精明地出主意。

    所有人闻言皆点点头。

