    休息了小半天，叶辰总算是恢复了过来。

    他严重怀疑穆清清在帮自己揉的时候携带着蓄意报复的心思，不然不至于那么用力！

    当然，没法说什么。

    要是没有穆清清的灵印疗伤能力，估计还得痛好久。

    次日清晨。

    木府少爷木百鸣，来到叶辰居住之处。

    “木少爷，什么风把你给吹来了，里边请。”叶辰看着站在门口的木百鸣，有些诧异。

    这兄弟上次带着人强闯大狱，叶辰当时有点不明白，后来倒是猜到了一点原因，很可能跟自己在他的炼器房敲了几锤子有关。

    腿爷之前说过，乱披风天罡锤，是炼器界的至高传承，木府也会乱披风天罡锤，不过只会三十五锤。

    为此，叶辰还特地抽时间跟腿爷聊过。

    乱披风天罡锤，前三十六锤，最多只能锻造道器；七十二锤则能够锻造圣器；完整的一百零八锤，可以锻造出神器！

    当然，这并非绝对，毕竟，除了乱披风天罡锤，这个世界，还有很多锤法可以用来打造兵器。

    而且，打造兵器，除了锤法很重要之外，还有很多因素，比如材料，对材料的理解，锻造经验等等。

    像木府的木易大宗师，只掌握三十五锤，配合他的其他锤法，加上多年来的打铁经验，曾经锻造过半圣器。

    也就是说，如果让木易大宗师掌握第三十六锤的话，他很可能将一举突破桎梏，打造出真正的圣器出来！

    所以，木百鸣上次才会那么给力的表现出大不了劫狱的气势！

    木百鸣走进叶辰的院子，神色极为复杂，一身肌肉疙瘩的他，忸怩的跟个小姑娘一样。

    他老爹最近不在，他太心急太迫切，之前就来了一次，听说叶辰进入了青叶洞天，他今天过来，是算好了时间的。

    可见到叶辰后，木百鸣又不知道怎么说。

    毕竟，乱披风天罡锤，乃是炼器界的超级传承，想想木府，把那三十五锤宝贝的跟什么样？谁跟觊觎他们木府的三十五锤，他老爹就跟谁拼命！

    现在一开口就要叶辰的三十六锤，好难开口啊！

    “木少爷，有话就直说吧。”叶辰说道，看着木百鸣这样子，好像自己把他怎样了似的。

    木百鸣深吸了一口气，道：“叶兄，你……你上次是否在我的炼器房，用过乱披风天罡三十六锤？”

    “对。”叶辰很干脆利落的就承认了。

    如果换做以前，必然会犹豫。

    但现在，背后有个真武殿撑腰，硬气许多。

    况且，叶辰压打探过木府的一些事，虽然木易大宗师脾气有些古怪，但人品还是没得说的，木府的风评，一向很好。

    “叶兄……我……我有个不情之请，不知你能否将三十六锤，传给我们木府……”

    木百鸣的话，磕磕巴巴。

    “可以啊。”叶辰无所谓的说道，自己又不想去打铁炼器，教给木府，卖一个天大人情，以后也不用愁兵器的问题了！

    而且，只是三十六锤而已，无关紧要，自己掌握有完整的一百零八锤呢。

    木百鸣：“……”

    这么爽快就答应了？

    这跟他想象中的完全不一样！

    想一想自己老爹，谁跟老爹提一下乱披风天罡三十五锤，老爹就吹鼻子瞪眼摆出一副拼命的架势……

    老爹的形象，跟叶辰一比起来，瞬间掉落了无数个档次！

    “叶兄！”木百鸣的呼吸都变得沉重了许多，道：“我们木府绝对不会亏待叶兄，叶兄有任何条件，尽管说，木府一定做到！”

    叶辰笑了笑，道：“木府的那块门匾倒是不错的。”

    奢侈的门匾，十三件道器打造而成，叶辰还是第一次见那么壕的！

    木百鸣愣了一下。

    叶辰道：“开个玩笑，别介意。”

    木百鸣极为认真的道：“叶兄若是喜欢，我这就去把门匾拆了送过来，叶兄还有什么条件，不用有顾虑，直接说出来就行！”

    “……”叶辰：“还真有件事得麻烦木府帮个忙，不知木府可有那种适合炼化于识海中的特殊炼器材料？”

    这种东西，专门用于给灵师锻造高端兵器，相当稀有。

    叶辰现在修炼锻印天功，要锻造唯一灵印，唯一灵印有个很大的弊端，太过于脆弱，只能炼化那种特殊的材料，将灵印的稳定性提升上来。

    木百鸣思索了片刻，道：“叶兄你放心，木府一定倾尽全力去找，不知叶兄需要多少？”

    “能找多少就多少。”叶辰也不知道自己的唯一灵印需要用到多少这种东西，只能是多多益善了。

    不说个具体数量，这就让木百鸣难受了。

    “叶兄，这样吧，我想办法去找，找到后给你送来，如果不够，我再继续去找。”木百鸣说着，便站了起身，道：“我先回去把门匾扛过来，然后再去找叶兄需要的东西！”

    “等等。”叶辰喊道：“门匾就算了，我开个玩笑，别当真，反正来都来了，我现在就把三十六锤教给你。”

    木百鸣瞪大了眼睛。

    他压根没想过今天就能得到三十六锤，他只是想着等找到叶辰需要的东西，再来交换……结果，叶辰完全不在意，这就要传三十六锤了……

    木百鸣暗暗咬了咬舌头。

    好痛！

    不是幻觉，不是做梦！

    一刻钟后，木百鸣感动又激动，以最快的速度，冲出了叶辰的院子。

    他已经得到了第三十六锤的传承，恨不得立刻就回到木府去好好的实践一番！

    当然，叶辰也叮嘱过木百鸣，除了告诉他爹木易大宗师之外，不要告诉别人这三十六锤跟自己有关。

    “这傻孩子。”看着木百鸣远去的背影，叶辰感慨一句，要不是自己再三说开玩笑，估计他真的就去拆门匾送过来了。

    就在这时。

    叶辰的耳中，忽然响起一道声音。

    “叶辰，来光明堂大殿一趟。”

    当叶辰抵达光明堂大殿，立刻行了一礼，道：“苏堂主。”

    苏韵神色略显复杂，道：“木百鸣来找你，是为了乱披风天罡锤吧？”

    “嗯。”叶辰直接承认，上次真武殿实战考核，苏韵就提醒自己把锤子收起来，叶辰怀疑苏韵认出了这门锤法，然后故意安排了一个任务，让自己去木府！

    “有件事我得跟你说一下，希望你不要误会，上次的任务……”

    “苏堂主，我明白的。”叶辰打断了苏韵的话，道：“我已经把三十六锤教给木百鸣了，对于我来说，这锤法的用处太单一，我没精力也没兴趣去打铁，与其如此，还不如送个人情出去。”

    叶辰在大周皇朝，吃过亏。

    所以，他很清楚一个道理，仅凭自己一个人，影响力终究有限，要想在一个地方站稳脚跟，强势的背景，相当重要！

    真武殿的确强势，但还不够，再把木府拉上，还有天兵阁也算上！

    有了这些盘根错节的关系网，很多事都好办了。

    当然，自身才是根本，自己的实力要更强，才是最重要的！

    见叶辰想的明白，苏韵也放心了，道：“接下来，我会再安排三个简单的一星任务给你，你处理一下。

    真武殿有规矩，真武卫星级想要提升，每个堂自行派发的任务不得超过四个，所以，想升到二星真武卫的话，你还得再做六个真武殿任务。”

    叶辰对升到二星真武卫这件事，还是比较看重的，真武卫星级提升，有不少好处。

    当下，叶辰一次性从苏韵这里，领取了三个光明堂自行派发的一星任务，除了跑腿，还是跑腿……

    花了两天时间，三个任务完成，由于青叶洞天暂时关闭的原因，苏韵直接给了叶辰一堆丹药当做奖励，什么类型的都有！

    叶辰把丹药全部收好，道：“苏堂主，真武殿的任务到哪里领取？”

    苏韵道：“目前任务比较少，我选了一个合适的给你，有个地方，出现了一些天目族的家伙，现在已经有一批真武卫在那边处理，可人手不够，还得再派一些人过去。

    记住，你是过去配合清剿一些漏网之鱼的，主战场不关你的事，别一个劲乱冲！”

    叶辰嗯了一声，道：“放心吧苏堂主，我心里有数。”

    “那你准备一下，明天跟其他人一起出发。”

    一晚上，叶辰都在修炼。

    待得清晨，叶辰从院子里走出，在穆清清的目送之下，迎着淡淡的金色阳光而去。

    虽然叶辰已经杀过一些异族，但这是第一次以执行真武殿任务的方式去面对异族。

    意味着，他将开始真正融入真武殿！

