    司马鸿移正和欧阳赤离坐在机关车内。

    车厢内的氛围也变得凝重了许多。

    “你是人界会的人吧。”这是两人之间的第一句话。

    欧阳赤离神情不变，轻笑道：“我本就没想隐瞒，等到这一局结束后，这个身份也可以彻底曝光于天下。”

    “你的目的，或者说人界会的目的究竟是什么？”司马鸿移轻轻挥动手中的冰蓝羽扇道。

    欧阳赤离却反问道：“那么你看到了第几步？”

    “第一步，让人界会之主·帝释天引诱一个本不会前来大霆疆域，且身份地位都让所有人顾忌的人前来。

    第二步，利用此人，先后对忘玄燕和我寻衅，让我们产生忌惮，不得不探究他前来的原因，从而为了制衡此人，选择暴露龙脉的情报。

    第三步，让正邪双方都掺和到金霆域的乱局中，正道对付异族，邪道对付雷怜王府和魇族。

    第四步，没有敌人的人界会趁机脱离出这场乱局，放弃金霆域，甚至将总部迁移出大霆疆域。”司马鸿移眉头紧皱道。

    “若是你，下一步该如何做？”欧阳赤离反问道。

    司马鸿移轻轻吐出一口浊气：“离开前需要立威，彻底坐稳绝对中立的位置，总部的撤离，换来遍及整个大霆疆域的分部。

    异族，正道，邪道，雷怜王府，魇族，甚至魔族。

    现如今的大霆太乱太乱，所有势力都需要一个缓和点，一个让各方势力都认同的缓和点。

    而你所立威的对象，无疑是从雷怜王府和魇族，或者说雷怜王以及魇皇中二选一。”

    欧阳赤离坦然道：“不错，那你准备帮我完善这个计划吗，还是说要留下我，甚至人界会。”

    司马鸿移摇头道：“适当的时侯我会推动一把，无论是你还是人界会留下的话，变数太多。

    相信那忘玄燕也是这种想法，所以这里我要说一声，恭喜。

    或许你不是最大的赢家，但计较得失之下，你获得的也不少。

    而且如今造成这个局面，你不仅赢了我，也赢了忘玄燕。”

    欧阳赤离明白司马鸿移的意思，在智的比拼上，自己迫使司马鸿移和忘玄燕不得不推动自己布下的局，并且还要帮着自己尽快将其完成。

    赤裸裸的阳谋，但司马鸿移和忘玄燕却只能这么选择。

    “我没赢，只因一开始你的敌人不是我，忘玄燕的敌人也不是我，而我的敌人也不是你们。

    其实我现在突然想清楚一件事，你在造化山庄的现身，以及......”

    “够了。”司马鸿移打断道，“看破不说破，既然准备早早出局，就不要太掺和其中。

    就像我不会去问，为何你或者帝释天能说服那位林少教主配合你们的计划。”

    欧阳赤离也适时转移话题：“这个世界很大，或者说我们今后所要面对的世界更广阔。

    愿你司马世家和我欧阳世家能尽快挣脱出这枷锁。

    或许有朝一日，我们可以真正的合作一次。”

    司马鸿移轻叹一声，没有回答，或者不知该如何回答。

    人定胜天永远是一个美好的愿望，比起逆天意的欧阳世家来说，顺天意也并非是他司马世家所希望的，只是有时不得不这么选择。

    随即他的目光看向一个方向，眼底闪过一道意味不明的神色。

    .....................................

    小皇帝莫苍略正和雷荣王向着天霆域·皇城全速前进。

    雷荣王自然也得知了异族入侵的情报，利用令牌和司马鸿移商议片刻后，便让自己的两个下属，一人带着一半随行的灭荣军兵分两路。

    一方率先前往金霆域，支援诛魔同盟。

    另一方则是加快速度先行前往天霆域打探如今皇城的情况。

    紧接着雷荣王调动了气霆域的大部分守军去阻击异族。

    这也导致一辆机关车上，只剩下他这孤零零的两人。

    雷荣王倒是不担心自己和小皇帝的安危，只因所有可能对其产生威胁的人物，都已聚集在金霆域，更何况自己也是个天人合一境的高手，自保无忧。

    莫苍略还是有些担心道：“皇叔，这是司马先生的建议吗？”

    雷荣王点了点头又摇了摇头：“司马先生说，至尊血红坊的信誉或许有些问题，但在皇城等待皇上的是唐门的门主唐笑，此人的风评不错。

    可本王认为为了保守起见还是让一些人马先行潜入天霆域，调查具体详情。

    除了天霆域可能出现一些变数外，所有人都把目光放在金霆域，不会有人注意到你我。

    既如此由我叔侄二人回返皇城，目标也不会太显眼。

    至于异族的事，我已通知了灭荣军到达金霆域后，听司马先生的指挥，总之皇上放心，一切都已安排妥当。”

    莫苍略点了点头，随后嗅了嗅鼻子：“皇叔，你闻没闻到一股奇怪的味道？”

    这话让雷荣王立刻戒备起来，第一时间便运转真气，可是也就这一运转让他直接喷出一口黑色的鲜血。

    是毒，剧毒！

    随后雷荣王察觉到身旁的小皇帝涌现出一股狂暴的气势，这强横的气场甚至将机关车完全撕裂！

    还没等自己从这剧变中反应过来，便感觉到胸口一痛！

    自己的心脏被莫苍略生生挖了出来，而此时的莫苍略与平时完全不同，脸上没有一丝稚嫩，反而神情中却充斥着一种疯狂和嗜血。

    这种表情绝不是莫苍略这个年纪的人所拥有的。

    “你是谁？”雷荣王用最后一口气问道。

    而莫苍略的回答是，上前狠狠的一脚，将其头颅完全踩碎。

    随即他的目光稍变，有挣扎，有痛苦，但更多是一种难以言喻的寂寥。

    天大地大，好似世间没有一处是自己的容身之所。

    “人族！该死的人族！”虽然声音还是莫苍略的声音，但这语气却十分陌生。

    随后他深吸一口气，眼神又恢复到平时的样子，但临走前，他狠狠拍出一掌，这一掌的威力甚至已经达到了真武境的程度！

    一个巨大的掌印，印入地底，而雷荣王的尸体也被这一掌拍至粉碎。

    长袖一挥，狂风舞动，四周机关车的残骸也已完全消失。

    最后留下的只有那个掌印，其内还充斥着一股蛮荒苍凉之意。

