    开阳州。

    州城外。

    原本一望无际的农田上，长着很多一米高低的仙人掌。

    张恒带人前来查看。

    入眼，有仙人掌生长的地方，五米之内寸草不生，原本长有的庄稼也都枯黄了。

    “少掌教，你看。”

    开阳州的传道者，是一位依附来的海外道门长老。

    姓龚，六十出头，头顶稀疏，矮矮胖胖，看着很是讨喜：“这些仙人掌虽然不过一米高，但是它的根茎却深入底下，遍布数米方圆。”

    龚长老命人挖出一颗仙人掌。

    张恒定睛一看，这株仙人掌的根系极其发达，一米高的仙人掌，能在地底下长出几米长短的根系来，凡是生长仙人掌的地方，不管是庄稼还是杂草，哪怕是大树，在争夺养分上也比不过它。

    如此一来，一株仙人掌长在这里，几米之内的土壤养分，都不过它一个吸收，得不到养分的供给，庄稼自然只有枯黄一条路走。

    “发现仙人掌的幼苗就将它挖走，不给它长大和破坏庄稼的时间，这样行不行？”

    张恒在田间转了一圈，向龚长老询问道。

    “这个办法可行，但是治标不治本。”

    龚长老如实回答：“这些仙人掌种子随风而来，落在地上便会生根，一开始根本看不出来。

    等到它发芽之后，从幼苗长到一米高只需五日左右，那时，就是把仙人掌挖走，土地内的肥力也被吸收的所剩无几了，按照农学士的猜测，没有几年的时间根本恢复不过来。

    更重要的是，基本上不可能种子发芽，立刻就能被发现。

    等他们成长起来，酿成灾害了，再发现也就晚了。”

    嘶！

    张恒倒吸了一口凉气。

    从发芽到长成只需五日，一天便能长二十公分，还能吸尽数米内的所有土地养分。

    这仙人掌够霸道的。

    独角鬼王的这个宝贝，放在赤幽界下没什么用，因为鬼界贫瘠，本就不长什么东西。

    但是在人间界内，此异宝有霍乱众生，亡一界生灵的能力。

    毕竟，仙人掌有毒，人畜皆不能食。

    而且涨势快，繁殖能力惊人，长了它的地方就不长别的东西了。

    只要时间允许，蔓延至整个黄屠界的各个州郡内，没了庄稼，只有不能吃的仙人掌，普通人恐怕要被尽数饿死。

    “这些仙人掌有没有天敌？”

    张恒再问。

    “有，怕寒，怕水。”

    “寒冷的地方，仙人掌就不会发芽，而且不喜欢水多的地方，一些水泽和湖泊附近，就没有发现仙人掌的踪迹，料想，如果土壤中的水分过大，就会把它涝死。”

    听完。

    张恒松了口气。

    有短板就好，这说明仙人掌还讲点科学，不是完全的只讲玄幻。

    只是张恒不等开心，龚长老的下一句又让他心凉了：“北方七洲，比不得南方六州，这里本就少有湖泊大河，水源上也远远不及南方充沛，是它的绝佳生长之地，想要依靠自然之力来消灭它，恐怕是不能的。”

    张恒默默点头。

    北方少雨，没有南方那种一下三五日，甚至十天半个月的雨水。

    料想，仙人掌就是惧水，普普通通的一场雨，对它也没什么威胁。

    甚至就是到了冬天。

    仙人掌被冻死了，其他植物也没有在冬天开花结果的。

    等冬天一过，春天一来，仙人掌再次死灰复燃，又会陷入上一个轮回，大家依然种不了庄稼，除非每天早晚两班，时时刻刻在地里照看，见到有仙人掌破土就去把它们拔出来。

    但是这样的话，一家五口人，十亩地，白天两个，晚上三个，一天24小时照顾，迟早要累死在地里不可。

    “有没有找到独角鬼帝的踪迹？”

    仙人掌不是无缘无故冒出来的，它们的出现，来自于独角鬼帝手上的易宝，万里黄沙一点绿。

    张恒思索。

    想要解决这些仙人掌，还得从独角鬼帝手上的易宝下手。

    不然很难以人力制止仙人掌的泛滥不说，回头，独角鬼帝不爽了，再次催动易宝，亿万种子随风洒下，又是数以万计，十万计，甚至百万计的仙人掌遍地开花，源头在别人手上，治之无用。

    “大家让让。”

    “我知道独角鬼帝在哪！”

    不等龚长老回答。

    看热闹的人群中，便有一个黑小子挺身而出。

    “黑人？”

    张恒楞了一下。

    黄屠界下的百姓，都是地地道道的黄种人，这位昆仑奴是从哪来的？

    “什么黑人，我是从大定山来的勇士！”

    黑人小伙一边说着，一边打量了一下自己：“你是说我长得黑吧？我终日劳作，是晒得黑了点，你们不要以貌取人，我可是很厉害的。”

    张恒怎么看，这都是一个黑锅底，昆仑奴。

    太阳一照，黑的发亮。

    不过想到其貌不扬的张松，面目可憎的庞统，张恒还是好言说道：“你说你是勇士，可有凭证？”

    黑小子当即拍着胸脯说道：“我是御鬼者，而且我驾驭的鬼，跟你们知道的不同，我驾驭的是一只兽鬼，通晓万兽之言。”

    “我自大定山来，本就是为了那独角鬼帝，它霸占了我的家乡，吃了我好几个野兽朋友。”

    “我斗不过它，没办法，只能来州城求助。”

    “看你出入成群，往那一站便昂首挺胸，其他人则收肩弓背，满脸拘谨，料想，你就是村长所说的大人物吧？”

    呃...

    张恒往周围人身上看看。

    收肩弓背，满脸拘谨，有没有那么夸张？

    结果一见之下，果然不差。

    张恒背着手站在中间，犹如一首歌：你站在万人中央，感受万丈荣光。

    其他人呢，则满脸讨好的聚在周围，以三六九等划分。

    地位高的，就能离张恒近一些，地位低的，只能在后面赔笑，满是献媚之色。

    “行吧。”

    张恒是过来人。

    很清楚当一个人的一句话，就能决定另一个人的兴衰与命运时，二者是没办法平等的。

    别说龚长老这些人，就是茅山上一些关系比较远的师叔，如今见了他语气中都带着敬语，不知道的还以为他是长辈呢。

    “你说你是从大定山来的，那独角鬼帝，可是藏匿在大定山中？”

    张恒开口询问。

    “是，那独角鬼帝，在大定山上寻了个山洞，就在里面住了下来。”

    黑小伙一边说着，还不忘补充道：“我跟那位鬼帝打过照面，探到了它的一些老底，发现它有两个爱好，一项本事。”

    “他喜欢喝酒，喜欢与人打赌。”

    “我的那些兽类朋友被他吃掉后，我不知道它的手段，就想去找它寻仇。”

    “结果它有变换之法，能变得跟灰尘一样小，也能变得跟山一样大。”

    “幸好那天它多饮了几杯，心情正好，与我赌斗还能再喝几坛酒，最终，我趁着它大醉溜走了，不然我恐怕也像那些兽类伙伴一样，被它一口吃了吧。”

    一句句听下去。

    张恒低语道：“变大变小，这是法天象地吧？”

    道家七十二般变化中，有一变化名为法天象地，每变大一分，就能涨一分的本事，变大一倍，便能涨一倍的能耐。

    独角鬼王能变得犹如小山般大小。

    看上去，这法天象地之术是入门了，只是不知道这身本身它是从哪学来的，又或者跟脚不凡，没学过变化之术，反倒是觉醒了本命神通。

    不管是第一项，有师承，学来的本事。

    还是第二项，跟脚不凡，觉醒了本命神通。

    都预示着独角鬼帝不是软柿子，一身实力，恐怕在十二怪中也是拔尖的。

    “你说它喜欢喝酒，喜欢赌斗？”

    “对，我见到它的时候，它身边放了好几个空酒坛，浑身酒气冲天，拉着我就要跟我打赌。”

    黑小伙说的斩钉截铁。

    听到这话。

    张恒目光微眯，低语道：“你可敢再回一趟大定山，带我去独角鬼帝的洞府看看？”

    “我自成为御鬼者以来，终日与野兽为伴，独角鬼帝吃了它们，就是吃了我的亲人。”黑小伙拍着胸脯：“我与其势不两立，恨不得食其肉，寝其皮，岂有不敢之言。”

    “好！”

    张恒赞叹道：“都说仗义每多屠狗辈，你这黑厮，看着其貌不扬，却能为山野走兽之友舍生忘死，却也是性情中人。

    此事若成，我封你为开阳州第一勇士，并为你的野兽朋友立庙刻传，流芳百世，你且安心吧。”

    黑小伙闻声也不多言，只道：“那独角鬼帝手段非凡，我领你去，可不是要害你性命，你可要准备些什么？”

    张恒笑道：“我心中已有计较，你安心引路便是。”

