    咔咔……轰隆！

    有着数百年历史的雄伟古树从森林沃土中拔地而起，冲向那些正从路口中涌出来的畸变体，伴随着一连串木质部摩擦的声响，古树沉重的枝干从空中砸落，将那些畸形的怪胎砸成了一滩肉泥，而在古树后方，精锐游侠们已经弯弓搭箭，特制的附魔长弓表面闪耀着符文的光辉，精密加工过的箭矢前端荡漾开三道忽明忽暗的青色气旋，空气共鸣的嗡嗡声随之响起。

    “全体充能——瞄准，放！”

    指挥官的声音在高地上响起，十几道充盈着奥术能量的箭矢在青色风刃的裹挟下越过了守护者古树已经焦枯的树冠，划着抛物线坠落在远处的路口尽头，一群侥幸躲过了古树重击的怪物刚摇摇晃晃地从地上爬起来，便被箭矢接二连三地贯穿躯体，随后箭矢内的能量在它们体内引发了一连串的爆燃，在升腾起来的烟尘与烈焰中，这一波冲出密林的怪物终于被彻底消灭干净。

    “一小队原地休息，二小队回收箭矢，医疗兵来救助伤员！”一名人类指挥官从附近的小高地上走下来，在战士们之间下达着命令，他头上缠着绷带，原本白色的布条已经被鲜血和烟尘浸染成黑红色，手中的附魔长剑满是血污，原本充盈的魔法光辉此刻已经暗淡无比，他很疲惫，眼睛中满是血丝，但他的声音仍然洪亮——此时此刻，唯有这洪亮的声音才能支撑着战士们继续在这里支持下去。

    不远处，高大雄伟的守护者古树发出了一连串疲惫的吱嘎声，它迈着沉重的步伐来到战场边缘，将自己的根须重新扎入土地，一边汲取着土壤中有限的养分修复自身创伤，一边努力将树冠伸展，朝向森林边缘那片刚刚弥漫开来的晨辉，古树的树冠已经被火焰与浓烟炙烤的干枯焦黑，仅有的绿叶在风中萧瑟颤动着，发出哗哗的声音。

    几名发色银白的精灵从人类士兵之间起身，走向那颗疲惫的守护着古树，他们似乎在与那古树交谈着什么，人类指挥官听不懂白银精灵与植物交谈时的特殊韵律，但他能看到那几位精灵游侠的脸色显得愈发严肃，显然古树的情况也已经到了极限。

    脚步声从附近的密林中传来，正在休息的人类游侠们瞬间下意识地握紧了手中的兵器，但在看清那脚步声的来源之后，士兵们又紧接着松了口气，开始继续恢复体力，享受这不可多得的喘息。

    这支小股混合部队的人类指挥官看向了声音传来的方向，看到一名身材挺拔、穿着淡金色合金轻甲的白银精灵正率领着十几名士兵穿过树丛向这边走来，他立刻迎上前去：“洛玛尔将军。”

    “不必多礼，我在巡视防线，”来自白银帝国的游侠将军洛玛尔抬起手打断了眼前人类指挥官的话语，他身上似乎看不到多少杀敌沾染的血污，然而从他每一个动作中所流露出的血腥萧杀气息却远比这里的所有人都要浓郁，这位游侠将军仿佛已经在前线屠戮了成百上千的敌人，却没有让丝毫污秽沾染到自己身上，“这里情况如何。”

    “战士们的体力都已经快到极限了，而且我们的武器损坏严重，”人类指挥官沉声说道，他从旁边士兵手中拿过一支刚刚从前方回收的箭矢，指着箭矢前端已经开始熔融的施法单元说道，“施法型箭矢的消耗太过严重，都已经成了这个样子，恐怕只能再坚持两轮就会彻底熔毁，而常规的弓箭对那些怪物几乎没什么杀伤力……”

    洛玛尔的目光落在那已经濒临极限的魔法箭上，表情严肃久久不语。

    太昂贵了，这种精密的施法装置生产加工起来殊为不易，哪怕以白银帝国和高岭王国两国合力，从国库里能凑出来的数量也十分有限，在往常的“正常战争”中，这种消耗或许还能接受，然而从废土里涌出来的畸变体大军数量何止几十上百万？那些皮糙肉厚的怪物几乎全都要靠这种施法型武器才能彻底杀死，而这条防线上的将士们手中的魔法武器……已经快要消耗不起。

    “……瓦伦迪安大人组织的援军已经跨过归乡者长桥，很快就会抵达前线，”这位游侠将军轻轻吐了口气，将自己刚刚从后方得到的消息说了出来以鼓励这些在前线浴血杀敌的勇士，“包括三个星术师纵队和至少六个游侠兵团，你们的国王也在调动西侧和东侧的边防兵团，我们这里的压力很快就会得到缓解。”

    “……这确实是好消息，只要确定了有援军，我想我们可以坚持到那时候，”人类指挥官用力点了点头，故意用高一些的声调说道，但紧接着他便又压低了声音，一边飞快地回头看了一眼森林尽头那片仍然在滚滚升腾的烟尘一边语气急促地询问，“洛玛尔将军，群星圣殿那边的情况……”

    “从废土通往防线的缺口已经被大致堵住了，现在只有少数敌军还能通过旁边的小缺口进入森林屏障，像之前那样大规模的‘潮水’不会再出现，”洛玛尔表情严肃地说道，他此刻的语气已经平静下来，但那平静的声音中却带着另外一种如同隐藏锋刃般的锐利与冰冷，“我们现在就是要挡住已经进入森林防线的怪物们，不能让它们有汇聚成型并进入文明世界播撒污染的机会……”

    人类指挥官沉声领命，洛玛尔则越过了他，向着不远处的守护者古树走去。

    正在照料这株巨树的几位精灵游侠立刻向着自己的最高指挥官行礼，其中一名游侠用低沉的声音说道：“将军，它的情况很不好……”

    洛玛尔点了点头，来到那株守护者古树的脚下，他看到这位森林的守护者似乎正陷入短暂的昏睡，它的树冠在风中抽搐、摇晃，斑驳古老的树皮上遍布着触目惊心的伤痕，从树干中流淌出来的汁液已经在火与烟的炙烤中凝结、干枯，而畸变体污浊的力量在那些伤口中留下了无法愈合的腐蚀痕迹。

    这可敬的守护者究竟帮助防线上的人类和精灵们抵挡了多少次致命的袭击？

    守护者古树，这是位于刚铎废土南部的高岭王国用于抵御废土侵蚀的主力，这些依靠德鲁伊法术制造出来的永久型树人卫士最初是由白银精灵从遥远的南部离岛带到了洛伦大陆上，并种在了高岭王国的北部边境，经过七个世纪的增长，它们在这道漫长的边境线上蔚然成林——却在今天遭遇了沉重的打击。

    面对广阔的刚铎废土，每一个边境国家都有着自己抵御废土的倚仗，旧安苏拥有天然的黑暗山脉和塞西尔防线，提丰拥有边境沼泽水系以及强大的魔法师团、国立骑士团，奥古雷部族国拥有得天独厚的群山屏障和骁勇善战的兽族高山勇士，而高岭王国……这个国家与刚铎废土之间原先只有一片开阔的平原和平缓的丘陵，在没有天险可依的情况下，他们对抗废土的倚仗便只有这些由精灵们种下的守护者古树，以及边境战士们一代又一代的血肉之躯。

    咔拉……咔拉……

    木质结构摩擦的声音突然传来，陷入短暂休眠的守护者古树似乎感知到了洛玛尔气息的靠近，这位古老而可敬的魔法守护者苏醒过来，它的树冠要晃着，树皮上半部分的沟壑仿佛一张皱纹遍布的苍老面孔般转向一旁的游侠将军，一种只有精灵才能听懂的震颤声从焦枯的枝叶间传入了洛玛尔耳中：“需要我去战斗？将军？”

    “你需要休息，”洛玛尔慢慢说道，“我们已经暂时肃清了这附近的敌人。”

    “敌人……还很多……”古树发出吱吱嘎嘎的声音，“它们在森林中蔓延……它们已经失了神志，却像瘟疫一样扩散的更广，我的兄弟姐妹们……有很多都已经不再发出声音，将军，我闻到森林在燃烧，那些瘟疫点燃了有毒的邪能烈焰，炙烤着我的手足同胞……”

    洛玛尔语气平淡而冰冷：“我们会‘净化’这些瘟疫，那些怪物会化为泥浆，成为你的兄弟姐妹们来年的养分。”

    “净化……很好，但它们不是好养分……”古树呢喃着，声音愈发低沉，“它们……味道作呕，尚不如泥土……”

    古树慢慢说着，这已经在边境上扎根了数百年的守护者似乎已经在漫长的生命中积累了相当的智慧，它似乎想用自己的幽默逗笑旁边的将军，然而洛玛尔却露不出丝毫的笑容，他只是默默地注视着那古树一点点垂下枝条，看着它的树皮和根须如真正的植物般僵硬、静止，流淌在它体内的魔力终于渐渐消散了，它彻底安静下来，不再发出任何属于“灵智”的声音。

    风从远方吹来，守护者古树干枯的枝叶在空中抖动，发出一串哗哗的声响，它死去了，扎根在这片它守护了七百年的土地上，以挺拔站立的姿态，死在这个阳光衰微的黎明。

    洛玛尔长久地注视着死去的守护者，旁边的一名精灵游侠轻声说道：“它还是当年女王和薇兰妮亚大师亲手种下的……”

    洛玛尔没有说话，他只是轻轻吸了口气，将手放在古树那干枯斑驳、伤痕累累的树干上，他想要与这位战友做一个简短的告别，然后去组织战士们投入下一场战斗，但就在这时，某种难以描述的“悸动”感却突然涌上心头，让他的动作下意识停顿了一秒。

    无形的风在这一秒钟内吹过整片森林，无形的力量拂过了森林防线中的每一寸土地。

    旁边的游侠们似乎也感应到了什么，他们错愕地抬起头，尝试寻找风的来源，却只看到周围所有的树冠都在风中沙沙作响，林中所有的植物都在迎合着风的力量，这片本来正在缓慢步入死亡的森林好像瞬间复苏了过来，连空气中弥漫的污浊刺鼻气息也仿佛在渐渐消散。

    心中一动，洛玛尔下意识地看向刚刚死去的守护者古树，竟看到后者的表皮间悄然无声地滋长出了些许嫩芽，本已彻底枯死僵硬的枝丫也在风中重新变得柔软起来，他又错愕地看向远方林海的方向，看到绿意波涛在层层鼓动——下一秒，一个他很熟悉的、此刻听来却格外充满威仪的声音便在无数古树共同发出的共鸣声中响彻了整片森林：

    “白银帝国的子民们，高岭王国的盟友们，我是白银女皇，贝尔塞提娅·晨星。

    “我已经回到这里，现在我通过这片森林与你们讲话。

    “敌军的后援已被截断，废土的缺口已经得到封堵，弥漫在这片大地上的污染已经开始消散，最艰难的阶段已经过去——我们的防线还在，我们身后的家园故土也还在。

    “在整个废土边境，联盟的各处战线仍在鏖战，整个文明世界并未在那些怪物的冲击中溃败，我已收到来自大陆北方的消息，我也确定从南方派出的援军很快便会抵达前线。

    “但在此之前，游荡在森林屏障中的畸变体仍在威胁着我们的家园和血亲同胞，这些盲目无智的怪物会在本能的驱使下继续向着有文明灯火的方向蔓延，而我们……就是文明的边境本身。

    “在此，我以白银女皇的身份，也以凡人同胞的身份，恳请森林屏障中的所有人，继续奋勇作战，守住你们脚下的土地，守住你们身边的战友袍泽，守住这片森林——无论如何，我们再无一步可退。

    “同胞们，坚持下去，坚持到援军到来，今日之后，无论历史走向何方，我们的后人都将永远记得这天——

    “在今天，凡人永存！”

    风从森林上空呼啸而过，所有的树叶和枝干都在这一刻轰然作响，整片森林屏障似乎都瞬间从暮气中复苏过来，在地平线上逐渐弥漫开来的晨光中，洛玛尔仿佛听到了由森林本身发出的山呼海啸。

    “将军……”一名游侠在他身旁说道，年轻的士兵脸上带着迷惑与激动混合的复杂表情，“刚才那是……”

    “是我们的女皇，”洛玛尔轻轻吸了口气，提起了手中长剑，他看向自己的士兵，眼神深处再一次燃起了炽热的火焰，“听到命令了么，士兵？！”

    “是，将军！”

    ……

    “这样就可以了么？”

    在群星圣殿坠毁区的南侧，森林防线的边缘，巨鹿阿莫恩的身影隐藏在一片坍塌巨石和枯死烧尽的林木残骸之间，贝尔塞提娅站在巨鹿的肩头，她眺望着远方仍然被战火笼罩的森林屏障防线，低头对阿莫恩说道。

    “这样就可以了，”阿莫恩轻轻点了点头，“这片森林已经开始再生，但比这更重要的，是‘希望’的再生——没多少人还有精力和能力去关注到森林整体的变化，但这里的每一个人都听到了你的声音。”

    “……我要回到他们之间去了。”贝尔塞提娅轻声说道。

    阿莫恩一时间没有开口，他只是长久地眺望着那片森林，眺望着在森林中奋战的白银子民们，过了很长时间，他才从喉咙里挤出一些低沉的声音：

    “那么……我也要回到我应该待的地方去了。”

