    琳达捂着脸，泫泫欲泣：“我也不知道啊，我明明已经做得很干净了，我也不知道这个视频是怎么来的。”

    她现在既害怕又委屈，连连求情着说：“沐总，你再给我一次机会吧，我去找季瑶，这些一定是她干的，只要让她不再追究就好了。”

    沐思雅冷笑，盯着琳达，像是看一个愚蠢的动物般地，她嘲讽道：“你既然知道这是季瑶的手笔，你还去找她干什么？她既然能够不顾沐氏和众诚集团合作的脸面，爆出这些东西来，就是针对着我们来的，你去找她，是准备给我丢人的？”

    一字一句都在严厉指责着琳达，沐思雅现在满腔的怒火，手下的人连连办事不力，赵菲儿是这样，没想到连她一向重用的琳达也是这样。

    她怎么会遇到这两个废物！

    琳达被这么一说，也慌了手脚了：“那沐总，我们现在应该怎么办？”

    沐思雅捏了捏眉心，她现在看见琳达就烦，狠狠骂了一句：“怎么办？还能怎么办？我看见你就糟心，你还不赶快从我面前滚开！”

    琳达咬着下唇，也顾不上颜面尽失了，灰溜溜地就离开沐思雅的办公室了，这狼狈的模样和平日里颐指气使的她大相庭径。

    没有办法，谁能料到会东窗事发呢？

    对于这种情况，耀天集团那边召开了媒体发布会，为了澄清这件事情，但是那些记者可不是吃素的，问出来的问题一个比一个刁钻，让耀天集团这边的人无话可说。

    他们不敢正面回答，只出面声明了让群众们不要妄自揣测，旁敲侧击地暗示着他们没有抄袭众诚集团的设计，但是拿不出反驳的证据来，所以也是一副狼狈的样子。

    而众诚集团里，季瑶站在大大的落地窗前，手中拿着一杯咖啡，露出了一抹隐晦的笑来。

    很好，一切都在她的掌控之内。

    这些情况都在她的意料之中，接下来的事情就好办多了，无非就是死咬着沐氏和耀天集团不放。

    这件事情爆出来以后，众诚集团的高层门也都对沐思雅产生了意见，直接找来了沐思雅，开了一场会议，主要就是在批判沐氏，还扒出了近段时间来沐氏消极怠工给众诚集团造成的影响来说事。

    这种情况不仅对沐思雅的压力极大，甚至还给沐氏产生了影响。

    季瑶对着一件事倒有几分意外，她忽然开始怀疑，这些高层的背后是不是有陆北亭在授意？

    毕竟，沐思雅可不是普通人，沐氏也不是能任他们这些高层来指指点点的，不惜冒着得罪沐思雅的风险，这些高层也还是要站出来声讨沐氏，不管怎么来推测，都觉得奇怪和蹊跷。

    没探究出什么结果来，季瑶作罢，不管那么多了，反正局势只要对她有利，那就是好的。

    她轻抿了一口咖啡，惬意而优雅地微眯着眼睛，不知不觉之中，季瑶的身上也被染上了几分陆北亭的高冷和贵气。

    手机忽然叮铃铃地想起，季瑶回过神来，看了一眼来电人，是赵昀。

    赵昀可是这一次的大工臣，毫不怠慢，季瑶放下咖啡，连忙就接起了电话。

    只听电话那头里的赵昀说道：“季瑶小姐，顾总回来了。”

    季瑶握着手机，神色微顿：“你说什么？”

    赵昀又重复了一遍：“顾总回来了，现在应该快到A市了。”

    听到赵钧这话，季瑶心中狠狠一震，然后连忙追问：“他怎么回来了？在哪个机场？什么时候下机？”

    顾世安竟然回国了！

    两个小时之后，季瑶出现在城南的机场，同行的还有赵昀。

    站在接机口，季瑶一边有些焦急地踱着步，一边频频将目光投向出口，就等着看见顾世安的身影。

    赵昀在一旁看着，忍不住说了一句：“季瑶小姐，你不用这么着急，顾总他过一会儿应该就出来了。”

    季瑶却不置可否地摆了摆手，说：“我回来这么久了，一直都在忙，都很少和他联系，心里一直都觉得过意不去。不过世安也真是的，这一回回来居然都没有提前和我说。”

    赵昀笑了笑，知道内情的他替顾世安解释了一句：“顾总他把那么繁重的工作量压缩在了一周里，一周内一个人加班加点地全部完成了，都没有好好地睡上过一觉，一做完工作就匆匆赶回来了，估计也是忘了和你知会一声。”

    季瑶闻言，两道柳眉立马就皱了起来：“什么工作？什么一周？”

    她知道顾世安忙，所以对于他的忽然回国才会感到那么震惊，现在听起来，好像事情并不像她想象得那么简单。

    赵昀见状，抿了抿唇：“季瑶小姐不知道吗？顾总听说了最近你总是遇到状况，所以着急回来，就把所有的工作都放在一周内，这才能赶回来。”

    季瑶顿时沉默，她的眸子闪了闪，复杂地看向赵昀：“你告诉他我在国内的事情了吗？”

    赵昀不躲也不闪，大方地迎上了季瑶的目光，坦然承认：“嗯。”

    叹了一口气，季瑶终于明白了是怎么回事，无奈地嘱咐了一句：“你以后不要告诉他了，我不想让他担心。”

    赵昀一顿，思索了片刻，才道：“好。”

    当然，他只是嘴上这么应着而已，心里还是向着顾世安的，不让他明着和顾世安汇报那他暗着就是了。

    季瑶压下心头的情绪，有些心疼起顾世安来。

    他总是这样，为了她能这么拼命，不管她怎么说，顾世安这一点，始终就是执拗的不改。

    约莫又等了几分钟，出口处终于出现了一个修长的男人身影，顾世安走了出来，后面跟随着两个拿着行李的助手。

    季瑶一眼就在人群中看见了顾世安，她眸子一亮，对着顾世安就喊了一句：“世安，这里！”

    顾世安回眸，看见季瑶，忽然笑了。

    他加快脚步走了出来，直到走到了季瑶的面前，才能清清楚楚地看见面前这个女人的音容笑貌。

    季瑶微微抬头，看着顾世安风尘仆仆的样子，眼底还有着一圈青色，有些自责。

