    第146章 生命源力3

    封亦想了想后，说道：“大师，你所想出来的这套阴阳合一的修练之法，或许确实不失为是一个能打通冲脉的方法。只不过，就如你之前所说，这个修练过程中非常凶险。要产生这股阴阳合一的真气，就必须汇集任督二脉中的阴阳之气，且不说这个汇集真气的过程有多凶险，单单就说一个凡人之躯，又能不能承受得了这两股真气合而为一都是一个难题。稍有不慎，便会走火入魔，全身经脉尽断而死。还有，就算按这方法修练成功，也会使任督二脉变得混乱，阴阳失衡，让修练之人因此变得不阴不阳，不男不女。”

    天池药王心中一颤，紧紧地盯着封亦。

    “你怎么知道会是这样的结果？”

    封亦当然不会说是自己未来的女儿在梦中告诉自己的，毕竟这种事连他自己都不会相信。

    “这个......其实我并不清楚。只是，在刚刚将两股真气合而为一的过程中，我自己想到的。虽然，这只是我的猜测，但并非没有这种可能。”

    天池药王收回目光，整个人瞬间变得颓废不堪。

    “小兄弟，看来我差点就害了你。”

    封亦见天池药王这副模样，忍不住又说道：“大师你也无需自责，因为我现在已经打通了冲脉。”

    “什么，你......”

    天池药王精神一振，不可置信地盯着封亦，惊讶得连嘴都合不拢。

    封亦笑着点了点头，说道：“是的，我并没有骗大师你，我确实打通了冲脉，但却并非是依照大师所说的那样用阴阳合一的方法打通冲脉的。”

    “小兄弟，你说的是真的吗？”

    封亦没有说话，而是伸左手，猛然间一掌拍在身后的山壁之上。

    “砰”地一声，天池药王感觉天地一阵颤抖。

    只见封亦那一掌击在山壁上之后，碎石横飞，冰雪四溅，山壁瞬间出现了一个手掌印。

    天池药王猛吸了口冷气，说道：“好一道刚猛的掌力！这种阳刚之力，就算我使出天罚魔功，也未必能有小兄弟这股掌力威猛！看来，小兄弟你确实是打通了冲脉。我早听说过，冲脉可调节体内阴阳，打通冲脉后体内的阴柔之气和阳刚之气可相互转换。虽然打通冲脉后体内总的内力并未增强，但不管是使出阴柔之力或者阳刚之力，这两种功力均可相互转换，相当于让使出的招式威力翻了一倍！今日一见，果然不同凡响！小兄弟，祝贺你神功大成！放眼天下，目前应该只有小兄弟打通三脉，就内功修为而言，小兄弟可算是目前天下第一人了！”

    封亦苦笑一声，说道：“大师谬赞了！正所谓，天外有天，人外有人。说起来，我并不想当什么天下第一人！若非这次是为了替无争疗伤，我定然也不会去打通冲脉。现在，我既然已经打通了冲脉，要凝聚出一股阴阳合一的真气自然也不是什么难事了。不过，要替无争和天明疗伤，关键还在于九字神功里面的这个分字诀。接下来，还有劳大师指教，如何利用这个分字诀来替无争和天明疗伤。”

    天池药王闭目沉思片刻，说道：“小兄弟，这九字神功，传闻乃是由九转魔功转换而来。九转魔功早已失传千年，这分字诀究竟如何应用，我一时也想不出一个所以然。要不这样，我教你穿心掌，看看你能不能从这套穿心掌中悟出什么来。”

    封亦点了点头，说道：“看来，也只好先这样了。”

    于是，天池药王将整套穿心掌法的口诀口诉教给了封亦。

    “穿心掌，力集一处，其锋如细针，其力可透心，其锐不可挡，杀人于无形......”

    封亦本就聪明，再加上此时打通了任督冲三条奇脉，内力基础牢固，不过半个时辰，封亦便将一整套穿心掌口诀了然于心。

    “大师，我觉得，这套穿心掌最关键在于将力集中在一处，或许用这套掌法，可悟出九字神功的细字诀，可是我们现在需要领悟的是分字诀。”

    “小兄弟，天下各派武学虽然在应用上各自有所区别，但实际上却是殊途同归。各种武功，其目的都是为了致人于死地。小兄弟，你天资聪明，我想通过这套穿心掌，小兄弟应该会有所感悟才是。”

    封亦一怔，想起这些日子来与天池药王年探讨的一些话题，然后沉下心细思片刻，心中似乎在所领悟，于是笑道：“武功也可以是为了救人。大师说的不错，我想我已经知道怎么应用这个分字诀了。走，我们进去看看无争和天明。”

    “好！相信小兄弟已经找到方法了。”

    封亦笑了笑，没有说话。

    其实，封亦自己也不确定自己所想到的那个方法能不能算九字神功里面的分字诀，但他确实已经想到了一个可以将内力分开的方法。

    事实上，此时的封亦并不清楚，这九字神功其实是一门集天下九种武学于大成的内力应用方法。九字神功，并非只是一门武功，而可以算是九门武功。

    进入山洞之后，封亦走到那块平整的石头前，打量着躺在石头上的慕容无争和南宫天明。

    慕容无争依然昏迷不醒，而南宫天明也还在沉睡之中。

    “大师，事不宜迟，我们马上替无争疗伤。”

    天池药王转身从石壁上抽出一支火把，说道：“好！你背上无争，跟我来！”

    封亦虽然不明白天池药王要带自己去哪里，但还是依照天池药王的指示，背着无争随天池药王而去。

    在这山洞之中，错综复杂，洞中有洞，一个不留神，就会迷路。

    封亦已经在这山洞中生活有七八天了，但他并没有忘记进来时南宫天明的告诫。这七八天来，封亦没敢到处走动，只是曾偶尔出去透透气。他只识得进出到那间石室的路，对于其它山洞通往何方，他也没有兴趣。

    不过，这次天池药王领路，带着封亦进入一个之前封亦从未进入的山洞之中。

    那个洞口其实就在离那石室不远的地方，封亦记得从那石室出来后，只经过了两个洞口。

    封亦跟在天池药王身后行走，也不知走了多远，他只依稀感觉似乎自己一直在往上走。

    前方出现了一道亮光，这让封亦忍不住问道：“大师，前面是不是还有个出口？”

    天池药王点了点头，说道：“那是在悬崖上的一个出口。这里面，有些洞口里面是死路，没有出口，像那样的洞口是不能进去的。只有这个山洞，因为有个出口连接外面，所以才可进来。”

    “进来时，天明也和我说过这山洞里面的一些情况。大师，你可知道为什么这山洞必须要有出口连接外面才可以进来吗？”

    “那是因为，如果不通风的山洞，会有一股神秘的力量。具体是不是这样，我也不清楚。我只知道，那些没有出口连接外面的山洞，往里面走一段路之后，火把就会熄灭，而且仿佛有一股无形的力量会拉着你往里面走。”

    “是这样的吗？”

    天池药王笑了笑，说道：“确实如此！小兄弟，在武林之中，曾经出现一门功夫，叫做噬元大法。据说，这门功夫邪得很，不但可吸取他人内力，还可吸取他人的灵魂。”

    封亦心中一怔，问道：“还有这样的功夫？大师，为何你会无缘无故说起这门功夫？”

    “因为，这门功夫的法门，就与那些没有出口的山洞里那股神秘力量的原理应该是一样的。”

    “大师练过这噬元大法吗？”

    “没有！”天池药王叹了口气，接着又说道，“我只是听说过。听说，噬元大法的修练法门与正常修练内力的方法背道而驰。正常来说，一个人修练内力，是让真气汇集于经脉之中，汇集的真气越多，内功就越为深厚。但这噬元大法，却是要让体内经脉之中毫无真气，这样就能将他人的真气吸入自己体内。我在想，或许这门噬元大法，就如那些山洞一样。因为洞中无气，所以洞外之气便会压向洞中，人一旦进入，由于洞内之气的浓度和洞外之气的浓度不一样，所以就会推着人往里面走，故而让人感觉是洞内产生一股吸力。噬元大法，应该也是这般，让体内毫无真气，这样便可强行将他人的真气吸入自己体内。”

    封亦轻轻点了点头，说道：“照大师这么说，那这噬元大法也确实邪恶得紧。”

    天池药王脚步一顿，但接着又往前走去。

    “小兄弟，其实你现在打通了冲脉，完全也可以吸取他人内力。你只需将任督二脉中的真气合而为一，存于冲脉，这样便可将任督二脉的空间空出来。”

    “啊！”封亦心中一愣，但接着摇头说道，“这么邪恶的功夫，我才不会去练。”

    天池药王苦笑一声，说道：“小兄弟，你已经练成了。你可能不知道，我的一身内力，已经被你吸干了。”

    “什么！”封亦心中大惊，不敢置信，“大师，你别开玩笑了，我怎么可能会吸取大师的内力？”

    “这是事实！本来刚刚我还不确定，但现在我已经确定了，我体内现在已经没有一丝内力了。”

    封亦一阵沉默之后，还是不太相信天池药王所说的话。

    “大师，这究竟是怎么回事？我不记得我有曾吸取大师你的内力啊！”

    (本章完)

