    这无双剑术要是真帝诞生出剑灵来，按别说是楚风眠，就算是楚风眠在加上玄苍天，飞剑帝，神木剑帝联手，都未必是这无双剑术剑灵的对手。

    上古十大至天剑术的强大，楚风眠也是从第一剑术之中，都有所体会过，这绝对是远远超越寻常剑术，甚至是远超仙帝剑术。

    历代之中，无数剑帝创造出的剑术，少数也有数百道，可唯有寥寥几道，才有资格位列上古十大至天仙术之列。

    这无双剑术，赫然在列，楚风眠可绝不敢小看这样的存在。

    “不可能，无双剑术，想要诞生出剑灵，单单是这千万年时间，还差得远呢。”

    听到楚风眠的话，星玄突然在脑海之中嗤笑一声道。

    “你要知道，越是强大的存在，越是不被世间所允许，无双剑术，想要诞生出剑灵，没有上亿年，根本不可能，你不用担心。”

    越强大的存在，越是不被世间所允许。

    楚风眠听到这句话，也是默念一声。

    不错，这一点楚风眠也深有体会，他每一次突破，都要比起寻常的武者妖神，困难千万倍，以至于现在楚风眠的实力，都不敢贸然去冲击天人大劫。

    这无双剑术，若是可以诞生出剑灵存在，绝对是世间最为逆天的存在之一，未来甚至可能成就仙帝。

    正因这无双剑术如此强大，他诞生出剑灵的机会，才会无比渺茫。

    “嘶！”

    就在楚风眠沉思之际，突然一尊巨大的身形，来到了楚风眠的面前，这是一尊巨鸟，足有千丈之高的巨鸟，飞到了楚风眠的身边来，双翼一展，遮天辟日，突然张开大口向着楚风眠吞噬而来。

    这一尊巨鸟的脸庞之上，居然显现出几分暴怒之色，张开大嘴，冲着楚风眠吞噬而来。

    “怒枭？”

    楚风眠身形一闪，立刻躲过这巨鸟的攻击，同时他的目光也是落在了这巨鸟的身上，打量了一眼，认出这巨鸟的身份。

    眼前这巨鸟的模样，楚风眠从未见过，不过在一些古籍之中，楚风眠却是听闻过这巨鸟的一些记载，这巨鸟名为怒枭，乃是一种古老荒兽。

    在荒古时代之中，纵横一时，一尊寻常的怒枭，都有着天人境的力量，怒枭一族的王者，力量甚至不亚于玄苍天的强者。

    眼前这怒枭，虽然不算怒枭一族的王者，可以说一尊极为厉害的怒枭，突然出手，速度比起许多仙将强者都要快得多。

    要是刚刚楚风眠反应慢一点，他就要葬身在这怒枭的口中了。

    “这已经灭绝了千万年的荒兽，在这碧荒星之中，居然存在？”

    楚风眠都是有些震惊，不过他手中的剑锋却是毫不停滞，轰然出鞘，化为了一道剑锋，斩杀向着怒枭。

    哗！

    剑锋出鞘，斩在了这怒枭的双翼之上，可楚风眠的剑锋，却是被这双翼，直接拦了下来，在这双翼之上，只是留下了一道剑痕。

    这一剑，居然是没有斩破怒枭的双翼。

    “不愧是真正的荒兽，这种身躯，的确是强横无比。”

    楚风眠看到这一剑造成的伤势，心中都是感叹一声。

    荒兽，可以说是荒古时代之中，真正的霸主，荒古时代的荒字，指的就是荒兽。

    比起妖兽一族，荒兽没有意识，一般唯有荒兽一族的王者，才拥有意识，可以与人交谈，大部分的荒兽，都是只知道凭借本能所战斗。

    妖兽一族，只要是踏入神力境，便是灵智以开，可以化为人形，智慧更是丝毫不下与人类武者。

    可许多荒兽一族，纵然是实力在强，都无法化为人形，能够拥有意识，能够与人交谈的，都极为少见。

    正是因此，荒兽一族虽然没有意识，可却有着极强的战斗本能，跟坚固无比的身躯，想要击败一尊同境界的荒兽，几乎是不可能做到的事情。

    楚风眠刚刚那一剑之下，大部分的仙将强者，都可以直接斩杀，可是斩在这怒枭的双翼上，居然只是浅浅的留下一道剑痕。

    这怒枭的羽毛，要比起寻常仙器，都要坚硬。

    真正跟荒**手过，楚风眠才明白，这古籍之中对荒兽的记载，根本是没有任何的夸大。

    “嘶！”

    怒枭吃痛，脸上的愤怒之色更甚，双翼煽动，巨大的身躯冲着楚风眠猛然撞了过来。

    对荒兽一族来说，他们的身躯，便是最好的武器。

    这怒枭猛然一撞，千丈的山峰，都可以被撞得粉碎。

    不过楚风眠早有准备，他手中的剑锋变幻，突然一剑落下的一刻，千万剑影随即落下，一剑万重。

    这万道剑影，都斩在了怒枭双翼的同一处地方，相当于这怒枭一瞬间，承受着万道的剑锋，纵然是他的身躯在坚硬，也无法承受这万道剑锋。

    哗！

    怒枭的身躯都是凌空爆炸开来。

    “吞！”

    楚风眠心神一动，立刻催动起吞天秘术来，将这怒枭的一身精血，全部吞噬。

    “这荒兽的精血蕴含这庞大的力量，正好适合为我增进一分力量！”

    这一只怒枭之中蕴含的精血，几乎是比起天圣剑帝的精血都丝毫不差，被吞天秘术吞噬之后，顿时涌入到了楚风眠的身躯之中去，化为了楚风眠的力量。

    现在楚风眠的剑道更进一步，他如今的实力，已经是有着冲击天人大劫的资格了，所差的，正是灵力。

    吞噬这怒枭的精血，正在是增加楚风眠身上的灵力。

    同时不止是这怒枭的精血，他的一身羽毛，也都是被楚风眠一把收入到了空戒之中去。

    这怒枭的羽毛，可是要比起寻常的仙器都要坚硬，将这些羽毛祭炼，炼化成一件仙器的话，绝对也是一件威力不俗的仙甲。

    “嘶嘶！”

    就在楚风眠刚刚斩杀了这一尊怒枭的一刻，突然更多巨大的身形，从远处飞了过来，居然又是数尊怒枭。

    这几尊怒枭，似乎也是被刚刚的战斗波动，吸引过来，看到楚风眠，顿时面露凶色，张开大嘴，冲着楚风眠冲了过来。