    “周卫国还真是一员不可多得的悍将啊，这个家伙就像是一只猛虎一样，小鬼子就没有一个能真正挡住他攻势的。”

    “难怪二公子说这个家伙有将才了，我看他以后可以指挥一个师，甚至是一个军。”

    孙礼仁放下了手中的那个望远镜，他极为兴奋的对张宗卿说道。

    “孙礼仁，看把你这家伙给嘚瑟的，趁着我没在，你这家伙把这么一个悍将给挖走了，老子还没找你算账呢！”

    戴鞍兰看着孙礼仁恶狠狠的说道。

    看着周卫国这一员悍将，归入了孙礼仁的麾下，戴鞍兰也是眼馋至极。

    张宗卿见状也是笑着摇了摇头，眼下局势逐步稳定了下来。

    剩下的事情就是将小鬼子在这片区域的兵力，给慢慢清剿个干净。

    只要小鬼子的兵力被清剿了个干净，专家组到来之后才可以开始进行下一步的计划。

    ……

    清剿小鬼子的任务有条不紊的进行着，张宗卿并没有急着向缅国的达瓦地区进发。

    以鹰国陆军的实力，不至于一下子就被小鬼子的大军全部歼灭。

    张宗卿可不愿意最后为他人做了嫁衣。

    在张宗卿对国内连番电报的催促下，李为民为首的专家组以最快速度赶到了缅国。

    这支队伍包括医疗队、铁路与公路建设队以及地质学队等等专业性极强的队员构成。

    作为新一代的专家组成员，张宗卿也是有意让他们历练一下。

    从外面华国到缅国的铁路就是他们负责修筑的，同样为了提升缅国百姓的友好度。

    医疗队成员也将对缅国百姓身上存在的疑难杂症进行治疗。

    博取当地百姓的好感，这有利于接下来夏国军队的行动。

    “二公子，从我们华国的滇省修筑一条铁路，直接抵达缅国大概需要半年左右的时间！”

    “沿途可以招募滇省以及缅国当地的老百姓，这片地区的地形滇省与缅国的老百姓最是熟悉不过了！”

    “有他们在的话，我们的施工进度也将加快不少！”李为民刚到达张宗卿的指挥中心，就向张宗卿介绍道。

    “嗯，滇省与缅国当地的百姓都不是特别的富有！”

    “以招募当地老百姓，给予酬金的方式，应该可以吸引不少的老百姓。”

    “而且以这种方式更能得到当地老百姓的认可，这对未来我国的战略策略有很大的帮助。”张宗卿皱着眉头，说了一句。

    “缅国的接生术还处于封建时期，这导致生育死亡率很高，而孩童的夭折率也很高。”

    “医疗队进入缅国可以降低生育的死亡率，也能将孩童的夭折率降低，这有利于获得缅国百姓的好感。”

    “当然，我们也是本着人道主义的精神对缅国进行救助，毕竟我华夏乃是泱泱大国嘛！”

    张宗卿对李为民说道。

    缅国的战略地位实在是太过重要，张宗卿必然是要把缅国给牢牢的沟通、联系起来。

    “是，二公子！”

    得到张宗卿的指示之后，李为民很快便对张宗卿开口说道。

    ……

    在李为民等人的组织下，大量的民工开始进入缅国地区参与建设行动。

    在民工力量的加入之后，铁路建设以极快的速度向前推进。

    而在军方的强势插手下，缅国地区也开始进行强制性的土地改制行动。

    此时的缅国地区与当年的华国区别不大，土地都是集中在地主集团的手中。

    大多数贫穷、困苦的老百姓们根本就没有半点土地。

    这种强制性的土地改制，让无地、少地的老百姓们获得了足够养活自己的土地资源。

    仅仅是这一点，已经是让缅国当地的老百姓们感恩戴德。

    不少老百姓开始拥护这支进入缅国的远征军队，更有缅国百姓积极加入这支远征军中。

    而大量的医疗队下乡行动之中，不少被疾病折磨着的缅国百姓们在医疗队的帮助下，得到了恢复与救助。

    华国远征军的到来让缅国老百姓看到了“生”的希望。

    而华国在当地也是得到了十万分的拥护。

    在缅国地区有一个来自米国的记者，他将随行看到的东西都记录成册，而后发布到了西方的媒体报社之中。

    这些报道在整个西方引起了一阵的轩然大波。

    谁也没有想到来自华国的远征军，在其他地方作战也能做到纪律如此之严明。

    华国远征军部门在缅国地区招募当地的农民做工。

    这些民工的招募价格与华国民国的价格等同。

    缅国当地的老百姓都是挤破了头、想要加入铁路建设之中。

    虽然铁路建设这项工程存在着危险性，但这无法挡住缅国老百姓们的热情。

    当天我就看到了缅国一个村子的老百姓，他们说着熟练的汉语与华国远征军部队沟通。

    看得出，缅国老百姓对这支文明之师的好感度很高……

    在华国远征军的组织下，大量的土地得到了改制分发，那些拥有少量、或者是从来没有分到过土地的老百姓们，他们捧着刚分到田地中的细土热泪盈眶，我从来没有见到过像这样的景象。

    毫不疑问，华国的远征军征服了当地老百姓的心，他们帮助当地老百姓过上了梦寐以求的生活，也因此而获得了大量缅国老百姓的支持与拥戴，或者说是底层老百姓的支持与拥戴……

    如果说华国军队还有什么让我更为震惊与惊讶的，那就是他们竟然派出了一支实力不俗的医疗队伍下乡，对当地出现的各种疾病治疗。

    在华国远征军的这支医疗队帮助下，缅国的幼儿夭折率迅速的下降了下来，而妇女因为生育造成的死亡率也是以极快的速度下降。

    走进缅国当地的村庄，我随意采访任何一个老百姓，都是能听到他们对下乡的华国医疗队十分感激。

    因为华国医疗队的成员们救了他们的妻子、女儿、儿子。

    在东方国度之中，这种救助就像是重生一般，这自然是让缅国当地的老百姓们对华国医疗队十分的感激……

    除此之外，华国甚至在缅国的村庄之中开始兴办起医疗培训班、组织教育等活动。

    一旦医疗培训班能够培训出合格的乡村医生，教育活动能够扫除缅国的文盲率。

    缅国，这个落后的国度或许将在华国的帮助下，从眼下这贫苦的状态之中挣脱出来。

    而这与华国远征军的帮助是分不开。

    ……

