    可她一时间不知道如何分辨，这是先生喜欢她，还是把她当成小孩一样的宠着。，

    　　钱罐子垂着眼眸。

    　　认真地心想，要是先生也喜欢她，可是现在也不适合谈恋爱啊。

    　　要是不喜欢的话，先生以后会不会疏远她。

    　　就在苏瓷心中天人交战的时候，察觉到耳朵被轻轻咬了一下。

    　　“先生不想忍了。”

    　　男人又低又沉的嗓音在耳边响起：“先生也不想让你跟别的男人谈恋爱。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　有点害羞的缩了缩，微仰着小脸。

    　　男人的手揉了揉她的耳朵尖，深邃如海的眼眸看过来：“先生要是再不出手的话，你岂不是要跟别的人跑了？”

    　　气息暧昧，有温热。

    　　贺先生的嗓音有点性感。

    　　苏瓷的脸颊微红，目不转睛地看着人。

    　　“吓到了？”

    　　贺深低头，手臂很紧，丝毫没有要让怀中的人有丝毫逃避的可能。

    　　少女摇摇头，脸颊有点发烫：“没，没有，先生。”

    　　小孩很乖。‘

    　　至始至终都呆在他的怀里，那湿软的眼眸看过来，像只奶猫一样。

    　　贺深微顿了下，倾身过去，亲了亲小孩的脸：“喜欢先生吗？”

    　　那嗓音带着一点诱哄。

    　　苏瓷点了点头：“喜，喜欢的。”她糯糯的声音，也是又乖，又软。

    　　贺先生从来没见过这样的小孩。

    　　让他一眼就喜欢的模样。

    　　他摸着人的脑袋，眼眸看上去有点温柔：“先生说的不是那种喜欢。”他淡淡道：“是要在一起的喜欢。”

    　　男人在说这句话的时候，深邃的眼眸注视着小孩。

    　　很容易让人沉溺在其中。

    　　苏瓷只觉得自己的身体都有点软乎乎的了，她觉得先生现在的样子，真的很像是在勾引人。

    　　但钱罐子精没有证据。

    　　她只能被眼前的男人牵引着，害羞的点了点头：“瓷瓷想跟先生，在一起。”

    　　贺深心下一紧。

    　　只觉得整个心脏都被怀中的小孩给俘虏了。

    　　嘴唇轻轻地触碰了一下人。

    　　“先生也喜欢你。”

    　　从第一眼就喜欢了。

    　　贺深承认自己是个变态。

    　　-

    　　先生跟自己表白了。

    　　苏瓷抱着枕头，有点害羞的埋了起来。

    　　“统统，先生也是喜欢我的？”

    　　系统：“老男人，不要脸。”

    　　钱罐子精有点不高兴地说：“先生，才没有不要脸。”

    　　系统：“你才几岁啊，他就惦记上你了，这像话吗？”

    　　苏瓷微抿唇：“我，很快就长大了。”

    　　“那也只是很快。”系统痛心疾首的说：“爸爸怀疑你被这个老男人给骗了。”

    　　苏瓷认真地想了想：“先生，不是这种人。”

    　　但统统不信。

    　　于是钱罐子精只好去找了先生，她抓着先生的衣服，有点害羞问：“先生，是什么时候，喜欢瓷瓷的？”

    　　贺深将小孩抱起来，不动声色道：“大概是这两个月的事情。”他揉了揉小孩的脑袋：“先生以后会加倍喜欢宝宝的。”

    　　苏瓷为自家先生验证清白，一本正经地说：“听到了吗？先生是这两个月才喜欢我的。”

