
　　“还有吃小甜品的话，也想想大明湖畔的我，”苏夏说，“这样的话，我就很开心了。”

　　好家伙，记忆又回来了。

　　过来零食的事情，她还是得找自己算账。

　　顾予讪讪的：“等去新西兰的时候，你想吃啥我都给你买，可以不？”

　　“记住你自己说的话。”

　　顾予心里毛毛的：“记得相当清楚。”

　　苏夏没回他了，准备再看看微博就睡觉了。

　　热搜第一上，她和陆景尧的名字依旧稳稳的呆在第一，无论下面有什么事情，好像都不能撼动他们两个的地位似的，她重新刷新了一下，突然的看见了一个空降热搜第二。

　　“逃脱中导演私藏的那些颜霸甜蜜互动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏夏：“？？？”

　　导演？？？

　　她在好奇的驱使下点开这个词条，最上面赞评转最多的，是逃脱的官方微博。

　　“颜霸终于公开啦，今天来带你看一看颜霸的甜蜜互动，甜到空气中都在冒粉红泡泡，不看绝对后悔哦！导演压箱底的私密视频！”

　　这都是什么跟什么啊。

　　苏夏好奇的点开，发现这一段视频真的长到惊人。

　　而且虽然是被剪辑掉的，但还是加了字幕以及背景音乐，用心程度肉眼可见。

　　第一段，是她和陆景尧第一次一起上逃脱时的画面。

　　两个人在黑暗之中摸索着，突然的有一个黑影从房间里冒了出来，满脸猩红的血穿着一身白色的衣服，被陆景尧眼疾手快的抓住了她的手腕往自己的怀里拽，大手还拍了拍她的脑袋，低声的安慰：“别怕，没事，已经走了。”

　　还有苏夏颤颤巍巍的声音：“已经走了吗？”

　　弹幕上爆炸。

　　我就说！当时这里剪辑的超级不连贯的，上一秒还是两个人的画面，下一秒就立刻切了远景，后来还直接切了其他嘉宾的镜头，原来是因为这样！

　　好甜啊啊啊！颜霸好甜啊！

　　甜到发齁！我太爱了！

　　接下来是他们第二次来的时候。

　　吸血鬼城堡那一期，苏夏顾予还有陆景尧三个人一起站在房间里，顾予被他身后的吸血鬼吓的乱窜，而苏夏呆愣愣的站在原地，显然也是被吓懵了。

　　这时，陆景尧突然的走到了她的身后，伸手蒙住了她的双眼，将她虚虚的半搂在怀里，把她与那些吸血鬼完全的隔绝了开。

　　“别怕，夏夏。”

　　“都是假的。”

　　“只有我们是真的。”

　　弹幕。

　　呜呜呜甜哭我了！为什么会这么甜啊为什么会这么般配啊！我仰天长啸！我的cp是真的！

　　好家伙，我直接好家伙，这也太有安全感了吧！

　　真的好有安全感，赐我一个这样的男朋友吧！

　　下面一段是第三次来的时候，那个时候他们两个已经在一起了，所以剪的就比较多了。

　　几乎占了整个视频一半的时长。

　　有在餐厅吃饭时，陆景尧给苏夏夹菜，有晚上在小岛上被吓到了时，被陆景尧捞进怀里轻声的哄着，还有在和穆晨东以及魏思浩一块往七扇门那里走的时候，陆景尧将手电筒换了个手拿，只为了更好的牵到苏夏的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百零三章 导演的压箱底视频免费阅读。https://xs.23sk.com 