    第233章 三英战哈兹《完》

    “为了人类的自由，你们一起下地狱吧！”

    话一落，这颗巨大的陨石在快速的下降。

    眼看着这颗陨石将在落下，贝吉塔的手中突然出现了一股紫色的能量，在这紫色能量在离开了贝吉塔的手这过后，突然就变成直径扩张到千百米之大的巨大能量球。

    “破坏！”

    贝吉塔怒喝一声，但让贝吉塔吃惊的是，他手中的破坏能量在碰到这颗陨石的那一刻竟然就炸开了。

    “怎么可能？”

    贝吉塔脸色吃惊的道，他的破坏能量可以破坏一切的物体，只要触摸到，别说是一个陨石了，就是一个星球都能够破坏的瞬间消失不见。

    “哈哈，你认为这只是普通的陨石讶，这可是法则之力所变的陨石，那怕是破坏神的破坏神力都无法把他给破坏掉。”

    哈兹双臂拥抱着对着贝吉塔冷笑道，他的声音虽然不大，但能够远远的传进贝吉塔的耳朵里而让贝吉塔听到。

    “可恶！”

    贝吉塔看着已经越来越接近的巨大的陨石，这颗陨石已经锁定住他们三个，这时候如果要逃的话，已经是逃不悼的，除非是孙悟空和雷辰两人使用瞬间移动离开这里。

    “可恶，完全感受不到周围的气息，瞬间移动已经用不了。”

    孙悟空把手指放在自己的额头上，一脸难看的说。

    “这片星空已经让他封锁了，已经无法使用空间法则了。”

    雷辰看了看周围的星空一眼道。

    “竟然逃不悼的话，那么只能拼了。”

    说着，孙悟空的双手合成花萼状，在双手掌心聚成一道银白色的能量光球。

    “哼！

    贝吉塔冷哼一声，双手聚集出一股紫色的能量。

    “哈哈，说起来！我们还是第一次联手对付同一个敌人！”

    雷辰一边笑着说，双手也慢慢的合成花萼状，双手之间慢慢的聚集出一道靛蓝色能量。

    三人站立在一起，散发着一股极为强大的神之气息，澎湃汹涌的力量顿时爆发，巨大的威压铺天盖地的扩散。

    哈兹在感受到了雷辰三人在联手过后，带来的恐怖的威压，哈兹的脸色也变为了沉重，他也开始把自己的能量输进这颗陨石上。

    只见雷辰他们眼前的巨大陨石瞬间化为了红色，如同一颗小型的红色太阳，散发着红光。

    “《伽马爆能闪光》！”

    “《龟派气功波》！”

    “《超大型龟派气功波》！”

    雷辰，贝吉塔，孙悟空三人异口同声的怒叫起来。

    “《超大型伽马爆能龟派气功》！”

    雷辰，孙悟空，贝吉塔的各自的招式在飞射出现的那一瞬间组合成一道彩色的巨大能量波，如同一条长长的巨大的彩色长河。

    雷辰的超大型龟派气功波本身就是用着贝吉塔还有孙悟空的两人的招数而创出类似于贝吉特的大招。

    现在在融合着贝吉塔还有孙悟空两人的招数后，虽然只是第一次联手，但孙悟空还有贝吉塔两人的能量波和雷辰直接就是完美的融合为一起后，攻击力直接就是暴增了十倍，是三人平均战力的十倍。

    如果说孙悟空和贝吉塔两人的力量加起来就是等于一个五阶巅峰，那么雷辰就是三倍五阶，加起来就是四倍五阶。

    而四倍五阶除于三等于一点三，暴增十倍就是相当于十三倍五阶，但他们三人发出大招本来就能够杀死战力是自己十倍以下的敌人。

    也就是说，就算是六阶顶级的战力的高手，他们这一招都能够杀死。

    轰！！！

    很快，两者就对撞在一起，剧烈的轰鸣声震得这片星空都在颤抖。

    哈兹的重力规则所化的陨石在与超大型伽马爆能龟派气功光柱迎头对撞在了一起，只是一瞬间，这颗巨大的陨石表面就出现了龟裂。

    “这是……不可能！这陨石在我的能量的加持下，那质量已经有着一千个太阳的重量了。”

    咚！

    只见那彩色的能量波一个照面就完全穿透了陨石，直接就是冲向哈兹哪里，而在这三人的巨大的能量之下，这巨大的陨石瞬间就四分五裂。

    “怎么会这样，就算他们三个人的力量加起来，但也是不可能怎么强大！！！！”

    看着眼前的这一幕，哈兹彻底震惊了，他完全没有想到，雷辰三人的力量在融合为一起后，竟然会是那么强大。

    他的全力之下的陨石竟然坚持不到五秒就直接破碎了！？

    砰！

    在这陨石破碎的那一刻，一道彩色的能量波直接就打中了哈兹。

    下一刻，这片星空中爆发了星空风暴，那强烈的闪光，让孙悟空和贝吉塔都不得不闭上了眼睛，而同时在这巨大的闪光中，响起了哈兹的惨叫声。

    “终于结束了！”

    孙悟空忍不住道。

    “该死，修炼了那么久，竟然只是不让他秒杀而已，这家伙只是吸收了宇宙之种的力量就已经强了，那要是让他把宇宙之树的力量给吸收了，那不是更强？”

    贝吉塔有些不甘心的道，浑身的紫光烁烁着，接着贝吉塔就变回了常态，一股透明的能量防护罩围着贝吉塔，让他能够在宇宙中生存着。

    本认为自己的力量不说是在第七宇宙了，就是在十二宇宙之中也没有几个人能和他一样，他的力量远比在宇宙大会上已经强大了不知多少，现在不说在其他宇宙了，就是在第七宇宙里都隐藏着不少力量不在他之下的强者，如果不是让雷辰叫他去精神时光屋待了一年，现在就是堪巴都能够打赢他。

    而雷辰呢，他在看着哈兹他那慢慢的消失不见的身躯，正在思考着。

    剧情上的哈兹在遗留下的宇宙之种残骸被弗得到后才进一步培养成为“宇宙之树”，这才引发了新的战斗，但现在好像事情并不是这样，哈兹的宇宙之种是他的，而弗的宇宙之树是弗的，这和剧情上差太多了。

    “终于结束了！”

    孙悟空松了一口气道。

    “不，还没有结束！”

    雷辰说着，然后目光落在了另一边的翟冠还有着西鲁的身上。

    在远处的翟寇与堪巴两人的气息都已经降到了最低，两人打的两败俱伤，现在已经躺在一个十米的陨石上。

    (本章完)

