    旧世界，帝国奥斯特马克领，首府，贝卡芬。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”一头纳垢大魔正在沿着贝卡芬的下水道系统疯狂地下坠，它笨重的身体挤压在下水道的空间之内发出一阵阵脓疱破裂的声音。

    “葛林姆尼尔，赐予我力量！！！”紧随着纳垢大魔下坠的是一颗流星，它在火焰中燃烧，就像一颗炮弹一样直接轰击在了纳垢大魔的身体表面，纳垢大魔的表皮被流星的火焰灼伤。

    “啊啊啊！”这不是大魔的吼声，这是一个充满着激情和热血的咆哮声，流星的火焰之中，逐渐显现出了一个矮人的身影。

    这是一个非常强大的战士，他拥有着很魁梧的身材（对矮人来说），黄金牛角王冠在他的头上发光，但更让他看起来华丽和充满威严的是他那一头梳成超长莫西干发型的闪亮橘色长发，那就像流星的尾迹一样闪耀，还有他的胡子同样染成了明亮鲜艳的橘色，并用金环和色彩鲜艳的丝带编织起来。

    “喝够酒！举起斧，矮人战斧来挥舞~”矮人战士举起自己的巨大符文双手斧，一斧头砸在了纳垢大魔的脑袋上，一个尖角被当场砍成两段。

    “慈父，诅咒，你！”纳垢大魔全身都已经惨不忍睹，身上到处都是被火炮、战斧和魔法烧伤的痕迹，脑袋上的一支角也断了，它吞吞吐吐地吐出了几个字，然后挥动手中的铁链，卷土重来：“杀了！”

    “为了卡德林！”勇士旋动自己的巨大符文双手斧，抄起来就给了纳垢大魔的嘴巴来了一下狠的，大魔的血液和满口烂牙在下水道中飞舞，铁链勾上了战斧的斧柄，大魔用力一扯，勇士紧握战斧，被直接甩到了下水道的墙上，砸出了一个大坑。

    灰尘和碎石之中，勇士牢牢地握住自己的巨斧，他用力地和纳垢大魔较劲，同时继续唱着歌，双方居然势均力敌，谁都无法战胜谁。

    僵持了几秒钟，终于，矮人勇士在力量上是无法和纳垢大魔匹敌的，在纳垢大魔用力拖动铁索之时，矮人勇士随之被拽飞，双脚离开地面，朝着纳垢大魔飞来。

    昏黄的下水道之内，一颗橘色的流星和一个巨型暗绿色的大肉团即将迎来一波正面碰撞！

    “迎接，慈父，的力量。”纳垢大魔狂怒：“我们会打垮人类，我们会打垮矮子，我们会打垮一切，包括你，该死的矮敦子！你们软弱的联盟，在今天已经完蛋了！”

    “践踏家园成死地，末日当头命当绝，身殒灭，家室残，硝烟焦土孤月寒，前途漫漫复长长，始自家门向远方，屠夫神龛火不灭，怒龙肆虐更猖獗！”矮人勇者大声地唱着歌，他任由自己的身体朝着纳垢大魔飞去。

    纳垢大魔已经举起了自己手中的巨大瘟疫砍刀。

    就在双方即将交锋的时候，矮人勇士却在空中不可思议地靠着自己的力量，强行扭动身体，将自己健硕的身体在空中打了一个回旋，闪开了瘟疫砍刀，随后，接着纳垢大魔的力量，凝合了自己的力量，矮人勇士将周身之力汇聚在一点，那就是双手巨斧的斧柄之上。

    “达戈之力！”

    符文之光陡然亮起，双手巨斧在空中如旋风般地横扫，斧刃在先祖的祝福中深深地贯穿了纳垢大魔的脑袋，恶魔剧烈的摇晃起伏着，它的整个身躯在波动的脂肪与撕裂的肌肉作用下不断的抽搐。

    “又一次，我失败了。”矮人勇者自嘲般地笑道，他表示自己是个失败者：“又一次。”

    大魔的挣扎渐渐消失了，矮人的符文之力在躯体内横冲直撞，追逐撕扯着实体的造物，伴随着一声又一声咆哮，其中的声音满是纯粹的怨恨，而如今它的现实组织正在消融解体，消散遁入它被召唤出来的领域之中。

    巨大的冲击波响彻整个下水道，大恶魔土崩瓦解，下水道的墙壁炸出了一个巨大的圆坑，里面全是黑漆漆的烂泥，还有许多不明的粘稠物，看起来就像是奥斯特马克底层人喜欢吃的蔬菜大麦粥一样。

    “我失败了。”矮人勇者再次强调了一遍，可从他的脸上却看不到一个失败者的沮丧，反而是洋洋得意的自豪，他伸手取出了自己的双手符文巨斧，扛在肩上：“赫特维希不会感谢我的，我把他的下水道打成了这样，这座城市也许要花几个月时间来解决这里的问题。”

    “但现在最重要的任务，还是先回到地面上去！”矮人勇者看着面前极为复杂的下水道结构，有点傻了眼：“哦，瓦拉雅在上啊，我该走哪条道？”

    “好吧，总之向上走总是没错的。”

    “达戈先祖在上啊，请指引我前进的路。”

    地下的战争正在进行，地面上的战争则是在如火如荼之中。

    贝卡芬，这座奥斯特马克行省的首府，如今已被混沌大军团团围困其中。

    自从混沌入侵以来，奥斯特马克全境都陷入了战火之中，选帝侯赫特维希紧急向帝国求援，并征募了奥斯特马克所有18-45岁的成年男性，依靠着塔拉贝克河的上游，名为上塔拉贝克河的河流坚守，贝卡芬这里有60000本地守军，上游东北方向的福尔坦哈夫则有30000人，在面对最困难的时候，所有奥斯特马克人全都团结了起来，为了保卫家园而战。

    现在整个奥斯特马克行省都挤满了来自基斯勒夫的难民，森林里面、城镇里面、村庄里面、甚至是荒原里面，数量如此之多的难民给粮食配给和维持持续带来了巨大的压力，事实上很难有那么多粮食去填满基斯勒夫难民们饥饿的嘴，而且其中还夹杂着混沌教徒们不断地煽风点火搞事，选帝侯赫特维希按下心肠，下令将难民中一小部分青壮留下，剩下的全部赶出去，赶入冰冷的雪原和森林、荒原之内，不再提供任何配给。

    这样做非常残忍，冻死饿死的基斯勒夫难民们不计其数，逃亡路上，人尽相食，白骨遍地。

    “夫妇年饥同饿死，不如易子他人食，得肉十二资家归，一脔可以行一里，芙蓉肌理烹生香，乳作冻肉人争尝，两肱先断挂车边，徐割股腴羹作汤。”

    ——基斯勒夫著名诗人亚历山大-谢尔盖耶维奇

    但赫特维希的做法让贝卡芬有了足够应对混沌大军的能力，女沙皇卡塔琳也宣布她将行宫设立于此处，将和奥斯特马克共同迎敌。

    剩下的基斯勒夫残兵和部分青壮在精挑细选后被编为一支新军，人数大约有25000人，卡塔琳任命了留守基斯勒夫随从南下的总参谋长邓尼金为基斯勒夫元帅，将这只军队交给了他来统帅。

    只管饭，食物是最差的黑面包和豌豆蔬菜粥，还有发霉的奶酪和劣质啤酒，却有大量难民应征，只为能够填饱肚子。

    这只军队的装备很破烂，斑驳生锈的武器和盔甲，而且就连这些都不是他们所有而是帝国“借”给他们的，许多装备早已经报废多年，士兵们配备大多是临时借予的破烂盔甲和武器，如弓、矛、剑等，甚至还有草叉和镰刀，赫特维希从他的府库中找到了一大批已经被遗忘多年的廉价粗麻布，这些麻布是最差的货色，就连本地平民中也很少人穿，但现在却成了基斯勒夫人的新衣。

    来不及染色了，数千名妇女被要求紧急用这些廉价麻布制作一整套军装，麻布没有染色再加上做工简陋，远远看过去就是白茫茫的一片。

    就这样，这支基斯勒夫军队全都穿上了白色的衣服，因此得名“白军”，又因为他们要保卫城市，因此也被称为“白卫军”。

    除了白卫军，女沙皇手中最后一支能堪一战的军队就只有在泽德夫卡大会战中损失近半的“冰雪守卫”和负责留守皇宫的契卡部队，加起来不过四五百人。

    城外围困贝卡芬的是由奸奇神选冠军察-赞艾克率领的奸奇军团，约48000人，纳垢神选冠军费斯图斯率领的纳垢军团，约56000人。

    奥斯特马克行省标志是红色头戴皇冠，手持利剑的蝎尾狮，旗帜立在城头，惨烈的攻城还在继续，赫特维希选帝侯看着眼前茫茫多的混沌军队，表情依然严肃，但他的脸上已经有了信心，选帝侯时不时看一眼站在不远处屹立的女沙皇卡塔琳。

    最艰难的时候已经过去了。

    混沌之围最激烈的时候实际上是察-赞艾克率领奸奇大军刚刚抵达城下的时候，当时贝卡芬尚未完全做好迎敌的准备，征召军队也尚未整编完毕，当时准备不足的贝卡芬是真的差一点就被混沌军队一举攻下城门当时都破了，军队已经和奸奇大军展开了巷战。

    察-赞艾克轻而易举地就将贝卡芬的几位帝国法师全部屠戮殆尽，就连赫特维希的首席大法师也不过几个回合就在察-赞艾克的法术反噬和破解中化成了一团冒烟的灰烬。

    就在最危急的时刻，卡塔琳却果断出击，冰雪女皇直面奸奇神选冠军，两个人展开了一场可称为恐怖的法术对决，他们之间的法术炸烂了数个街区，将天空染成了一半冰蓝色一半深蓝色的扭曲模样。

    察-赞艾克失算了，奸奇神选冠军本来专杀这些施法者，施法者任何法术都会被他瞬间解构并夺过控制权或者是予以解离，原本，他对这场决斗势在必得。

    然而，卡塔琳的冰雪魔法并不在魔法八风之中，这种来自于古圣遗迹中的魔法是依赖于血脉释放，使得赞艾克对卡塔琳的魔法并不能实现快速破解，恰恰相反的是，女沙皇体内的米斯卡女皇血脉中拥有非常独特的传承力量，冰魔法又是特别注重控制和防御，这导致原本寄希望于快速拿下战斗的赞艾克被迫陷入了纠缠之中，随着帝国援军的不断抵达，赞艾克的奸奇大军被击退，并被赶出了城市。

    卡塔琳的努力终于让贝卡芬有时间完善了防御，随后，纳垢神选冠军费斯图斯率领纳垢大军赶到，但是纳垢大军的到来不仅没有给城市带来更大的压力，反而使得混沌军出现了内讧，奸奇和纳垢本来就是一枚硬币的正反两面，奸奇代表变化，纳垢代表停滞，奸奇代表希望，纳垢代表绝望，奸奇代表生命形态无穷无尽的存在形式，而纳垢代表生命形态在腐烂和新生中形成动态和永恒不变的平衡。

    双方本来就是死敌，至今奸奇都在痛恨纳垢在穆席隆之战中关键时刻出来搅局，而纳垢则是示意费斯图斯“加大力度”，能把赞艾克宰了最好。

    如果莫特金亲自抵达贝卡芬城下以永世神选的身份来命令赞艾克和费斯图斯，那么赞艾克无穷无尽的法术和阴谋诡计还有散播谣言制造混乱的能力再加上费斯图斯散播瘟疫与强攻打呆仗的能力，贝卡芬绝对挡不住两位混沌神选冠军的联手。

    问题是，莫特金不在，而且赞艾克和费斯图斯谁也不服谁。

    就这样，对城市的攻击反而减弱了，奸奇军团和纳垢军团日日夜夜、夜夜日日地内讧，双方陆续干仗十几场，就算来自北方废土的援军陆续抵达，两个军团的人数也不增反减。

    终于，就在刚才，一场巨大的亚空间爆炸，让纳垢军团撤退了，亚空间的冲击波将纳垢恶魔们在风中化作无数缕烟雾，神选冠军费斯图斯知道，它的这场战争已经失败，向下水道投毒的纳垢大魔被击败了，费斯图斯被迫放弃了自己的计划，朝北撤退。

    察-赞艾克终于可以放开手脚，大干一场了。

    十几门混沌地狱炮朝着天空吐出一团团扭曲的火团，在光与影中落在贝卡芬本来就已经破破烂烂的城墙上，接二连三的爆炸让城墙露出了数个缺口，十几个混沌战帮在赞艾克的命令之下有序推进，几十座攻城塔随后跟上。

    火焰和硝烟在贝卡芬的城门之上弥漫着，地狱炮将贝卡芬好不容易修理好的城门炸了个粉碎，赞艾克露出了满意的微笑，他下令前进。

    驻守这座城门的正是基斯勒夫白卫军，他们数量众多，却不堪一击，他们在绝望和疯狂中充满着勇气，可他们缺少训练、缺少精良的武器装备，甚至半饥半饱。

    这种军队，如何能够抵挡住我的进攻？赞艾克游刃有余气定神闲，他举起奸奇法杖。

    基斯勒夫白卫军们拼死迎敌，在绝境中基斯勒夫人从来不缺少勇气和力量，可面对混沌勇士们的重甲和残暴的攻势，白军显然无力抵抗，每个混沌勇士或者库尔干勇士都需要数个甚至十几个白军战士才能够对抗，而随着后面的混沌军队压上，白军溃败只是时间问题。

    女沙皇卡塔琳再次亲自出战，她在冰雪守卫们的保护下拦在了赞艾克的面前。

    双方显然准备展开又一场法术对决了。

    “嘟呜呜呜呜~嘟呜呜呜！”

    远方，沉闷的号角声响起。

    “！”赞艾克转头一看，正东方向之上出现了一支全新的军队！

    数百名矮人正在快速加入战场，之后更是源源不断的矮人军队，三架矮人直升机从高空掠过，转轮火铳和炸弹从空中落下。

    走在最前面的是成群的矮人屠夫，这些赤裸着上身，将头发染成橘色的矮人们用力敲击着自己的斧头，迫不及待迎来自己荣耀的宿命了。

    然后是一队接一队的长须老兵、雷鸣枪手和矮人勇士们，大群的火炮部队在一队碎铁勇士的保护之下加入战场。

    混沌军队遭到侧面攻击，立即和矮人战作一团，这支矮人大军的加入使得赞艾克脸上的表情变了。

    那位击杀了纳垢大魔的矮人勇士一人当先，他如一团飓风一样将赞艾克的亲卫队渡鸦守卫们砍瓜切菜般斩杀，大呼痛快，并杀到了赞艾克面前：“混沌狗杂碎，这是你主动来送上首级的，达戈之斧正在回响，我迫不及待要让你品尝死亡的滋味了。”

    “卡德林的陛下，感谢您的支援。”女沙皇眼前一亮，有了眼前这位矮人勇者的支援，这场决斗多了几分胜算。

    “不客气，女沙皇陛下。”矮人勇士礼貌地回应道：“如果不是您打得那么烂，害死那么多您的子民，导致战局糜烂至此，我也不会下定决心出动。”

    卡塔琳脸色顿时铁青。

    “还要算上我！”天空中飞出十几道绿光，泼洒而来的箭雨笼罩了赞艾克的周身，一部分箭矢在赞艾克的力量之下被粉碎，剩下的几道绿光先后贯穿奸奇神选勇士们的头颅，几位渡鸦守卫应声而倒。

    一个矫健的身影从空中飞下，弓弦连点，二三十位混沌勇士被箭矢穿颅，随后他收起大弓，取出了长枪和弯刀，灰暗的贝卡芬似乎多了一抹绿色：“以莉莉丝之名，准备迎来你的末日吧！混沌杂种！”

    “哼！呵哈哈哈！”察-赞艾克放声大笑，他的四条手臂全部举起，奸奇神选冠军看着拦在自己面前的三位圣域强者，不屑地说道：“你们这是打算像当时救世者一样结成最后的联盟么？”

    “杀你，足够了。”卡塔琳握紧了自己的法杖，同时抽出了自己的剑，伊凡雷帝之剑已经交给了奥列格-冯-茹科夫，但沙皇家族的宝藏非常丰富，她找到了另一把魔法符文剑——索伊卡之魂。

    “很好，你们三个一起上吧！我赞艾克何惧！”奸奇神选冠军用力将法杖往地面上一锤。

    地上冒出了滚滚黑烟。

    一头巨型怪鸟从黑烟中现身。

    奸奇大魔，永世守望-萨索瑞尔，降临凡世。