    “丹药不都在这里了吗，而且以后每年都还会提供一万枚三品以上的丹药，那可是一万枚啊！”

    “那岂不是说，我们再也不用怕凤家的挟制了？”

    掌门捋着胡须，悠悠笑道：“何止是不用怕凤家，恐怕未来，就是凤家要怕我们了。呵呵！”

    “森儿和婼儿这次出去，可真是立下了大功啊！”

    ===

    接下来的一段时间，纥溪又进入了马不停蹄的修炼和炼丹时间。

    她新得到的四品火系功法，对她来说无异于是雪中送炭。

    有了火系功法用于修炼，她的火灵力才能提升，这样她才能更快的炼丹，也能炼出更高品阶的丹药。

    在修习火系功法时，纥溪再一次发现到了摩诃心典的好处。

    一部别人要修习一个月都不一定能整明白灵力运转法则的四品功法，她因为摩诃心典的加成，竟然在短短一个晚上的时间就已经融会贯通了。

    而经过一个月的潜心修炼，她的修为也很快达到了凝脉期圆满，离金丹期只有一步之遥。

    只需要找到一个契机，她就能将丹田中的气旋凝聚为金丹，形成突破。

    而且，如今她的实力，金丹期巅峰之下，根本就不是她的对手。

    想一想，她从一个什么修为都没有的凡人，到如今凝脉期大圆满，竟然只用了短短一年不到的时间。

    寻常人需要十几、几十年的苦修，而她竟然用了几个月的时间就达到了。

    这样的速度，若是传出去，非得惊掉所有武者的下巴不可。

    当火系功法全部融汇贯通后，纥溪开始尝试炼制四品丹药。

    蛋蛋歪着小脑袋，在旁边看着纥溪双手飞快的动作，大眼睛忽闪忽闪的，说不出的专注。

    而此时，纥溪释放出的淡金色灵火，此时已经变成了金红色，灵力也比原来浓郁了许多。

    半个时辰过后，纥溪的额头沁出了汗珠，不过丹炉中也终于散发出了阵阵香气。

    四品丹药炼制成功了！

    纥溪掀开丹炉，感觉一阵清香扑面而来。

    这一次她炼制的是四品补灵丹，四品丹药中最简单的一种。

    她还没来得及拿出丹药尝一尝，蛋蛋已经抓起一把塞进了自己的小嘴巴中。

    那张小嘴巴被涨的鼓鼓的，嘴巴艰难的蠕动，活像只小松鼠，喉咙中还发出意味不明的声音，“好好吃……”

    纥溪忍不住笑出声来。

    只不过，这一炉丹成丹的却不多，总共只有七十几粒，如今被蛋蛋抓走了四分之一，看上去就更少的可怜了。

    纥溪郁闷的抓起一颗丹药塞进口中，喃喃念道：“为什么蛋蛋你每次都能炼制出这么多丹药，我一炉却只有几十颗，真是太不公平了。”

    可是，丹药刚吞下，她的脸色就变了。

    几乎是眨眼的瞬间，入腹的丹药就在丹田中迅速化开，渗入她四肢百骸。

    原本干涸的灵力没有一丝停顿就被补满，而且根本不需要运功炼化的时间。

    纥溪呆滞了，这……这是怎么回事？

    不说这浓郁的灵力和纯净度了。