    翌日清晨。

    沐辰告别了小医仙之后，便向着焚天练气塔而去。准备开始长达两个月的修炼，至于火毒问题对于沐辰来说，完全就是小意思。

    沐辰来到塔前后，推开了那紧闭的漆黑大门，一股淡淡的炽热气息，渗透而出，令的这片天地温度略微升了一些。

    亮出了自己的身份之后，沐辰直接向着进入了里面。

    踏入塔里的一瞬间，忽然间从体内莫名其妙出现的一簇诡异火焰，这簇火焰诡异得有些出乎常理，就是沐辰竟然也没有察觉到。

    原因无他，只是因为，这簇火焰，竟然无形无状，若非是沐辰实力雄厚，了解陨落心炎，恐怕也不会把这簇只是略微有些扭曲的无形奇物，便是当成一种火焰。

    这簇无形火苗并算不得太过强大，但是人的体内始终都是最为脆弱的地方，在这里，就算是斗皇强者，也不敢随意任得不知来路的能量闯进去，这里的任何东西只要出现一点损伤，那所造成的损失，将会难以估量，甚至，还会是永久性的那种。

    相反的虽然危险，但是运用得当的话，修炼绝对是事半功倍！

    在了解了陨落心炎的强大之后，沐辰便向着下面走去。来到了最下面的一层后，沐辰看到了塔底的一抹封印。

    虽然沐辰也准备找个异火吸收下，但明显此时并不是最佳时机。要知道迦南学院可不是云岚宗，这里不止有斗宗，还有着两个可以堪比斗尊的强者！

    哪怕就是沐辰也不觉得现在的自己可以和斗尊扳手腕。

    在塔底修炼自己的体质，只要能抗住这滚烫的感觉，沐辰绝对可以在一年内将自己的体质增强数倍。

    找了一个地方盘腿而坐后，沐辰便开始运转体内“混沌帝决”里的练体术开始修炼了起来。

    因为沐辰是直接来到了最底层，所以一开始修炼的时候，便感受到了特别痛苦的感觉。

    就好像身体各处在不断遭受人毒打一样，甚至一刻都能感觉到由体内开始破裂起来，不过沐辰没有因为疼痛便就此离开。

    反而咬着牙硬忍受着这股撕心裂肺的疼痛，强行的修炼着自己的体术。

    因为剧烈疼痛的关系，身体周围不时有雷电环绕起来，这是沐辰自己都没有注意到的。就在火毒无声无息靠近的时候，自己的雷力自动的将其震碎化解掉了。

    修炼了一个时辰之后，这种撕心裂肺的疼痛感不仅没有减弱，反而越发的增强了起来。背后原本的白衣青衫此刻也因为汗水不停落下，已经彻彻底底的黏在了身上。

    ........

    这种痛苦一直持续了十天之久，在第十一天沐辰踏入这里的时候，这感觉才轻了许多。而且十多天地狱般的磨炼，让他身体也是在不断的变化着。

    原本沐辰身体素质就不差，此刻学习了体术以后自己的肉体仿佛就像是多了一副铠甲一样。坚硬无比！

    十多天的痛苦磨炼，让沐辰几乎都快要对痛的感觉麻痹了。但不可否认的是自己的战力也因为这地狱一样的磨炼，正在不断翻倍提升了起来。

    “呼～！”

    “这样的提升速度，加上地心淬炼乳看来只需要一年的时间，我就可以突破到八星斗皇了吧。”

    要知道沐辰一直都是靠战斗提升的，修炼的话相比较下来，反而是慢了不知多少倍。

    但在这里沐辰可以明显感觉到，他能一年内突破三星！这已经是很了不起的了，若不是现在时机不到，沐辰还真想打开这封印将陨落心炎占为己有。

    今天的修炼结束后，沐辰在离开焚天练气塔已经不像前几天那般费力了。至少他今天可以走着出去，而不是给上爬了。

    回到了自己的小院后，天空已经月亮高挂了起来，沐辰很习惯的从纳戒里拿出了一壶酒，倒靠在了凉亭里。

    “咕咚....”

    “咕咚......”

    “爽～！”

    “举杯邀明月，对影成三人！”

    话落，沐辰右手一握魔剑随之而出。

    “刷刷刷....”

    “刷刷刷.....”

    小小的院落里，不时的发出剑的响声，除此之外再无其他声音。至于小医仙此刻应该还在埋头苦练吧。

    自从那一晚后，小医仙就犹如一个修炼狂魔一般，除了修炼根本没有别的兴趣。哪怕就是沐辰也很少能在看到她。

    就在沐辰一套剑法练完之后，看着后方的一座山脉上，嘴角一抹笑意划过。

    “既然看了这么久，不如来切磋一番！”

    话落，原本还在院落里的沐辰，不知何时已经出现在了山顶之上。

    沐辰身前一个三星斗宗强者立在这里。

    “我如果没猜错的话，你应该就是学院的苏千大长老了吧？”

    “老夫正是。”

    沐辰的眼前人闻言没有隐瞒，直接承认了，他原本只是来这里转转的。不过在看到沐辰练剑的时候，就停下来观看了起来，只是没想到竟然这么快就被发现了。

    “苏千长老，竟然无聊那我们不如来切磋一番，如何？”

    “好，跟我来！”

    话落，苏千率先而行向着后山而去，而沐辰也紧跟其后。

    两人来到内院的后山后，停了下来。

    沐辰没有客气，直接挥剑砍了过去，不过还没有靠近苏千的时候，周围的空间就好像有了变化一样。

    将沐辰稳稳的控制在了哪里，沐辰心道这便就是斗宗级别会使用的空间之力了吧！

    “护体剑意！”

    原本被空间控制住了的沐辰，自身一股剑意不断的喷洒而出。片刻间沐辰便挣脱了控制，再一次挥剑向着苏千而去。

    “没想到你竟然能划破我的控制，看来吴天狼说的果然没错。你确实是一个妖孽！”

    话落，苏千浑身斗气散发而出，一股威压直逼沐辰而去。沐辰倒是并不在意，因为身体变了的原因，对于这点威压并没有什么影响。

    趁着机会沐辰瞬间几剑横扫而去，苏千虽然惊讶但还是出手抵挡了起来，挡下了一剑之后，苏千就不在徒手接剑了。因为刚刚哪一击，他就感觉到了疼痛。

    要知道他可是用斗气护体的，但没想到纵使这样沐辰竟然还能让自己感觉到了疼痛。真是让人有些不敢相信！

    “砰～！”

    一掌将沐辰震退之后，苏千却没有停下，反而在此攻了过去。

