    见小萍儿又忍不住夹起几块土豆和大鹅，塞在馒头里，在痛苦又愉悦的表情下吃下去，他不由得笑了。

    显然她对辣的抵抗并不坚决，以后志同道合的人又多了一个。

    而且，今天的这锅炖大鹅还是略过了些。

    辣应该为食物的美味服务，而不该单纯地追求辣度，破坏了美味。

    上辈子那变太辣的火鸡面就是反面代表，辣得让人受不了，却没有辣椒香味。

    他吃过一次就再也不碰了。

    吃辣是享受是生活，而不是攀比，自己喜欢才是最好的。

    以后降低菜的辣度，他和两小都能吃。

    柏姐姐就没办法了，她的口味清淡，油盐麻辣酸甜里都不喜欢太过，与她性格差不多。

    不过吃饭嘛，又不是只能做一个菜，咸淡、荤素搭配最佳。

    像今天这样，炖鹅和鸭汤调整下，大家吃得不也挺好。

    ……

    遥远的李家沟小山谷中，菊琴正满脸兴奋地对秦大小姐讲述一路打听到的消息：“……袭击千泉城的数千妖物，上百妖将，统统都倒在了小柴刀之下，无一逃脱。”

    一旁的梅兰竹菊和春夏秋冬不由得翻白眼：这种鬼扯的话你也信？

    除非妖物们都傻了，不知恐惧逃跑，否则他一个人一把刀，几千妖物上百妖将真杀得过来？

    秦大小姐蹙着眉，却突然问出了另一个问题：“那个青大人呢？”

    菊琴一下没反应过来：“青大人？”

    然后她才想起，自己提过那边百姓都感谢武尊青大人和神农的救命之恩。

    既然妖物都被神农杀了，那青大人又是干啥的？

    菊琴讪讪：“好吧，据说她出手，血气如碧海，瞬间封冻了千泉城港口，杀了好些妖物和数十个妖将。”

    竹棋忍不住失笑：“数十加上百妖将，这千泉城没十个八个武宗，怕是等不到神农救命吧。”

    菊琴恼羞成怒：“据说，据说的事能当真么？我又没在场，怎知那些居民夸大了多少。转述，转述懂吗？”

    这话一出，连兰画都笑了，一时间山谷内充满了快活的空气。

    笑了片刻，众女才发现大小姐并没有笑，而是在那里若有所思。

    梅书轻唤：“大小姐，可是想到了什么？”

    秦大小姐回过神来，幽幽叹了口气：“青大人、小熊、小吴？神农还是用的一把黑沉沉的小柴刀，给出的又豆饼和面粉，是我想太多了么？”

    梅书：“你是说……”

    秦大小姐默然片刻，微微摇头：“或许真是他们，可既不用真名和全名，想必是有原因的。”

    顿了顿，她才继续到：“再说那谁，你们可曾听他说起过，自己会变幻外表的仙法？”

    那谁？自然是顾恪了。众女面面相觑，与秦大小姐一起，把视线落到了菊琴身上。

    谁让她与顾恪最没大没小，还经常闲谈呢。

    菊琴感觉压力山大，皱眉在那里冥思苦想，不断摇头：“没有，这个真没有。”

    秦大小姐见状，摇摇头：“罢了。神农的行踪天南地北，毫无规律，想遇见都难，多想无益。”

    想了想，她还是吩咐到：“这猜测便烂在肚子里，私下也勿要再谈，明白么？”

    众女齐齐点头。

    菊琴忍不住开口：“他，咳咳……那个神农，还在什么地方出现过？”

    她和冬烟结伴，一起去东海国接回各自家人。

    菊琴家人搬了家，找了几处地方，才找到人。

    或是很少来往，或是过于普通，她的父母并未受牵连。

    有她早些年给家里财物和几门武学，她家已是小县城里的“豪门”。

    比上不足，比下有余。

    而且父母还生了更小的弟弟妹妹，也各自成家。

    老老小小一大家子人，根本不可能放弃稳定的生活，离乡背井来太平寨。

    菊琴从小离家，对家人有一份血脉亲情，但说多亲近也不太可能。

    于是只是以“蒙面高人”的身份，给了家里练武的几人一些好处，便飘然而去。

    冬烟家人是被发配到了东海偏远出，路途遥远。

    可到了地方打探后才知道，她父母过去不久，就因忧虑过度，水土不服，染病身亡。

    哥哥遭遇妖物，不幸遇难，仅剩下一个小妹艰难度日。

    碍于她的身份，以及遭遇妖物时面部受创，日子虽哭，倒也没谁来强抢民女，这才被冬烟带了回来。

    其余结伴回家的众女情形各有不同，有亲人失去踪迹的，有确定身亡的，有平安活着的，有小富安康的。

    人世间的悲欢离合不尽相同，落到她们身上也是如此。

    这世界危险太多，意外频发，人们的体质虽胜过上一世颇多，但大多数人能活到五十岁就该谢天谢地了。

    若是早早死了，那也毫不稀奇。

    最终，八女带来的亲人加起来都不到十人。

    她们有过黯然伤心，也有过开心怅然，活着的人还是得继续前行。

    等到一庭四国跑下来，再回来将所见所闻告知秦大小姐。

    菊琴和冬烟这一组是最远的，也是最后返程的，今天才刚回太平寨，尚且不知其它人打听到的消息。

    梅书这才细细讲起其他人所知的消息。

    最大也最新的消息自是天灵教在镇山关引出血诡，却被神农一刀斩杀，天灵教徒全军覆没。

    其它乡间传闻离奇非常，没谁敢当真，但关于神农和异种粮食的消息却是屡屡听闻。

    众女都是武宗实力，除非倒霉撞上武尊，血诡都不惧，天下之大皆可去得。

    沿路除了从豪门大户里“打听”情报，顺便还从他们那里拿了些异种粮食带回。

    此刻紫麦、黑豆、黄粟、黑黍、紫皮土豆、胭脂稻都在秦大小姐这里放着。

    这时，她神色微动，对梅书吩咐到：“秀儿来了，让她进来。”

    梅书领命而去。

    片刻后，李秀儿跟着她一起进了小山谷。

    先问候了大小姐，再对刚回来的菊琴和冬烟喊了声菊姐、冬姐，这才安静立在那里。

    菊琴凑上前，打量着她，口中啧啧有声：“秀儿妹妹这天资果然不错，再过几年，我怕是要甘拜下风了。”

    李秀儿脸上有些羞赧：“我哪儿敢于菊姐比。”

    菊琴笑嘻嘻，伸手拍拍她肩头：“比得，定是比得的。”

    秦大小姐打断两人的互动：“好了，秀儿你坐下，竹棋你把打听到的消息都给她说一下。梅书，我饿了。”

    梅书：“大小姐今天想吃点什么？”

    秦大小姐歪头想想：“竹筒饭吧。”

    菊琴连忙示意：“我从东海带了不少地道的干货，连顾……咳咳，你们看到了都会嘴馋的那种。”

    秦大小姐颔首：“那行，就做这海鲜竹筒饭了。”

    众女皆是点头，再没人“点菜”，因为没必要。

    梅书知道她们每一个人的口味，大概照着一起做出来就好。

    这也是山谷“食堂”养成的习惯。

    大锅菜统一做，谁嘴馋某个菜，要不凭运气，要不自己动手。

    山谷里点菜的也就顾恪、秦大小姐两人，柏素清可以点，但几乎不点。

    接下来竹棋菊琴冬烟三女留下，其它人各自散去。

    竹棋负责总管情报消息，负责讲述，菊琴冬烟才回来，需要了解其它人收集来的消息。

    其它人之前已听过一遍，自不会再浪费时间旁听，该练武练武，该做饭做饭。

    大武中庭变故，对各处的控制和威慑都大幅度下降。

    如今四处野村野寨遍布，越来越多的人加入其中，逃避苛捐杂税和沉重的徭役。

    不过大武数百年底蕴，终究没多少人敢乱来。

    地方上的宗派豪门都在积蓄力量，为可能出现的大变准备着。

    异种粮食不断扩散，为了稳定人心，这些地方势力对本地的盘剥倒没有加大，反而温和了不少。

    毕竟吃他们粮食的手下，可未必会和他们一条心。

    真养出几个二轮五六转的武夫，掌控了武力，家业还是不是自己的都难说。

    老百姓的日子也不比以往差。

    尤其是在偏远地方，没有宗派豪强限制，可以任意种植异种粮食，日子好得太多。

    坏消息是妖诡开始频繁出现，一般的游诡和不入流小妖不断与人类发生冲突。

    白诡变得常见，黑诡还不多，但闹出的血案不少。

    血诡现身几次，更是成为一庭四国中高层都严重关注的消息。

    总体而言，大武一庭四国逐渐动荡不安，旧有的秩序并未被打破，还在以极强惯性运转着。

    这一讲述就是半个时辰，竹棋拿来的几册情报才说完。

    给了李秀儿片刻缓冲时间，秦大小姐说到：“她们带回来了不少异种粮食的种子，都是太平寨没有的，你等下拿回去，安排人种下。”

    李秀儿一听，顿时喜上眉梢。

    异种粮食的作用，她在秦大小姐这里听了不少。

    可惜太平寨数千里方圆，只有紫麦，没听说其它异种出现。

    她本想专门抽时间，自己出去一趟，多少找那么一两种回来。

    谁知秦大小姐居然早就想到了这点，提前代劳了。

    想到这里，她就起身，准备告辞，拿种子回去。

    秦大小姐却轻哼一声：“坐下。”

    李秀儿一怔，旋即老实坐下。

    秦大小姐面色平静：“我说过，做大事者必要心静。种子既不会消失，也不能立刻种下，你急着离开有何意义？”

    李秀儿张张嘴，想说回去安排种植事宜。

    可略一盘算，发现照秦大小姐这段时间传授的管理方法，大半事都可分摊到太平寨的中层人员身上。

    她只是安排一下，用不了半天时间。

    接下来她当然还要监督视察，但那是每日的例行工作，与她现在赶时间一点关系都没有。

    李秀儿思索清楚，点头应是：“是我错了，谢大小姐。”

    秦大小姐摆摆手：“做事不可拖延，但盲目急躁也不可取。思而后动，才能把太平寨长久经营下去。”

    说到这里，梅书托着一根粗大的紫竹筒，春夏端着十来份小菜从厨房里出来了。

    她立刻停下：“好了，你便与我们一起吃过饭再走。”

    李秀儿自无异议。

    菊琴却在那里掩嘴偷笑，还与竹棋挤眉弄眼，直到被大姐梅书瞪了一眼，才收敛起表情。

    秦大小姐看见了，但就当没看见。

    刚才那话，与顾恪婆婆妈妈跟她说教时也差不多，她也就改了下用词，把“练武”换成了“做事”而已。

    菊琴和顾恪极为熟悉，入耳就觉出一股子“顾恪味儿”来。

    她当然不是笑大小姐“剽窃”，不过是联想到顾恪一脸正经地对大小姐“念经”，大小姐满脸不耐烦，却又无可奈何的样子。

    谁知道，大小姐居然还有这“以顾之矛，攻李之盾”的一天。

    结果李秀儿还真就没走成。

    梅书只从巨大紫竹筒里给她盛了儿拳大小，色泽姹紫嫣红的竹筒饭。

    她几口吃完，还来不及感叹其鲜美独特的味道，就突然进入了顿悟状态。

    秦大小姐心念一动，无形血气就将其与其他人隔离开来，免得受到干扰。

    众女也不惊奇，自顾自地继续吃着。

    比她们睡一觉起来就要突破武宗，李秀儿这情形再正常不过。

    况且方才秦大小姐开口让李秀儿留下吃饭，就是要给她好处。

    她们吃的饭，可不是外界的普通异种粮食。

    它们都是以仙田里十年生长、进化出的赤灵血米为主，适量的黑金龙纹松茸、青赤凤冠菇、紫皇冰心笋为辅，再加上七八种微量蔬菜丝调味。

    最后蒸饭的巨大紫竹筒，更是顾恪挑选年份最老的紫皇竹做成的特型“蒸锅”——属性鲜味+5，特性食补+1。

    众女第一次吃这竹筒饭时，表现与李秀儿也相差仿佛。

    快速吃过午饭，她们收拾走碗筷，梅书还给秦大小姐泡了一壶茶，这才回去修炼。

    秦大小姐给自己倒上茶水，视线却落到李秀儿身上。

    初见这小姑娘，她就觉得很顺眼，再观察了大半年，其品性也能看得上眼。

    等听过众女带回的消息，秦大小姐不禁怀疑那神农就是顾恪。

    如此，在她离开玉龙山谷前的一年里，他说的某些话明显意有所指。

    所以，她觉得自己该做些事了——如培养李秀儿，让太平寨发展起来，就是一个不错的开始。

