    “玩的很开心嘛……”李平扭头看向玩的开心的五人和被玩出斯德哥尔摩综合症的一人。至于怎么知道的……

    表情和神态会骗人，脑波基本不会。

    “挺好玩的~下次有这么有趣的事情记得叫我~”薇薇安公主伸了个懒腰。

    “出了口恶气了。”御坂美琴掰了掰手腕。

    “照片你自己留着用吧。”黑子扔过来一叠拍立得拍出来的照片。

    “你们拍成什么样……emmmmmmmm……”李平犹豫了一下，还是把这坨足够挑动人类荷尔蒙极限的照片扔进空间里，然后开始默念清心咒。

    自己是要让艾扎克那家伙给自己干活，不是让他把自己干死……

    严格意义上讲，这几十张照片不该露的地方一点都没露，但是……

    配合神秘的酸奶还有索绮特的表情，身上的红晕和身上的汗水……

    Emmmmmm……

    李平的表情非常的微妙。

    “刺激过头了吧，这下那家伙不会合作而是会想办法打死我们吧？没有正常一点的照片吗？”

    “正常的？这些不行吗？还有啊，你口中的正常的照片是什么样子的？”黑子随口问道。

    “就是那种，大家都蒙面，人手一把匕首，把那个小姑娘绑在凳子上的照片。”

    “那是恐怖分子吧喂！”

    “我们是要恐吓他啊，不是拿出来一堆事后的照片让对面复仇好么！”

    “也是哦……”黑子恍然大悟。

    “啊，疼……”然后就被李平敲了个脑瓜崩。

    “恍然大悟个毛啊……走了，攻占广播设施，对学艺都市进行全面疏散。”李平收好火炉……

    “喂，还没熟呢。”后方之水晃着手里的一把烤串，那四个骑士派的人员也都在点头，每个人手里也都有一把串。

    “……谁要管啊！自己用火焰相关的术式烤熟！”

    不过最后还是李平扭曲磁场，在身后凝聚起来五团等离子体，让后面的五个人一边走一边烤肉。

    不远处，海岸线上的地下设施都升了起来，仅仅三百多米的距离内，就升起来了二十多座MK45型127毫米单管自动舰炮，二十多座密集阵6管20毫米CIWS以及十几座8连装海麻雀导弹发射器。

    这些对空、对海迎击设施不断的向海外倾泻着弹幕，在远处学艺都市配置的大量PAC-3型爱国者对空导弹也在不断地被发射升空，海面上，名为云海之蛇的灵装载具也在发射某种喷气式飞弹向学艺都市方向进行炮击。

    在这期间，学艺都市的迎击设施也好，海上的云海之蛇编队也好，都在一个个的被击破。

    海岸线上的爆炸也卷入了不少倒霉的游客。

    本来亢奋的看着“表演”的游客们也逐渐的意识到不对劲，开始四散奔逃。

    “这种情况下，已经可以算是全面战争了吧。”李平抬头看着和云海之蛇纠缠在一起的学艺都市的空军部队，除了最先进的F-35之外，学艺都市起码还有一个联队的F-15E战斗机。

    差不多总计60架战斗机抵挡着数百架云海之蛇的攻击，当然，这个数字还只是在学艺都市东边的敌人。

    学艺都市在15分钟之前就开始被有翼者归来展开全面进攻了，但是不知道为什么，现在有翼者归来还是没突破学艺都市越来越破碎的防线。

    明明对方占有全面优势的说。

    “看起来，对方不是在寻找什么，就是怕学艺都市把什么东西毁了的样子。又或者说，正面部队是佯动，真正的主力是某个秘密部队？”李平低下头，继续前行。顺便举起左手，射出一枚超电磁炮击坠一架准备向己方开火的云海之蛇。“战斗中攻击平民？你们有翼者归来就只有这种程度的矜持吗？”

    “你们是什么人！”李平等人继续前行，走到了学艺都市的中央广播站，广播站的守卫人员立刻持枪指着李平等人并喊话。“游客的话请立刻离开！”

    “根据情报，这里应该可以开始对全岛的广播吧？”李平没搭理对面的守卫，在御坂网络里询问在上空进行支援的御坂闺女。

    “没错，这里的设施可以接管全岛的广播设施。DO御坂一边在脑中哼歌一边报告，顺便，现在提供支援的是御坂12580.”

    “……”李平让那个编号噎住了一下。“咳咳，美琴，你左我右？”

    “OK。”

    “咔嚓！”两道闪电从两个电气能力者手里放出，直接电晕了门口的守卫。

    “薇薇安殿下，临时想个演讲稿呗，这个城市的游客已经对“学艺都市发生的一切都是拍电影”深信不疑了，恐怕他们不会乖乖撤离的。”李平歪头看了眼没啥过大情绪波动的不列颠号称最废的三公主。

    “好的，我会想想办法的。”薇薇安公主点点头，随后和众人一起进入了这个建筑物，李平和后方之水则拎着匕首和短棍直接冲了进去，逢人就打，然后用塑料扎带捆住手脚堆在墙边。

    十五分钟内，两人就把整个建筑物内的几乎所有人全都放倒了。

    众人就这么走到了中央控制室。

    在御坂美琴坐在中控台前，破解广播系统的系统的时候……

    “你们是什么人？”众人背后响起来一个男声。

    “潜入技巧不错啊，还是说由特殊的设备？”李平扭头回去，这个人在进入这个房间之前，只是感受到了微弱的脑波，并且，这个脑波，还是在李平每隔1分钟就进行的友军磁场顺次点名时发现的。

    “卧槽，为啥多了一个人”这种感觉。

    “不准动，我这边可是拿枪对着你呢。”

    “呐，你觉得我们这些人有怕你手上的那把伯莱塔M9的吗？”除了抓紧时间作业的御坂美琴之外，其他人都好笑的看着从阴影中走出来的一位男性。

    “那个……我还是挺怕手枪的……”索绮特弱弱的说道。

    “你闭嘴。”李平低声咬牙切齿。

    “是……”

    “哼，别虚张声势了，我们也都有过调查了，就算你是超能力者，除了那位一方通行之外，其他的level5超能力者都不能完全防御枪械的攻击。”那位男性握紧了手枪。“至于其他人，连超能力者都不是，根本就是不值一提的杂鱼。”

    “哟，不值一提的杂鱼~”李平乐呵呵的扭头向后方之水打招呼。

