
叶尘鸣带回去的书转眼就到了叶仁和叶晖利的手中，两人看了后激动的想跳舞：“尘鸣，真的是南南给你的吗？”

看到叶尘鸣点头，叶仁毫不犹豫的拿起了电话，小丫头的身边不能离开人，得好好保护起来。

严小南不知道她给叶尘鸣书后，自己已经被保护起来，依旧服装店和家具厂来回折腾，看到翠花热火朝天的数着钱，发觉自己好像好久没收到钱了。

“妈，服装店赚钱吗？”严小南问道。

翠花一听就知道小丫头想起来了，笑眯眯的点着头：“赚，咋不赚呢，不赚钱还开着店干嘛。”

“那我咋见不到一毛钱呢？”严小南奇怪。

“你就甭想了，这家店赚的钱，我一分钱也不会给你的，想想你那八进的四合院，想想你以后的孩子，不要吃穿用度啊，我攒着呢。”

严小南愕然，好吧，老妈想得真多啊。

雪梅在边上笑的非常灿烂，她现在非常喜欢这里的工作，每个月工资带奖金能赚七八十块呢，这些钱她也藏了起来，等赚到一千块就去买一间小平房。

自己已经打听过了，这里的二十多平方的小平房一千块就能买下，自己的工资，老家房子的出租费，一年后就能攒上一千块了。

严小南皱眉：“大姐，明年这个时候你的小平房一千块肯定买不到，还有，买小平房不如买铺子，以后出租价格还高。”

雪梅眼一亮，可瞬间熄灭：“南南，我们不是在县城买了一个院子吗，这个院子可是把我的老本都掏干净了呢，所以我得努力攒钱。”

“我知道东城那边有铺子卖，现在估计做不了啥生意，但过两年，绝对能赚钱，如果你不想自己做，就出租给别人，租金也不会少。”严小南想起爱党跟自己说的话了。

“那里的铺子价格不高，二十多平米的铺子八百块一间，你买个三五间，到时候打通也行，分开出租也行，绝对赚钱。”

“谢谢南南，等我钱攒够了就去买。”雪梅也很兴奋。

翠花叹了口气道：“雪梅啊，南南都说明年就不是这个价了，你先买下来，钱娘先借给你，你慢慢还。”

“可是娘，这个钱你不是要给南南的孩子用吗？”雪梅不肯。

“南南还没结婚呢，等孩子出来，你的钱早就还清了。”翠花一锤定音，她也希望雪梅和东南有自己的事业，毕竟还有两个孩子呢。

周末，严爱党带着东南去买铺子了，东南和雪梅事先已经商量了好，就买二间，一间给六斤，一间给福宝。

可六斤摇头表示不要，谭老师说过，等他毕业了，赚钱只是吼一声的事情，夫妻两非常欣慰，那就都写福宝的名字吧。

严爱党不顾东南的反对，一下子就买下了五间铺子，是连在一起的那种，东南看着手里的一千六百块钱，五间铺子要四千块呢，咋办。

严爱党拉开皮包的拉链：“南南说了，多买几间，钱是她给我的，其实我也有钱，可她说你是他亲哥，太欺负人了不是。”

东南心里暖，是啊，亲妹妹呢，既然是南南说要买，那就买，最多自己再省省，争取早日还请债务。

两人当天就办理了过户手续，五间铺子都写上了严烔的名字。

严小南看了眼东南手里的五本房本，抱起福宝道：“福宝啊，你是我见过最有钱的小孩子哦。”

福宝睁着两只大眼睛，翻了翻自己的口袋，摸出一分钱道：“姑姑，我最有钱。”

多多连忙跑了过来，也摸出一分钱递给福宝：“妹妹，钱给你，你买糖吃。”

福宝笑眯眯的接过钱，将两分钱都给了严小南：“姑姑，买糖吃。”

严小南心念一动，从口袋里掏出一大块蜂皇浆巧克力，这个巧克力百货商店有的买，但一般都买不到。

没想到空间里的超市倒是有这个，除了包装纸稍微好一点，连图案都没有变化。

“福宝，多多，二分钱买巧克力好不好啊？”

六斤哇的一声，接过巧克力道：“姑姑，这两分钱可买不到，福宝和多多赚了啊。”

“那你带着福宝和多多，还有五斤半一起吃好不好？不过每个人只能吃一小块，不然晚上吃不下饭了。”

六斤半将巧克力递给福宝，抱着她往客厅走去：“五斤半，带着你弟弟快来吃巧克力。”

五斤半腼腆的走了过去，搀起多多的手跟了上去，巧克力啊，好久没吃了呢。

将房本还给东南：“大哥，现在你就把房子给租出去吧，我问过了，这门面房每个月可以租十块钱呢，五间就是五十块。”

东南点头，自己跟雪梅算过了，每年可以攒二千块，二年就能把南南的钱还清，到时候再把房子给收回来，看看能弄些什么生意做。

年三十很快就到了，严家还是一如既往的热热闹闹，可今年的叶家除了叶晖贤，一个人都没有过来。

客厅的电话铃响了起来，六斤老练的接起电话：“你好，找谁啊？”

“六斤，我是尘鸣叔叔，你姑姑在吗？”话筒里传出了叶尘鸣的声音。

“你等一下啊，姑姑在太奶奶这里，姑姑，姑姑，尘鸣叔叔打电话找你，快来啊。”六斤扯着嗓子叫道。

严小南连忙跑了出来，点了一下六斤的头：“这么大声，嗓子不要了，喂，尘鸣啊，你在哪啊？”

“南南，对不起，今年不能陪你过年了，我爸爸和爷爷奶奶也来不了，你知道的，我要抓紧时间，争取早日跟你成婚。”

严小南想到了那两本书，莫非有突破了，那自己是不是加把油，把另外两本也复印出来。

今天是年三十，还是好好守岁，明天开始吧，严小南打定了主意。

“尘鸣，我还有，你过段时间来一次，大概一个月吧。”

“我知道了，你一定要小心，注意自己的安全，新年快乐，我的宝贝。”叶尘鸣忍住激动，挂上了电话，他要把好消息告诉爷爷和爸爸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70666299"  chaptername="第五百零二章  福宝是个最有钱的孩子">加入书签</a>
</div>
