    第三章资格

    十二名圆桌武士在白光中连续发出斩击，所发出的劲气一làng接着一làng向四周击shè，释放圆桌武士的亚瑟躲的很远，都被吹的东倒西歪站稳不能。(-)

    “圣光盾!拯救之手!”

    亚瑟并没有看到，在十二名圆桌武士斩击的区域上空，火冰儿骑着天界战马，向下方施救……

    12秒过后，十二名圆桌武士随着耀眼白光一同消失，在看地面上，李逸直tǐngtǐng躺在地上，己经气绝……

    十二名圆桌武士的斩击会随着使用者的装备加成而提升威力，当然，就算把装备加成抛开，是基础伤害就己经非常恐怖了，2000基础伤害值，别说只有1万血量的李逸，就算是10万血量的boss，中了此招也得老老死死躺在地上。

    亚瑟嘴角牵动了几下，满意的笑了。

    虽然使用了一瓶珍贵的‘神圣之泉’，但能放倒暗翼这样的强人，还是让他觉得值得。

    亚瑟闪现到李逸尸体前，四下捜索了一下，发现没爆装备，顿时觉得可惜，冲着李逸冷笑了一声，晃了晃手中的橙杖：“东大陆的shè手之神，记住，拥有内测资格的玩家并不止你一个!”

    “记住，拥有内测资格的玩家并不止你一个!”

    李逸听到这句话的时候，脑子里仿佛响起一记炸雷!

    “嘿嘿，只有区区10个内测名额，你很幸运，我也很幸运，可惜，你不是我的对手，如果我猜的没错，你的内测资格只到70级就结束了吧？”

    “你的内测资格到了多少级结束呢？”李逸反问了一句。

    “我比你强，90级……”

    亚瑟话一出口，顿时sè变，法杖刚刚举起，李逸抢先一步，在他脚下布置一个寒冰陷阱，将他冻在原地。

    李逸站起身，快速跑到他身后，蓄力箭拉的吱吱作响，憋到威力最强时才shè出，紧随其后的是灭杀箭!

    -3521爆击!

    -4321爆击!

    两下背后攻击，两次爆击，亚瑟瞪着不敢相信的眼睛，愤怒倒地。

    暗翼怎么没死？

    众神之王做出更改，人物处于灵魂状态时只可以观察，刚刚亚瑟回答李逸的问话时停下，就是想到了这一点。

    完全是下意识回答，当时亚瑟以为李逸己经死了，所以一点戒备心理都没有……

    叮!

    一道紫光从亚瑟身上飞出，李逸快速上前捡起，顿时笑了。

    +11史诗级饰品，奥兰德的仁慈!

    “你一定很奇怪我为什么没死吧？”

    李逸蹲在亚瑟尸体前，嘿嘿冷笑。

    “说，告诉我，为什么你没死？把我的饰品还给我!”亚瑟舍不得释放灵魂，拼命的冲着李逸大吼大叫，此时此刻的他早己经忘了，尸体不能和活人jiāo流，李逸说的话他听的到，但他说的话，李逸却听不到。

    “哈哈哈哈，你慢慢想去吧。”

    李逸仰天大笑了几声，冲着躲在半空中的火冰儿眨了眨眼。

    能在圆桌武士的疯狂斩击下存活，多亏了火冰儿，如果没有她，李逸早就死的不能再死了。

    刚刚在圆桌武士的斩击中，李逸开启了暴熊守护，开启了风盾守护，喝了一瓶神xìng流动，火冰儿套过来的圣光盾瞬间就被斩破了，还好她又丢过来一个史诗技能《拯救之手》

    1级拯救之手：瞬间恢复目标50%气血，并使目标获得10秒无敌时间，此技能不可驱散，当拯救之手成功，使用者接下来使用的所有治疗法术效果将降低90%，持续时间为2个xiǎo时。

    在副本里面，使用完拯救之手的光明祭祀，基本上就是一个废人了，所以在很多时候，这一招都是光明祭祀的禁术，不到万不得已绝不轻易使用。

    在他被追的时候，火冰儿就偷偷从天空跟上，一直在保护着他。

    李逸很幸运，因为火冰儿习得这个技能的时间，还没有超过三天呢。

    李逸召唤出蓝sè角鹰兽飞上了天空，不是他不想守亚瑟的尸体，他杀亚瑟的时候连束魂都没有用，就是想守他几次，可惜，想法是好的，但眼前的局势却不允许他这么干。

    至少有数万名南大陆玩家向这边跑来，这时候守亚瑟的尸，岂不是白白送死？

    “谢啦冰儿。”

    火冰儿冲着李逸微微一笑，脸又红了。

    李逸和火冰儿飞走了，亚瑟跑尸复活的时候，南大陆数万名玩家也到了。

    “谁叫你们这个时候来的？一群猪，一群蠢猪!”亚瑟劈头盖脸冲着南大陆玩家一顿臭骂，奥兰德的仁慈被爆，己经让他失去了理智。

    “滚，都给我滚!”

    “亚瑟，你冷静点，刚刚发生什么事了？”一个红发战士走了过来，他是亚瑟王朝的首席狂暴战士，盖尔。

    “离我远一点，你这头猪!”

    亚瑟用力推了一把盖尔，瞪着通红的眼睛仿佛要杀人。

    世界电子竞技大赛冠军，wgg格斗大赛冠军，最出名的游戏玩家亚瑟，什么时候受过这样大的屈辱？

    “暗——翼!”亚瑟发出一声愤怒的吼叫。

    ……

    李逸己经听不到亚瑟的吼叫了，当然，就算他听到也不会回去了，对方人多，他可以单挑亚瑟，但却绝不可能挑掉对方数万人。

    除非，他学会——霸王箭!

    李逸把玩着史诗饰品‘奥兰德的仁慈’，心中的疑huò己经解开了大半。

    前世他就一直很奇怪，虽说亚瑟从他以前的富婆nv友手中nòng到了很多钱，但就算他在有钱，他有风云九哥有钱吗？风云九哥hún到最后，不过是一个城主，连国王的边都没有mō到……

    论cào作？南大陆比亚瑟强大的神级高手至少超过十个，为什么他们没有当上国王，亚瑟却当上了？

    以前李逸一直想不通，他一直以为亚瑟真的很厉害，玩什么游戏都比其它人上手快，直到刚才听到亚瑟的话，他才恍然懂了。

    天才，这个世界上的确有，但不管什么样的天才，都必须经过熟悉阶段，而亚瑟没有，他从一开始就表现的非常显眼，和李逸一样，李逸是东大陆首杀之王，而他，却是西大陆当之无愧的首杀之王!

    原来他是内测玩家，怪不得了……

    李逸懂了，完全懂了。

    为什么《光明与黑暗》副本首杀那么快就被人抢走，自己重生前打过那些副本，那些有幸参加了内测的玩家，同样也非常熟悉啊!

    如果亚瑟没有说谎的话，那就是一共有10名玩家参加了游戏内测，另外还有内测等级资格，亚瑟是90级结束，那其它人又是到多少级结束？有满级结束的吗？

    李逸眉头皱了起来。

    在众神之王没有正式运营之前，就有无数谣言传了出来，说是这个游戏内测了十年，只是这条消息从未得到证实，还有就是，到底谁有资格参加了内测，也是众说纷绘，玩家们每天都在猜来猜去，可真正知道真相的人，却没有几个。

    是了，亚瑟没玩众神之前，就己经是一位很有名气的游戏高手了，众神官方邀请这样的高手内测，倒也合理合情，顺着这个思路找下去，是不是说，另外九个参加了内测的玩家，身份同样不比亚瑟差呢？

    很有可能!

    知己知彼，方能百战百胜，李逸每次战败，他都会仔细的回想一下战斗过程，从中吸取教训，争取下次绝不再犯。

    这次如果没有火冰儿，他必败无疑，原因是他轻敌了……

    的确，亚瑟身上的装备属xìng一目了然，但李逸却忽略了亚瑟的背包，那瓶珍贵罕见的——神圣之泉!

    神圣之泉yào剂，只有巨匠级炼yào大师才能炼制，并且失败率高达60%，炼制材料也非常罕见，要知道，李逸从开区就开始炼yào，整整用了一年时间，才把炼yào术冲到高级，虽然马上就到宗师级，但离巨匠级还有很长一段距离。

    亚瑟手中的神圣之泉yào剂是从哪来了？是他炼制的吗？

    不可能，绝不可能!

    李逸自负没有làng费半丁点时间，huā费金钱无数，才冲到高级，就算亚瑟比他懂，但他最多也只是个宗级，却绝不可能达到巨匠。

    巨匠级炼yào师，纵观众神大陆，屈指可数!

    想到亚瑟吃完神圣之泉时ròu痛的样子，李逸就明白了，这一定是做了某个稀有任务得来的奖励品，如果他自己能炼制这东西，干嘛还摆出那副好像死了老爸的表情？

    “会长，咱们还去下副本吗？”

    火冰儿的话，让李逸思绪回归。

    “去，为什么不去？不过嘛，不是现在。”

    “那咱们现在去哪儿？”

    “去上chuáng!”

    “什么？”火冰儿的脸，腾的红了。

    “会长，我……我……我……我……”火冰儿扭捏着，脸红的像苹果，说出来的声音越来越低，到最后低的连她自己都听不到了。

    “走吧，咱们先去龙骨荒野传送点，回到破霜城我在慢慢和你说，嗯，xiǎo曼她们就不叫了，这种事两个人就行了。”

    “会长……”火冰儿轻轻叫了一声。

    “怎么了？”

    “是……是……是今晚吗？”火冰儿羞的头都抬不起来了。

    ……

