    莫茹斜靠在迎枕上，把于婉娘母女的事情和自己的夫君唠了一遍后，就开始合计了：“夫君，你说，让咱们敬儿娶了昭昭可好？”

    蒋青有点迟疑。

    他在京城混久了，才知道京城大，不宜居。

    这里皇亲满地走，小官小史多如狗，万一出点事，那还是要靠亲朋好友帮忙。

    但是他们夫妻都没有亲戚帮衬，唯一的办法就是寻姻亲的助力。

    像大儿子的岳父是鹤山书院的先生，自己小儿子，还有孙子们就不愁进不去好点的书院念书了。

    二儿子在武院里还不错，也有同僚看中他，说等他太太坐好月子后，让自家太太带着女儿去探望孩子，到时候顺便相看一下。

    蒋青也是知道同僚是京城本地人，亲朋好友也不少，算得上是地头蛇。

    再者他家女儿自己也见到过，浓眉大眼，有种英姿飒爽的美。

    他心里是觉得对方和自家二儿子很合适。

    之前没和自家媳妇说，是体贴她怀着身孕，担心她一直惦记着，琢磨着这件事。

    但是没料到会冒出来个于婉娘和慕昭昭。

    莫茹见他不说话，就有些诧异：“怎么？难不成是你给小二看好了哪家小姐？”

    不忍他为难，就把话圆了过来：“要真的是这样也无碍，我反正也没和婉娘提起过这事。”

    “那倒是没有。”蒋青心里明白，他们当初能来京城，于老太太，也是莫茹的姨母帮了大忙。

    现在于婉娘又是合离带着女儿来投奔自家，莫茹心里肯定是担心她们住久了不好意思，再者自己没见过面的慕昭昭也投了她的眼缘。

    虽然说自己的二儿子娶了慕昭昭，就少了份妻族的助力，但他更想看到莫茹开心的样子。

    他就笑着道：“我只是担心小二性子还不定，咱们也不知道昭昭的性子到底怎么样，以后能不能和昭昭合得来而已。”

    莫茹也没怀疑他的话，主要是他对三个儿子都很疼爱，就嗔了他一眼：“得了，我又不是后娘，怎么也不会坑了你儿子，这肯定要他们自己能看对眼才行。”

    他立马陪着笑脸：“哈哈哈，是我错了，太太息怒。”

    哪怕两人成婚至今已经十七年，但是面对娇嗔的太太，他还是百看不厌，心情愉悦极了。

    这个时候不说二儿子的婚事他还没和人家说好，就算是说好了，他都愿意找借口推辞。

    等夫妻俩说了一阵，天色也已经黑了下来，他就觉得家里太安静了，忍不住问：“老大他们怎么还没回来？”

    他是知道，今儿老大带着两个弟弟去他岳家送年礼。

    现在天都黑了，他们再不回来，难不成是被留在徐家了？

    “不会，估摸着是小二小三缠着老大去哪儿溜达了。”

    之子莫若母，莫茹才说完，外面就响起来一阵脚步声，才六岁的蒋泽远拎着个篮子冲到他们面前，喜笑颜开的显摆：“爹，娘，你们看我买的锦鲤好看吧？”

    莫茹一看，也很无奈：“好看！”

    她都后悔自己给小儿子说的那些小故事了，这小家伙听自己说了龟兔赛跑后，非要养乌龟和兔子，再逼着乌龟和兔子赛跑。

    她都能体会乌龟生不如死的心情。

    好不容易等到冬天，命硬的乌龟很迫不及待的冬眠了，这小子又开始折腾着说要养锦鲤，说是先生说，每天看会鱼能养眼睛。

    问题是，就他那眼神贼好，哪还需要养眼睛啊？

    而且这大冬天的，锦鲤也不好养活，再加上小三手贱，锦鲤不动他就担心锦鲤死了，非要用手去抓一下，这样锦鲤想长命也难。

    别误会，她不是重生和穿越的西贝货，她绝对是原装的。

    这些童话故事都是上一任皇后，现今的皇太后弄出来的。

    但是她在每个儿子小时候都说过这些小故事，偏偏就这小儿子最会较真，最喜欢折腾。

    蒋泽敬大步走进来，喊了声爹娘，就一脸好奇，迫不及待的问：“听说咱们家有亲戚来了？”

    蒋泽齐跟在后面进来，喊了爹娘后，就站在边上听他们说话。

    莫茹对二儿子没好气的道：“你着什么急，等过了年又要大一岁了，小二你得沉稳点。”

    蒋小二很无奈捂着自己的脸，夸张的做出绝望的神色：“娘，你就不能喊我名字吗？每次听到你喊小二，我都会有种自己在下馆子的感觉。”

    蒋小三就在那咯咯的笑：“对，爹你还记得，有次我们去饭馆吃饭，人家喊店小二，二哥就立马应了一声，哈哈哈哈…笑死我了！”

    说完，深怕被二哥收拾，很机灵的躲到大哥身后寻求庇护。

    蒋小二恨不得把这揭短的弟弟嘴巴堵上：“蒋小三，你的笑声就像是下蛋的母鸡！”

    莫茹被两兄弟吵的头疼。

    她明白自己要是再不阻止，这两兄弟估摸着要开始上演全武行了。

    她板着脸：“都给我消停点，再闹你们俩就别吃晚饭了。”

    两兄弟瞬间消停了，他们都知道，娘这话可不是口头威胁，而是会付诸于实际行动的。

    他们被收拾过两次，现在还铭记在心呢。

    她捧着肚子起来：“你们的姨母带着你们的表妹，小三的表姐来咱们家住些日子，你们都要护着点表妹，记住了吗？”

    蒋大和蒋二应了一声。

    蒋三眼珠子机灵的一转，好奇的问：“娘，表姐好看吗？她们在哪儿呢？”

    “她们住在后罩房那，你们以后没事不要去那边闹腾。”莫茹知道自己的儿子们在家，那家里就没消停的时候。

    不过，老大已经订婚了，得避着点昭昭。

    小二那性子还不定，也不知道他们能不能看对眼，莫茹也不想他们走的太近。

    至于小三，那是真的太会折腾了，也很淘气，还是让他少去祸害她们吧？

    蒋大率先应下：“娘，你放心，我会看着点他们的。”

    蒋二也很耿直的道：“娘，大哥，你们都放心好了，我才不乐意和姑娘家一起玩，哪点不如意就哭哭啼啼的像是我欺负了她们一样。”

    莫茹嘴角一抽，一点也没被二儿子的话安慰到，这孩子还没开窍啊，自己想让他把昭昭给娶进门怕是有的等了。

