
而听到这话的卓君越眼中划过一抹古怪之色，他看了罗家的人一眼，又瞥了一手捋着胡子微顿了下的老头和神色带着玩味的凤九一眼。
　　
　　忽觉得，他来这里折腾了这么久，还被人给扣下了，险些成为罗家的女婿，竟不如他们两人来得方便快捷。
　　
　　罗家的人知道他的实力级别，确实，若是这罗家一位实力比他强的人出手的话，他是没有取胜的机会的，因此，他在这三局两胜之中必是输的那一个。
　　
　　剩下的老头和凤九两人，前者在他们眼中深不可测，而后者，估计所有人都没将她放在眼里吧？毕竟，她的实力深浅，向来都是没有显示出来的，再加上她的年岁就摆在那里，自然没人知道她才是最强的那一个。
　　
　　“你说，要跟我们三盘两胜？”老头揪了揪胡子，以为是听错了。
　　
　　“如何？你们不敢？”罗家主轻哼一声，目光带着，轻蔑的扫了三人一眼。
　　
　　老头听到这话，神色古怪的瞥了他一眼，继而凑向凤九的身边，低声道：“他说要跟我们三盘两胜，老头我怎么觉得这主意不错呢！”
　　
　　尤其是，他有种扮猪吃老虎坑人的感觉，这一刻，他还真有点体会到往日里凤九经常坑人时的感觉了。
　　
　　此时，不禁有些跃跃欲试，迫不及待的想要看到他们输后难以置信的震惊表情。
　　
　　凤九轻拍着怀中的孩子，唇角噙着一抹笑意，眸色泛着幽光地落在罗家家主的身上，道：“我也觉得这主意甚是不错，可接受。”
　　
　　闻言，那罗家主眼中光芒绽放，他盯着三人看了一眼，当即大手一挥，沉声一喝：“好！这可可是诸位都听到的，也请诸位做个见证！”
　　
　　一旁的几位隐世家主的家主听了相视一眼，道：“也好，那我们便做个见证吧！”
　　
　　周围那几个隐世家族的子弟则有些看好戏般的看着凤九三人，在他们看来，这也是一场必输的比试，真不知这三人怎么会同意了这样不太公平的一场比试。
　　
　　“那就请诸位都到后面练武场来。”罗家的人说着，在前面带路，将众人带到练武场。
　　
　　罗家家主与几位长老以及主事在一旁商量着，一边看着凤九他们三人。
　　
　　“卓君越的实力不是大长老的对手，因此，他就交给大长老了，而那老者的实力既然在我们多人之上，那就让一位主事与他交手就好，不必怎么打，只要确保不受伤全身而退便可。”
　　
　　罗家家主低声交待着，道：“我们在卓君越那一局胜，在老者那一局输，那么，只要在那最后那女子那一局赢便可了。”
　　
　　听到这话，一旁的罗家大公子有些迟疑的问：“父亲，那青衣男子真的是女子吗？”
　　
　　他的目光看向凤九所在的地方，原本他也觉得是女子，毕竟那样出色的容颜，再加上先前那模棱两可的话，可当听到后来青衣男子反问的话，他却分辨不出到底他是男还是女了。
