    第381章校医先生的艺术（15）

    男人温润地眸子无奈地看着她，如同在看只闹脾气的小猫儿。

    “我本来也是想循序渐进，先用这副皮囊骗骗你的。”

    他微微摇头，叹息道：“可小恩人老是勾引我，又甜美得要人命，真的没办法呢。”

    阮绵：“……”

    卧槽，你是大变态就还是我的错了？

    还有,她什么时候勾引他了？

    臭不要脸的！

    罢了，这人压根就没法说理的。

    不过，“你刚才怎么进来的？”

    先前，他们家敲定了一套房，各种手续都办得差不多了，今日他爸妈去过户房子不在家，但她作画前分明把家门和房门都锁了啊！

    男人斯文一笑，“用钥匙开门进来的。”

    阮绵：“……你哪儿来的钥匙？”

    男人好诚实道：“拿你的钥匙去配的。”

    阮绵：“……”

    哥们，你这绝对是犯罪了我跟你说！

    男人倾身靠近她,摄人的气息将她包围，阮绵呼吸都忍不住屏住，睫羽颤抖得厉害。

    “小恩人要我去自首吗？”

    阮绵：“……”

    “你能不能别总是玩这套？”

    “我说真的呢。”

    “……你把钥匙给我。”

    男人还就真拿给她了。

    阮绵狐疑地看向他。

    男人俊美的容颜写满了斯文无害，就是，“小恩人还要吗？我配了一百套呢。”

    阮绵：“……”

    这个大鬼畜！

    少女捏了捏小拳头，还是忍住糊他一脸的冲动。

    毕竟是金主霸霸！

    毕竟打不过！

    呜呜呜！

    算了，反正他们很快就搬家了，等房东收回租房时，再提醒她换锁就是了。

    气死这丫的！

    男人支着下颚，戏谑地看着她，“小恩人说的是景林山庄山水阁6栋606吗？”

    阮绵惊悚地看着他，“你、你怎么知道的？”

    男人温润一笑，“忘了告诉小恩人，那是我名下的房地产商开发的住宅哦。”

    所以他要拿到她新家的钥匙什么的,简直不要太容易了。

    阮绵：“……”

    这该死的财阀垄断经济，连公路都是他们的见鬼设定！

    还有，为什么剧本没说这个啊？

    哦，对,剧本里原身压根就没去买房！

    而一块地皮而已，对财阀大少爷来说，洒洒水啦！

    你妹的！

    阮绵双眸对男人发出仇富的波光！

    男人无奈地揉揉她的小脑袋，“都叫小恩人把自己卖给我了，如此，现在整个山庄就都是你的了。”

    阮绵指着门口，“你走！”

    男人：“小恩人真无情，果然女人在床上的话就是不能信，刚才还要我给你呢。”

    阮绵抱着脑袋：“大佬，霸霸，您做个人行不行？”

    “哈哈哈……”

    男人笑得肆意又畅快。

    不过，最后，男人还是没多呆。

    给他家可可爱爱的小恩人做了顿饭后，他就离开了。

    当然，走前，索取小奖励是不能少的，毕竟他今天又是帮小恩人找灵感,又是做饭,表现实在太好了。

    阮绵：我谢谢你,我谢谢你全家哦！

    阮绵小脸红扑扑的,面无表情地咬着糖醋排骨，咯吱咯吱的，像是把这排骨当成了某个男人了。

    可能气太过了，她中午都多吃了半碗饭，基本把他做的饭菜都吃完了。

    阮绵：“……”

    嗯，男人鬼畜是他的错，跟香喷喷的饭菜有什么关系呢？

    只是，等她吃完饭回到卧室里，她的那三张画已经不见了，桌子留着张小纸条。

    ‘小恩人，画我拿走了，成品霸霸很满意，小恩人未来可期，哦，别忘了霸霸还有另一张订单呢，灵感不够，欢迎随时随地来找霸霸，相信在我们精诚合作下，小恩人的画技定能突飞猛进的，对了，霸霸的电话是：1314***0520！

    PS：小恩人居然到现在都不知道霸霸的电话，一直吃不饱的霸霸很伤心呢！’

    阮绵：“！！！”

    就……

    两千积分真的好难赚啊！

    要攻略这等无可救药的大鬼畜，她真的能行吗？

    自我怀疑.jpg

    再看到放在那一旁的贴身衣物和床单，阮绵瞬间背上浮现八个大字：生活艰难，生无可恋！

    阮绵忍不住戳了一下系统：为什么“男主”的人设会如脱缰的野马，直接往鬼畜的方向一去不复返呢？

    到底柏盈盈这白月光怎么刺激他的啊？

    导致受罪的人都成了她了！

    额，系统……系统持续掉线中！

    阮绵：唉，都怪她自己业务不太行，在女主部门总是任务失败，连系统都快放弃她了。

    不行不行！

    阮绵连忙甩掉颓废，为了两千积分，为了她的业绩，就算“男主”再鬼畜，她也要加油攻略！

    不能放弃，嗯！

    系统：……

    虽然有点缺德，但它真好期待开学后，宿主发现了此“男主”非彼男主之后的表情！

    嘿嘿嘿……

    那系统它就不怕宿主之后跑去攻略原男主吗？

    嗨，这都多少个世界了？

    就问哪一次宿主的小jiojio伸得出去的？

    给她搭个梯子，宿主都不敢爬！

    现在，两人都发展都这个地步了，宿主还能跑？

    是在看不起谁呢？

    不信来打赌，输了，系统现场表演吃键盘！

    阮绵这怂怂的性子是彻底被系统拿捏了个彻底了。

    不过，她要是知道系统这么坑她，就算忍着小jiojio被砍了的风险，也非得出一次……

    要不，还是算了吧？

    砍jio多疼啊，为了个狗系统，不值当！不值当啊！

    所以，某位女主两千积分永远赚不到也不是没理由的。

    ……

    阮绵家的新房子是精装修的，而且都已经通风透气过了，连家具，房地产商那边都送了他们一整套。

    最开始，销售的意思是他们是全款买，加上做活动期间，就送了他们一套家具。

    阮绵开始还奇怪，那么一整套全新的家具，没个大好几万都买不过来的吧？

    现在的房地产商都这么阔的吗？

    但，人家做生意的，哪还有坑自己的可能呢？

    现在，阮绵想到某人就是房地产商的老板……

    还有什么不懂的？

    系统：啊这……

    惊人的相似啊！

    好在宿主比较傻，也被封住记忆，都不会举一反三的，不然，它这是要分分钟掉马甲呀！

    (本章完)

