    “继续开！”

    恼怒的低吼一声，贝女王把手中的模型丢了出去。

    啵！

    又一个光棱战车出现了。

    此刻已有的三个光棱战车，李汉强都把大招给用的进CD了。

    乔山看到，李汉强偷偷摸摸的。

    在往贝女王新放出来的光棱战车上摸去。

    这位，还要开炮。

    忍不住。

    ..

    “唰~！”

    项跃看到无人理他，也直接登上了不远处的“幻影战车”。

    开启技能后。

    体积相对较小的幻影战车。

    瞬间进入了隐身，消失在了众人的视野。

    直至战车移动了起来，沙滩上出现了车辙，乔山才重新确定了幻影的位置。

    幻影战车，可隐身。

    只要不动，似乎没人能看见！

    …

    呲啦！

    唰~

    嘭！

    时间在慢慢的流逝，第三波的倒计时快结束了。

    李汉强的激光大炮。

    依然玩的不亦乐乎。

    项跃也在上蹿下跳。

    开着玩各种移速快的战车。

    而其他三人。

    把剩下的战车，也全部给放了出来。

    除过已有的种类。

    乔山三人。

    还开出了磁能战车、地震战车、爆裂战车、投射战车、散弹战车、旋涡战车等等六七种新战车。

    最终，

    在沙滩靠后的位置。

    他们把三十多辆战车摆成了两排。

    除过李汉强和项跃在玩的。

    其他所有的战车，都被他们摆放整齐了。

    ..

    “别玩了！过来讨论选哪种战车搭配过下一波！”

    所有战车摆好，贝女王没好气的叫了一声。

    “来了，看我们最后一次双剑合璧！”

    听到贝女王的高喊，李汉强急忙答道。

    然后贝女王黑着脸。

    看到两个光棱战车被启动。

    两条巨大的光柱。

    对着天空射了过去。

    在众人的注视下，两道光柱，在50米外的高空，撞在了一起…

    .

    李汉强一个人玩不过瘾。

    他还跟项跃玩起了配合。

    此刻，

    两个人竟然玩起了对射。

    光棱圆柱激光，如两把刺破苍穹的长枪。

    在高空中狠狠的碰撞在了一起。

    画面及其炫酷。

    相撞的光柱，不仅炸出了很多碎片。

    在撞击到一起后，竟然还移转了方向。

    折线一般，两道光柱，在撞击点汇合。

    形成了一道更粗的光柱，往着另一个方向折射出去。

    刺啦声，

    响彻天空。

    雷公降世一般，天空炸裂开了...

    跑车炸街算啥。

    光棱战车，直接炸苍穹！

    操纵战车的李汉强和项跃仰天长啸：

    还！有！谁——！

    巨大的战车对射，实在令人上头。

    ..

    “我去！”

    可还未等李汉强喊出。

    他突然看到了光柱折转的方向不对。

    本来两人驾驶战车开炮，光柱的方向是可控的。

    可是，

    两道光柱撞在一起后，方向变的不可控了！

    在李汉强瞪大的眼睛中，他看到折射的光柱，朝着一个他从来没想到的地方撞了过去。

    “完了！”

    刚承诺不会乱开炮。

    看到折转后，光柱的攻击方向，李汉强暗叫一声惨了。

    二合一的光柱。

    竟然朝着远方小岛上方，闭合着的虚空虫洞撞了过去。

    这谁也没遇到过！

    看到光柱的方向。

    不仅李汉强和项跃暗叫惨了。

    生气的贝女王也愣住了。

    沉默的范树强也愣住了。

    就算对一切都有把控的乔山，也愣住了！

    …

    刚听到虚空虫洞可以被掠夺。

    突然，一道光柱就对着虚空虫洞砸了过去。

    这谁扛得住？

    虽然一个是副本里的，一个是外面的。

    但这样做会造成什么后果。

    谁也不知道。

    如果仅仅是副本失败，那也还好。

    但万一把众人给困到副本中，那可就好玩了。

    所有人都楞了！

    直愣愣的看着光柱的前进方向。

    …

    “呲啦~~~”

    “嘭！”

    在李汉强和项跃的惊恐中，二合一的光柱，速度很快。

    不到一秒的时间，就撞在了虚空虫洞上。

    一声巨大的声响过后。

    虚空虫洞竟然缓缓的打开了。

    本来缩小，挂在高空的虚空虫洞。

    在挨了一炮后。

    竟然直接打开。

    紧接着，连片的怪物就刷了出来。

    “啊哈哈哈，没事，好着呢，刚好刷怪了！”

    看到虚空虫洞开怪了，李汉强赶紧跳下战车，眼珠子乱转，左顾右盼的说道。

    “对啊，对啊，没事，让你不要乱开炮！”

    项跃也快速跳下了战车，在旁边打着哈哈。

    “别再玩了！”

    不明所以的贝女王，以为真的刚好刷怪了。

    她狠狠的瞪了两人一眼。

    …

    “我去！”

    知道虚空虫洞刷怪倒计时并没有结束的乔山。

    可不这么认为。

    刚才，

    离第三波的刷怪时间，还有2分多钟。

    他清晰的知道，这个突然刷怪。

    就是刚才的光棱炮搞的。

    他没想到。

    两人的一炮，竟然直接把虚空虫洞给弄开了。

    “这…，这…，这…，”

    乔山陷入了目瞪口呆，思绪乱飞中。

    他在想。

    如果可以这样。

    那…，还要个屁的时间卷轴啊。

    在外面等刷怪的时候。

    直接来一炮，这怪不就开始了吗。

    还等个屁的倒计时结束。

    “呼~~”

    当然，他知道，这个还要验证。

    首先要判断副本和外面的虚空虫洞是否一样。

    其次，还要判断，外面能不能弄到这种威力巨大的光棱战车。

    最后，还要测试。

    这种炮击的强度，跟倒计时的时间有没有关系。

    刚才炮击时，倒计时只剩两分多钟了。

    本身就很短。

    万一虚空虫洞的提前打开时间，跟炮击的能量成正比。

    那他的这个想法，可能比较难实现。

    这么强力的二合一光棱炮。

    才提前怪物刷新2分钟。

    要提前几十个小时，那能量需求太大了。

    他不可能有！

    ..

    “没时间安排战术了，天启坦克必须上去一辆挡路、我上治疗战车，你们三个自由选择！”

    乔山还在思考，旁边响起了贝女王的声音。

    他正在思考外面的事情。

    贝女王接棒指挥了。

    这是贝女王一直盯着，想做的事情。

    “得嘞~”

    还在心虚中的李汉强和项跃，特别听话。

    两人赶紧登上了一辆天启战车和光棱战车。

    虽然应付过去了。

    但明显他俩做错了。

    面对贝女王的指挥，他两不敢再皮。

    “快点！”

    看到密密麻麻的精英鱼人快涌上来了，贝女王推了一把还没行动的乔山。

    ...

