    “说实话，秦铮，你是我见过的最厉害的人，你能够留下来跟我们一起练习一下吗？”

    “秦铮能不能请你教我们一些打斗方法呀？我们已经在这里琢磨了半天了，可是还没琢磨出个所以然来。”

    秦铮听了这话忍不住挑了挑眉毛。

    “你们是希望我能够教你们这些？”

    “是啊，我们都已经来这里待了很长时间了，不过还从来没有赢过比赛，所以想要找你学一学。”

    听他们这些人介绍了自己的情况之后，秦铮才知道他们是最早一批发现这里的情况的人。

    最开始的时候他们在参加擂台的时候还能够获得一些小的胜利，但是后来随着来这里的人越来越多，厉害的也就越来越多。

    他们这些人的光彩也就被掩盖了下去，现在想要赢一场比赛对于他们来说是非常困难的。

    但是他没有不甘心放弃这里这么重要的宝贝，所以才一直留在这里，但也只不过是留着而已，一直都没有取得什么成绩。

    现在看见秦铮来了之后，他们的眼睛里面就满是羡慕秦铮，才来到这里的一天就能够得到这么多的胜利。

    要是他们能够得到秦铮的指点的话，实力也一定能够提升的，到时候他们也就能够拿到自己想要的东西了。

    秦铮听了这话点了点头，想了一下之后还是答应了。

    “如果你们想要跟我学的话，我也可以教你们，你们想要跟我学什么？”

    那几个玩家看见秦铮答应了一个个非常的激动，他们都觉得要是能够得到秦铮的指点的话，实力一定能够一下子飙升。

    事实也就跟他们讲的一样，秦铮这人确实是很会教人的，而且在教这几个人的时候也没有藏私。

    秦铮跟他们简单的切磋了一下，就了解他们的实力了，也难怪这些人在这里待了这么久，都没有取得什么成绩。

    因为这些人实力不能算是弱，但确实是有点太过平常了，而且打斗起来的时候也不会使用什么机灵的打法，只是单凭着自己的力量跟人家搏斗。

    在这种情况之下，想要胜利还真的是很难的。

    秦铮看着他们的样子，人的量身制定了一套战术，这一套战术对他们来说简易的很很容易就能够学会。

    “如果你们要是真的想学的话，就把这套动作给记下来，到时候练得熟悉了，动作快了，自然而燃就能够赢了。”

    这几个玩家听了秦铮的话纷纷点头，然后如获至宝似的，开始练习着秦铮教给他们的这套战术，再次打斗的时候，他们果然发现实力比之前提升了不少。

    一个玩家忍不住惊呼，“亲爱的秦铮，你还真是太厉害了，我感觉这个动作挺简单的，没有想到上场的时候竟然能够发挥出这么重大的实力！”

    “是啊是啊，刚才我跟那个家伙打斗的时候竟然很容易就把他给制服了，要知道之前我可是一直都输给他的……”

    秦铮教给他们的这套可以说是最简洁的打法了，几乎没有什么多余的动作。

    就这么一套简单的打法，就让能够派出这么强大的用场，难怪秦铮这人这么厉害。

    秦铮听了他们这些人的话，有些无奈的笑了一下，其实这也不算是什么战术，只不过是自己研究出来的一套拳法罢了。

    这种东西其实也不用什么特别复杂的技能，只要能够让自己的每一个动作都发挥到极致，就算是你的动作非常简单，能够取得出其不意的效果。

    “现在你们使用起这些技能来还是有点太生疏了，只要你们多加练习，让自己的动作更加熟练了，到时候就能够取得更加大的进步了。”

    现在秦铮这么说的时候，这里的每个人都格外的激动，他们都希望能够运用着秦铮教给他们的这个力量变得更加厉害。

    “秦铮，要是一会我能够得到上面的装备的话，我一定把我的收益分给你一半，算是你帮助我的谢礼！”

    一个玩家的眼睛里面突然带着坚定。

    在秦铮学了一会之后他突然有信心了，想要再上去尝试一下。

    要是自己真的能够得到装备的话，也不枉自己在这里耗了这么久了。

    秦铮听了这话连忙摆手。

    “那算了，你们就算是能过去的胜利也是你们自己的厉害，感谢我干什么？”

    在他看来自己好像也没教给他们什么东西，只不过是大家在这里互相交流了一下经验而已。

    那几个玩家的眼睛里面充满了感激，没想到他们的运气这么好，竟然能够在这里看到像秦铮这么厉害的人，而且秦铮还愿意交给他们。

    “好了，如果没有什么事情的话你们就先上去吧，我在这里看看，要是你们的动作还有什么欠缺的话，我也能够及时帮助你们改正。”

    秦铮找了个地方坐了起来，等着看这几个玩家上去打擂，自己也能够帮忙教给他们一些更加厉害的格斗技巧。

    那几个玩家听了之后立刻点头，然后开始到擂台那边去排队了。

    之前他们的几个对手看见那几个玩家过来了，都不屑的笑了一下。

    “哎哟，这不是我们这里的常败将军吗？你怎么过来了？”

    “是啊是啊，你们都在这里待了多久了？怎么还不知道认输，就算是在这里待的再久你们也赢不了的。”

    他们这些人已经看过了这几个玩家弱小的样子了，所以根本不觉得他们能够取得胜利。

    那个玩家听见他们这么说，眼睛里面写满了怒火。

    “你们不用在这里小看人，我告诉你们，今天我一定能够打败你！”

    秦铮也点了点头，他在台下并没有上去插手，不过他相信自己，给他们指导了一番之后，他们肯定能够找到技巧的。

    刚才嘲讽他们这几个人的战斗力也不算是太高，秦铮相信，只要他们想，一定能够打败这几个人。

    而在擂台上面比赛的时候，那几个玩家也很快就取得了成果，让所有人都大吃一惊，他们还真是没想到会这样。

