    过了两日之后，国公府收到了罗铁匠的传话，匕首已经打好，等她去取。

    冯昭思索了一番，让春茗将新做的衣服去给惊岚送过去，并让他下午陪自己出府！

    春茗沉吟，点头，但又有些欲言又止。

    “有话直说！”从小在军营长大，她最见不得别人吞吞吐吐。

    “春茗只是好奇，小姐为何对惊岚这么好？”

    这府中别人不知道，但她却是知道的，这个惊岚是行刺皇上未遂，还误伤了小姐！

    就算是他是个武学奇才，但是小姐若是想要找个护卫，外面也多的是高手，何必非要这个惊岚？

    冯昭知道她执意留下惊岚，会引起众人的怀疑，但是之前的一切都是事出从急，若是她不当场留下他，他就真的是死路一条了。

    看来，得赶紧给惊岚找一个好的去处，让他继续这样留在自己身边对他来说，太局限了。

    “春茗，惊岚不是什么刺客，他只是一个还没长大的孩子，所以我愿意拉他一把！假以时日，他会成为展翅高飞的雄鹰！”

    因为，他是冯岚，是她冯昭的亲弟弟！

    ……

    春茗捧着衣服一步一步的朝着惊岚住的院落走去，在西边的一个旧院子里。

    此时的少年正在飘着落叶的梧桐树下舞剑，枯叶纷飞，剑花微转，少年的眉眼清冷如霜。

    不知为何，春茗觉得这个惊岚眉眼中的清冷，似曾相识。

    感觉有人过来，惊岚连忙收剑，看向门口微微有些发愣的春茗。

    “何事？”

    春茗回神，有些慌乱的移开眼睛，说道，“小姐让我给你送衣服过来，你试试合不合身？”

    “多谢！”

    惊岚手持长剑，负手而立，并没动身。

    春茗只好将衣服放在了一旁的石凳上，交代道，“小姐让你下午陪她出府，你记得早些去小姐院子等候。”

    “出府？何事？”

    春茗皱眉，这个人还真是不懂规矩。

    “小姐的吩咐你照做就是了，何时轮到我们做下人的过问？”

    说完，看见惊岚脸上划过的黯然，又觉得说得太重了。

    “下午早些时候过来，别让小姐久等了！”

    于是丢下一句，就转身跑开。

    到了午时三刻的时候，冯昭收拾妥当出门，就在门口看见了一身蓝色布衣的惊岚。

    十七八岁的少年，身长玉力，冯昭看见，不禁展颜一笑，在这漫长的岁月里，终于感觉不再是一个人在奋斗。

    在去铁匠铺的路上，冯昭就一直在沉思。

    距离上次自己夜探铁匠铺已经有一段时日了，只是不知为何还没有发现君天澜那边的动静！

    他一向小心谨慎，不可能发现自己暴露了还无动于衷！

    可是城里的可以当做兵器库的地方她都找人提防着了，一点动静也没有啊？

    冯昭冷眸一眯，难道，他的密道是直通城外？

    正在思考中，车外传来了春茗的声音，“小姐，到了！”

    冯昭掀开车帘，在春茗的搀扶下缓缓走下马车。

    转身对春茗和夏蝉说道，“你们两个留在车上等我，惊岚你陪我进去。”

    春茗略微的有些吃惊，看了惊岚一眼，应了声是。

    “走吧！”

    冯昭看了看惊岚，率先迈着步子走了上前。

    惊岚微微一顿，然后连忙抬步跟上。

    一走进店中，上次那个店小二已经认出了冯昭，连忙笑着迎了上去。

    “小姐可算是来了，小姐里面请。”

    待看见冯昭身后的一身冷冽背着一把长剑的惊岚时，被他身上的寒气微微震了震。

    冯昭当作没看见，环顾了一下四周问道，“本小姐要得匕首呢？”

    店小二连忙上去回答道，“小姐的匕首是罕见的极品好货，自然不在这店铺里面，在罗师傅那里！”

    冯昭冷笑，“那你是承认了你们这上面的都不是好货了？”

    “小姐哪里话？”店小二慌了，“这可都是实打实的好兵器，只是小姐那把匕首，可是师傅花了好大的心血才做成的！”

    “那你把你们的镇店之宝拿出来给我瞧瞧，让本小姐也看看什么叫做好兵器！”

    店小二嗫嚅，“小姐您不是要去拿匕首吗？”

    冯昭不紧不慢的说道，“我的匕首可是交了定金的，跑不掉！怎么？心虚了不是？”

    “这……那好吧！”

    店小二思想斗争了一番，朝着柜台里面走进去。

    没过多久，就见他抱着一个朱红色雕花匣子出来，一脸得意的放在柜子上，小心翼翼的打开。

    “这可是当年开店，咱们师傅花了一年时间打造出来的镇店之宝，名为追月！”

    只见那朱红色匣子中，用暗金色的绸缎打底，里面躺着一柄古青色的玄铁铸身的长剑，剑柄刻着细致繁复的花纹，剑身泛着冷冽青白的寒光。

    只需一眼，冯昭就看出了这是一柄绝世的好剑。

    就连一旁一直不做声，面无表情的惊岚，眼中也划过一丝惊艳！

    看了一会儿，冯昭问，“这柄剑可是有人预定了？”

    店小二笑到，“这倒没有，本来罗师傅就是为了用来镇场子的，所！！以没有出价给任何人！”

    说着，店小二立马就察觉到了这位大小姐眼神的不对劲，立马合上盖子，抱住匣子说道，“这是不卖的！”

    冯昭微笑，“不卖？”

    “是的，不能卖啊！”

    “但本小姐偏要买！”冯昭走过去，作势就要伸手去抢，反正这个萧昭宁也一直都是恶名在外，虽然最近自己已经给她掰回来不少，但偶尔蛮横一点才更符合萧昭宁。

    看见此时蛮横不讲理的冯昭，惊岚皱了皱眉。

    “小姐，你已经有了一把罗师傅亲手打造的匕首了，还来抢我们得镇店之宝干什么？”

    店小二欲哭无泪的死死护着手中的剑匣子，何为镇店之宝啊？那就是死死放在店里面当宝贝供着的东西！

    怎么今天就遇到了这么一个不讲理的啊？

    “我就要！给我——”

    冯昭单手死死的扣着剑匣子的一端，拼手劲？来啊！谁怕谁？

    于是君天澜走进店里面，看到的就是这样一副场景——

    一袭红衣的女子头上简单戴着金步摇，单手扣着红木匣子，艳丽的五官此时皱在一起，略带孩子气的死死瞪着面前一脸生无可恋的店小二，两人旁边站着的蓝衣少年单手负立，拧着个眉毛看着二人——

    萧昭宁，每次见面她都能给他惊喜，原来那张有时清冷，有时蛮横的脸上，还会出现如此娇憨可爱的神情。

    “你们在抢什么？”

    清润的声音传来，冯昭诧异的抬头，就看到了君天澜，她和店小二都同时收了手。

    店小二连忙上前行礼，苦哈哈的说道，“我好心将店里的宝贝给这位小姐看，谁曾想她居然非要强取豪夺？”

    “噢？”君天澜挑眉，诧异的看向冯昭。

