
　　而等到萧烈回到自己的房间之中，开始潜修的时候，众多玩家们已经开始面面相觑，各自思索起了接下来要怎么干。

　　“这……烈哥的意思是，丹药就是要由我们来炼制呗？”一个玩家一脸懵逼地看着自己空空如也的双手：“我去……可是现在我们什么都没有，拿什么来炼丹药？”

　　“药草是在商城中可以兑换的。”另一玩家提醒道，接着，他又面露好奇之色：“你都没有听烈哥讲什么嘛？”

　　那玩家苦笑：“我年纪大了，今年都三十四五了，不上学好多年了。说实话，烈哥讲的东西，我是没大听懂，也不会炼制。有大佬可以带带我吗？”

　　这玩家这般说道，他说自己年纪大了，学习能力衰退了。

　　“唉！我根本就不会炼制啊！拿什么来炼制啊！有没有大佬能带带我们啊！”又有一个老玩家悲伤地说道。他也根本没有听懂萧烈之前讲解丹道的内容。

　　“有没有谁能拯救一下中年人啊？我这中年loser根本听不懂烈哥说的是什么……”

　　这些玩家因为学习能力不行，或者是中途有事下线等等缘故，所以根本没有掌握萧烈所讲述的丹道之术，此刻只能大眼对小眼，一点办法都没有，只能等着有大佬来拯救他们了。

　　很快，这些玩家们在原地悲伤了一会儿儿，就换上了一身衣服，去矿坑去挖矿去了。

　　毕竟，闲着也是闲着。去挖挖矿，还能获得比较稳定的收益。

　　但是，也不是所有玩家，都听不懂萧烈讲的课。

　　事实上，将萧烈的课给听懂了大半，乃至于完全掌握的人，占据了所有玩家中的大多数。

　　这些玩家们，脸上都是激动的神色。等到萧烈走了之后，这些玩家的大脑就开始高速运转，开始思索起完成任务的方法。

　　“我认为，我们现在，正需要丹炉的问题。”“网恋被骗八千块”缓缓地说，道出了现在所面临的第一大难题。

　　“不错。”“葬爱”点头附和，他也认为，现在最重要的事情，就是解决丹炉的问题。

　　“嗯……是的，若是没有丹炉的话，我们的很多问题，就根本得不到解决。我们也根本不可能将任务给完成。”旋涡鸣博也点头道。

　　“很对，这思路，我认为很对。”大医凌然也点头赞道。

　　“那好吧……让我来想想，如何来解决丹炉的问题……”一ID名为“干饭人”的玩家陷入了沉思，接着，他脑海中灵光一闪，大叫了一声：“各位！我有一个办法！”

　　“大佬有何高见？”顿时，就有工具人玩家好奇地问道。

　　“干饭人”的脸上，不由得露出了一抹傲然之色，他说道：“各位！我在小时候，曾经听我母亲说过，这世界上，有一种最为灼热的东西！”

　　他这话一说，顿时就引得众多玩家们一阵惊讶。

　　“最为灼热的东西？”

　　“嘶！这是什么？”

　　“难道说，是青莲地心火吗？……不好意思走错片场了。”

　　而“干饭人”已经傲然说道：“各位！其实，我所说的，乃是处男的屁股！”

　　他这话一说，众人不由得震惊。

　　“这……什么的屁股？这有点恶俗了吧？”

　　“男的，没关系的。”

　　“嗯……处男的屁股……这种东西……嗯……”

　　“处男的屁股是最为灼热的东西？这踏马的是什么道理？？”

　　而“干饭人”已经解释道：“我母亲没有多说什么，只是说，小孩子身上热。三个小孩子的屁股聚在一起，就能给茶壶加热炉了。”

　　“我想，男人还是处男嘛，那多大的年纪，肯定还算是小孩子。”“干饭人”说道，“总之，现在我想的是，我们找三个处男，然后把屁股撅起靠在一起。然后在上面放上药草。说不定，过一会儿，那草药就变成丹药了。”

　　“干饭人”这般说道。

　　他这话一说，众人都纷纷觉得，这简直太不靠谱了。

　　“我吐了……怎么还会有这种办法？人体最高温度，就是37度！怎么可能将这问题给解决嘛！”

　　“是啊是啊……这也太扯淡了吧……”

　　“哈哈……这想法，让我觉得满沙雕的……怎么会有这么笨蛋的人想出来这么笨蛋的方法嘛……哈哈！”

　　“哈哈……我也感觉是这样。有谁会把屁股撅起来靠在一起呢？那不是太丢人太扯淡了嘛？”

　　众人一时间欢声笑语，感觉这“干饭人”想出来的法子，简直可以说是无比的扯淡，无比的沙雕。他们感觉自己的智商相较于这干饭人很高，所以一时间都高兴起来。

　　而这时，又有一个玩家笑着说道：“而且，你看，大多数玩家，都至少二十了。二十岁的男人，按照年纪，都上大三了。大三怎么可能还有处男呢？若是没上大学，去工作了，那小孩都该有了。所以说，先不论你的方法靠谱不靠谱，光是充当‘丹炉’的处男，就不够用的。”

　　不知道为何，他这话一说，在场众多玩家的脸上，顿时面色一变，脸色有些异常。

　　接着，过了大概三四秒后，一个面色异常的玩家，脸上忽然堆起笑容起来，他一拍大腿，哈哈大笑道：“这位兄弟，说的很对啊！对啊，二十岁往后的男人，怎么可能还会有处男嘛！我说，别说是二十岁了，十九岁往后的男人，处男都少得很了！”

　　“啊哈哈！”随即，又有一个玩家一拍大腿，脸上也是堆起笑容地说道：“这真的是！上哪找那么多二十多岁，还是处男的男人啊？打着灯笼，都找不着！”

　　“没错，没错。”还有一个玩家含笑点头。

　　“看来这方法，根本就是不行的！”一个玩家摊开手臂，带笑说道：“我看，这二十岁之后的处男，那可真的是珍惜动物啊！哎，说不得，说不得，那些人，真的是可怜呦！”

　　“那我们这方法，就不用尝试了吧！”也有一个玩家笑着说道，“哪里有那么多处男？所以说，这个任务，根本就不能用这方法来完成嘛！”

　　一时间，众多玩家欢声笑语地说道，他们的脸上，都满是笃定而愉快的神色。

　　而此时。

　　在远处仔细研究丹道的叶天邪，抬头看了这些欢声笑语的玩家们一眼。

　　“奇怪……我怎么感觉，这些玩家都在哭啊……”叶天邪不由得喃喃自语道。他做过杀手，对于微表情有很深刻的见解。所以，他一眼，就看出了那些玩家欢快的外表下，一颗无比悲伤的心灵。天籁小说网

　　不过叶天邪也没有多想什么，便将注意力重新放回到了丹道上，继续潜心研究起来。

　　…………

　　作者的话：

　　之所以把作者的话放在这里，是因为只有在17K主站订阅后，才能看到这作者的话……七猫和盗版都是看不到的……

　　但是，事实上，我在17K上没有读者……因为根本没人订阅，唯一的一个粉丝是主站派来的挽尊机器人……（捂脸泪表情包）然后踏马的挽尊机器人搞个订阅，还要用代金券……这踏马的……我扑得一言难尽……

　　所以，我若是在17K的“作者寄语”一栏写点东西，根本就是抛媚眼给瞎子看……

　　所以，为了考虑到七猫读者，就将作者的话放在文末啦！

　　同时，除了为了照顾七猫读者以外，还有很重要的一点原因。

　　那就是，我必须提醒各位读者一件很重要的事情。

　　那就是，这个小说，一些细节，是很不符合真实情况的。

　　在上文中，我们可以看到，很多的大龄男青年，还是处男。

　　这自然，是不符合真实情况的。

　　根据我个人的经验，但凡是二十一岁之后，真的就很少有“处男”这种东西存在了。

　　真的。

　　毕竟来说，我个人的经验，也是比较丰富的嘛。我比较主观的想法，就是，二十岁，或者二十一岁之后，处男真的就很稀缺很稀缺了。简直就可以说是，不可能出现的东西了。

　　我相信，这一点应该是可以得到男读者的共识的。

　　你呢，应该认为我说的是对的吧？

　　好了。

　　就是为了提醒各位这一点哈！

　　明天再见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第191章 开始炼丹，处男资源匮乏。免费阅读。https://xs.23sk.com 