    第125章 随本将杀入城中   

    天空浮现一抹鱼肚白。

    

    大军休整已毕，营中诸将已准备就绪，杨素、新文礼皆已经起身。

    

    此刻营帐之中，杨素朗声道:“文礼，此战至关重要，你绝不可掉以轻心，本帅当亲自押后，等你获胜消息传来，若是夺回淯阳郡，你便是首功。”

    

    对于杨素而言，他如今已经是人臣巅峰，哪怕再大的功劳也难以提升。

    倒不如给新文礼一个机会，让他能认真些。

    

    果不其然，新文礼听得此言，脸上难抑兴奋之色，郑重其事点头道:“元帅放心，末将定当全力以赴。”

    

    既然伍云召敢派二将驻守于此，多半是有些倚仗的。

    可是此番他突袭淯阳城，再加上一身不俗武艺，获胜当轻而易举。

    

    怀揣着如此念头，新文礼领兵而去。

    

    其他的东西杨素已经安排妥当，倒是没有浪费时间在调兵遣将上。

    在天空微微亮的时候，大军开始全速赶往淯阳城。

    

    他们的任务便是敢在天黑前抵达淯阳城，然后在月色下一鼓作气攻入城内。

    趁着反贼没有防备，彻底奠定此战胜利。

    

    “此战必胜。”

    

    新文礼心中坚定，这是一个极好的机会。

    

    只要他能够获胜，甚至能够超过尚师徒，二人实力在伯仲之间。

    平时众人都觉得尚师徒统兵更强，而今便是证明。

    

    他新文礼亦非易于之辈。

    

    大军不断前行，时间也飞速推移，转瞬之间天空已是被夕阳笼罩。

    

    经过大半日的赶路，淯阳城咫尺之遥。

    

    这个距离恰到好处，新文礼并未贸然进击，他选择大军暂时休整。

    

    毕竟是长途跋涉而来，如果不经半点休整就出战的话，恐怕体力难以支撑。

    短时间的休整不但能补充体力，更能积蓄战意。

    

    淯阳城内。

    

    先前二人都能知晓敌军消息，此刻新文礼就在淯阳城不远，斥候自然看得一清二楚，便是将情报悉数射入城中。

    

    看着斥候送来的消息，司马超微微点头:“看来敌军当真想要强攻，如今诸事皆备，也不知道结果如何。

    希望不要出问题，若是实现了淯阳郡，该如何交代。”

    

    司马超无奈叹息一声，担心在所难免。

    

    一个人能够肆无忌惮的时候，说明他身上的担子还不够重。

    但他背负起责任，就会受到重重限制，再也难以逃出藩篱。

    

    而今司马超便是如此，他作为淯阳城内主将，严格意思上来说，地位比薛仁贵还高一点，他自然担心发生意外。

    

    自身的安危尚是小事，若是影响侯爷大事，那就真的万死莫辞了。

    

    天色逐渐昏黑。

    

    原本清晰可见的官道，也都变得模糊，黑夜笼罩了这个世界。

    而在城楼之上，依旧亮着清晰可见的火把照明。

    

    城外某处，数万大军在此聚集。

    

    新文礼挥舞着铁方槊，看向身后的大军，语气十分郑重，不容懈怠道:“此战至关重要，若是失败，对谁都没有好处。

    无论尔等是否担心畏惧，从此刻开始，就跟着本将向淯阳城冲锋。”

    

    跟着杨素押后的有两万兵马，此间新文礼率领的是五万先锋。

    可此军人数虽多，战斗力却不一定能保证，多少有些不稳定。

    

    毕竟这些人都是跟着韩擒虎在南阳打了败战的残军，哪怕修养了一段时间心中定然还有畏惧存在，对他们影响至深。

    

    可以想象，原本六十万人，死得就剩下十几万人。

    先前的战友全都凉了，怎么可能不害怕，胆子够大的已经不是小卒。

    

    但这并不代表这五万人不堪一用，若能除去心中恐惧，他们便是训练有素的精锐，接下来一战至关重要，绝不能出问题。”

    

    沉吟一瞬，新文礼继续说道“接下来一战，全都给本将打起精神来，若有人敢掉链子，无需敌军击杀，本将定会先行动手，斩杀未战先怯之辈。

    

    尔等可敢随本将一战?”   

    讲了这么多，新文礼见大军暂时安稳，亦是松了口气，开始打鸡血。

    

    如果三军依旧无动于衷，那倒不如别去强攻了，收拾收拾回家种田去。

    士气萎靡不振的军队，已经失去了其价值。

    

    “战!

    战!

    战!

    ”   

    大军齐声应道，并未嘹亮四方。

    

    这里毕竟距离淯阳城不远，他们马上便要突袭强攻城池，当然不能打草惊蛇，最起码新文礼是这样觉得，他战意沸腾。

    

    殊不知自己举动全被人看在眼里，并且传信到成城内去了。

    当突袭失去了隐蔽性，他们只会成为活靶子，任人摆布。

    

    见时机差不多了，新文礼不再迟疑，他果断摆了摆手，正色下令道:“全军随本将进攻!

    ”   

    “杀!

    ”   

    得到新文礼命令，五万大军愤然杀出，他们的目标只有一个，那就是前方不远的淯阳城，一战便将决定胜败如何。

    

    哪怕是也是夜色之中，五万冲锋的大军，依旧是清晰无比。

    他们巨大的声势也难以遮掩，但这已经足够了，战斗至此开始。

    

    五万精锐一齐进攻某处城门，守军没有防备的话，根本不可能短时间调集太多兵力，他们就能形成以少打多的局面。

    

    城楼上的守军似乎做出反应。

    

    有箭雨覆盖而出，转瞬之间击倒了数十士卒，但这无法阻挡强悍攻势。

    

    有冲车、云梯，依旧是攻城全套，只是他们突然袭击，没有给守军反应时间。

    数万士卒犹如潮水一般涌了上来。

    

    城楼上稀疏的防守，根本就阻挡不了突袭，新文礼率军杀到了城门。

    冲车狠狠地撞向城门，恐怖的力量陡然间袭来。

    

    冲车本就是攻击城墙和城门的，冲击力极其骇人。

    力量宣泄到城门上，好似城墙都为之颤动，城门难以坚持住。

    

    “嘭!

    ”   

    城门位置传来巨大的响声。

    

    一次撞击，两次撞击，三次撞击……   

    “轰!

    ”   

    原本坚固的城门终究难以抵挡滔天巨力，直接被冲车撞开了。

    

    新文礼率军冲锋在前，他在等待着机会。

    待看见城门被撞开，有些疯狂的喜色涌上心头，他肆无忌惮的杀去，喊道：“冲锋，杀进城中，夺回淯阳（濟阳）。”

    

    “杀!

    ”   

    看见城门打开，一众士卒也士气高涨，乘胜追击乃是最简单的事情。

    

    就这样，洞开的城门涌入无数士卒。

    

    新文礼不断前进，砍杀……但他忽然发现，为何附近的敌人这么少?   

    竟然像是毫无抵抗一般。

    

    这怎么可能?   

    想到这里，新文礼神色为之一变，好似看见什么不可思议的恐怖。

    

    

