
　　将桢那秀美的脸上升起一丝不解。

　　“树上有一群鸟，一箭射过去，最后还剩几只鸟”这种问题，太简单了！

　　但凡听过和王爷故事，读过和王爷小说的人，就没有不知道的！

　　恐怕余小时和阿呆这种脑子不清醒的都能直接给出答案。

　　从她嘴里出来就是她聪慧？

　　还对她表示放心？

　　这是何吉祥大人故意装傻？

　　但是，何吉祥大人是何等地位，在她这种小人物面前，有什么话是不能说的？

　　何必装傻？

　　没有那个必要！

　　根本就不需要照顾她这个小人物的情绪！

　　“大人谬赞，”

　　将桢尽管不懂，但是也没有多问，很是恭敬的道，“请大人吩咐，下官一定万死不辞。”

　　何吉祥捋着胡须道，“什么死啊，不死的，皇宫禁地，岂是宵小可以随意进出的地方？

　　哪里需要你们出生入死？

　　进宫做了这护卫使统领，护在贵妃娘娘身边，最需要的是严谨细心，这功夫如何，反倒是不怎么重要。”

　　将桢赶忙道，“王爷放心，下官一定尽心竭力！”

　　从一个小小的总捕头直接升为宫中护卫使统领，并没有让她有多开心！

　　宫中是个牢笼，整日在一群贵人间低眉顺眼，哪里有做捕快抓贼来的逍遥自在？

　　何吉祥点点头道，“如此便好，以后这袁贵妃的安危便全系于你一人身了。

　　刘阚何在？”

　　“下官在。”

　　刘阚听闻后从座椅上起身，对着何吉祥回话的同时，偶尔不忘瞄上一眼英气勃发的将桢。

　　他与将桢虽然算不得青梅竹马，但是两人自幼相识，算是一起长大的，可将桢的变化依然让他不敢相信。

　　果真是女大十八变啊！

　　何吉祥等仆人把茶盏续上水，慢慢悠悠的端起来，用不容置疑的语气道，“将桢初来安康城，对这北地自然不熟悉，你多照应着一些。

　　宫里的那些姑姑是最擅长搬弄是非的，可宫中的规矩，她们都是极熟稔的，你带她入宫后，就先送入那些姑姑身前学写日子，省的不晓事唐突了娘娘。”

　　“遵命。”

　　刘阚与将桢异口同声的道。

　　何吉祥欣慰的点头道，“老夫老了，以后啊，你们才是摄政王真正的肱股之臣！

　　尔等可知晓？”

　　摄政王？

　　将桢一时间没反应过来，直到见到端坐在两边的将领不等腰站直就噗通跪下，才意识到“摄政王”就是和王爷！

　　和王爷就是摄政王！

　　膝盖不自觉的就跟着众人一起跪下来了，异口同声的高喊：“摄政王千岁千岁千千岁！”

　　低着头，不敢多发一言。

　　只听何吉祥接着道，“你等用心做事，万不可辜负了王爷。”

　　“是！”

　　众人再次恭敬的道。

　　“起身吧，”

　　何吉祥把茶盏放下，很是随意的摆摆手道，“老夫乏了，你们下去吧。”

　　众人再次施礼，鱼贯而出。

　　将桢紧随着刘阚出了大厅，等周边人散开的时候，才低声道，“这是去宫里？”

　　刘阚笑着道，“我是那么不讲人情味的？”

　　将桢抿嘴笑道，“我看着像。”

　　刘阚一边走路一边道，“你老子从中午就在城门候着了，这会估计还在府外望眼欲穿，你还是先去看看他吧。”

　　将桢得意的道，“如此便多谢了。”

　　“这个拿着，”

　　刘阚随手抛出一块腰牌，等将桢接下后道，“我只给你三日的假期，三日后，你直接拿着这块腰牌进宫，说我的明日，自然有人引你进宫。”

　　“想不到你这旗手卫指挥使当的还挺风光的，”

　　将桢笑着道，“倒是令人羡慕的紧。”

　　“你也不用羡慕，”

　　刘阚淡淡道，“何大人看重于你，亲自擢升你为护卫使统领，在这偌大的宫中，仅次于禁卫统领宇文涉和我，将来这前途啊，自然不可限量。”

　　“你又说笑了，”

　　将桢突然叹气道，“其实你是能感觉到的，我并不喜欢做这什么护卫使统领，我还是喜欢自在一点的差事。天籁小说网

　　可惜这是何大人的命令，我自然不敢有违抗。”

　　刘阚笑着道，“知道就好，省的我费一番口舌。”

　　“我有一点不明白，无论是我三和军中，还是这安康城，皆是人才济济，”

　　将桢一脸不解的道，“何大人为何要让我这样一个初出茅庐的丫头担此大任？

　　娘娘何等尊贵，万一出什么差错，岂是我能担当的起的？”

　　刘阚浑不在意的道，“和王爷的故事里，有一个兵王，他曾经说过：

　　没有绝对的忠诚就是不忠诚。

　　何大人深以为然。

　　这天下能人和聪明人当然多了，特别是这安康城，天下第一等繁华之地，青年才俊，数不胜数。

　　可是对王爷不忠诚，他们就是学富五车，才高八斗，又有什么益处？”

　　将桢只是稍微沉吟了一下，便明白了刘阚的意思，拱手道，“多谢刘大人解惑。”

　　对和王爷来说，对三和来说，忠诚胜过一切。

　　如果没有忠诚，强大的下属，只是一棵会随时倒向任何一方的墙头草。

　　和王爷不需要墙头草，三和也不需要。

　　所以，“任人唯亲”是眼前最好的办法。

　　“刘大人？”

　　刘阚摇头道，“你又太客气了，你我同气连枝，以后同处深宫，自然要互相照应，少一些虚礼。”

　　“你是旗手卫指挥使，我可不敢对你不恭，”

　　将桢掩嘴笑道，“不过，刘兄弟都这么说了，我就再大胆一点？

　　再请教一番？”

　　刘阚豪气的摆手道，“请说，自然是知无不言言无不尽。”

　　将桢低声道，“依我的意思，难道明月姐姐和紫霞姐姐不是最好的人选吗？”

　　这二人自小伴在和王爷身边，对宫里的一草一木，一砖一瓦，自然比他这个乡下来的野丫头熟稔，万一不知规矩，冲撞了娘娘，说不定就是个死罪了。

　　“这二人已入九品巅峰，武功高强，凡夫俗子，不可近身，”

　　刘阚也非常认可她的话，但是，随即话锋一转，“不过，却都不是最好的人选。”

　　“为何？”

　　将桢很是诧异的道。

　　刘阚左右张望了一下，见四周无人，才低声道，“据说娘娘不喜欢这二位姑娘。”

　　将桢好奇的道，“这话怎么说？”

　　刘阚道，“你我自小是一起长大的，我想你不会害我吧？”

　　将桢白了他一眼道，“你说呢？”

　　“那我就大胆说了，你知我知，天知地知，切不可让第三个人知道，”

　　刘阚等将桢点完头后接着道，“娘娘身边有个一等姑姑，叫赖茹，娘娘对其宠幸有加。

　　却不知突然犯了什么糊涂，居然敢擅自进府加害明月和紫霞姑娘。”

　　“娘娘在金陵城的时候，我就知道这赖茹了，”

　　将桢沉吟了一下道，“她虽然修习了会元功，可并没有什么天分，一直只是个三品，她如何敢在二位姑娘面前放肆？”

　　“这我就不得而知了，”

　　刘阚很坚定的摇头道，“王爷知道后，很生气，让叶秋杀了这赖茹，而这赖茹自然也是死不瞑目。”

　　之后，他才更相信之前的传闻是真的。

　　和王爷果然收了明月和紫霞姑娘。

　　虽然二人还未定名分，但是何吉祥再糊涂，也不至于把和王爷的枕边人送入宫中。

　　这不是找骂吗？

　　“是叶秋杀的她？”

　　将桢的脸色变了几变。

　　“正是，”

　　刘阚笑着道，“王爷担心娘娘的身体，一直未和娘娘说这里面明细，娘娘也只以为这赖茹偷了宫中金银，跑回了乡下老家，气的大发雷霆。”

　　“原来如此。”

　　将桢再次客气的拱手。

　　刘阚能与他说这么多，已经是够意思了！

　　换成旁人，恐怕一句话都不肯透漏呢！

　　就凭刘阚这几句话，她入宫后，就能多一点算计。

　　“难怪曹小环说你是女捕快里最聪明的，”

　　刘阚继续朝前走道，“不过，这宫中还是不比别处，你一定要小心一些。”

　　眼看刘阚就要到门口了，将桢突然驻步道，“小妹行事孟浪，还望兄长多抬举。”

　　她是看明白了，这个战略同盟是必须结了，不然这刘阚是不肯透漏更多的。

　　“我痴长你一岁，当你兄长，倒是没什么，”

　　刘阚回转过身，看着将桢，一字一句道，“进了宫，小心你身边的任何人，千万不可轻信。”

　　将桢点点头道，“这是自然。”

　　刘阚又道，“宫中不可乱做好人，好人从来没有好下场。”

　　将桢谦虚的道，“还望兄长解惑。”

　　在学堂里上学的时候，无论是和王爷还是明月、紫霞，都是劝她们做好人。

　　及至做了捕快，也是为了抓坏人，伸张正义。

　　“你现在不是捕快了，忘记你现在所有的身份，进了宫中谨言慎语，多学多看，日子长了，你就都明白了，”

　　刘阚感慨道，“这宫中跟在江湖一样，你越是好说话，别人越是欺负你，因为欺负你，不需要付出代价。

　　没有代价的事情，人人都愿意做的，且以此为乐。”

　　“兄长的话，小妹记住了。”

　　将桢犹豫了一下，终究没有拿和王爷去反驳他。

　　和王爷经常自嘲自己是“老好人”。

　　可是和王爷的身边没有一个“好人”。

　　从洪应到何鸿、谭飞、陈心洛，甚至于脑子糊里糊涂的余小时和阿呆，哪一个不是心狠手辣？

　　她曾经亲眼见到余小时与阿呆比较谁用锤子砸下的脑袋更烂，碎肉最多者为胜。

　　她这个好歹见识过大场面的女子，直接吐得肠胃干净，三天没吃下饭。

　　有这些人在身边，谁敢欺负和王爷？

　　敢拿和王爷的话当做耳旁风的，又有谁有好下场？

　　刘阚接着道，“宫中一切皆以娘娘为尊，娘娘吩咐的事情，一定要办，不可有丝毫违逆。”

　　将桢犹豫了一下道，“如果娘娘让我像那赖茹一样呢？”

　　刘阚笑着道，“那你直接去办就是了。”

　　将桢不解的道，“可是.......”

　　刘阚摆手道，“你当我这旗手卫指挥使的耳朵是聋的，眼睛是瞎的？”

　　“如此便明白了。”

　　将桢点点头道。

　　刘阚低声道，“最需要小心的是谭喜子。”

　　“喜公公？”

　　将桢倒是没有想到这个。

　　想当初，谭喜子在三和的时候，她们相处的还不错。

　　她还准备进宫后亲自去拜会呢。

　　“记住我的话就行，有什么疑惑回头再说，现在与你说那么多，你也记不住，”

　　刘阚看到了在府邸门口冲着她们挥手的猪肉荣和邓柯，以及笔直挺着腰板的将屠户，他笑着道，“你老子来了，你先随他去吧，莫让他们等的急了。”

　　“如此小妹先行告辞。”

　　将桢径直朝着门外的将屠户等人走过去。

　　将屠户板着脸，不等将桢开口，便直接道，“你两个叔叔为了等你，冻得手脚都不利索了，就不要在这里寒暄了，先回家再说吧。”

　　邓柯赶忙道，“不能，不能，等这么一会算得了什么事，不过我想将大人一路舟车劳顿，此刻应该赶紧找个地方颠颠肚子，然后洗一洗风尘。”

　　猪肉荣不好称呼将桢的名字，又做不到像邓柯一样献媚，只能附和道，“是了，是了，赶紧回家，这北地不比咱们三和，你恐怕冻得不轻。”

　　将桢笑着道，“那便多谢二位叔叔了。”

　　说着便毫不犹豫的钻进了马车。

　　马车在雪白的雪地里左转右转，最后居然出了城，猪肉荣见将桢面有不解，便笑着道，“城内拥挤，那田四喜得了和王爷的支持，在城外大肆建新宅子，我跟你爹爹这些年着实挣了一些钱。

　　你爹爹将来是要回三和的，我是本地土生土长，索性就买了一套三进宅子。

　　我一家人肯定住不完这么大地方，你爹爹不嫌弃，也就在我那落脚。”

　　将桢拱手道，“如此便麻烦了。”

　　猪肉荣见将桢对自己恭敬有加，十分高兴地道，“客气了，不过，你爹爹对你到时疼爱，怕你在我那不便，中午的时候就新买了一套人家的宅子，雇了使唤丫头，衣服被褥都不缺，倒是难为他这样一个大老爷们准备的这么齐全。”

　　将屠户心里虽然不屑猪肉荣的话，但是也未做反驳，只见他姑娘缓缓地看向自己道，“如此多谢父亲大人。”

　　“........”

　　将屠户突然被自己这个态度给弄了个措手不及。

　　这还是自己姑娘吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，452、措手不及免费阅读。https://xs.23sk.com 