    “那这么说，蒂安希和她个族群，那那那，也就是这些……”王彤冰天王的话语瞬间卡壳，目光盯着这两只，哦不，是三只蓝色灰钻一样的小精灵的身上。

    这精灵是啥？

    叫什么名字？

    有没有人知道，在线等，挺急的！

    杨御非常有眼力见地给这一位冰女皇小声提醒了一下：“小碎钻，这些精灵叫小碎钻……”

    冰女皇王彤冰深吸一口气，点了点头接话道：“也就是这些小碎钻，它们整个族群，现在都在珠峰的山脚下？”

    杨御不知道自己应该怎么解释，土台龟前辈……

    自己就是一座山，而且是一座连绵不绝的大山，这放眼望去，土台龟前辈应该就靠在珠峰附近的山脉，并非山脚下。

    “它们怎么过来的？！”

    王彤冰天王没有去想别的问题，她现在就只想知道，这么些精灵，它们是怎么到珠峰，怎么从那靠近北美地区的公海附近，然后出现在珠峰这里……

    如果这些小精灵掌握着强大的空间力量，那对她来说，心里就不仅仅只有震惊那么简单，更是要有深深的警惕！

    整个族群的迁移，仿佛就是悄无声息，没有任何的预兆，就像凭空出现在这珠峰周围的区域里，这在守护着珠峰区域保持稳定的冰女皇王彤冰的眼中，感受就不一样了。

    尤其……

    这一只名为“蒂安希”的精灵，她的实力，让王彤冰更是心惊！

    岩石与妖精……

    这样的属性出现在同一只精灵的身上，虽然对钢系属性有着天生的弱势，但是其招式的打击面，一样非常可观！

    尤其是……

    在面对恶系精灵与龙系精灵的情况下！

    “鲤鱼王……运输大队？”

    杨御琢磨了一下语言，感觉这个解释，可能又要和王彤冰天王解释很长一段时间，果不其然，当杨御说出“鲤鱼王运输大队”这一个词以后，这一位珠峰的守护者……

    “鲤鱼王？运输大队？这又是什么？？”

    ？？？

    有了更多的小问号！！

    相比较龙使者夏志鹏而言，冰女皇王彤冰并不经常远行，守护边疆区域，在消息上也不会像龙使者这样灵通。

    更多掌握的资料，都是在大局上。

    鲤鱼王能带着这么多的小碎钻从北美区域那边的海域，直接运送到华国极西北地区的珠峰……

    这是啥鲤鱼王啊？

    黄金锦鲤吗？

    黄金锦鲤好像都没鲤鱼王来的那么厉害！

    “总之，说来话长了……”

    杨御感觉自己能在这珠峰上，跟这一位王彤冰天王讲上一整天的关于鲤鱼王大军的故事。

    “精灵世界的时代，看来已经确实朝着你们年轻人的手中开始移交了啊……老了，老了。”

    冰女皇王彤冰感受到时代变换的有些太快了，快的感觉自己不知不觉就跟不上脚步，直接“Out”了一样。

    “到时候带我看看那鲤鱼王运输大队是个怎么样的运输法，这鲤鱼王……怎么就能够带小碎钻从那太平洋中来到珠峰呢？”

    这样大规模的迁徙，而且最为重要的一点，蒂安希与小碎钻，它们都是有着岩石系精灵那样的特点，自身的密度，非常之大，鲤鱼王……它们是怎么做到的？

    “不如我们慢慢在这珠峰上边走边聊吧，有些事情，真的说来话长了，太长了！”

    关于鲤鱼王大军的事情，夏大哥与方涟师姐都已经是知道了的，即便之前不知道，夏羽玥和王语芊她们俩肯定会说的。

    这并不是什么秘密。

    相比较鲤鱼王大军的这个秘密，蒂安希的存在反而更像是一个秘密。

    因为目前只有杨御和眼前的王彤冰天王知道，龙使者夏志鹏与水系天王方涟二人，并不知道在海之神殿秘境下，还存在着一个矿石王国，同时矿石王国中的公主蒂安希与她的子民小碎钻们，已经迁徙到了珠峰这里……

    “看来这一次海之神殿秘境一行，最大的受益者，并非是西欧那边的人了，杨御你不仅在秘境之中，使得暴鲤龙晋升成为天王级，同时与德怀特一战，扬名世界……”

    “对了，我记得听龙使者提起过，你不是说你什么精灵资源都没得到么？这一整个全新的精灵族群……”

    王彤冰天王的脸色渐渐地古怪了起来。

    心中又是好气又是好笑。

    还好这杨御是华国新晋的天王级训练家，这要是在其他国家地区，像她这样老一辈的训练家，估计真的就像德怀特那样，会成为这个年轻训练家的背景板……

    天佑华国！！

    杨御的眼神可是一阵茫然。

    这话他说过吗？说过吗？

    好在达克莱伊非常“善意”地面无表情地提醒了一句：“狡猾的家伙，这话当初就是你亲口说的，现在才过了多久你就忘了？”

    杨御眨了眨眼，一时间沉吟了一会儿。

    不管了不管了，就当什么事情都没发生就好了！

    有这一位冰女皇在这里，杨御此次的珠峰之行，又多了巨大的安全保障。

    关于珠峰中冰封的精灵急冻鸟，这对他们两人来说并不是什么秘密，现在重要的，是看看能不能在这个近距离的情况下，感受到冰层中……

    是否真的存在雷吉洛克的力量核心。

    杨御并不知道这个可能性有多大，但是……万一存在呢？

    有些时候，在有了基本的推理之后，哪怕只有10%可能的把握，那也有赌上一赌。

    对于别人来说，搏一搏，单车变摩托，对于杨御和雷吉洛克智慧核心来说可就不一样了。

    这是道馆级精灵与天王级精灵的一道实力境界鸿沟，同时，完全形态下的雷吉洛克……

    那才会是真正意义上的岩神柱！！

    ……

    “咿安？”

    蒂安希在蹦跳着向上登山时，周围有呆呆有迷唇姐的超能力保护，并不会受到寒风的影响。

    此时的蒂安希，非常认真地进行着关于岩石力量的探索。

    杨御给了蒂安希最好的帮助，那么蒂安希，自然也会竭尽全力地帮助杨御，这就是人类训练家与精灵之间最初的友谊与信任。

    “咿安，咿安！”

    蒂安希突然间停下了蹦蹦跳跳的脚步。

    目光，朝着冰山山体的内部方向看去。

    “怎么了，蒂安希？”

    杨御的内心，此刻，忍不住陡然一跳。

    ……

    请放慢脚步。

    倾听……

    山的心跳！！

