    龙圣亲传弟子？

    陆天龙心中震撼。

    想到过龙芊芊优秀，但是没有想到竟然如此优秀。

    龙圣亲传弟子！

    之前战斗之中，龙圣一吼定乾坤，展现出何其强大的战斗力。

    他的亲传弟子，必定是绝对的出类拔萃。

    “对了，你……算了，好自为之吧。”

    陆天龙正在愣神的时候，旁边龙灵儿突然再次开口。

    一副欲言又止的模样，似乎想要说什么，最后却还是放弃了，只是摆摆手示意陆天龙赶紧追上去吧。

    有些莫名其妙呀。

    陆天龙丈二和尚摸不着头脑，看龙灵儿的意思，似乎是想要提醒自己什么。

    难不成还有危险？

    不应该吧，这可是在龙域族地后山，又是跟龙芊芊在一起，怎么可能有危险。

    还想细问，却见走在前面的龙芊芊停下脚步，转过身有些疑惑的看着陆天龙。

    “来了。”

    陆天龙没时间再问龙灵儿，只能快步向前跟上了龙芊芊的脚步。

    两人沿着弯弯曲曲的小路向上行进。

    保持大概五米左右的距离，龙芊芊走在前面，再也没有回头，也没有开口说话，仿佛后面根本没有跟着陆天龙。

    一开始的时候，陆天龙心里还在想着刚才龙灵儿说的话，推测着龙芊芊身上是不是有什么秘密。

    不过走着走着，就已经顾不上再去想这些。

    “养眼呀。”

    他两只眼全都锁定在龙芊芊的身上。

    一颦一笑都是风景，一摇一晃都让人心碎。

    尤其是从后面角度上，还能欣赏到不一样的风采。

    真是勾魂摄魄的小妖精，陆天龙在心中暗暗腹诽道。

    不知道走了多久，几乎快要到半山腰的时候，龙芊芊终于没有再继续向上，而是转身走到了旁边的一处草地上。

    这里有一片空地，一棵不知道长了多少年的参天大树，遮住了上面的阳光。

    大树下方，则是一片绿油油的草地，散发着淡淡的自然香气。

    龙芊芊似乎经常来这个地方，也似乎忘记了后面还跟着陆天龙。

    只见她走到大树下，张开双臂伸了一个懒腰，接着竟然慢慢蹲在身体，轻轻躺在了草地上。

    “这……”

    陆天龙有些懵。

    看着龙芊芊平躺在草地上，凹凸有致的身材一览无遗，随着心跳，她的胸口也在起伏，这种感觉无法形容呀。

    “好看吗？”

    龙芊芊突然扭过头，对着陆天龙微笑道。

    陆天龙本能点点头，道：“好看。”

    “站那么远干什么，难道还怕我会吃了你？”

    看着他的样子，龙芊芊噗嗤一笑，接着伸手拍了拍自己身边的位置，“过来，躺下。”

    啊？

    陆天龙又懵了。

    这也太直接了吧。

    试探，一定是在试探！

    “芊芊姑娘，这样不好，咱们孤男寡女的，要是被别人看到的话……”

    陆天龙一边很认真的说着，一边走过去躺在了龙芊芊的身边，两人胳膊几乎都要贴在一起。

    距离如此之近，陆天龙甚至都能够听到龙芊芊匀称的呼吸声，还有她身上散发出来的淡淡香气，真是让人陶醉。

    尤其是龙芊芊大眼睛也在看着陆天龙，那细长的睫毛一眨一眨，似乎带着柔情万种，让陆天龙情不自禁陷入其中。

    “感觉好吗？”

    龙芊芊柔声问道。

    “呃。”陆天龙不知道如何回答，只能下意识点点头，道：“还好吧。”

    “还好？”

    龙芊芊本来笑的很纯洁干净，可大眼睛一眨，下一秒却突然变得狡黠起来。

    她飞快伸手，突然屈指一弹，随即笑的花枝乱颤。

    “咯咯，嘴巴很老实，身体却很诚实呀。”

    噗！

    妖精！

    绝对是妖精！

    完全出乎陆天龙的意料呀，他没想到人竟然可以善变到这种程度。

    刚才还是不食人间烟火的仙女的，现在撩起男人来简直不要不要的，真让人受不了！

    “我可以给你更好的感觉！”

    就在陆天龙心中感慨人心不古的时候，龙芊芊突然翻身，直接压在了陆天龙的身上。

    陆天龙还没来得及做出反应，她微凉的双唇已经贴了上来，让陆天龙脑袋嗡的一声响，直接陷入一片茫然之中。

    而他只是下意识的揽住了龙芊芊，两个人就在这绿绿葱葱的草丛之上，开始了翻滚。

    不知道过了多久，一切终于恢复平静。

    “感觉挺好吧。”

    龙芊芊露着雪白的双肩，抬头看着半空之中，再没有刚才的疯狂，而像是一只温顺的小猫，柔声说道。

    “感觉是挺好。”

    陆天龙点点头，声音带着点悲怆，“可是，我把你当兄弟，你却竟然睡了我！”

    “噗！”

    龙芊芊被逗乐，噗嗤一声笑出声，扭头狠狠瞪了陆天龙一眼，“你的无耻，简直超过我的想象。”

    “无耻不无耻的，咱们待会儿再说。”

    陆天龙坐起身子，看着旁边完美无瑕的龙芊芊，说出了心中疑惑。

    “被你睡就睡了，可你总得告诉我，为什么呀？”

    是呀，为什么呀？

    她可是龙芊芊，是龙域的重点培养精英，是龙域下一任的祖龙，甚至还是龙圣的亲传弟子。

    两人只不过是第一次见面，相处时间不超过两个小时。

    就这么……在一起了？

    为什么呀！

    “我也不知道为什么。”

    听到陆天龙的话，龙芊芊躺着没动，只是从旁边扯过白裙稍稍盖在了身上。

    “你先不要问，先感受一下，看看你的身体，是不是有了什么变化。”

    恩？

    陆天龙一愣。

    自己的身体有没有什么变化？

    没有呀，刚才疯狂一阵，只是开始稍稍有些疲惫，现在已经完全恢复过来了。

    除此之外，难道还有什么其他变化？

    等等！

    可就在此时，刚刚还满脸疑惑的陆天龙，突然间猛的瞪大眼睛。

    他突然明白了龙芊芊的意思。

    仔细感受身体，在他大脑之中的龙图里，真的发生了变化。

    原本龙图之中有一条大龙，还有两条凤凰影子，之前被点亮一条凤影，还有一条始终处于暗淡之中。

    但是现在，那条暗淡的凤影，竟然被点亮了！

    没错，陆天龙绝不会看错，那条凤影真的被点亮了！

    怎么回事？

    她是龙域的龙芊芊，怎么可能点亮自己龙图内的凤影！

    怎么可能！

