    “这三位，乃是我草原王帐麾下，最出类拔萃的年轻勇士！”

    宣和殿外，灵仙公主指着三名出列，形色各异的蛮族战士，朗声道，“为表公正，他们的年龄都不过二十岁！”

    “公主有心了！”

    忠武侯爷微微一笑，淡然道，“不过，我大晋人才济济，英杰辈出，即便你们出什么人，也都是枉然！”

    “呵呵！”

    灵仙公主淡然轻笑，没有点破，而是示意三人上前挑选对手。

    此时在宣和殿中，文武百官可都是想要阻止皇帝任性，但都没有出口，就是以防灵仙公主挑完了人之后，自己用的却是老一辈。

    未曾想，这位灵仙公主所选之人，竟然是新晋武子中最出类拔萃之人，而她的手下，也是同龄人。

    “罗戈！”

    “安罗娜！”

    “骨枭！”

    三人上前站定，神色各异的看着陆川三人。

    罗戈鹰视狼顾，桀骜之态溢于言表，微微扬起头颅，本就高大的身形，好似在俯视三人，似乎选谁做对手都一样。

    安罗娜虽然是女子，身形却高挑异常，又穿着草原人特有的半身皮甲，健康的小麦肤色平添几分活力。

    虽然是异族人，容貌却是一等一的美艳，一双美眸热情似火，直勾勾盯着云烨。

    不问可知，早就盯上这个小白脸了！

    陆川摩挲了下鼻梁，饶有兴致的看着对面，丑到极致的骨枭，以此掩饰心底的小心思。

    骨枭人如其名，骨瘦如柴，是三人中最矮的一个，仅仅比侏儒高了半头而已。

    但不知怎的，陆川在对方身体中，却好似感受到了难以估量，近乎爆炸般的恐怖气血之力。

    按理说，在没有交手之前，谁也不可能看出对方根底。

    可陆川就是感觉到了，骨枭也好似没有遮掩的意思，任凭自身惊人的气血外放。

    尤其可怖的是，那峥嵘的脸颊，在那气血掩映下，空气都好似扭曲了几分，有如鬼面般狰狞慑人！

    “殿下，安罗娜就选这位公子了！”

    果不其然，安罗娜率先开口了。

    “嗯！”

    灵仙公主并无意外，只是有些不适的撇过头去，却并未有动怒的意思。

    在场之人，虽然并非各个都是人精，但至少也能看出，其中必然有外人所不知的隐秘。

    “在下云烨，见过安姑娘！”

    云烨倒是平静如此，彬彬有礼道。

    “哎呀，公子多礼了，不过，人家可不姓安，你叫人家……”

    “咳！”

    灵仙公主轻咳一声，打断了安罗娜的自我介绍。

    安罗娜妩媚无比的睨了云烨一眼，倒也没有动怒，乖巧的退了回去。

    “殿下，我选……”

    骨枭刚要开口，却被意外打断。

    “这位兄台，咱们是不是见过？”

    陆川突然踏前一步，一如之前的灵仙公主问自己，此时看着罗戈，亦或者是他身上背着的大弓，一手轻抚右胸口道。

    曾几何时，这里可是有一个拇指粗细的贯穿伤，差点就要了他的命。

    至今，那根狼牙箭，还被收在他的背囊中。

    “那一箭没有要你的命，某家不介意再送你一箭！”

    罗戈傲然道。

    “嘿！”

    陆川失笑垂首，隐约有些腼腆。

    “殿下，我选此人为对手！”

    骨枭阴冷盯着陆川，声音沙哑刺耳，有如在剐蹭耳膜，令人极为不适。

    “准了！”

    灵仙公主意外的看了骨枭一眼，微颔螓首，看着陆川道，“看样子，你没机会了呢！”

    “我怎么觉得，你盼着我活下来，毕竟我还没有还你定情信物！”

    陆川毫不客气的撩拨道。

    “你……”

    灵仙公主气的跺脚，却又拿陆川无可奈何，只得恨声道，“骨枭，给我撕烂他的臭嘴！”

    “殿下放心，他绝对不会活着走出这里！”

    骨枭阴测测道。

    “呵！”

    陆川摇摇头，重新返回队列，微微偏头道，“别打死了！”

    “咳！”

    郭通干咳一声，有些尴尬的拱拱手道，“郭通，请赐教！”

    奈何，罗戈高傲依旧，仅仅是鼻孔出气微哼，根本没有说话的意思。

    “皇宫重地，不要闹出人命！”

    眼见双方火气大盛，竟是准备死斗，忠武侯有些看不下去的提醒道。

    “侯爷，刀剑无眼，斗武难免有所损伤，若是横加干涉的话，未免会影响到他们发挥。”

    灵仙公主一语双关道。

    “公主所言极是！”

    忠武侯眯了眯眼，点点头道，“你们放手施为吧！”

    “诺！”

    三人应声领命。

    宣和殿外的广场，足有数十亩地，宽阔的足以让数万人演武，自然能让六人放开手脚的捉对厮杀。

    而且，殿中的皇帝和文武百官，似乎也有快刀斩乱麻的意思。

    就连超会都没有散，一边议事，一边等待结果。

    很快，六人便选定对手，双双站定，各自在广场上占了一处。

    罗戈和郭通去了左边，安罗娜和云烨在中间，骨枭则与陆川来到右边。

    而且，都无人看顾！

    两人刚一站定，无形的肃杀之气弥漫，卷荡起滚滚沙尘，甚至隐有血腥气散逸。

    “杀人盈野！”

    陆川眯了眯眼。

    算起来，他也称得上是心狠手辣，但在此刻自问，比之眼前人却差的太远。

    此前只是觉得骨枭气血惊人，可现在看去，就好似本身是一团血煞之气组成，惊人的凶煞之气扑面而来，就连他的心神，都多少受到了影响。

    甚至于，周围禁军都有人出现了不适。

    禁军虽然并非各个都有雄厚修为傍身，可也是精挑细选，最次也是入品武者。

    隔着如此之远，都受到影响，足可见骨枭身具的煞气之强。

    “桀桀，杀了你，必然能让我更上一层楼！”

    骨枭怪笑道。

    “原来，你是以杀人修炼魔功！”

    陆川剑眉一扬。

    “不，是修罗道！”

    骨枭一咧嘴，出乎意料的给予了解释，全然不似表现的那般少言寡语。

    “没听说过！”

    陆川坦然摇头。

    “嘿嘿，孤陋寡闻，这天下，远比你想象的大，不，你再也没机会想象了！”

    骨枭怪笑连连，一步步走向陆川，好似全然不设防一般，浑身破绽几乎处处可见。

    诡异的是，陆川兀自拧眉，好似还在沉思什么是修罗道。

    直到，骨枭走到半丈外，触手可及之地。

    铮！

    刀吟铮鸣，金光如电，几乎在眨眼之间，无匹锋芒自骨枭探出的手腕处掠过。

    可诡异的是，那里没有任何伤痕，甚至眼色都没有变。

    “你竟然能挣脱修罗域？”

    骨枭一双绿豆眼中满是不可思议，看也未看自己的手，而是直勾勾盯着同样皱眉，目露惊色的陆川。

    “好强的肉身，你这横练之强，恐怕堪比二品上了吧？”

    陆川有些惊疑不定。

    刚刚，他可是全力出手，以掌刀施展刀法，足可堪比精金利器，配合内气和血气加持，竟是没有伤到骨枭分毫。

    即便是亲眼所见，他也觉得有些匪夷所思。

    灵仙公主不可能说话。

    换句话说，此人以不足弱冠之龄，竟有二品上的横练修为。

    但这等实力，即便是面对一品绝顶，也能正面硬撼，乃至全身而退了。

    要知道，横练武者本就稀少，因为炼体功法的条件太过苛刻，实力通常都超出内练武者一筹。

    仗着肉身防御，虽然不至于随便就能打败高一阶之人，至少也能性命无虞。

    这也是为何，陆川面对强敌，屡屡都只是重伤，却都能保住性命的根本原因之一。

    但现在，却碰上了一个肉身横练在他之上的同阶。

    更可怕的是，对方似乎还拥有特殊的能力，远非常人可以揣度。

    “桀桀，不错不错，不愧是本座看上的人！”

    骨枭舔舐了下唇角，绿豆眼中闪烁中有如饿狼般的绿光，兴奋无比道。

    “咳咳，抱歉，在下三观很正，没有特殊癖好！”

    陆川脸色一囧，似乎有些腼腆。

    “哼，不管你有什么嗜好，今天都死定了！”

    骨枭不懂话中之意，却也感受到嘲弄，咧嘴露出满口瘆人的尖利獠牙，不见如何动作，竟有如幽灵般，无声无息飘向陆川。

    更可怖的是，其周身涌现浓稠如实质的暗红色雾气，竟是煞气化实，好似活了过来般，化作一张大网，从四面八方笼罩向陆川。

    “这是什么鬼东西？”

    陆川深吸口气，心底打起十二分小心，不退反进，有如猛虎越涧般冲了上去。

    虽然之前轻易摆脱了对方的心神冲击，而且表现的轻松自若，可实则只有他自己清楚，面对的是何等恐怖的敌人。

    如今他实力大进，堪称处于出道以来的最强巅峰状态，面对骨枭之时，竟有种如坠冰窖般的感觉，就足可见一般。

    要知道，即便早前初入三品，便正面与韩铁钧交谈，都没有这种感觉。

    固然是当时有准备，而韩铁钧也没有杀意，可陆川也见过不少一品绝顶高手，哪怕是对他杀意甚浓的佘姬，都没有让他如此心生不适之感。

    毫无疑问，这骨枭必然有特殊的过人之处。

    否则，也不会被灵仙公主带来，成为决定‘事关国体’斗武的人选之一。

    再看另外两处，竟也同样不乐观。

    云烨此时已刀剑齐出，非但奈何不得安罗娜，反而被对方逼的险象环生。

    郭通更是身中一箭，勉强支撑。

