    “啊，那人是庞少卿啊？”

    胡建生说了后，陈平更加吃惊了。

    庞少卿的女儿庞飞燕，还在许元英那帮恶人手里呢。

    这家伙不想着救女儿，怎么来找马宝国了？

    “兄弟，要不咱们过去看看。”

    “行。”

    两人朝马宝国那边的摊位走去。

    几个女人，说要到处转转，就没有跟着。

    唐北、沈北辰、吕斌、铁俊、阁老、云震扬六人，见到了一些认识的朋友，一个个跟他们打招呼。

    也就没有跟着过去。

    陈平和胡建生走到马宝国的摊位边，陈平笑着问候道：“马师傅，你也在这边设摊位啊，身体没事了吧？”

    马宝国一看是陈平和另一位不认识的年轻人，就笑着拱了拱手：“陈医生，多谢你帮我治病，我现在没事了。”

    “今儿个可是北宁三年一次的玉石展，我当然要来凑热闹了。”

    “陈医生，你跟你朋友如果看中店里的东西，我给你们打对折。”

    “你们随便看，随便挑。”

    马宝国之前卖给陈平一枚兰陵古玉的事，早就忘记了。

    这会儿又开始招呼起生意来。

    此时，站在马宝国对面的庞少卿，见到陈平后，突然有点激动。

    其实今天晚上，他特地来找老同学马宝国。

    是为了打听陈平的下落。

    刚跟马宝国聊了不到五分钟，没想到，陈平竟然出现了。

    “陈医生您好，我是宝国的老同学，叫庞少卿。”

    庞少卿主动跟陈平打招呼起来。

    “庞先生，你好。”

    陈平朝他点了点头。

    “陈医生，听说你治好了宝国的病，又解了白老爷子的虫毒，真是厉害啊。”

    “庞先生，你过奖了。其实，我也是碰运气而已。”

    庞少卿跟陈平随便聊了几句后，就开始说正事。

    “其实，今儿个我来这边找老马，是为了打听您的下落，没想到您出现了，真是巧啊。”

    陈平心里好奇，“庞先生，你找我有啥事吗？”

    庞少卿叹了叹气，“我是来求陈医生帮忙的，不过这事事关重大，能不能找个地方，单独跟您聊？”

    今晚上，陈平是来参加古玩拍卖会的。

    要是这会儿跟庞少卿走了，那么今晚上就白来了。

    他想了想，说道：“庞先生，一会儿拍卖会就开始了，我还要跟几个朋友去凑凑热闹。”

    “要不这样吧，你的事情，等明天上午，咱们约个时间再谈，行吗？”

    明天的拍卖会，下午一点钟才开始。

    早上跟庞少卿谈事情，也不耽搁时间。

    庞少卿想了想，点了点头，“嗯，那好吧。”

    “陈医生，能否互相留个电话，明天早上我联系您。”

    “可以。”

    随后，两人互相留了手机号码。

    庞少卿就告辞走了。

    陈平则和胡建生，在马宝国的展位上，慢慢地看着他摆出来的那些玉。

    通过感应，陈平发现马宝国这次带来的玉，不是仿品就是次品，都是没有价值的。

    两人就去了别的展位。

    胡建生一边看着玉，一边说道：“陈兄弟，刚才庞少卿找你，绝对是大事。”

    “我怀疑，跟他女儿失踪有关。”

    “或许他也找到了什么线索，让你帮忙救他女儿呢。”

    陈平点了点头，“嗯，很有可能。”

    “他现在知道了我能解虫毒，而许元英最擅长的就是，给人下虫毒。”

    “目前也只有我能帮助他，营救他女儿。”

    胡建生很赞同，“没错，你能解虫毒，就不怕他们下毒。”

    “明天，庞少卿联系你的时候，我跟你一块儿去见他吧。”

    “行。”

    两人商定好后，继续在玉石展区逛了起来。

    陈平利用自己的特殊能力，跟佩戴的两块宝玉，感应了一番整个玉石展区。

    没有发现特别贵重或者年代久远的古玉。

    时间最久的，不过也就两三百年，还是很普通的玉。

    看来，今儿个基本上没有啥收获了。

    时间很快到了晚上九点钟。

    白雪、沈璐璐、吕四娘三个婆娘逛了一圈后，也没有看中展区内的玉块。

    吕四娘家里有不少宝玉，她对玉石的研究有很深的造诣。

    转了一圈，就知道今晚上没有特别好的货色。

    现在，她们就去找陈平和胡建生。

    终于在前面不远处看到了两人。

    沈璐璐跑在最前面，等接近两人后，就喊道：“陈平，建生哥。晚上的拍卖会快开始了，我爷爷他们已经过去了，你们别看了，咱们一起去瞧瞧。”

    陈平和胡建生回头，朝三个婆娘，回道：“行，咱们现在就去。”

    “嗯，一起去拍卖会看看。”

    五个人走过玉石展区，又走了大致五十来米，就到了古玩拍卖大厅。

    今晚上，大厅内几乎站满了人。

    偌大的一个大厅内，看着都是密密麻麻的人，最少有五六百。

    白雪看了看大厅内，发现有一些人穿着特别贵气，一看就是有钱的收藏家。

    于是，她就对大家说道：“今晚上来的有钱人还真多，看来一会儿有宝物出来拍卖了。”

    白雪说完，沈璐璐指着前面一位年轻人，对大家说道：“是啊，你们看，今晚上连杜家的少爷杜涛也来了。”

    “北宁杜家是专门经营玉石和开办赌石展的，以前从来不参与古玩的拍卖，而现在却突然出现了，看来今晚上拍卖的东西，确实有料。”

    陈平朝前面一看，这家伙不是参加马小玲订婚宴的杜涛吗？

    虽然在订婚宴那时，这家伙没怎么让他难堪，但是陈平心里很清楚，此人并非善类。

    随后，他又看到了，在杜涛身边的两个婆娘。

    一个是汤文欣，另一个是姚娜娜。

    没想到，这两个势利眼的婆娘，也跟着杜涛个人渣一起来了。

    见到老熟人，陈平没有说话，而且玩味地笑了笑。

    看来，今晚上的古玩拍卖大会，有热闹看了。

    拍卖会很快就开始了，随着主席台上主持人开始介绍首款拍卖品。

    陈平又发现了两个熟人。

    今晚上，主持拍卖的人，竟然还是黑锋和白锋。

    在岭县的时候，这两个老家伙拿出了不少精致的仿品，冒充古玩进行拍卖。

    一会儿，绝对会耍花样。

    “各位文友，大家晚上好。”

    “今晚，第一款拍卖品为‘东坡徽砚’。”

    “‘东坡徽砚’乃北宋艺术巨匠苏东坡早年使用过的，一款产于徽州的精品砚台。”

    “此砚台，距今近千年历史，砚台上一道道弯弯曲曲的裂痕，无不讲述着那个年代的辉煌和沧桑。”

    “东坡先生是北宋中期文坛领袖，在诗、词、散文、书、画等方面都有很高的成就。”

    “而东坡先生，早期的一些作品，都使用这款砚台创作。”

    “收藏价值极高，此砚台世间仅有一枚。”

    “起拍价格两百万。”

    “各位可以通过大屏幕，观看此款砚台的细节图，五分钟后开始正式拍卖。”

    白锋介绍完后，大厅内的高清大屏幕上，出现了砚台的细节图。

    众人仔细观看后，开始议论起来。

    “这款砚台确实历经沧桑啊，你们看这一条条形同小河一般，弯弯曲曲的纹路，没有个几百年还真是形成不了。起拍价两百万，确实低了。”

    “兄台，你错了。你看，很多纹路不太自然啊，如果是自然纹路的话，多为细纹。你看这方砚台，还有几条粗纹。”

    “对，粗纹的形成，说明这些纹路是近期形成的，还可能是用了什么特殊的方法。”

    “这位仁兄说的对，这方砚台，可能是一件仿品。”

    “我看，像是一件用百年的旧砚台，经过现代做古，仿制的。”

    “没错，如果这方砚台真是东坡先生早期使用的‘东坡徽砚’，那可是绝世珍宝，怎么可能出现在今天的拍卖会上呢？而且，起拍价格才两百万。”

    “是的，这绝对是仿品。”

    “而且，这白锋和黑锋，有过不少用仿品当正品拍卖的案底。我朋友前年花一百万在他们手上拍下的一件古玉，后来坚定是现代仿品。”

    “……”

    台下的人，你一句我一句。

    很快，大家都认为这块‘东坡徽砚’为现代仿品。

    以至于，拍卖正式开始的时候，根本没有人出价。

    而沈北辰、唐北、吕斌三人，也在悄悄私语。

    吕斌笑了笑，“这么低劣的骗术，竟然也拿出来，都把大家当傻子了。”

    “如果那方砚台，真是‘东坡徽砚’，最少价值两个亿，怎么可能底价两百万进行拍卖呢。”

    唐北点了点头，“对，他们这样做，只能忽悠一些新手。”

    沈北辰在三人里，经验和鉴定水平属于比较高的。

    不过，他也认为是件仿品，不值钱。

    而一直观察着那件‘东坡徽砚’的陈平。

    自然也发现，这并不是真正的‘东坡徽砚’。

    不过，他感应到这方砚台的价值，竟然不比‘东坡徽砚’差，而是正宗的‘正道砚’。

    何为‘正道砚’，北宋著名画家张择端，别称张正道，这款砚台便是张择端离开翰林图画院后，使用过的徽砚。

    张择端代表作，清明上河图、烟雨风雪图、西湖争标图。

    特别是清明上河图，乃世界级别的顶级画作，价值连城。

    张择端还是砚台收藏家，华夏三大名砚台，徽砚、辽砚、端砚，他都有收藏。

    而此件‘正道砚’正是当初创作烟雨风雪图时，使用的砚台。

    市场价值，最少五个亿。

    陈平感应到这些信息后，心里很激动。

    但是，场上竟然没人叫拍。

    当大家都以为，第一件拍品，要流拍的时候。

    陈平举起了手，喊道：“我出两百万。”

    陈平的声音，在偌大的大厅内，特别的显耳。

    大厅内，那些来参与拍卖的人，一个个都看向陈平。

    杜涛、汤文欣、姚娜娜三人，转身一看，发现是陈平后，都很惊讶。

    “啊，是那个乡巴佬，怎么也来拍卖会了？”

    姚娜娜特别吃惊，简直不敢相信自己的眼睛。

    陈平就是一个乡下的土包子，跟高大上的古玩拍卖会，根本扯不上关系。

    现在他不仅来了，还叫拍了。

    还是底价两百万的砚台。

    汤文欣也异常吃惊。

    “这个陈平，能拿得出两百万吗？”

    “他不会是来捣乱的吧？”

    杜涛笑了笑，“咱们一会儿看好戏就成。”

    “这家伙，根本就不懂古玩，那方砚台就是一枚仿品。”

    “人家这么一介绍，他还真以为自己捡到宝了。”

    “也不看看，今儿个这大厅内有多少人，捡漏也轮不到他。”

    姚娜娜恍然大悟，“对啊，这家伙就是来出丑的。”

    “呵呵，一会儿看他怎么收场。”

    而另一边角落里，有个人坐在轮椅上，也盯着陈平的方向。

    眼神中，充满了狠毒。

    这人便是被陈平废了四肢筋骨，成为废人的许明浩。

    今晚上的拍卖会，他们许家是其中的举办方之一。

    明天他姑姑的师傅，毒王冯玉康也会出现在北宁。

    这次，他一定要报仇，让陈平那乡巴佬生不如死。

    而陈平叫拍后，离他不远的沈北辰和沈璐璐就匆忙走了过来。

    沈璐璐一脸的着急，“陈平，你拍下那枚砚台，怎么也不问问我们啊？”

    “那可是一枚仿品，一万块钱都不值，你花两百万拍下来，是不是钱多啊？”

    沈璐璐确实有点生气，还真被她说对了。

    这枚砚台是白锋从古玩仿制高手，白狼和他师傅田鸡老人那儿，以八千元的价格买来的。

    如果两百万成交的话，溢价二百五十倍，简直就是暴利。

    沈北辰叹了叹气，“哎，陈兄弟，你太心急了。”

    “我跟几位老友都仔细观察过了，大家一致认为这枚所谓的‘东坡徽砚’就是一枚仿品。”

    “东坡徽砚的价值，至少两个亿。想想就知道，不可能起拍价格才两百万的。”

    “哎，陈兄弟，你被他们骗了。”

    “算了，就当花两百万买个教训吧，一会儿钱我来出。”

    沈璐璐有点不开心了，“爷爷，你咋为他买单啊。他自个太冲动了，让他自己出。”

    陈平笑了笑，“沈老，我自己出，我卡里有钱，再说我觉得不会亏。”

    这时候，沈璐璐白了陈平一眼，“陈平，你明明亏大了，还说不会亏。”

    “不是我一个人这么说你，今儿个现场来了几百位古玩专家呢，没有一个人认为这是一枚正品，难道就你慧眼识珠吗？”

    “你如果不服气，咱们可以打个赌。敢不敢？”

    陈平没想到，这些个女人，一个个都喜欢打赌。

    曹小敏跟他打赌，过几天他还要让她兑现赌约呢。

    现在，沈璐璐竟然也要跟他打赌。

    陈平的心里，就有了点小心思了。

    沈璐璐的身材和样貌是一绝，要是输了，能不能便宜了他呢。

    “璐璐，我看还是算了吧，到时候你输了就不好了。”

    陈平的话，彻底激怒了沈璐璐。

    “什么？我会输？你别自以为是了，现在我就跟你打赌。”

    “你要是输了，以后我让你干啥，你就干啥？”

    “敢不敢啊？”

    陈平点了点头，“没问题，那么我要是赢了呢？”

    沈璐璐想都没想，就回道：“你赢了，你让我干啥我就干啥。”

    “成。”

    此时，他心里突然冒出了点坏心思。

