    第294章 李长生的得意

    地点从之前的训练场换到会议室。

    只有三个内院弟子，以及李长生，王言。

    其他人，都各自回到房间休息去了。

    虽然他们并没有正式战斗。

    但是，那种来自心里上的疲倦，更需要一段时间去恢复。

    李长生他们按照之前的位置就坐。

    王言看向下方的四个学员，回忆着刚刚训练场的事情，他稍许镇静下后，开口说道。

    “刚刚的事情，想必大家亲身经历后，也明白了，我之前的决定，是出于目前学员的情况，所做出的选择。李长生的实力是毋庸置疑的。即便是，你们之前有疑虑，现在也应该消除了吧？所以，明天，直到正式队员恢复之前，所有战术考量，都将围绕李长生展开。”

    事情的起因本身就很简单。

    此刻说起来也很简单。

    “大家还有不同意见吗？”

    这一点不需要去询问其他预备队成员。

    而作为内院弟子，他们目睹了李长生实力后，也没有任何拒绝的理由。

    凌落宸这次也选择了沉默。

    哦。

    顺带一提，李长生在后来，帮助凌落宸使用了，能够提升心理承受力的魂技。类似于让她拥有肉食动物的坚韧不拔。

    这一会的功夫，凌落宸的面色也变好了很多。

    之前深深镌刻在脸上的恐惧，已经淡化了很多、很多。

    凌落宸之前说，想让李长生别太小看，这全大陆高级魂师学院斗魂大赛了。

    不然的话，他可能在前几场战斗就输掉了。

    那样的话，她就不会有登场的机会。希望李长生拿出认真对待的样子。

    但是，现在她很清楚的认清楚了一件实事。

    （还是不要让他拿出深不可测的实力为好。否则，全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛场上，会不会出现大量的死亡呢？）

    就目前的情况来看，李长生并不会因为人家的几句挑衅，就表现的十分可怖。

    但是，如果对方选错了贬低目标。

    （就像我一样。）

    心底里泛起了一些苦涩。

    凌落宸看向李长生。

    此刻，李长生保持着沉默，黑白分明的双眸中，闪烁的是智慧光芒。

    凌落宸忽然有些好奇。

    （他在想一些什么呢？）

    这大概是她曾经不会去想的。

    她会在意的男生，不，男孩子只有一个。那就是自己的弟弟。可惜，弟弟已经永远离开了。

    轻轻吐出一口气。

    凌落宸觉得自己的心理强大了些。

    大概是经理了数十次死亡的经历，锻造了她坚韧不拔的性格？

    这一点，对于以后修炼肯定有莫大的帮助。

    但是凌落宸一点都不开心。

    （谁想要傻到用这样的方法来锻炼自己啊！）

    “那么，大家还有什么想要说的吗？如果没有的话，可以先回去休息了。”

    王言环顾一圈，确认没有人要发言了，然后就宣布大家可以回去了。

    李长生第一个站起来。

    “那明天见了。”

    他对着马小桃他们说了一声。

    “好好休息。明天还要看你们的。”

    “知道了，王言老师。”

    李长生笑着点了点头。

    “李长生，你可得给我连胜到我伤势恢复。”

    “这算是马学姐的任性吗？不过，我会记住的。还有，这不单单是我的事情，还有贝贝，雨浩他们呢。大家一起出力，才能赢的胜利嘛。希望，学姐多多去鼓励他们吧。”

    就是不知道大家敢不敢让马小桃鼓励了。

    带着这样的想法。

    李长生知道，除了他和月亮之外，其他预备队成员都挺怕马小桃的。

    特别是徐三石。以前马小桃被邪火折磨的时候，他可没少受罪。他一度想让邪火折磨他，也不想和马小桃过多接触呢。

    然后，李长生就走出了会议室。

    出了会议室，他当然直接回到了自己的房间。

    “呼——————！累死了！”

    回到房间后，李长生直接以飞翔的姿势，趴在了软踏踏的沙发上。

    “伪装真的有些累。”

    李长生的情绪波动很少。

    准确的来说，在他刚刚穿越的时候，还会因为一些事情，快乐，苦恼，痛苦，兴奋。

    但是，伴随着时间一点点推移，他对于其他情绪，逐渐就有些模糊了。

    只有到每个情绪达到了十分深沉的时候，他才会有所表现。

    所以，平日里李长生更多的是，用一副和善的笑容待人。

    那样，他就不需要刻意回忆，自己什么情绪对应的表情，并且去做伪装了。

    捏了捏自己的脸颊。

    李长生感觉，要不是自己年轻，皮肤也很紧实，这一会的功夫，就足以让他的面部换一个状态了。

    抱着抱枕，李长生叹息一声。

    “原来我一直都能依靠着智慧之神，那么利落的使用魂技啊。刚刚发动的一瞬间，还真是把我吓了一跳。甚至忍不住想要大喊‘喂！这是什么魂技？也太变态了吧！’喔。”

    刚刚的战斗，如果是李长生自己来的话。

    他会直接尝试发动「空间」！类型的魂技，贴近和凌落宸的距离。同时发动，「无限屏障」！抵挡预备队其他成员的攻击！

    没错！

    如果不是智慧之神，李长生都忘记了，自己的武魂创世天书，效果类似于言出随法。

    只要是说出，凌落宸死亡！

    也会以魂技的方式发动！

    你们疑惑李长生之前不是说，一根手指就能击杀凌落宸？

    “那当然是大话啦！”

    李长生没心没肺的喊道。

    “当然，如果使用惊夜枪，或者是九道剑就是例外了。”

    稍稍沉淀了一下情绪。

    李长生忽然想起来，明天全大陆高级魂师学院斗魂大赛就要开始了！

    为了这场大赛，他们还准备了不少呢。

    虽然，在这比赛将近的时候，出了一些事情。

    但是，李长生觉得。

    “这肯定就是对主角的试炼吧？”

    没错！这肯定是一场试炼！

    “那，不知道有没有针对我的试炼呢？”

    难倒是击杀那个穿越者？

    不，李长生不这么认为。

    （我果然不是主角啦。）

    现在去思考这个问题，已经没有什么意义了。

    （是不是主角也没啥啦。反正，舒舒服服、平平安安过好每一天就好了！）

    时间来到下午。

    李长生躺了一下午。

    连他自己都想吐槽，自己也要修炼一下啊！

    这样未免也太堕落了吧！

    但是，李长生不这么觉得。

    这是自己的优势嘛。

    主动去找沈月亮，到餐厅吃了一些不同地域的美食。主要是海鲜之类的。这在星罗帝国还是挺罕见的，毕竟，星罗帝国不同于其他几个帝国，他是作为内陆国存在的。

    而且，吃到现在，李长生才想起，他一直都没有付过钱。

    他询问了一下，那名一直对他充满尊敬的经理。

    而人家是这样说的。

    “星皇大酒店本身，就是为了全大陆高级魂师学院斗魂大赛而建造的。平常的时候，也都是贵族、王族居住。维护的资金，也都是由皇室出资，包括每日所需要的食材，为的就是彰显出，星罗帝国的友好。”

    这样说。

    李长生又问他，为什么没有见到其他的贵族之类的？

    之前觐见星罗皇帝的时候，李长生还遇到了一个公爵来着。

    给人的感觉就好像一个蠢家伙。而且，魂力等级低的夸张。就像是根本不修炼似的。

    “那个的话……”

    经理回答的时候有些支支吾吾的。

    不过还是回答了。

    “想必您之前也见过一些贵族吧。他们虽然没有多少实力，而且为人也因为大环境，变得有些不知天高地厚。如果，放任他们在这里，挑衅了不该得罪的学院学员，那对于星罗帝国也是一件外交上的大事件。”

    哦！原来是这个原因。

    斗罗大陆上已经很久没有发生战斗了。

    更不要提帝国和帝国之间的战斗。

    怠惰当然也会在这段悠久时间中蔓延。

    而且星罗皇帝应该也很乐见这样的局面吧。

    因为，那样就不会有什么贵族造反了。

    就这一点，李长生不得不称赞，白虎公爵还真是厉害。

    吃完饭之后，李长生想和沈月亮出去逛一逛来着。

    但是，想着之前墓地的那个封号斗罗，他觉得，还是别冒险了。

    那个变态女人肯定没有死。说不定，还隐藏在星罗城搞事情。

    李长生虽然认为有能力保护沈月亮，但，还是避免不必要的战斗为好。

    况且，沈月亮还想修炼一会。

    李长生这次没有给沈月亮魂力升级卡。

    虽然这东西他还有很多。

    但，没有解决沈月亮自身体质问题之前，李长生还是想让她慢慢修炼。那样，说不定在那之前，李长生就能够找出办法了。

    稍稍聊了一会后，他们各自就回到了自己的房间。

    李长生洗漱完成后，就早早的睡下了。

    不得不说，一晚上睡得都挺好的。

    第二天，当阳光从巨大落地窗投进来的时候，李长生才缓缓醒过来。

    换好校服之后，李长生泡了一杯茶。

    端着茶，走到巨大落地窗前面。

    看着下方原本泾渭分明的内外城，在今天居然多了一些肃穆、庄严，守备的城防军数量多了不止一点半点。李长生甚至还看到了孙克敌的身影呢。

    他带领着一大队穿着威武的士兵们，在街道上巡逻。

    这让李长生认识到，人家是一位统领，身份也蛮高的。

    又想起宦妙晴，不知道那个女孩有没有回到自己的国家，有没有找回自己的妹妹？

    如果可以的话，李长生还真挺希望在离开之前，去看看她呢。

    喝完杯子里的茶水。

    李长生走出了房门。

    今天还需要到现场抽签。

    所以大家起的都很早。

    甚至还有————

    “呼。昨天晚上冥想的时候，都感到好激动哎！比之前参加史莱克学院考核的时候还紧张。”

    萧萧表现的十分激动。

    虽然根据她说的，自己昨天晚上一晚没有平息下来。但看得出来，她今天的精神面貌还是挺不错的。

    大家都换上了史莱克学院的校服。

    不得不说，史莱克学院的校服，还是蛮好看的。

    李长生记得，初代史莱克学院的校服很难看。

    好像后来一段时间，也都维持在这种情况。

    直到后来才改良了一下。

    虽然颜色还是那种颜色，但不会有奇奇怪怪的东西贴在上面了。

    看着大家焕然一新的面貌，李长生也有点小激动。

    “长生，你的心跳的好快哦？”

    沈月亮的声音适时响起。

    “我也是会激动的啦。”

    毕竟被那么多人看着。

    况且，他们还是来自史莱克学院，如果放在以前的世界，那就是偶像好吧。

    甚至比较起来还要狂热的很多。

    内院弟子没有出来，他们还在努力恢复伤势。

    王言也换上了职教衣服，戴上眼镜的他，有一种很浓郁的气质。

    这是李长生没有了。

    李长生唯独在紫不语老师身上见过。

    “大家都都准备好了吧？”

    王言开口向大家询问道。

    李长生他们随意的在走廊里面站着。

    但是，目光都一致的看向王言。

    “当然。”

    “那还用说。今天，就让所有人都知道，我徐三石的厉害！我要打趴所有参赛队伍！”

    他们没有齐声一致的，准备好了。

    但是每个人都表现的没有太严重的紧张。

    毕竟，激动不能和紧张划等号。

    “那如果抽签抽到一对一，就全都让给你了，如何？”

    “喂。贝贝。你这个时候对我落井下石就没意思了。”

    徐三石白了贝贝一眼。

    “呵。谁让你这个家伙太得意忘形了呢。”

    “谁得意忘形了？”

    王言面带笑意的看着眼前的学员们，抬了抬手，让大家安静一下。

    “好了。大家就保持这样轻松的状态就好！今天抽完签，就要开始第一场战斗了。不论遇到谁，大家拿出平常的态度应对就可以了。对手，要比我们更紧张。别忘了，我们来自史莱克学院！”

    这算是一段赛前动员吧。

    效果也十分明显。

    大家的表情再度舒缓了一些。

    李长生则放眼于，自己会遇到什么样的对手哩？

    如果太弱的话，就只有给霍雨浩他们联手的意义了。

    他的心态可以说是最稳的了。

    其实，实力就代表了一切。

    （唔姆，我也不能太嚣张了。有实力，也不能得意忘形。）

    李长生时时告诫自己要记住。

    自己是个好男人。

    不能太暴力了。

    要面带笑意，去感化对手。。。

    才怪啊！

    (本章完)

