    姜洋听张日杉说了那些，和他所记忆的大同小异，不过有一个疑惑让他想不通。

    “汪臧海留下的东西是关于长生不老？也就是说他知道怎么达成长生不老，为何他又死了呢？”

    张日杉轻笑了一声：“姜爷，知道长生不老的秘密和达成长生不老是两回事。虽然古城的石碑上面说纹上蛇眉鱼的幼蛇，可以增加寿命，但却不是长生不老；再者此法已经失传，汪臧海就算知道有这么回事，他也办不到。”

    “这倒是！”姜洋点了一下头，算是认同张日杉的这个解释。

    张日杉品茗了一口香茶后，又开口说：“修复好的古潼京古城就像是一个巨大的乐器，每到一个特定的时间，古潼京的通道就会打开，让风吹进去，就会奏响出美妙的音乐。”

    “古潼京地宫是九头蛇柏和黑毛蛇的老窝，它们就像城卫一样守护着古潼京地宫；当音乐响起时，它们就会停止所以动作，像一个机关控制着她们。”

    “与九头蛇柏相生的还有一头白蛟，它是古潼京里面最大的危险。我们当初也碰到过它，它的灵智堪比成人，每次相遇到它，佛爷都会带人撤退，这才免除大损失。”

    说完，他长长地叹了一口气。

    这些秘密他从来没对任何人说过，一直憋在心里，藏了六十多年，可谓如牛负重，压得他很辛苦。

    如今一通说出来，分享出来，感觉浑身都轻松自在。

    “古潼京的地址，还有古潼京地宫的地形结构图，你都告诉过吴正吗？”姜洋问道。

    张日杉摇了摇头，回道：“他发现古潼京也是佛爷和我始料未及的，应该是他家长辈的遗物中有只言片语吧。”

    “呵！那就有意思了！现在九门众人都盯上了古潼京宝藏，也就是说他们的长辈都没遵守佛爷的封口，可见九门之人很早就对佛爷阳奉阴违了，你现在压不住他们也是情理之中。”姜洋意味深长地笑道。

    “都是利益！当它的诱惑足够巨大，亲情、友情、恩情都不算什么了。”张日杉惆怅地说道。

    “那我可得小心了，免得被卖了都不知道，毕竟这尹老板可是个纯粹的商人。”姜洋开玩笑地说道。

    张日杉也摇头一笑。

    次日，尹南风带了很多中草药材回来，然后通通丢给姜洋。

    姜洋查看了一下，也不由得吃惊一把，千年的珍稀竟然不下五支，另外一些难得的百年珍药也有不好，非常适合炼制强体丹和健魄丹。

    然后，姜洋就在星月饭店中闭关炼丹。

    尹南风安排一番，提高了饭店的警戒，任何人不得打扰姜洋的炼丹。

    张日杉因为苏万和杨好的出现，也开始了行动。

    苏万和杨好牵扯到吴正的计划，张日杉不想让无辜人受害，就像尹南风借人，用来保护苏万和杨好。

    但是他只借用了一个，便是星月饭店中最厉害的罗雀。

    罗雀没那么容易臣服别人，张日杉出手轻易打败了他，他才听出尹南风的话到张日杉手下做事。

    张日杉现在是无限接近宗师，他在锻体十二级已经停留了多年，听从姜洋的意见，在没有十分把握的情况下，不去轻易进行筑基。

    他以锻体十二级的实力，去收拾锻体九级的罗雀，也没有费很大的劲。

    两天后，张日杉觉察到九门中人的异动，在保护苏万和杨好的时候，捕抓了一批违不懂规矩的人。

    张日杉想出来一个奇葩的惩罚方式，让这些人抄写和背诵九门规矩，有趣得很。

    只是事有疏漏，逃了一个人，隐藏在星月饭店中。

    张日杉并不是很在意，他知道星月饭店里藏不住他要找的人，当他回到房间后，却遭到了一个刺客的刺杀。

    他知道这个刺客正是之前逃脱的人，却想不到此人敢铤而走险来刺杀他。

    这个戴面具的女刺客拥有不下于高级武者的身手，并且匕首功夫使得炉火纯青。

    两人搏斗时，女刺客割伤到张日杉的手，想来是因为张日杉自大，且多年来养尊处优惯了，都忘记了功夫的修炼。

    张日杉猜测这个杀手可能是汪家人，便想着活捉。

    他移动案几上的鱼缸，启动自己设置的机关陷阱，让女杀手直接掉在地板下的陷阱里。

    可惜这女杀手是个死士，当机立断地引爆了身上的雷管。

    张日杉快速地关上陷阱的机关，雷管在陷阱里爆炸，没能伤到张日杉。

    但是，他吃了这个暗亏，心情非常不爽。

    不过，他突然想起一个牵扯到古潼京计划的人，一个漂亮的女医生，名叫梁湾。

    他隐瞒手受了伤的事情，并且不自己包扎处理伤口，还多划了几刀，为的就是以此为由，接触梁湾，然后调查梁湾。

    只是在星月饭店里发生的事情，终究是瞒不住尹南风的。

    尹南风把张日杉邀请来吃晚饭，她喝了一口葡萄酒之后，指着电脑中的图片向张日杉不客气地问道：“你把我客房的地板糟蹋成这样了，解释一下吧！”

    张日杉没好气地笑了笑，回道：“我又不是不会赔给你。”

    尹南风可不喜欢赊账：“稍后我会把赔偿的单据发给你。”

    “尹老板，你这样良心不会痛吗？”张日杉嬉笑地问道，他被刺杀，而且受伤了，尹南风还要落井下石讨账，他记得自己可没少给星月饭店带来利益啊。

    “你自找的。你不让别人插手吴山居的事，自己却往里掺和，你说你是不是活该？”尹南风嘲讽地问道。

    张日杉无奈一笑，反问道：“尹老板，你平常不是只谈生意吗？如果是闲聊的话，那我走了。”

    “如今时代变了，九门其他几家公司，都在掌管自己的生意，难道你还想重新出山不成？”尹南风好奇地问道，其实心里也想着插手古潼京的事情。

    张日杉知道她的心思，想都没想就回道：“我只是念旧情，帮狗五爷一个忙而已。”

