
　　回到纽约时，李察受到了极大的欢迎，报纸记者、电视台外景主持、拳迷影迷，挤满了机场出口的广场，各大电视台现场播报了他回归的情况，现场采访进行了四十多分钟才结束。

　　在他回来之后，纽约市府老一邀请他出席了政务宴会，在宴会中狠狠地夸了他一把，感谢他的捐赠，还和慈善基金会负责人一起给他塞了个荣誉证书。

　　还有众多声名显赫的人送来了礼物，表示了尊敬，也有交好的意思，有汤普先生、默多克、盖茨、劳伦斯·埃里森等等。

　　“李察，你现在厉害了，像个英雄一样。”

　　拳馆里，保罗酸溜溜地说道。

　　“我不想当英雄，真的，我只想做个简单纯朴的拳击手，可情况根本不允许，我能有什么办法？”

　　李察摊了摊手。

　　“呵呵，矫情！”

　　保罗把头枕在沙发上，望着头顶的吊灯叹道，“以前我就觉得你打拳比我厉害一点，别的地方也没有多出色，可现在你的名声越来越大，成就越来越多，我突然发现我们之间的差距越来越远了。”

　　“哈哈，保罗，难道你一直把李察当作目标？”

　　梅威瑟笑道。

　　“不行吗？”

　　保罗偏头看着他，“我和李察从十多岁就一起训练，以前我还打败过他，我也没觉得我比他差哪里，可现在他成了超超超级拳王、世界巨星、活着的英雄、无数人的偶像、真实版的超人，而我仍然只是个著名拳击手，这差距太大太大，大的叫人绝望。”

　　“你本来就不该跟他比，跟李察这样的非人类比较，就是给自己添堵。”

　　梅威瑟问道。

　　“你就不想跟他比比？”

　　“不想，我知道比不过，首先他很白，这点我就比不过。”

　　梅威瑟笑道。

　　“好像是的。”

　　保罗哈哈一笑。

　　李察摇了摇头说道，“保罗，别忘了你以前什么都不是，现在成了拳击明星，身价也有了上千万，还有了个网球天后奥运冠军妻子，很快就会有孩子，你还有什么不满足的？”

　　保罗摸了摸脑袋，“嘿嘿，李察听你这样一说，我又觉得挺好的，至少我很快就有了孩子，你还没有。”

　　“...”

　　李察瞥了他一眼，缠上绷带，继续练习拳击。

　　“哈哈，李察，你不用伤心，现在科技那么发达，不孕不育也是可以治好的，再不然你还可以选择人工授精。”

　　保罗笑道。

　　李察对着靶子打了几拳，“保罗，我们快两个月没练了，要不打一场？”

　　“不打，你是机器人，我肯定打不过你。”

　　保罗摇了摇头。

　　“我戴双层拳套，只用左手进攻，你可以穿着全身护具，我们真正打一场怎么样？”

　　李察退了一步问道。

　　“你用一只手打我？”

　　保罗摸着下巴问道。

　　“是的！”

　　“保罗，答应他，你两只手怎么可能打不过他一只手，保罗快上！”

　　梅威瑟怂恿道。

　　“em~，好，记住，只能用左手，用了右手算你输。”

　　“OK！”

　　李察笑道。

　　五分钟后，比赛开始了，李察右手对战全副武装的保罗，梅威瑟和拳馆众学徒围观。

　　一开场保罗就发起了猛烈的进攻，下手特别狠，嘴里还叫嚣着要报复他，以前在训练中他没少挨李察的毒打，这一次是个好机会，绝对不能错过。

　　“杀！”

　　保罗冲过来，对着他的正脸就是一拳，而对面的李察好像吓傻了，一动不动，保罗心中暗喜，拳头距离李察的鼻梁只有一尺、半尺，越来越近了，今天一定要打破他的鼻子，谁让他的鼻梁那么漂亮，又高又直又挺，太刺眼了，一定要打歪了它。

　　“中！”

　　眼看要击中了，保罗兴奋地吼道。

　　嗖~

　　可就在即将打中的时候，李察的脖子突然偏了一下，保罗的拳头几乎擦着他的鼻梁穿过去。

　　保罗大怒，挥拳横摆，开始了追击，李察不慌不忙，每次等到他的拳头要过来时，才用极其巧妙的方式避开，连续避开了保罗二十多拳。

　　保罗气坏了，每次都很用力的进攻，可每次拳头几乎擦着李察的头部脸部穿了过去，中间只差了一两公分。

　　“李察，你能不能别躲，一直躲来多去有意思吗？”

　　砰~

　　没等他说完，李察一拳打在了他的鼻梁上，尽管李察的拳套加了很多绵，可打在鼻子上依然又酸又痛，脑子还有点晕。

　　保罗揉了揉鼻子，眼里冒水。

　　“保罗，有意思吗？”

　　李察轻轻笑道。

　　保罗重重地哼了一声，也不顾鼻子了，他挥着双拳直接扑了过去，不死不休。

　　“哈哈，保罗开始耍无赖了。”

　　梅威瑟抱着手臂笑道。

　　“保罗的速度太慢了，他根本打不到李察。”

　　吉姆笑道。

　　“是的，李察那家伙就是个变态，超重量级的拳重，比轻量级拳王还快的速度，还有极其精湛老练的技术，这样的组合在拳台上根本无解，现在我也能明白他的那几个对手为什么会哭着说打不过了。

　　就李察这样的实力，不止在轻重量级，就是在重量级领域，也是统治级的存在，现在他碾压完了轻重量级，接着又要碾压重量级，我真替那些重量级拳击手担心，等李察去了重量级，那些人大概再也没有好日子了。”

　　梅威瑟笑道。

　　嘭嘭嘭~

　　拳台上，李察和保罗对打了十多分钟，最终保罗砰地一声倒在了拳台上，他瞪着眼睛望着屋顶，脸上没有一点伤，甚至没有红印，可他脑子里晕呼呼的，眼前飞舞着无数小星星。

　　“保罗，你最近进步很大，继续加油！”

　　李察轻轻一笑，走下了拳击台，继续训练。

　　看着他的身影，梅威瑟摇了摇头，忽然觉得很庆幸自己是个轻量级拳击手，要是个轻重量级，永远没有出头的机会。

　　训练了两天，第七场比赛开始了。

　　这是李察‘求败’巡回赛的最后一场，也是跟对手安东尼·塔弗第三场比赛。

　　安东尼塔弗是现任WBU-NBA拳王金腰带拥有者，两个金腰带虽然没什么含金量，可他依然被认为是轻重量级里，除了李察和罗伊琼斯外，实力最强的拳击手。

　　在比赛前，众多媒体都报道了这场比赛。

　　报道的重点不在于比赛的本身，而是借这场比赛回顾了九月份的袭击事件，如果没有那次袭击，李察的第一场比赛就会在纽约举办。

　　可就在比赛的前几天发生了那种事，据统计，在那场事故中，有13位预定了比赛门票的拳迷，在那场事故中丧生。

　　这一场比赛，他们再也看不到了。

　　所以在比赛开始前，全体人员默哀一分钟。

　　这个仪式也为比赛带上了一层伤感的意味。

　　为了摆脱伤感的气氛，李察在比赛中拿出了最精彩的表现，跟安东尼·塔弗打了七个回合，打得难分难解，精彩纷呈。

　　现场的观众跟着他进攻的节奏，大声叫喊喝彩，高潮迭起。

　　最后在第七回合，安东尼倒地三次不起，李察拿下了巡回赛最后一场，最终宣告了‘求败’巡回赛胜利结束。23sK.com

　　李察又拿到了一条两条金腰带，金腰带总数达到了9条，随后他又宣布放弃5条二线金腰带，只保留WBA-WBC-IBF-WBO。

　　随着巡回赛结束，李察个人战绩达到了31战31胜26次KO。

　　最后一场比赛，共捐出门票收入208万美元，北美有线收费用户达到了225万，打破了97年迈克·泰森VS霍利菲尔德的比赛，创造了新的记录。

　　全球收看的用户数目还没有统计完成，即使突破不了，也能排进历史前三。

　　本场比赛奖金达到了3800万美元，李察个人收获3200万，也创造了个人收入新高。

　　事后统计巡回赛七场奖金共收入1.355亿，除开经纪公司和相关团队的分成，李察收入8500万左右，也算大赚一笔了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，263、比赛结束免费阅读。https://xs.23sk.com 