
　　宋欣洛来劲了，“弟弟，你真是太有先见之明了！不合作是对的，这人可不是好东西。”

　　宋予慕点点头，“确实，能被你盯上的能有什么好东西。”

　　“……”

　　顾佑被释放的当天，就气定神闲的去了公司上班。

　　公司的人站成一排，欢迎着总裁回来。

　　顾佑刚离开之际，公司里确实人荒马乱的，个个人心惶惶，生怕波及到自己或者工作。

　　顾佑刚到了办公室就看着秘书扭着腰端着咖啡走了进来。

　　“顾总，您终于回来了，公司里还指望着您主持大局呢。”

　　顾佑接过了咖啡，可却没有喝，放在了桌上，眸色深沉盯着女人。

　　女人笑了笑，走到了顾佑的身边，给他捏着肩膀，随后那绵软无力的手慢慢的滑向了他的胸口，画着圈。

　　“顾总，你知不知这阵子人家多想你啊，担心的饭都吃不下，人都瘦了。”

　　顾佑勾了勾唇，下一秒抓过了女人的手，直接把人踹倒在地。

　　“啊！”女人尖叫一声蜷缩在地上，眼神慌乱的看着楚煜顾佑。

　　“我最讨厌在我面前班门弄斧，你以为没有我纵容你，你能勾引到我，让你注意点，一次两次的让我给你收拾摊子，从今以后别来公司，给我滚。”

　　女人艰难的从地方爬了起来，“顾总，您误会了我了，我没有，我一直都很听话的，我就是喜欢您啊，我爱慕您，只想陪在您身边，即便是见不得人的关系我也不在意，我什么名分都不要的！”

　　顾佑一脚踩在了她的手腕上。

　　“爱慕我？什么都不在意？什么名分都不要？不是你偷偷的给吴姣寄了我的床照？你想逼着她跟我离婚？你好上位？这就是你说的什么名分都不要？”

　　顾佑恶狠狠地说着，脚下碾了碾，女人尖叫着，随后哭泣着，一边开始求饶。

　　顾佑继续笑着。

　　然后打开了手机，翻出了视频，扔到了秘书的面前，“你好好看看，看清楚了。”

　　秘书抬起泪眼看着视频，看到了和平时判若两人的顾佑，视频里面的人像是个恶魔，像是索命的恶鬼，浑身都是阴狠劲。

　　秘书一抬头就看到了顾佑。

　　身体止不住的颤抖着。

　　她已经分不清他到底该是什么样子了的。

　　他的真实面目是如何，她好像从未了解过。

　　她是想要顾佑的钱，想要顾太太这个位置，可她没想搭上自己的性命。

　　“顾总，我错了，都是我不是，我立马消失，这辈子都不会出现在你的面前。”

　　“滚。”顾佑吼着。

　　秘书连滚带爬的从办公室里逃了出去。

　　顾佑左右扯松了自己的领带，扭了扭脖子，发出咯吱的声音。

　　“呵，吴姣，你逃不掉的！我说过，除非我死，否则你就得和我纠缠一辈子。”

　　/

　　吴姣突然从梦里惊醒，大口的呼吸着，撑着身子坐了起来，反应过来这里是医院，这里很安全。

　　这里也没有顾佑，他暂时不会过来。

　　在梦里，吴姣梦到了自己被殴打的场面，梦到了无数次，被他按在身下，一次次的强迫和他发生关系。

　　吴姣双手抱着头，隐隐作痛着，抓过了一旁的药瓶，倒了两粒止疼药直接吞了下去。

　　即便现在离开了顾佑身边她还是这么煎熬，也不知道有一天能不能摆脱他，自己重新开始。

　　吴姣有些想女儿了。

　　以前每次被折磨的想死的之后，只要看到女儿的笑脸，她就像继续苟活下去。

　　女儿就是她唯一的希望。

　　宋欣洛推开门进来，看着床头柜上被打开的药瓶，依旧被抓的凌乱的头发。

　　把手上的奶茶递了过去，“喝点甜的心里会好受点。”

　　吴姣接了过来，“谢谢。”

　　“你别想太多，那些已经过去的事我们没办法改变，但总要憧憬着未来不是嘛？你一直都不愿意妥协，不愿意服从顾佑，不就是觉得未来还有希望？你已经很棒了，已经逃出来了，剩下的交给我们，我们大家会还给你公道的。”

　　吴姣红了眼睛，又重重的点头，“谢谢你宋警官。”

　　宋欣洛准备出去让她安静一会儿的，但又停住了脚步。

　　“你想不想和你女儿通电话。”

　　吴姣惊讶的看着宋欣洛，然后犹豫道，“可以嘛？”

　　“你们又不是犯人，为什么不可以。”

　　“太感谢你了。”

　　宋欣洛先自己打了个电话过去。

　　“你开个视频把手机给里面的那孩子，她妈妈想见她。”

　　很快视频就链接上了。

　　宋欣洛看到了乖巧坐在外婆怀里的孩子，然后把手机给了吴姣。

　　“妈妈！”

　　里面传来了清脆稚嫩的童音。

　　“呐呐，想妈妈了嘛？”

　　“想了，外婆说妈妈生病了，妈妈什么时候来接呐呐回家啊？”

　　吴姣红着眼睛，一直镇定着不让自己哭出来。

　　“等妈妈病好了，就来接呐呐回家，呐呐要乖乖的。”

　　那边的女孩子弯着眼睛，乖巧的点头，“呐呐一直都很乖。”

　　“妈妈这边还有叔叔阿姨陪着我玩游戏呢，他们会给呐呐带好吃的好玩的，呐呐可喜欢他们了！”

　　吴姣也跟着笑了笑，“记得要跟着叔叔阿姨说谢谢呀，呐呐要听外婆的话，还要听叔叔阿姨的话知道嘛？”

　　“知道，呐呐要是乖一点是不是就可以早点见到妈妈了？”

　　“对。”

　　母女俩亲密的聊着。

　　随后吴姣又跟着自己的妈妈交代了很多事。

　　孩子被叔叔阿姨抱去玩了，吴姣的妈妈看着女人瞬间红了眼睛。

　　“姣姣你没事吧？”

　　“妈，我没事，你照顾好呐呐，我这边一切都顺利，等去处理好了这一切我就去接你们。”

　　那头的吴母低声的哭着，“女儿，都是妈妈不好，妈妈让你吃苦了，该死的是妈妈，妈妈对不起你！”

　　吴姣把脸撇向了一旁，“妈，都过去了，还说这些做什么，我现在只想要你们都好好的，我们一家人在一起。”

　　“好，妈妈一定给你照顾好呐呐，你放心，放手去做。”

　　“妈，一定会的，我们一定会摆脱他的，之后我们好好过我们的日子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第659章 除非他死免费阅读。https://www.23sk.com 