    “绘制错了吗？”

    陆鸣感觉奇怪。

    他特意去巫术师的职业论坛了解了一下，然后又默默关闭论坛。

    是这样的。

    巫灵召唤这个技能呢，的确是每一个巫术师必备的技能，小众但是很实用，但是这里的实用，并不是指战斗层面！

    而是……

    辅助！

    因为巫术师有很多实验之类的东西，就让小兵跟着拿拿东西，跑跑腿什么的，自然很受欢迎。

    其实想想也正常。

    同样的能量消耗，你这种一直持续的东西，怎么可能比得上人家一瞬间爆发完所有能量的能力？

    所以，这个小兵最终沦为助手。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    他有小白就够了，要什么助手！

    他需要的是战士！

    能硬起来的那种！

    而不是这种Q弹的果冻软糖！

    “看来还得重选一个。”

    陆鸣眉头紧皱。

    嗡——

    他戳了一下眼前的小兵。

    手被弹回来了。

    啧——

    弹性不错啊。

    又弹又软，跟硅胶似的，你说这种战士能有什么用啊？等等，硅……前世这这种材料一般用来……

    嘶！

    陆鸣倒吸一口冷气。

    他仔细瞅瞅眼前的小兵，这才知道自己召唤了个什么玩意。

    好嘛。

    小胖那边有个充气的，自己直接召唤了一个实体的！

    见鬼！！！

    “巫灵召唤……”

    陆鸣越想越不对，他去巫术师的论坛又翻了翻，搜查了一下，果然发现一些巫灵召唤改良版本。

    什么果体补丁改良MOD……

    什么护士风情改良MOD……

    什么柔光乳摇改良MOD……

    ？？？！

    活该你们单身！

    陆鸣怒摔。

    好好的一个正经能力，怎么到你们手中，就变得不正经了呢？

    他瞅瞅眼前的小兵。

    小兵傻乎乎的举着长矛，在警戒敌人。

    哎。

    陆鸣叹口气，居然莫名有些心疼，这家伙知道自己在其他人的能力中，已经穿上女装、变了性别、甚至开始裸奔了吗？

    “看看时间。”

    陆鸣等了等。

    大概十分钟后，小兵才化作能量消散。

    “只有十分钟么？”

    陆鸣有些意外，然后去论坛翻了翻，果然就看到了传说中的‘延时马达加强改良MOD版本’。

    呵呵呵呵，完全看不懂呢。

    “这样可不行。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    能量……

    需求……

    为什么自己不试试呢？

    陆鸣忽然想到。

    是的。

    小兵战斗力太弱，只能辅助，但是如果经过闪电融合呢？他记得，随着卡牌的融合，能量需求会增加吧？

    如果能量输入增加，小兵不就变强了吗？

    “试试。”

    陆鸣来了兴趣。

    他这次特意吸收了两个巫灵召唤，然后发现，伴随着两个巫灵召唤融合，纹路果然发生了轻微的变化。

    嗯……

    能量需求变多了，质量也会变化吧？

    陆鸣舔舔嘴唇。

    这次召唤的小兵，应该足够强大了吧？

    他很期待。

    刷！

    他尝试制作这张融合卡，然后亲自召唤之后，顿时木然，因为出现在他面前的，赫然是两个小兵！

    两个弱鸡！

    得。

    只是数量增加了，说好的大兵呢？

    “还是七张吧。”

    陆鸣叹口气。

    他融合七张巫灵召唤，将闪电原卡填满，卡牌再次蜕变。

    “来了！”

    一个全新的纹路出现。

    陆鸣尝试制作出来，发现赫然是一次召唤七个小兵。

    呵呵。

    陆鸣面无表情。

    “那如果是再融合七张……”

    他直接融合七张新卡牌，然后发现，这次融合出来的卡牌，一次性可以召唤出一百个小兵！

    整个店铺都塞满了！

    还有很多溢出来，出现在大街上了，吓了路人一跳，陆鸣只能将他们全部消散，然后他戳了戳留下的唯一一个……

    依旧那般Q弹。

    “……”

    陆鸣神色冷漠。

    干梨娘！

    欺负人是不是？

    我要你一百个蓝幽幽的小兵干啥？

    七个小兵对应七头牛，牛群卡。

    一百小兵对应一百牛，拆迁卡。

    很精准！

    很对称！

    你看，陆鸣连这些卡以后的名字都想好了，如果巫灵召唤是一个兵，那后面就是一个班、一个排、一个连、一个营、一个团……

    团你妹啊！

    拍电影呢？

    你的团长你的团吗？

    陆鸣心态崩了。

    原本按照他的想法，七个小兵融合之后会出现一个大兵才对，越融合越强才是最合理的方式啊！

    他要的是质量，不是数量！

    放弃？

    他又有些不甘心。

    再融合试试吧。

    陆鸣叹口气。

    既然已经到了这一步了，也不会浪费太多资源了，于是，他又将最新的卡牌，再次融合了七次！

    融合！

    新的卡牌出现！

    然后……

    陆鸣惊了。

    因为他看到了一个极为可怕的一幕——卡面中，出现了熟悉的坟头以及那根插了不知道多久的破旗！！！

    ？？？

    陆鸣一头雾水。

    这玩意，为什么会出现在这里？

    用错卡了？

    他仔细看了一眼，确定这次使用的是巫灵召唤，而不是拆迁卡，为什么两个完全不同体系的卡牌……

    会出现一模一样的卡面？

    陆鸣不懂了。

    我挖你家祖坟了？

    你一天到晚出现在我卡面上！

    不过……

    仔细看的话，那旗帜上的符号似乎有些不一样？

    有球区别？

    陆鸣无力吐槽。

    只是，当他将原卡翻转，看到背面的时候，顿时愣住。

    虽然正面的图案相仿，但是两张卡牌背面的纹路，却是完全不同，使用的技术和难度也完全不同。

    “这张卡……”

    陆鸣瞅了一眼，有些意外。

    因为它的能量消耗，居然只要三千！

    融合卡降低品质了？

    不。

    陆鸣手指在原卡背面的纹路感知，他分明能够感觉到，这依然是一张顶级的三星卡牌！他依旧强大！

    那为什么只需要三千能量？

    “这是……”

    陆鸣仔细盯着纹路，眼睛忽然瞪大。

    她看到了什么？

    优化！

    一般情况下，随着绘制难度不断提升，随着纹路越来越复杂，很多纹路错综复杂的交织在一起，再加上各种不同难度的技术运用，导致纹路很容易出错，而这个时候，就需要用到一种技术——优化！

    简化算法！

    简化纹路！

    这是‘优化’纹路！

    经过优化的纹路，需求更低，效率更高！

    坟头卡的纹路太过复杂，他根本看不懂，但是眼下这张卡的纹路，在优化纹路下，变得井井有条。

    “学！”

    “必须学！”

    这是陆鸣第一反应。

    不管这张卡到底有没用，冲着优化技术，也必须学！

    优化技术什么概念？

    四星以上！

    这并非优化技术有多难，而是因为只有四星以上的制卡师，才需要用到优化！毕竟一二三星卡牌本就简陋，你再优化又能怎样？而高级卡牌则不一样，优化程度直接影响到这张卡的威能！

    极其恐怖！

    而现在……

    陆鸣接触到的，就是‘需求降低’的优化技术！

    居然将原本三星顶级卡牌一万能量点的需求，降低到三千点，这足以说明优化技术到底有多恐怖！

    70%的降幅！

    传说中的——神优化！

    PS：求推荐票~求收藏~

