    第193章乔锦娘“逼”太后改赐婚懿旨

    郑晓蹙眉道：“可是我已经与长公主定下婚约了，这怎好毁约呢？况且，阿律的心愿是最要紧的。”

    乔侯爷道：“你怎么越来越糊涂了呢？长公主那边只是口头婚约罢了，况且，福禄郡主的婚事，长公主说了也不算，想必宫中的太后必定会干涉的。”

    ……

    东宫之中。

    乔锦娘夜里翻来覆去地睡不着，总觉得有什么事要发生。

    上回有这个错觉的时候，第二日就收到了“陆宸”的休书。

    宫中有规矩，女子来小日子不可同房。

    乔锦娘在这陌生的寝殿之中彻夜睡的不安宁，做了一些光怪离奇的梦，醒来之后又全都忘记了。

    等到一早，玉燕匆忙进门来禀报道：“娘娘不好了，太后今日一早就下了一道懿旨，给谢家二郎与福禄郡主赐婚呢！”

    乔锦娘瞌睡一下子惊醒，“这如何能行？福禄不是太后最疼爱的外孙女吗？她怎舍得将福禄嫁给谢二郎去拉拢谢家呢？”

    “快给我梳洗更衣。”

    懿旨既下，想必福禄定会进宫来谢恩的。

    乔锦娘在梳妆打扮之后，便去了太后的宫殿之中。

    走到一般的路上，玉燕又匆匆而来，给乔锦娘递了一封信道：“娘娘，这是宫外郑夫人递进来的信，嘱咐着您抓紧看看。”

    乔锦娘打开信封，一目十行地看着，周诗徽倒是有些本事，竟然会为了自个儿的亲事，找上安远侯。

    ……

    太后宫中。

    一旁的嬷嬷给太后按着太阳穴，好生地劝道：“娘娘，您这又是何必呢？福禄郡主向来孝顺，阿又是您唯一的外孙女，您也是一向以来最疼爱她的呐！”

    李玲玲怒瞪了那个嬷嬷道：“福禄若是真孝顺，就该替皇祖母分忧，而不是与皇祖母作对，要嫁给乔律。

    幸好我得知消息快，一早就进宫来寻皇祖母，否则这下子寿安长公主或许都已经要走六礼了呢！”

    太后道：“福禄这孩子……哀家会好好补偿他的，可若是没有她去嫁给谢二郎，谢家如何能为我所用？况且乔家是太子党，哀家怎会许福禄与乔家联姻！”

    外边内侍高声宣着：“寿安长公主，福禄郡主觐见。”

    等福禄母女入内时，外边又传来了乔锦娘觐见的声音。

    福禄行完礼之后，便走到了太后的身边，缠着太后的手臂道：“外祖母，求您收回成命吧！您素来不是最疼爱福禄的吗？”

    太后道：“哀家就是疼爱你，才给你千挑万选找了一个好夫君，谢家乃是当今世家之首，在江南的地位极为厉害，你若是嫁到江南去做谢家主母，这可是最好不过的归宿！”

    “外祖母，我娘已经给我定亲了！”福禄撒娇道，“我会嫁给我心爱的男子。”

    太后扫了一眼乔锦娘道：“乔世子是太子妃的弟弟，果真也是人中龙凤的，可到底年纪比你小，说句太子妃不要见气的话，家中还有一对不靠谱的公婆，哪里有嫁到谢家去是日后的世家主母来得好。”

    乔锦娘莞尔一笑道：“臣妾哪敢见气，我那对爹娘本就是不靠谱的，我弟弟也确实是配不上福禄郡主的！”

    福禄怒视着乔锦娘，她这是什么意思？她来长安之后自己对她不薄呐！

    乔锦娘道：“大嫂今日又这般早入宫了呢？怕又是在天不亮就在宫外等候着了吧？”

    李玲玲蹙眉道：“太子妃这是何意？臣妾入宫来探望皇祖母尽一份孝道都不行了吗？”

    乔锦娘道：“自然是可以的，不过我娘昨日里才和寿安长公主定下亲事，太后今日就知晓了这亲事，怕是怀王妃说的吧？”

    李玲玲又是蹙眉，“是我说的又如何？”

    福禄也没有少和她作对，她给福禄下绊脚石又如何？

    福禄狠狠地瞪着李玲玲，都是她！

    乔锦娘笑笑道：“其实要不是怀王妃来和太后说此事，让太后给福禄郡主另赐良缘，我还为难着呢。

    怀王妃不知的是，昨日和长公主定下亲事之后，那武国公府的表小姐，就母后的姐姐的女儿周诗徽也来说，她非我弟弟莫嫁呢，我正发愁怕得罪武国公府呢，这下好了，周诗徽可以嫁给我弟弟了。”

    福禄本是气恼的，可是细细一品味，乔锦娘并不是这样的人，况且那日里她见到了周诗徽维护佟盈盈冲撞了乔锦娘的。

    乔锦娘会帮她说话，怎么可能呢？

    寿安长公主倒是一下子明白过来了，昨日明明是武国公府提亲在先，她反了顺序必定有用意。

    乔锦娘笑了笑，“昨日我都和周诗徽说了，我弟弟与郡主两情相悦。

    她却还信心十足地说有法子能让姑姑退婚，不会让我为难的，原来是一早便就找了怀王妃呐。

    否则乔家都还没有请冰人，还没有走正式的六礼，怀王妃怎会知晓定亲一事呢？”

    太后顿时气恼地望着怀王妃，“谁传给你的这个消息？”

    李玲玲连声道：“臣，臣妾要去查查！”

    约莫着一刻多钟，李玲玲便就问到了，告知她消息的的确是武国公府的丫鬟。

    乔锦娘听到答案之后，叹气道：“虽说这下子不会得罪母后与武国公府了，可是一对有情人被拆散了，周诗徽用了这等手段抢了郡主的婚事，我弟弟要娶这样计谋多端的女子，唉！

    幸好，听闻周诗徽与故去的天下第一美人周太贵妃长得极像！”

    太后怒砸了一旁的茶杯，“天下第一美人，那贱人也配？”

    满殿的人纷纷下跪。

    乔锦娘也下跪道：“在臣妾眼中，自然是皇祖母乃是第一美人，可这是民间所传的，望皇祖母息怒！”

    太后气恼不已，“周诗徽怎配抢我外孙女心仪的男子？将懿旨拿过来！周家小贱人想要抢福禄的好姻缘，做梦！”

    福禄连连将懿旨奉上。

    太后这道懿旨下得时间紧急，连门下省都没有过明路，怕走漏风声，寿安先去惠临帝那边求圣旨赐婚，是以自然可以收回改正。

    太后将赐婚懿旨收回后，将谢家二郎改成了安远侯府世子。

    周太贵妃当年抢走了先帝对她的宠爱，周皇后又抢走了她侄女儿的宠爱。

    周诗徽这个小贱人，还敢设计了李玲玲，想要让她帮忙抢走她外孙女的郎君，简直就是做梦！

    ……

    武国公府之中。

    周诗徽听到丫鬟在长公主府门口打听来的消息，松了一口气，舅母说对了，太后是不会让福禄郡主嫁给师兄的！

    (本章完)

