    尽管方寒早有心理准备，但是在听到老布朗的这句话后，依然还是忍不住叹了一口气。

    其实，在看到板车上的那些木箱子的时候，他就有所猜测了。

    相信不光是自己，就连那些小姑娘也应该明白。

    毕竟，她们之前说过，她们的村子，总共才不过五十多号人。

    从村头到村尾，也就十一户人家。

    而板车上那恨不得将所有东西都搬空的物品，也都预兆了这些。

    方寒还特意数了下，这些悍匪身上搜出来的钱，足足三千多奥伦，以及两百多的布朗，至于铜币也零零散散的有几百枚。

    哪有强盗出门还带这么多钱的？

    方寒原本还以为这些钱可能是这些强盗自己的，或者是在其他地方抢的。

    但如此看来，这些钱估计多半就是在卡拉村搜刮出来的。

    听到了这样的消息，方寒虽然对卡拉村的覆灭十分同情，但同时，他却也对接下来，这群姑娘们的安排有点不知如何是好。

    原本的计划显然泡汤了，那么，难道直接将钱给这些姑娘，然后让她们自己在阿德·卡莱生活？

    虽然这样安排合情合理，在这样的大背景下，这样的事每天都在发生，大家都已司空见惯。

    不过......

    “布朗队长，不知道，阿德·卡莱有没有什么合适的地方，可以安顿这些姑娘？”

    听到方寒这么问，布朗一时也不知道怎么回答。

    “怎么说呢，其实，白霜你能将她们带回已经是做到了你能做的了，至于安顿的事，这个我可以帮你解决，你不用担心”

    布朗想了想，随后笑了笑对方寒说道。

    老布朗虽然说不上好人，但对方寒这样愿意救人的人，却始终抱有一分敬意。

    因此，看在方寒的面子上，他这回会费点心思，好好安排她们。

    待会儿就让安德尔去通知下那几个富商老爷，让他们过来看看，有没有喜欢的。

    听到老布朗爽朗的笑声，以及他那一副一切都包在我身上的表情，方寒犹豫了一下，最终还是点头答应了。

    毕竟，方寒也有自己的事，就像布朗说的，能救下她们，自己已经算是尽了一份力了。

    接下去的事，他哪怕什么都不管，都是合情合理的。

    方寒如此的安慰着自己，随后同布朗说声告辞。

    在回到治安所的大厅的时候，他一进门，就发现姑娘们纷纷起立，一脸期望的看向他，一张张稚嫩的小脸上，却带有几分不属于这份年纪的成熟。

    方寒心中一叹气。

    他现在忽然有点理解杰洛特为什么会一直被那些阴谋家利用的团团转了。

    当两方对立，只要有一方露出善念，那他自然就会输给更加无情的另一方。

    从这个上来看，这片大陆的贵族权贵，天生就站在了天平的制高点。

    他对着布朗再次使了个眼色，布朗了然，方寒转身向外走去，布朗跟上。

    他还想再问下。

    “布朗队长，您能否告诉我，你会对这些姑娘如何安排？”

    听到方寒的这句话，布朗脸上露出了果然如此的神色。

    从之前见到方寒的第一眼开始，他就发现了这个游侠的与众不同。

    他身上散发出来的气质很不一样。

    他身上没有平民和那些混在下水道里出来的泥腿子固有的凶狠和偏执。

    也没有那些养尊处优的权贵身上的傲慢和精致。

    他身上的那种气质，他形容不出来，但这种气质却让他对方寒无法生出任何邪恶和欺瞒的念头。

    至少，他是如此。

    特别是在交谈后。

    他在和方寒的交流中，感受到了一种让他心中都有点沉甸甸的东西。

    尊重。

    他感觉到了，眼前这个人和他交流时，语气中无不透露着对人的尊重。

    不同于下属的献媚，也不同于朋友之间的交情，更不是那种自我感动而施舍的那种恶心的同情。

    这样的尊重似乎是本能的，与生俱来的对于生命，对于人的最基本的尊重。

    这样的感觉，他从未体验过。

    这种对生命的尊重让他的那一抹善意显得更加令人舒心。

    “白霜，我想，你应该很少在贫民区生活，或者说，对城市的结构生活并不是很了解吧？”

    布朗没有立刻回答方寒的话，而是先问了方寒一个问题。

    方寒点点头。

    当然，虽然他在这个世界也待了两年的时间，但这点时间只够他初步了解一些东西，这种生活节奏或者阶层矛盾什么的，他并没过多了解。

    毕竟和杰洛特在一起那段时间，也都是挑的地广人稀的地方走，有进入城镇也都是游荡在旅馆附近，无法对整个城镇有更多了解。

    “那么，你知道，一个城镇或者一个村庄接纳外来者一般是以什么形式么？”

    方寒低下头，想了想。

    虽然他不了解，但并不代表他没有参照物啊。

    中华上下五千年的历史，以及现代信息大爆炸的那些知识就是他最直观的参照物。

    “以配偶的形式么？”

    听到方寒居然能一下子猜出这个方式，布朗不由的对方寒更是欣赏了。

    “你竟然能猜到？好吧，那你猜到这个方式的话，你应该就知道，为什么要这样了吧？”

    “没错！”

    不等方寒回答，布朗直接自问自答的说道。

    “要想接纳外来者，除非他/她能找到一个愿意接纳自己的家庭，真正融入一个家庭，这是一贯的做法”

    “像对于卡拉村这样的，一般我们会先安排一个接纳会，会邀请有需求的家庭过来，对这些人进行挑选，或者为配偶，或者为奴仆”

    “被挑上的，直接纳入，而如果没有挑上的，则会有另外一场接纳会”

    说到这，布朗顿了顿，看了方寒一眼后，继续说道。

    “一般第二场接纳会，来的都是黑街，黑市的人，没有被挑上的，都会被这些‘游侠’，或者老板全部收买，至于买了之后的结果，你应该也能猜得出来”

    听到布朗的解释，方寒一时不知道怎么回答。

    布朗的解释其实大部分都在方寒的预料之中，在布朗点了个开头后，他就大概知道后面的发展了。

    只是，像这种既有点像领养又有点像人口拍卖的这种形式，还是让他有点没反应过来。

    按照布朗这样的说法，这些姑娘能在第一场接纳会选上才是最好的选择。

    就是不知道，选上的人，又会是什么人。

    布朗仿佛就像看透了方寒的心思一样，对方寒宽慰的说道。

    “白霜，这点你不用担心，我保证，这些姑娘都会以第一场接纳会为结果，并且，我已经安排好了，能参加这次接纳会的，都是我挑选过的人，据我了解，这些人在接纳了这些姑娘后，不说幸福，但至少她们不会受欺凌”

    听到布朗的话，方寒这才点了点头。

    布朗的做法已经是现下最好的做法了，方寒也没有什么更好的方法，只能先这样安排了。

    不过，方寒也不会完全听信布朗的一面之词，对于这些姑娘，他也会另外安排一点后手给她们。

    他能做的，也就只有这些了。

