    饭厅，江筱已经迫不及待地问着江六少。

    “爸爸，你真的邀请了蓝家家主来咱们这里了？”

    江六少点了点头。

    “你怎么邀请他的？去哪里请啊？”

    “信。”

    江六少微微一笑。

    “信？”

    “让蓝长玉送的信。”

    “蓝长玉......”江筱脑子里转了几转才想起这个蓝长玉是谁，她眼睛蓦地瞪大了，“你是说，那边那个疯女人蓝三？”

    蓝三小姐给他传信给蓝家家主？

    有可能吗？

    六少点了点头。

    “她怎么可能会帮着给送信啊？”

    “很简单啊，谈谈条件就可以了。”

    “爸爸，你该不会是答应了蓝三小姐，要帮着她找季初吧？”

    她虽然觉得那个小舅舅实在是太不靠谱了，她意见还是挺大的，但要真的说想给他添堵，把他的事情和下落出卖给蓝三小姐，江筱也绝对是不乐意的。

    相比起来，她当然还是站在季初这边。

    当然，以她对江六少的了解，他应该也不可能真的做出这样的事来，那他们是谈了什么条件？

    六少道：“这件事情其实还是得你出马，我是拿你谈得条件，就是会让你在最短的时间内治好她的脚伤。”

    噗。

    就这么简单？

    “蓝三不过是扭了脚，她都坐几天轮椅了，其实应该也没有多大的问题了才对。”

    “对，可现在是什么时候？”江六少微笑，“现在是她找季初的最心急的时候啊，她根本就没有想那么多，只要提到能让她的伤好得快些，她就会答应的。”

    他抓住的是蓝三小姐心急如焚的这一点。

    “那你是什么时候去找她谈的啊？”

    “回来的时候。你们去蓝家，我心里不太踏实，而且之前梦到蓝家要强行把你留下，大概的情况我能够想象得到，所以没等你们回来，先去跟蓝长玉谈了条件。她只需要帮我把信送到蓝家主那里就行了。”

    “那爸爸你信上写了什么？”

    信到底是写了什么，才会让江六少笃定蓝家主会同意来他们这里？

    “回头再说吧，先吃饭，等会儿凉了。”

    江筱鼓起了腮帮。

    这话说一半，把她的心都吊起来了，吃饭也吃得不开心啊。

    可是江六少打定主意不说她也没有办法。

    孟昔年看着她这样子，忍着笑捏了捏她的脸，“乖，吃了饭爸会告诉你的。”

    江六少又怎么舍得把江筱给憋坏了？

    “孟少，江小姐，我们......”何茹欲言又止，让她坐在这餐厅旁边她都有些坐立难安。

    一想到她吃了那么昂贵的药，她哪里还吃得下去？

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    对章爷和蓝家把药说得昂贵无比是必要的，而且江筱一点儿都不心虚，她的药的确是昂贵！

    但是刚才也顾不上郑思远和何茹。

    江筱伸手指捅了捅孟昔年的腰让他解决。

    孟昔年对上郑思远微红的眼睛，只说了一句：“嫂子担心什么，我之后有需要用上郑思远的事情，他出力抵药费就行，不是多大的事。”

    听了他这话，郑思远的心就落回了原处。

    他就是担心妻子会一直忧虑着医药费的事情了，先哄着她，之后要他做什么都行。

    