    张泽栋说完，杜神动摇了。

    这并非危言耸听。

    只要长点脑子的人，在被点明之后，都能够想到这些后续的一系列麻烦。

    然而就在他们讨论的时候，房间门被人已经打开了。

    不是杜神打开的，

    也不是沈绾打开的，

    就只剩下最后一位……老教授。

    所有人用不可置信的眼光看过去，不明白他为什么这样做。

    老教授坐在位置上看过去，面对众人诧异的目光十分坦然，“作为气象研究院的院长，我希望来到这里的每一个幸存市民都能够得到保护。”

    说着他又将目光看向杜神和沈绾两人，“作为你们俩的老师，我希望对你们以身作则。

    大难面前，老师不希望你们无私到没有底线，更不想你们冷漠自私到毫无人性。

    在有能力的情况下，要尽量保持自己的善良。”

    “知道了老师”

    两人闻言，有些羞愧的低下头。

    张泽栋似乎也受到了一点点启示，若有所思。

    也就在此时，刚才在下面求救的人冲上来了。

    带着一个刺鼻的酸雨气息和怪异的叫声，冲进六楼的大厅。他们哀嚎的坐在地面上，第一件事情就是脱衣服。

    即使身上裹着厚厚的好几层，但是很多地方都被酸雨浸透了。

    这些人身上到处都是大大小小被强酸腐蚀后的伤痕，极为狰狞。

    更加恐怖的是他们的脚。

    解开缠绕了一圈又一圈的裹脚布，这些直接接触地面的裹布全部都是湿了。

    首先蔓延出一股极浓的臭脚丫子味。然后在揭开最后一片裹脚布时，他们无一例外发出惨痛的叫声。

    脚上的皮肉被酸雨腐烂，粘在布条上一起被揭下来。

    黑色的皮肉、深红的鲜血，双方相互侵染，有的地方深可见骨，伤口无比的狰狞。

    第一次见到这种场景的杜神和沈绾脸都下白了，还是老教授从储物间内拿出治疗外伤的药物，他们才紧随其后，上去帮忙。

    符安安站在一边没动，她默默的数着这里的人数，总共二十四人。

    这些人全部都是青壮年的男人，没有女人。

    还有他们的坐的位置。

    很明显的就能看出，他们在无意之中就分成了两堆，中间的三八线泾渭分明，这是两伙人。

    “安安，你愣着做什么？快过来帮忙啊！”沈绾拿着绷带，对符安安大喊了一声，

    “这包扎伤口我不会。”

    符安安闻言谈了口气，走进看了眼这人没事的双手，然后将纱布扔给了他自己，

    “这位手没事，他可以自己弄。”

    动作迅速，干净流畅，解决问题的效率也是极高。

    做完她拍拍沈绾的肩，顺便建议她，“你现在有空给一个双手完好的人包扎伤口，还不如去里面提一桶水出来，那个的诱惑力更加大一点。”

    “水？！”

    听到这个字，他们的反应大极了。

    他们已经渴了好多天，甚至一度想要接天上的雨水缓解口渴。所有人都目光急切的盯着沈绾，仿佛她自己就是那桶水。

    沈绾有一点被吓到了，连忙小跑着进去搬。

