第五日，幻剑宗十年一次的宗门大考最后一轮比试终于来临，此轮比试将选出最终的八强。八强弟子可自行选择一脉成为嫡传弟子，享受大量的宗门修炼资源。

云风这次抽到的对手是落阳峰的记名弟子欧阳木。此人一身防御道术，实力稳居记名弟子前十之列，修为已达炼气期三层。

此战将是云风参加大考以来最艰难的一战。二人一个擅长防御，一个擅长攻击，以矛对盾，一时间吸引了大量弟子围观。

擂台上，云风利用御剑诀远程操控火雷剑围绕欧阳木上下翻飞。欧阳木以自身为中心，脚踏太极图案，周身散发着金色防御光罩。火雷剑虽然攻势猛烈，却无法接近防御圈内的对手。

通常情况下，攻击比防御更耗灵力。因此众人均认为时间一久待云风法力耗尽，欧阳木即可一击制胜。落阳峰峰主也为弟子的实力暗自得意。

云风心知如此对战下去自己必败无疑，只得发动幻剑诀的第三层幻剑术。只见红青色相间的火雷剑在进行一次攻击后飘回空中，突然光芒大盛一分为九。九把火雷剑首尾相连，绕成一圈，气势陡然提升数倍，剑威咄咄逼人。

这下不仅是擂台上的欧阳木,就连在观战台的三丰掌门和各峰峰主也大吃一惊。幻剑诀是幻剑宗开山祖师所创，曾在天南七国所向披靡，但却极难修炼。历经三千载，虽然修行之人无数，有所成就的却只有后来的水清道人和现任落剑峰峰主楚叶。

除总纲外，幻剑宗并不刻意限制剑诀的外传，也常有一些散修研究幻剑决，但是因为没有总纲，极少有人可以修炼到第三层之上。而如今一个不知名的散修居然可以修炼到第三层幻剑术，着实让人震惊。

此时台上的欧阳木脸色有些难看，作为幻剑宗弟子，自然知道这九柄火雷剑只有一柄具有本体威力。但是幻剑诀的强大之处就在于除施术者外，任何人都无法辨别哪一柄才是本体。而任何一柄幻剑和实体之间均可实现瞬间转化。

所以无论哪一柄火雷剑攻来，对手都要用最强的防御道法来抗衡，而实际上云风可能用的是灵力消耗极少的幻剑来攻击。如此一来，欧阳木的法力消耗就要多出对方数倍。仅过了一柱香，欧阳木就已经败象尽显，防御力大为下降。

云风当然不会仁慈，他看准时机，调用除去维持化形之术的所有灵力，发动九柄火雷剑一起攻向对手。欧阳木终于不支，防御圈陡然崩碎，火雷剑缓缓停在欧阳木胸前。

云风此时灵力也已耗尽，却能轻而易举地利用火雷剑之利杀掉欧阳木。二人虽然实力旗鼓相当，但是欧阳木的防御术恰好被云风的幻剑术克制。因此二人虽看似打成平手，却以欧阳木失败为终。

比试结束，云风取下了获胜令牌。感受到观战台有两股冰寒的目光望着自己，远眺过去，原来是上官蝶舞和水灵儿。水灵儿一幅咬牙切齿的模样，看得云风冷汗不已，急忙往战后休息区的角落狂奔而去。

半个时辰后，八场比试全部结束。这次宗门记名弟子的宗门大考终于落下帷幕，至此八强弟子全部产生。

在一系列的仪式后，由宗主三丰道人亲自宣布此次宗门大考结果：八强弟子别是主峰弟子柳随风、秦无炎，落日峰弟子周峰、落月峰弟子碧落、落林峰弟子麦小青、落石峰弟子范若桐、散修楚风、冷玉。

两名散修同时进入八强，在幻剑宗历史上尚属首次，而云风此刻也得知落剑峰的记名弟子无一通过大考，不由得心里一阵黯然。

接下来的嫡传弟子授牌仪式中，八强弟子首先要选择一峰成为该峰的嫡传弟子。然后由峰主授予身份令牌，嫡传弟子在宗门禁地留有本命神灯，人不死灯不灭。

成为嫡传弟子就等于进入了幻剑宗的核心弟子层，是宗门重点培养对象，享受大量修炼资源，可以说是一步登天。和历届大考一样，除了云风和另一名散修冷玉外，其余六人都毫无悬念地选择成为之前所在峰的嫡传弟子。

最后，所有峰主的目光都停留在云风和冷玉身上。此次大考，主峰仍是最大受益者，有两名弟子入选，所以剩下的两名散修的选择就极为关键，甚至可以左右今后幻剑宗的实力格局。

首先他们拉拢的是修炼第三层幻剑术的云风。幻剑宗宗主三丰道人首先开口，他身材修长，剑眉星目，身着太极战袍，威严却不失和蔼。一身修为已达道长最高境界化神期巅峰，实力深不可测。

他看了看冷玉、又看了看云风，意味深长地说道：“尔等散修，天资卓绝，但无门无派资源匮乏，修仙一途，虚无缥缈，没有修炼资源，就会举步维艰。幻剑宗在栖凤国位五大宗门之列，修炼资源之丰远超尔等想象，相信只要两位选择恰当，将来必有一番作为。”三丰道人手抚胡须，好似信心十足一般。

一宗之主此番拉拢之言，寻常人必定难以拒绝，但云风心系落剑峰，并无改投他峰之意，而另一名散修从一开始就沉默寡言，此刻也无动于衷。

这时落木峰峰主杨帆开口说道：“你二人几轮试炼用的多是攻击属性功法，防御能力极差，若日后行走修道界，想必难以生存。我这有土系、木系高级防御秘术可供你们修炼，你二人意下如何？”

还未等二人搭话，落日峰峰主羽凡开口说道：“修道之路，选对合适的功法最为关键。本峰主昔年曾无意间获得两部功法，一部御火诀，一部御雷诀，均属于高阶秘术，威力强大无比。你二人一个是火属性灵根，一个是雷属性灵根，修习此类功法再好不过。”

众人心里一震，这两种秘术极为稀有，羽峰主肯拿出来招揽两名散修实属难得。不过二人各有所念，仍是无动于衷。

落石峰峰主华阳见他们仍未被打动，大声笑道：“功法修行非一朝一夕之事，想要快速提高实力，需借助灵宠之力。我这有极擅飞行的玄黄鸟和极擅水遁的遁甲龟各一只，均为三阶灵宠，没有修为限制，只需种下神魂烙印即可驯服，可使二位的实力直接提高至筑基期。”

此言一出，其他峰主暗道不妙，如此灵宠极为难得，可以极大地提高主人的实力，并跟随主人共同成长，比顶级功法更为珍贵。

此时负责炼制丹药的落阳峰峰主孙华却突然嘻嘻一笑，略一张手，拿出了两枚丹药。此丹呈淡金色，散发出浓浓药香。

还未等其开口说话，旁边的落月峰峰主宋雪儿突然开口，冷哼一声：“没想到为了两个后辈小子孙，师兄连筑基丹都舍得拿出来，恐怕其他人再无机会了吧。”落月峰因为无法招收男弟子，宋雪儿这才出言讥讽。

孙峰主听闻此言，也不生气，嘿嘿一笑道：“筑基丹，是道徒由练气期进入筑基期的必备丹药，极为珍贵难得。你二人如入我落石峰，赐你们每人一颗。若是没有修为相辅，再好的功法也是无用，再好的灵宠终究是外力。”说罢还用余光瞟了一眼身旁的其他几位峰主。

其他人心里大骂道：这老狐狸居然舍得拿出筑基丹，这可是所有未筑基道徒最为需要的东西。如此诱人的条件定能打动两位散修。

就在众峰主纷纷拿出各种珍贵之物招揽时，两人却始终无动于衷。云风心系落剑峰如此情有可原，可身旁的另一位散修冷玉也一直没有任何表态。

这让云风有些纳闷，他忍不住用望气之瞳看了一眼冷玉，这一看，几乎把云风吓得魂飞魄散。

