    柳思辰说的顺口，可几人却不知炒面是什么，柳思辰只好解释，粗面条用油炒香，加上山上的野葱，至于煮鸡蛋，便做成茶叶蛋。

    柳思辰更是将茶叶蛋的做法也一一说了，几人连忙记住，都是好点子，他们没有吃过，但听着似乎都能做，也不难。

    几人商量好，便这么定下了，是柳思辰让他们第一次尝到了做小本生意的甜头，才知一头砸向苦力工的活计是赚不到钱的。

    商量着这些话时，那边符辰也将一百张板凳拉了回来，那些没有买到板凳的人，纷纷抢着买，即使只卖十文一张，也有人丢来二十文的，生怕没能抢到。

    等板凳和糖豆卖完，柳思辰合计了一下，三天里，她竟然赚下了二两银钱，这钱来的的确快，何况她还没有怎么动手呢。

    第三日的考场异常的严肃，等到下午，听到贡院的锣鼓声一响，贡院大门打开，考生们一脸疲惫的从里头出来。

    第一场试，考的是基础知识点，多是书本上的，但仍旧能从不少考生中看到了难过的表情，想必也不少没考好。

    柳士原排在考生的中间，其实他昨个儿就将考卷做完了，之后的时间都在号房里睡觉。

    他既没有坐在漏雨的号房里，也没有坐在茅坑旁，坐在正中间，没有半点打扰，答题很是轻松。

    以至于，全部考生中也只有他最是轻松自在，甚至因为睡得多，一出贡院全身是活力。

    吃了牛肉干和饼子，也没有饿过肚子，一出来就在人群里寻找姐姐姐夫，奈何他们在外头挤不进来。

    家长们接到了考生，提着板凳就走人了。

    有考生出门后就晕倒的，也有人出来与同窗一对答案就哭了起来的，总之各种形态都有。

    只有柳士原看到了姐姐后，狂奔而来的。

    柳思辰看到弟弟一脸轻松的样子，她就放了心，其他五位家长却仍旧伸长了脖子朝前头看，自家的孩子要是能像柳士原一样考得轻松就好了。

    陆续出来了，几位同窗聚在了一起。

    赵祺一出来就忍不住与柳士原对答案，其他几位同窗听着，似乎柳士原的答案就是标准的正确答案，一但自己有对不上的，就有些难过。

    家长们站在一旁也不急着走，看着几个孩子对得差不多了，这才上牛车。

    赵大胜是不识字的，但看到自家儿子有些黯淡的眼神，心头就知道，多半自家儿子不及柳士原，没他考的好。

    其中有位同窗在对过答案后，就叹了口气，说自己做错了不少。

    大家伙的安慰着他，也只能这样了。

    牛车先回的柳家村，读书郎也是在这儿解散的。

    此时城南柳家食铺里，柳玉娇正在拔算盘，动作极慢，还有些反应不过来，学的算术也不多，要不是天天与银钱打交道，柳玉娇也不打算学算术的。

    这会儿有伙计提着一张轻便的板凳进来，柳玉娇停下手中的动作，疑惑的看向那张板凳。

    伙计说道：“东家，不得了，贡院发现了商机，有人在那儿卖吃食和板凳，还别说，特别的好卖，不少人都抢着买呢。”

    伙计将自己的所见所闻都说了出来，这些庄户在等孩子的同时做了吃食，这生意虽小，却也是能做的。

    他们柳家食铺就靠近贡院不远，何不也这么过去做生意。

    柳玉娇看着手中的板凳，真是拿不出手的东西，没想到能这么好卖，看来也不能小看了这小本生意。

    于是柳玉娇吩咐厨房多备些食材，他们明个儿做食铺里拿手的肉汤面送去，隔着近，到了午饭的点能送热乎的饭菜。

    除此外，又安排了下伙计，让伙计明个儿带上铺里做的小鱼干和炒豆子守在贡院外卖，卖完再让人回来拿，正好将柳家食铺的名头也打出去。

    这小吃食不赚钱，但名气响了，来吃饭的人就多了。

    至于这小板凳的生意，何不告诉街角的木匠铺里，对着做试试，又没有多难的。

    在柳玉娇的安排下，伙计去了。

    柳家村里头，第一场试考回来的柳士原，在村里的目光下，回到了家中。

    柳士原陪在父亲身边，说起号房里的情况，果然院试比童生试要难的多，而且也严谨得多。

    好在这些题目都不难，他很容易做，都是书上记的背的，他记性好，一字不漏，回来即使不翻书，他都知道自己答对了。

    柳河看着一脸自信的儿子，心头感慨，想不到他粗人一个，一辈子没有什么出息，倒是生了一双好儿女，老了还有个盼头。

    村长王良带着几人过来了，也是问问情况，看大房院里要不要帮忙，过来鼓励一下柳士原，是柳家村里唯一的读书郎，村里人都为之骄傲。

    那会儿柳思辰正在厨房里做饭，见王良带着人入了院，便顺手多加了几碗米煮了下去。

    到了饭点，王良立即起身，带着村里人要走，没想柳思辰手脚麻利，早早将饭菜做好，留村里人在家里吃饭。

    柳河家里向来大方，还真不假，村里几人拒绝不脱，都看向王良，由村长决定。

    王良正好还有些事想与柳河商量来着，于是也就留了下来。

    煮的白米饭，炒了一大盆的鸡蛋，还有肉炒面，又做了一盆红烧肉。

    这样的吃食便是过年时节，他们也吃不到，柳河家竟然用来招待他们，这顿饭得吃不少钱了。

    村里人不敢多吃，倒是柳河一向与这几人谈得来，便让女儿将饭全部端上桌，分着吃。

    这一顿将村里人吃撑了，真是太大方了，一辈子第一次吃到香米饭，何况大丫头还弄得这么好吃呢。

    吃过饭后，柳思辰泡了菊花茶上来，入冬时节在路边摘的，平素自己也拿来泡着喝。

    喝着茶，王良便说了起来，他做村长也有几日了，他一直在想事儿，觉得村里头只管着家中的那几口薄田，难以养活一家。

    他认得不少草药，准备无偿教村里人识药草，但不能去深山里挖草药，只交代到山周围挖，也可以其他地方去寻。

    寻回来的草药，他花钱买上一些，用来给人看病用，但显然他买不了多少，而且也出不了高价钱，便是来问大丫头，先前城里别疾坊的情况。

