    现在还不是得罪西方教的时候，毕竟还欠人家一个人情，总不能反手就得罪了人家吧？

    冯烨堂堂的天帝，那种出尔反尔不要脸的行为，他也做不出来啊。

    “截教如今天下皆敌，我也不能太过明目张胆的帮助他们。不过你可以放出消息去，就说我看在你的面子上，愿意为截教弟子提供庇护，只要他们愿意，就可以上天庭为官。”冯烨笑呵呵的安慰说道。

    妲己不过是个单纯的小丫头，哪里知道冯烨心中这么多的算计？当即破涕为笑的说道：“谢谢二哥，我就知道二哥你最好了。”

    冯烨打发走了妲己，便将天庭众将召集了起来。

    “臣等参见陛下。”众将齐声行礼说道。

    “众卿平身。”冯烨伸手虚扶了一下说道。

    “如今封神大劫已经完成，阐教与截教的矛盾，也已经解决了。如今是我们出手，横扫天下的时候了。”冯烨高声的对下面说道。

    “陛下，我们如今毕竟是天庭的将领，擅自干涉人间的事情会不会，引起一些存在的不满？”申公豹提醒的说道。

    在这个年代，天帝还仅仅只是天帝，而不是三界之主。天庭是天庭，人间是人间，人间王朝的实力，并不比天庭差。

    许多仙人都是居住在人间的，对天庭并不感冒。

    甚至许多还想要享受人间富贵，都不会选择天庭，天庭冷冷清清，哪有人间繁华？

    如果天帝冯烨想要占领人间，只怕许多人是不会同意的，人间是人族的人间，绝对不会荣誉其他存在染指。

    人间也只能由人王来统治，这一点，无论是火云洞人族三皇，还是人教老子，都不会同意天帝染指人间。

    地府就更是在巫族的手中，那是厚土娘娘身化轮回之所，从出现的那一刻，就已经打上了巫族的烙印。冯烨想要当三界之主，可不是那么容易的事情。

    “无妨，现在不是天庭要攻打大商和大周，是冀州要攻打他们，这是人间的内战，任何存在也管不着。”冯烨微微一笑说道。

    “妙啊！陛下当真英明神武，雄才大略。”申公豹拍马屁说道。

    “行了，这些恭维的话，等咱们一统三界以后再说不迟，目前咱们的首要任务，还是先拿下人间界。

    我大哥苏全忠如今正带人横扫东伯侯的领地，只不过那老家伙太过不识抬举，居然宁肯投降西周，也不投降有天庭支持的冀州。

    简直一点脑子都没有，有这样的族长，就活该身死族灭。”冯烨气愤的说道。

    “陛下，大商如今就剩下一个朝歌了，手中也已经没有精兵，还在组织奴隶兵。用不了多少时间，就要被西周灭亡了。

    臣，请战，出征朝歌，商纣王无道，覆灭大商的荣誉，就交给微臣吧！”黄飞虎忍不住上前请战道。

    上次已经打到朝歌城下了，黄飞虎也以为自己可以报仇雪恨了，没想到冯烨忽然逼着大商签订了一份城下之盟，就这么放弃了朝歌，退兵回了冀州。

    现在终于又有了亲手报仇的机会，黄飞虎自然不会将这个机会让给别人。

    “好，那朕就将这个覆灭大商的荣誉，交给爱卿了。这次从冀州出兵，朕给你五万大军，可能够做到？”冯烨询问道。

    “陛下，五万大军覆灭朝歌是够了，不过西周的军队，如今已经到了六十万，臣只怕不是对手。”黄飞虎实事求是的说道。

    作为一名将军，知己知彼方能百战不殆，黄飞虎虽然自负，但是也没有自负到，觉得自己能够凭借五万精兵，就能够破了人家西周的六十万大军。

    对面的姜子牙可也不是个庸才，大商多少老将，都被姜子牙击败。

    领兵出征可不是闹着玩的，做不到的事情，可不能瞎吹牛，那是要死人的。

    冯烨对黄飞虎心中还是比较满意的，起码心中对自己的能力，对敌人的能力，都有一个衡量，这样的人就是上将军了。

    “你只需要打下朝歌就好，剩下的事情，交给其他人。你这五万人，是攻打朝歌的。”冯烨讲解道。

    “臣领旨谢恩。”黄飞虎面带感激的说道。

    虽然冯烨没有明说，但是作为一个聪明人，他自然知道，冯烨派他去攻打朝歌的用意，就是为了给他一个报仇的机会。

    之前在冀州的时候，他统领大军一路横扫到朝歌城下，黄飞虎的战功不小。天庭又不是只有他一员将领，别人自然也需要功劳。

    =========

    以冯烨这位天庭之主的实力，功高震主这种事情不会发生，但是难免会得罪同僚。武将全部都是依靠战场上来获得功勋的。

    他也不能自己一个人将作用的功勋独揽，那其他人会如何看他？

    孔宣与郑伦二人都用期盼的眼神看着冯烨，征战沙场，开疆扩土，建功立业，封妻荫子，获得世人敬仰。

    男子汉大丈夫，功名只向马上取。人间是这样，天庭同样如此。

    “孔宣将军，这次我拨给你十万狼骑兵，你的任务，是拖住西周的六十万大军。不能让他们进入朝歌范围，同样也不能让他们回援。”冯烨命令道。

    “陛下，臣遵旨。”孔宣领旨谢恩。

    “郑伦将军。”冯烨指名叫到。

    郑伦可是冀州的老人了，从冀州还是大商的诸侯国的时候，就跟在苏全忠的身边当督粮官。

    是冯烨身边除了家人以外最早能够信任的将领。

    一身的本领也不差，虽然没有独立领军过，不过追随苏全忠南征北战。

    灭犬戎，覆灭北境二百诸侯国，跟着黄飞虎一路打上朝歌，论功劳，论忠心，此人都是一等一的将领。

    “臣在”郑伦也很是激动，他原本学了一身的本领，只是早就已经绝了长生之路，只是准备到人间享受富贵。

    没想到随着冀州起事，冀州在冯烨的统领下，越来越强，追亡逐北，平定常年犯边的犬戎。打的北伯侯投降，一路打到大商的都城朝歌。

    如今更是打上了天庭，冯烨成为了天庭之主，而他也跟着水涨船高，如今成为了天神，还是最强大的肉身成神。

    有了天庭正统的敕封符召，他的实力也在飞速的提升。更是可以随意调用周天星力用来修炼。

    “郑伦，我知道你修炼的是鼻烟摄魂秘术，这么多年，你忠心耿耿，虽然默默无名，但是却战功无数，朕都看在眼里。

    朕这里有一份完整的哼哈神通，就赏赐给你了，回去好生修炼。”冯烨将记录有哼哈神通的帛书递了出去。自由侍者将其送给郑伦。

    郑伦也是激动的热泪盈眶，觉得自己这么多年南征北战值了，哪怕确实寂寂无名，但是只要冯烨这位天帝知道自己的功劳就好。

    “这次朕准备兵分三路，黄飞虎那边一路去覆灭朝歌，孔宣那边一路，去拖住西周的大军，郑伦你这次单独统领一路军队，从东伯侯那边绕路去进攻西岐。

    如今西周的全部兵力，都在外征战，大军六十万，所需要的后勤物资可不是一个小数目。

    西周的后方必定空虚，你这次的任务，就是切断他们的后勤补给线。如果能够出其不意，将西岐城攻打下来，那就最好了。

    就算不能，也能让前线的士兵，兵无战心，人心惶惶。”冯烨命令道。

    就在冯烨在天庭开始谋划的时候，人间界当中大周六十万大军也已经打到了渑池。

    纣王接到消息的时候，根本就不相信西周能够有六十万大军。在他的印象当中，西岐不过是一个稍微大一点的诸侯国。

    哪怕这些年西岐几番征战，打败了大商不少次。那也应该是伤敌一千，自损八百。大商都损伤这么多精兵强将了。

    西岐一方总不能没有任何损失，反而兵员更多了吧？没有这个道理啊！

    但是他却不知道，在西周这六十万大军当中，有将近四十万都是大商投降过去的，还有不少是其他诸侯国派出的。

    如今的大商，已经被他弄的天怒人怨，没什么人还对大商有忠心了，四方诸侯一起造反，现在所谓的大商，剩下的地盘，不过就是朝歌附近的几个关卡了。

    黄飞虎领兵五万，从冀州出发，狼骑兵速度精锐，从崇城出发，朝发而夕至，日落时分，就已经打到了朝歌城下。

    这几年朝歌与崇城之间车架往来频繁，正是因为有冀州的军粮和武器全力支持，才让大商苟延残喘到了现在。

    在大商与冀州崇城的这条道路上，几乎就是不设防的。

    倒不是因为大商守将大意，而是大商现在民困兵疲，所有能够战斗的军队，全部都被调集去攻打西周了。

    就连冀州与大商之间这条运粮的生命线，都是冀州在派兵维持着。

    黄飞虎的五万狼骑兵，根本就是一路畅通无阻的打到了朝歌城下。

    ===

    黄飞虎再一次来到朝歌的时候，心情可是大不一样。当初自己的老婆被纣王逼死，亲生妹妹被纣王抓着头发从摘星楼上面扔下来摔死。

    死的如此凄惨，自己堂堂男子汉大丈夫，却连夺妻之恨都无法报。杀父之仇，夺妻之恨，可谓是人间最让人痛恨的事情了。

    而他黄飞虎却只能像一条狗一样狼狈逃走。

    投奔冀州以后，赶上了好时候，刚刚好在开国之前赶到，算是冀州的开国功臣。

    在陛下的信任之下，以降将的身份，统领大军，一路横扫各路大商军队，打到了朝歌城下。

    眼看朝歌城旦夕可下的时候，那时候的自己有事何等的意气风发？

    满心欢喜的想要让纣王那个无道昏君，为自己的妻子，自己的妹子报仇雪恨。

    上一次被陛下阻止了，为了冀州的未来，他也只能忍着报仇的欲望，压下心中的仇恨。

    而这一次再来到朝歌城下，黄飞虎的心情，却已经是古井无波。

    如今他黄飞虎已经追随天帝陛下，肉身成神，成为天庭神将，前途不可限量。

    而眼前的朝歌，也已经破败不堪，从里到外的透露出一股腐朽之气。大商朝已经日薄西山，纣王也已经走到了穷途末路。

    今日正是他黄飞虎报仇雪恨的时候。

    黄飞虎高坐五色神牛之上，一身金色盔甲，威风八面。当年他狼狈逃出朝歌的时候，何曾想过，会有今日的风光？

