
　　“少爷，看到你安然无恙回来，我也就放心了，可惜了江成他。”

　　周北辰老泪横流，对于江成的死，他心中极为悲痛，江家任何一个人的死亡，都会让他感到悲痛，江家雄踞偏远地带，本来可以逍遥自在，实在不应该遭此劫难。

　　提起江成，江尘的脸色再次一暗，虽然杀光了敌人，为江成复仇，但在江尘看来，就算再多敌人的性命，也及不上江成一个珍贵，但对于这件事，江尘也不会太过于纠结。

　　身为活了两世的老古董，江尘什么事情没有见过，什么样的生死没有经历过，这就是江成的宿命，不过，人死了，活着的人总要为死去的人做点什么，江尘要做的，就是要让江成死的风光，死的没有任何遗憾。

　　很快，烟晨雨带着烟蒙三人返回烟家，三人的脸上充满了兴奋，不管如何，今日算是捡回了一条命，而且见证了敌人的惨死，可谓将心里憋着的恶气一下子全部排遣了出来，当真是痛快。

　　“烟宏泰见过公子，多谢公子救命大恩。”

　　烟宏泰开口说道，三人同时对着江尘施了一礼，对于烟家这位姑爷，他们实在是满意到不行。

　　“大长老千万不要这样说，你们此次本是受江尘牵连，我本应该向你们致歉才对，不过咱们一家人不说两家话，现在也不是客套的时候，我还有很多事情要做，江家这边的稳定，还要依靠你们。”

　　江尘开口说道。

　　“公子只管放手去做，这里有我们在。”

　　烟宏泰当即说道，江尘一句一家人不说两家话，让他感到心里一暖，而且，众人都知道江尘所说的是何事，和圣武王朝的恩怨已经不可能化解，势必要鱼死网破，你死我活，江尘回来了，天下就注定要大乱了。

　　“少爷，老爷和烟家主都被带到圣武王朝去了，不知道会不会有生命危险？”

　　周北辰无比担忧的说道。

　　“这我已经知道了，只要我还活着，我爹和岳父还有九哥暂时就是安全的，武皇帝俘虏我最重要的亲人，就注定要承受我江尘的怒火，我要让整个圣武王朝，从东大陆消失不见。”

　　江尘眸中闪过两道利芒。

　　龙有逆鳞，触之则死，江尘的家人和朋友，就是他最大的逆鳞。

　　“嘎嘎，好啊，你小子果然是霸气无双，看来东大陆的历史要被改写了。”

　　大黄狗兴奋的嘎嘎大笑，这是个唯恐天下不乱的家伙，圣武王朝统治东大陆这么多年，如果谁敢说将这样一个庞然大物给除掉的话，那简直就是一个笑话，但这话从江尘口中说出，大黄狗就有理由相信，这种改变历史的大事情，如果有一个人能够做到的话，那一定就是江尘。

　　“大黄，将七皇爷，十皇爷，还有所有黄金守卫的人头收集起来，你即刻动身，赶往齐州玄一门，送给上官胜和天罡一一份大礼，告诉他们，留着自己的人头，等着我江尘过去斩杀。”

　　江尘气势一震，对着大黄狗说道，浑身上下都带着冲天的霸气。

　　“卧槽，这也太生猛了吧？小尘子，你确定这么做？”

　　大黄狗都被吓了一跳，他本来还想着江尘会暗中赶往齐州，灭杀上官胜和天罡一，将玄一门的人救出来，没想到会这么直接了账。

　　“尘哥哥，这样一来，肯定会惊动武皇帝的，对我们救人极为不利啊。”

　　烟晨雨有些担忧的说道。

　　“无妨，这边的消息恐怕武皇帝已经知道了，七皇爷和十皇爷在圣武王朝都是位高权重之辈，圣武王朝内肯定有他们的灵魂玉简，他们死后，灵魂玉简立刻碎裂，既然已经暴露，不如直接一点，这样做还可以保证天香城的安宁。”

　　江尘做事向来滴水不漏，考虑周全，做出的每一个决定都有自己的理由，七皇爷和十皇爷的死已经是瞒不住了，自己将人头送到齐州去，是要告诉武皇帝，自己要去齐州救人了，这样一来，所有的目光都会落在齐州，落在自己的身上，如此的话，天香城就会被忽略，变成安全地带。

　　天香城安全了，江尘也就没有了后顾之忧，可以和圣武王朝去周旋，去战斗。

　　当然，江尘这样做绝对不只是这一个目的，他还有另外一个比较重要的目的，那就是自身情况，以他现在的修为，可以说是战灵境无敌，但对付武皇帝这样的战王，差距还是极大，适才见到江成的头颅，怒火冲天，刺激了化龙诀的自动运转，在怒火的燃烧转化之下，体内竟然形成了一千条龙纹，这是激发潜力而形成的龙纹，质量比炼化妖灵得到的龙纹还要高一些。

　　江尘现在拥有八千条龙纹，更重要的是，化龙诀即将迎来第二次的蜕变，这是江尘最为期待的，而想要化龙诀真正蜕变，那就必须有一定的压力，和圣武王朝之间的战斗，便是最大的压力，江尘要在这样的压力之下淬炼自己，或者说是淬炼化龙诀，促使化龙诀蜕变，唯有化龙诀蜕变才能够给自己带来巨大的好处，才能够让自己有机会和武皇帝决斗。

　　圣武王朝乃是一个庞然大物，背后的战王高手，恐怕也不只是武皇帝一人，所以，江尘必须要尽快的成长起来，不然的话，不但自己有危险，连带着自己的家人也会遭殃，江尘绝对不愿意看到这样的场景发生。

　　最后一点，正所谓投之以桃报之以李，七皇爷砍掉江成的头颅，那他就砍掉所有人的头颅送过去，所谓不战而屈人之兵，气势上要占据上风，让上官家族和万剑宗的人心里生出一种害怕的情绪。

　　要打，就打的轰轰烈烈，要杀，就杀个你死我活，男人的血，一旦燃烧，便如烈火燎原。

　　“哈哈，就喜欢你这股霸气，狗爷我也要霸气一会，我这就带着所有人的头颅，前往齐州玄一门，哇嘎嘎，兴奋啊。”

　　大黄狗兴奋的上蹿下跳，想到这些人头全部当成大礼送过去所能够造成的轰动，大黄狗就忍不住心潮澎湃，可以预见，从那一刻开始，东大陆便将陷入真正的大动荡，这潭死水，注定要翻江倒海了。

　　大黄狗雷厉风行，说干就干，带着所有的人头，踏空而去。

　　江尘并未急着离开天香城，他让人在江家的后院修建了一个坟冢，把江成和那位为江家鞠躬尽瘁的炼丹师一同埋葬在此。

　　“从现在开始，你们便是我江家本宗之人，阿成，你好好在这里安息吧，少爷我会让圣武王朝所有和此事有关的人下去给你赔罪。”

　　江成对着二人的新坟深深鞠了一躬，后面所有江家和烟家的人也纷纷鞠躬，一脸的悲情。

　　翌日，天香城一切都安顿妥当，便准备离开了。

　　“以大黄的速度，这个时候大礼也应该送到了，我给他们一天的反应时间，现在前往齐州，明日抵达玄一门，小雨，你和冰妖之王留下，以防万一，这是我利用本源意念炼制的传信灵符，如果这边出现意外，你便将灵符捏碎，我会第一时间感知到。”

　　江尘开口说道，取出一道金色的灵符递到烟晨雨的手中，虽然说现在的目光都落在了齐州玄一门，落在了自己的身上，天香城这边是安全的，但为了预防万一，江尘还是将烟晨雨留下来，如今的烟晨雨，已经可以独当一面了。

　　“放心吧尘哥哥，我一定保全江家和烟家，你自己也要小心一些。”

　　烟晨雨紧紧握住江尘宽厚的手掌。

　　江尘在烟晨雨的额头上吻了一下，踏空而去。

　　齐州，玄一门！

　　因为江尘一直不出现，上官胜和天罡一的耐心也基本上快被用光了，此刻正是清晨，原本有些死寂的玄一门上空，突然传出一连串的大笑之声。

　　“上官胜，天罡一，送你们一份大礼，快些出来领取吧，哈哈……”

　　一个浩浩荡荡的声音回声不断，宛若雷鸣一样，上官胜和天罡一第一时间从玄一门内冲了出来，还有那些上官家族和万剑宗的高手们，也纷纷抬头看向了上空。

　　就见是玄一门的上空，突然出现一个大字：杀！

　　那是一个让人无比恐怖的大字，让人毛骨悚然，因为这个大大的【杀】字，是用几十颗人头排列而成的，一颗颗鲜血淋淋的人头，面露临死前的惊恐和畏惧。

　　一个恐怖的人头大字，就这样飘荡在玄一门的上空，好像一个死神突然降临一样，其中最上方的三颗头颅，正是七皇爷，十皇爷和袁龙。

　　“什么？”

　　上官胜直接惊呼一声，眼珠子都快要瞪出来了。

　　“是七皇爷他们，还有那些黄金守卫，他们去控制天香城，现在全死了，是谁干的？”

　　天罡一根本无法保持从容了，他太了解七皇爷他们的修为和战力了，即便是那些黄金守卫，也都是极为恐怖的存在，如今却被人全部杀死，摆成人头大字降临，这太恐怖了，这预示着什么。

　　【感谢兄弟们的热情打赏，今天盖蛋糕冠军是书友hehe381869，还有一些兄弟也给了蛋糕，感谢你们，打赏的兄弟请加入群102827635，晚上还有第四更，另外，今天如果能够蛋糕盖满第二层的话，就五更，现在只差鸡蛋和水果，月票也别忘了，一次性盖蛋糕打赏五十块就会有一张月票，大家看看自己的账号！】

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百三十三章 送一份大礼【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 