    和之前差不多。

    这一次，仍旧是自杀式的袭击。

    因为过于震惊，这些骑士、幽灵被冲进来的玩家造成了巨大的伤害。

    再加上上一回合，不少的骑士、幽灵就已经受了伤，再次受到了冲击之后，它们就抵抗不住了。

    第二轮的冲击过后，星空神的信徒直接少了三分之一。

    但是，死亡的玩家却是再次从主神殿之中冲了出来。

    虽然，一个个的脸色都带着虚弱不堪的神色，但他们眼中的战意却是高昂无比，仿佛发了疯一样。

    他们就只有一个信念！

    守护苏晓，守护主神殿！

    他们已经完全带入了这个世界当中……

    星空神直接傻眼了啊！

    这特么怎么打？

    无限复活，就是堆也得堆死自己的信徒。

    “他的主神殿？”

    星空神看向远处矗立在微光之中的主神殿。

    如今他要获胜就只有两个办法。

    一，杀死苏晓，那么主神殿自然崩溃，苏晓的信徒也直接崩溃。

    二，摧毁主神殿，因为他猜想玩家的复活可能和那座主神殿有关！

    “这主神殿不简单！”

    星空神很快反应过来。

    玩家的无限复活也阻止了他信徒的推进，根本无法抵达主神殿所在的位置。

    所以，当务之急，唯有想办法弄死苏晓才行。

    星空神一咬牙，忽然发现苏晓身旁的神力波动有些不稳，他顿时反应过来。

    长时间的消耗，应该让苏晓的神力有些不支，这是他的机会。

    “哈哈哈……”

    “我不知道你从哪里学来的这些基础神技，倒是让我挺惊讶的。”

    “但是，你的神力消耗也非常巨大吧，我想你应该不足以抵挡我这致命一击，现在是决战的时刻了。”

    “以吾神之名，凝聚幽冥之力！”

    星空神的身上，发出了一阵阵灰蒙蒙的光芒将他笼罩在其中。

    苏晓见状，瞳孔不由一缩。

    “哼，我神力是消耗得差不多了，但是你有底牌，难道我就没有吗？”

    “不死神魔之躯，给我吸！”

    苏晓心中暗道一声。

    他的身体瞬间变得高大起来，显化出了一个巨大的影子。

    这道影子，半边是熠熠金光，另外半边却是黝黑之色，黑烟笼罩，看着诡异至极。

    不死神魔之躯！

    顾名思义，乃是神魔之躯，半边神躯，半边魔躯！

    而且，可以随时转化为单一一种。

    神躯的作用，是吸纳天地之力凝聚神力，加速修炼，增幅神技威力……

    魔躯的作用，是肉身之力，可以强化体格，化作万丈魔躯，爆发出了强悍的力量……

    随着苏晓的转化，那半边魔躯渐渐地转化为了神躯。

    一时之间，整个人金光大放，宛如一尊神佛从天而降，光芒万丈！

    四周的天地之力也形成了一道道狂风席卷而来，没入苏晓的身体当中。

    苏晓消耗的神力快速的弥补着！

    “你这又是什么功法？”

    见到苏晓施展出了如此神奇的功法，对面自信满满的星空神又一次的震惊了。

    从未见过好吗？

    但是从外面来看，这异象看来，苏晓的功法的等级肯定不低啊！

    那魔躯竟然和他另外一张还不能动用的底牌有点相似。

    这家伙的机缘貌似比他还要强！

    “我一定会杀死你，获得你身上的东西的。”

    星空神打定了主意。

    “冥河！”

    他大吼一声，笼罩在身上的灰光顿时化作了一条长河朝着苏晓攻击过去。

    幽冥之力，演化冥河，所过之处，万物可腐蚀！

    “烈阳！”

    苏晓见到冲过来的冥河，大吼一声，双掌合十迅速拉开。

    一个巨大的火球出现在中间，炙热的红光之中揉合了一阵阵金芒，看着无比的耀眼。

    这是经过了神魔之躯神躯加强版的火球术，几乎是目前苏晓的最强一击。

    如果这样还不行的话，那么苏晓也是没辙了。

    “去！”

    苏晓轻哼一声，手中的火球术冲向了身前的冥河。

    噗呲噗呲……

    两者相遇，水火不容，发出了噗呲噗呲的声音。

    “什么？”

    “我的冥河竟然扛不住！”

    星空神见到自己的冥河，竟然在苏晓火球的冲击下缓缓的消失，大吃一惊。

    虽然苏晓的火球也在变得暗淡，但是减缓的速度明显要低于他的冥河。

    这不是说明，苏晓这一招的力量比他还要强？

    “不好！”

    也就在这刹那之间，星空神反应过来，自己不是苏晓的对手。

    他抽身离去。

    离去的瞬间，苏晓的火球彻底的爆炸开来，将冥河笼罩其中，直接蒸发的一干二净。

    余波的力量落在了星空神的身上，将他屁股都给点燃了。

    幸好他逃得快，灭火也快，所以并没有受到太多的波及。

    但一番狼狈是免不了的！

    “撤，都给我撤！”

    星空神拉开了距离，已经惊恐的盯着苏晓，眼中震撼连连。

    他以为自己意外获得机缘已经够强了，还特地做了准备才来进攻苏晓。

    本以为能够轻松拿下，可谁想到苏晓竟然如此凶猛！

    如今之计，唯有退回去，重整旗鼓！

    他只差一丁点就能够晋升神师境界，只要晋升神师境界，那么对付苏晓就手到擒来！

    “我还会回来的，下一次我回来就是你的死期！”

    “或许你下次见到我的时候，我已经是神师的境界了，哈哈哈……”

    星空神临走的时候，还不忘威胁一句。

    他这话自然是不是空口无凭的。

    “曹尼玛，这就跑了？”

    “就这就这？来啊，再来啊，一群垃圾，还敢骂我们垃圾！”

    “老子给你逼两拳，打得你妈都不认识！”

    “呵呵……丧家之犬！”

    “我们北境神王族的后裔是无敌的！”

    “……”

    玩家们自然不知道威胁为何物，现在既然勉强打了胜仗，自然要好好的发泄一番才行。

    有的玩家甚至还想要追击，但是却被苏晓拦下来。

    现在的实力，没有办法追击！

    他必须要想办法应付下一次的进攻才行。

    若真的如同星空神所说，下一次他是神师境界的话，那麻烦可就大了！

    而且，他记得星空神说过，自己的信徒只来了一半的样子。

    若是全力出击，是否能顶得住还真不好说。

