    凤九迅跳开，步步后退的避让着。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    见那叫叶菁的女子那样的羞怒，又被周围众人指指点点议论着，她心下也是歉意万分。纵然她是女的，可她现在穿的可是男装，在旁人眼里她就是一个占了人家姑娘便宜的男子，怎么说，都理亏。

    因先前看到这个叫叶菁的女子救了那孩子，又见她身上的气息甚是温婉柔和，她对这个叶菁倒是有几分欣赏，只是眼下见她又羞又怒了红了眼，强忍着泪水不掉下，她见了也是歉意非常。

    于是，她在避开之时度放慢了几分，不着痕迹的被她的手掌击中打退滚落地面，实则却伤不到她半分，因为那叶菁在羞怒之间，手掌挥动也毫无招式，就仿佛要打她出气一般，因此，她将计就计，顺她之意。

    “嘶！别、别打了，我真不是故意的，啊！”

    她被踢了一脚就地滚落，红衣在地上一滚，沾了一身的灰，一边惊慌失措的摆手呼喊着，站起来后又跑给她追，狼狈的模样逗得周围对叶菁指指点点的众人忍俊不住的笑了出来。

    “看那少年，被打得好狼狈。”

    “活该，谁让他占人家姑娘家便宜了。”

    “就是，就该打他一顿出出气。”

    “你们看那少年的马，真是有其主必有其马，还在那里扭着马臀甩着马尾流着口水呢！”

    “对，刚才我也看见了，那匹马还边跑边蹦跳着扭臀，好奇怪的马，也看不出品种。”

    “呵呵呵，看它主人被打，它还在那里一副兴奋样，真逗。”

    听见众人对那叶菁的指指点点议论移到她和老白身上来了，凤九一脸惊慌跌跌撞撞的跑回老白的身边，拉着还在流口水咧着马嘴对那叶菁笑的老白离开。

    “快、老白，快跑！”

    她使劲的拉着，如同拉不动一般，又急又慌的涨红了脸，看到那叶菁又追过来朝她挥出一掌，她惊得跳了起来，口中失声惊呼着。

    “啊！又来了又来了！别再打我了，我真不是故意的……”

    惊呼间，她直接躲到老白的另一边。

    老白看到那美人追过来，马嘴一张，口水又流了下来，它喷出两道鼻息，伸出舌头就要去舔那女子的脸。

    叶菁见那少年一身狼狈一脸惊吓的躲到那匹马的身边，冷静下来之后也知那少年是被那匹马甩出来的，可她只要想到被那红衣少年摸了一把，心中便是羞恼不已。

    但此时出了一口气，也缓和了下心绪，又见少年挨了她不少打，那口气倒也散了不少，又见那匹有些奇怪又好色的马对着她伸出舌头，顿时吓得后退一步，恼怒的瞪了那红衣少年一眼。

    “别让我再见到你！”

    凤九无辜的眨了眨眼探出头来，看着她拉着那白衣女子快步离去，便低头看了眼一身狼狈的自己，不由的摇头失笑，轻叹一声，拍了拍老白的头后，直接一把拧住了它的耳朵。

    “坑主子？嗯？有你这么坑主子的吗？”