    第十四剑，剑气贯穿了敌军身躯，剑气迸射而出。

    九皇子身躯一震，突破自身极限，感应到天地间到处充斥着五颜六色的光芒。

    天地灵气！

    天地灵气蜂拥而来，融入体内，真气自行运转，吸纳天地灵气，生生不息。

    九皇子没有苏醒，脑海中再次浮现拔剑术。

    悟道状态下，他心神清明，心无杂念，专注于拔剑。

    依旧是在战场上，拔剑必杀人。

    战场上的拔剑术，是杀人技，拔剑，就是为了杀敌！

    一剑接着一剑，一剑快过一剑。

    九皇子不断拔剑，不断杀人，速度快的已经出现残影。

    一息之剑，便是十剑，接着是二十剑，三十剑，速度越来越快，杀戮越来越多。

    直到一千次，之后，九皇子停顿下来，脑海中不断浮现拔剑出剑的一幕。

    眼前景象变化，不在是战场，而是军士训练场。

    所有人聚精会神拔剑，追求更快的拔剑，反复练习这简单的一招，百次，千次，万次！

    一位位士兵，浑身煞气盘绕，连带着自身的剑都充斥着血煞之气。

    九皇子心神明悟，拔剑术，他明白了。

    拔剑术，拔的不只是手中之剑，而是一个人的精气神，自身之剑！

    这一刻，九皇子心神集中，整个人像是一柄锋利之剑。

    铿锵！

    剑鸣铮铮，一抹寒光出鞘，拔剑惊艳，虚空带起凄厉的呼啸声。

    天地灵气迅速聚拢而来，让他的真气运转更加快速。

    沉浸在拔剑术，夺命十四剑之中，反复练习。

    一日时间过去，九皇子江道离从修炼之中醒来。

    顿悟珠：一日。

    感受着体内真气，比之前更加精纯，也变的极为浑厚，足有之前的五倍。

    “我现在的实力，已经超越秦渊了。”江道离沉吟道。

    护卫秦渊，武将中的高手，曾经在战场杀敌上百，立下赫赫战功。

    一身真气极为浑厚，但还未达到生生不息，感应天地灵气的地步。

    放下手中书籍，开始吃饭。

    小蝶回来了，同行的还有一名身披甲胄的壮硕青年，腰间挂着一个布袋，正是护卫秦渊。

    “殿下。”秦渊躬身行礼，取下腰间布袋：“这是灵蕴碎石。”

    江道离接过布袋，小蝶收拾食盒，躬身退下。

    “你在宫中多年，可曾见过仙师？”江道离淡淡问道。

    “未曾见过。”秦渊摇头道：“属下听说，仙师只有在收取灵蕴的时候，才会出现，倒是属下父亲见过。”

    “哦？”江道离眉头微挑：“大将军可曾说过，仙师实力如何？”

    秦渊父亲，大夏大将军，更是一位武道强者。

    “仙师，深不可测！”秦渊凝重地道：“父亲曾言，武道一途，感悟天地灵气，是为先天，先天之上，悟出武道真意，再进一步，是为武道宗师。”

    “武道宗师者，战场之上，搏杀千人精锐，从容而退，此等强者，在江湖上也是少有。”

    “那仙师呢？”江道离眉头紧皱。

    “武道宗师，面对仙师，毫无反抗之力。”秦渊苦涩地道：“江湖传言，有武道宗师，搏杀过仙师，但只是最弱的仙师。”

    武道宗师已经是人间武者的终点，可对于仙师，只是起点！

    江道离沉默了，仙道缥缈，飞天遁地，非人哉！

    人间武道，哪怕成就武道宗师，也依旧是凡人，脱离不了天地束缚，无法飞天遁地。

    “殿下，我们来东荒已经半月有余，殿下一直沉迷武道。”

    秦渊恭声道：“金刚寺曾诞生过佛门仙师，根据礼数，我们应当尽快去拜访。”

    有仙师的地方，朝廷应当第一时间去拜访，这是仙师们立下的规矩。

    哪怕这位仙师离开，只这地方与仙师还有联系，都必须去。

    “金刚寺？”江道离呢喃一声，道：“那便安排一下，明日去金刚寺上香。”

    “是，属下这就去准备。”秦渊躬身退下。

    江道离看向布袋，里面是三十颗晶莹如玉，差不多拇指大小的石块。

    右手拿捏起一块灵蕴碎石，悟道珠在掌心显化，灵蕴碎石迅速暗淡下来。

    悟道时间：一日一个时辰。

    “一个时辰？难怪仙师看不上。”江道离拿起其余碎石。

    这些石头都差不多，三十颗灵蕴碎石，共计三十个时辰。

    悟道珠：三日六个时辰。

    他没有再继续悟道，两门剑法已经领悟，再用悟道珠，帮助也不是很大。

    等明日去金刚寺，看能否弄来一两本佛门秘籍。

    修仙之法，他不奢求，普通的武功秘籍就行。

    收剑离开后院，沐浴更衣，回房休息。

    一夜无话，第二天一早，城主早早让人将十颗灵蕴碎石送来。

    江道离吸纳灵蕴碎石，再得十个时辰悟道时间。

    登上马车，秦渊驾车，小蝶在马车内服侍。

    后方跟着八名仆人，有的抬着木箱，有的抬着贡品，前往金刚寺。

    马车驶出城外，草木翠绿，道路清幽。

    金刚寺，坐落于城外阳林山上，因为曾诞生过仙师，香客络绎不绝。

    江水城城主得知九皇子要拜访金刚寺，便安排城内衙役，将道路封锁。

    一路畅通无阻，顺利到达山顶。

    一座金碧辉煌的寺庙，比起他的皇子府，还要辉煌。

    一名小沙弥，双手合十：“小僧禅心，恭迎九皇子殿下降临，方丈已经备好茶水，请殿下入内。”

    江道离走下马车，一身蟒袍，神情平静地看着禅心小和尚：“见过大师，有劳大师等候多时。”

    “阿弥陀佛，小僧只是一介小沙弥，当不得殿下大师之称。”

    禅心和尚吓了一跳，有些不知所措，连忙道：“殿下，快里面请。”

    “大师请。”江道离面露微笑，道：“秦渊，你去为金刚寺献一些香火，本殿下前去礼佛。”

    “是。”秦渊恭敬地道。

    江道离与禅心小和尚，前去见金刚寺方丈。

    进入大殿，十几位和尚跪坐在佛像之下，一名老和尚，留着花白胡须，身披大红袈裟。

    正是金刚寺，释明方丈。

    “阿弥陀佛，老衲见过九皇子殿下。”老和尚单掌竖于胸前，一双眸子绽放精光，打量着江道离。

    江道离单手竖起：“见过方丈，诸位大师，本该早些来拜访，只是琐事缠身，直到今日方才脱身，请方丈见谅。”

    他心头惊讶，这位方丈，他竟是看之不透，殿内的其余和尚，基本都是武道先天，其中一位更是武道宗师。

