    霍家。

    正在家里等着消息的温栩栩，接到爸爸电话，说霍司爵已经听他的劝回来了后，她终于心里一块大石落了地。

    然后开心得从楼上跑了下来等他。

    她是真的很害怕。

    箫馥莉的死，说跟她没关系，那是不可能的。

    就像是霍司爵说的，如果她早一点告诉他，他就是神英的儿子，也许，他就会早做防备了，会保护好自己的妈妈。

    可是，她没有。

    她一味的只想要保护他，却忘了这件事波及的范围，最后害死了箫馥莉。

    温栩栩站在门口焦急的等着。

    可是，让她心里又是一沉，这天晚上，她在院子门口等了好久，却还是没有等到这个男人回家。

    他去哪了？

    爸爸不是说，他已经回来了吗？

    她又开始不安了，拿起手机想要拨过去。

    但终究还是没有勇气，最后，只能打给这个男人身边的冷绪。

    “喂？冷队长，那个……我听我爸爸说，他已经不在医院了，他回家了吗？”

    “没呢，他去浅水湾了。”

    冷绪在电话里，也不知道该用一种什么样的心态来跟告诉这位太太。

    这是他也没有想到的。

    他以为，这位BOSS终于愿意离开医院后，会马上回家。

    可是，他上了车，却直接命令他去一号皇庭。

    温栩栩听完，果然，在电话那边很久都没了声音，就像是所有的雀跃忽然被一盆冷水给浇灭了一样，她又跌到了谷底。

    他为什么会去浅水湾？

    他们不是已经不住那里了吗？都空了，他怎么还过去？

    温栩栩捏着手机的手无力垂了下来。

    “怎么？他还没有回来吗？”

    也不知道什么时候，霍司星就站在她的背后了，看到她这么一副霜打的样子，她忍不住抱怨道。

    温栩栩摇了摇头，强打起精神跟她解释了一下：“应该是还在忙着妈的事，没有时间回来。”

    “怎么可能？我看他是故意不想回来吧，他是不是在怪你爸不该把箫馥莉带出去？然后迁怒于你的身上？”

    霍司星也不傻，一看到这个阵势，当场也一针见血的指了出来。

    温栩栩听到，脸色就更加的苍白了。

    她也不愿意这样想，但事实就是，无论是下午她在那间病房里，这个男人对她吼的那些话，还是现在他的举动。

    都无一不在昭示着，他真的不可能没有半点芥蒂，

    温栩栩颓然的回来了，一晚上都是辗转难眠。

    第二天，她一大早就起来了，准备照顾几个孩子吃完早餐后，就去一趟浅水湾。

    “妈咪，爹地为什么还没回来？他是还在照顾奶奶吗？”

    小若若还不知道奶奶已经不住了，吃早餐的时候，她一双玻璃珠似得大眼睛忽闪忽闪的看着妈咪，天真的问。

    温栩栩：“……”

    “当然是啊，爹地很忙的，我们就不要打扰爹地，在家里要乖一点。”墨宝是个非常聪明的孩子，看到妈咪为难后，马上抢先回答了妹妹。

    小若若这才瘪了瘪小嘴，不问了。

    霍胤没有出声。

    但实际，关于这几天家里发生的事，只有他是这三个孩子当中最了解情况的。

    所以，他等妈咪走了后，拉着弟弟的小手来到了房间：“我们要去找一下爹地。”

    “啊？”

    墨宝弯弯的眼睛里，顿时露出了一丝疑惑，“为什么？爹地不是现在正在忙着奶奶的身后事吗？我们干嘛去找他？”

    霍胤：“……”

    不善言辞的他，根本就不知道怎么跟弟弟解释。

    最后，干脆不理他，去把平板拿了出来。

    好在，墨宝已经很了解哥哥的性子了，看到哥哥不理他了，也没有跑过，直接跟了过去，凑到他旁边，看着他操作那个平板。

    几分钟后，兄弟俩终于看到了一个红点出现在他们曾经住过的浅水湾。

    ——

    温栩栩来到了这个地方。

    寒冬的清晨，让这个本来就靠海的别墅区，更加寒冷刺骨，她从车里下来后，迎面一股冷风刮过来，让她忍不住都打了一个寒噤。

    这么冷，他为什么要回这个地方来？

    她看了一眼都快过年了，还是冷冷清清的别墅区，裹了裹身上的外套，抬脚朝一号皇庭走去。

    “你找哪位？”

    “不好意思，我是一号皇庭的业主，忘记那业主卡了。”

    温栩栩急于进去，跟这拦着她的保安撒了一个谎。

    但让人很意外的是，这保安听了后，直接让她去门禁上扫脸，结果，几秒钟后，她听到机器“咔擦”一声。

    她居然扫成功了。

    这怎么会？

    她从来没有来这里录过人脸识别，她记得，当初她在跟那个那人和好前，他就已经搬离这里了。

    可现在她却……

    温栩栩站在那呆愣了好久，直到后面又来了一辆车，保安开始催促她。

    “怎么还在这里站着呢？门都开了，那赶紧进去啊。”

    “……”

    她这才赶紧进来了。

    一进来，心底的暖意和欢喜，即像是潮水一样，填满了她整个心间。

