    第1248章不要骗我

    医生拿了针，准备要抽血。

    含笑没说话，乖乖地把自己的袖子拉高，十分配和。

    细长的针，在光下似乎都泛着冰冷的光，晃得人眼花，也晃得人心慌。

    含笑放下手，没再抱着司斐，只是自己低着头，细长的睫毛轻颤着，鼻子忍不住抽了抽。

    像是在偷偷地掉眼泪。

    女孩默默哭泣的模样，看得一旁正在负责消毒的护士都忍不住一阵心软。

    司斐背在身后的手逐渐收紧，薄唇紧抿，最后还是妥协了，“算了，今天就到这里吧。”

    医生早就已经说过了只是普通的感冒，是他不放心，坚持要再做一次检查。

    得了这句话，医生很快就收了东西离开。

    病房里又安静下来。

    司斐低头看着坐在病床上的含笑。

    她坐在那，眼泪一滴接着一滴地落下来，砸在床单上。整个人伤心又沮丧，闷闷地缩成一团，一言不发。

    司斐挨着床边坐下，手伸到了一半又收了回来，“别哭了，我让他们都走了。”

    含笑抬头瞪他一眼，裹着泪水的眼睛又黑又亮，就是看着一点都不吓人，反倒让人觉得莫名乖巧。

    司斐张开手臂，声音低沉悦耳，带着诱哄的意味，“过来。”

    含笑下意识地要过去，反应过来后还是坚定地撇过头，不看他。

    只是用手背抹去了脸上的泪水，“不要，你要抽我的血。”

    司斐沉默片刻，放缓了声音道：“不是我，是医生。”

    他给她十分合理的解释。

    不过现在的含笑不是那晚烧糊涂的她，十分的不好哄骗。

    “是你让医生抽我的血的。”

    她红着眼睛，一张小脸满是泪水，软糯的声音还带着微微的沙哑，说着狠话的模样像只张牙舞爪的猫。

    空有锋利的牙齿，尖锐的爪子，却毫无威慑性。

    司斐低下头，宽大的手掌盖在她软软小小的手上，用极为诱惑人的声音在她耳边低声道：“嗯，是我的错。”

    他在她面前，从来不介意放低自己的姿态。

    含笑转过头看他，觉得委屈，“我都已经检查过一次了，你怎么能让我再检查一次。”

    一次检查就等于抽一次血，再来一次，还要抽一次。

    “你应该相信医生的话，我真的只是普通的感冒。”她悄悄坐过去一点，司斐察觉到，什么也没说，伸手就把人抱进了怀里。

    比以前轻了。

    司斐垂眸，视线落在她苍白的小脸上，伸手抹去她脸上未干的泪水，“嗯，我知道。”

    只是普通的感冒。

    她在他怀里舒展了一下身子，然后又重新选了位置窝好，伸手轻点了点他的下巴，对上他幽湛深邃的眸子。

    娇娇软软的声音问他，“司斐，你是在害怕么？”

    司斐伸手握住她抵在自己下巴上的手指，轻轻捏了捏，用掌心的温度驱赶她指尖的寒冷，“没有。”

    含笑往上挪了挪，稍稍坐直了身体，直视他的眼睛，“真的没有么？”

    她张着一双水亮清澈的眸子看他，像是一眼就能望到人的心里去。

    “不要骗我哦。”

    她慢吞吞地补充一句。

    (本章完)

