    萧林和林雪莹化为两道长长的灵光，风驰电掣一般飞掠在冰雪之上。

    在两人身后数里，七八名身穿青色鱼鳞袍修士，遁光连成一片，紧紧的跟在后面，至于那几十名筑基期的古玄宗弟子，早就被两人远远的甩在了身后。

    如此一追一逃，飞掠了足有三四百里，突然萧林脸色一变，因为他惊讶的发现，两人和后面追逐的几人的距离正在快速的拉近。

    这让他脸色阴沉了下来，林雪莹显然也感应到了这点，眼神中也泛起了一丝寒意。

    “这是古玄宗的秘术混灵合光遁术，可以将修士间的灵力通过阵法融合，进而达到合力的目的，一旦施展，遁速可以提升一倍以上，唯一的缺点则是这种秘术一旦施展，极为耗损法力，不能持久。”

    听了林雪莹的解释，萧林心中满是无语，看那几人的速度，哪怕自己就算施展了大圆满级的风遁术也是远远不如，除非是通过火云佩加持风遁术，自己的速度也许才能够超越他们。

    且不说施展火云佩代价太大，就算自己祭出了火云佩，也只能让自己逃之夭夭，林雪莹遁速虽然远超普通筑基中后期修士，但要说能够超过这混灵合光遁术，却未免有些夸大了。

    半个时辰之后，萧林两人已经能够看清石中白狰狞的面容，他身旁七名古玄宗弟子，各自从身体里射出一道精纯的法力，注入到了石中白的体内。

    石中白混身都包裹在了五颜六色的灵光之中，而且在其脚下，隐隐射出七道灵光，这些灵光四散到了那七人的脚下，隐隐形成了七个光圈，将那些人笼罩其中。

    这样一来，八人相当于把法力融为一体，由石中白施展起来，遁速奇快无比。

    “还想跑？”在离萧林和林雪莹还有十几丈的距离时，石中白狞笑一声，右手一拍腰间置物袋，一个小钟立刻闪烁着濛濛灵光漂浮出来，极速涨大到数丈大小后，伴随着“叮咚”一声，朝着萧林的身后撞了过去。

    心中叹息了一声，萧林知道此战不可避免了，想到这里，他周身浮现出了漆黑的雾气，“呼啦”一声，萧林身影骤然消失，下一刻，已然到了石中白等人左侧数丈之外。

    萧林一拍腰间置物袋，一刀一剑漂浮而出，眨眼间就涨大到了数丈大小，然后各自闪烁出两道刀剑光影，朝着石中白射去。

    上次石中白祭出银色大手，直接崩碎了萧林的七刃斩，让这件伴随了他近二十年的法器就此失去，让萧林颇为心痛，不过这种心痛多半也是感情使然。

    在进入了筑基期之后，拥有数件灵器的萧林，对于七刃斩这件极品法器的依赖已经很小了，七刃斩的失去，倒也不会影响他的战力。

    除了七刃斩，萧林的碎虚刃本来一共六把，在攻击那侏儒修士的时候，也同时遗失，在萧林看来，十有八九是落入了石中白等人的手上。

    看到两件化作巨大灵光的灵器朝着自己等人斩来，石中白并没有流露出异样，但他身旁的七人却纷纷脸色大变，各自祭出法器，迎向了萧林的刀剑灵器。

    混灵合光遁术虽然能将他们的法力融合起来，加快遁速，但对于攻击，却并不能融合，故而在萧林出手的瞬间，几人的融合之势也被打破。

    看到萧林动手，林雪莹也毫不客气的一拍腰间置物袋，一个巴掌大小的新月法器跳了出来，闪烁到了半空之后，滴溜溜旋转，从其上又闪现出了八个月轮。

    一共九个月轮化为九轮巨大的弯月，夹带着惊人的气势，朝着离她最近的三名筑基期修士攻去。

    “你先拖住石中白，其余的人让我来斩杀。”萧林耳中传来林雪莹的声音。

    萧林闻言，自然是心中大喜，少了其余七人的纠缠，可以让他抽出身来，专门对付石中白，对于他来说，最为让他忌惮的也就是石中白一人而已。

    之前他出手救林雪莹的时候，就是被那银色大手惊走的，虽然萧林并不知道那银色大手究竟是某种秘术，还是什么，但在他看来，这石中白施展那银色大手显然也要付出不小的代价。

    否则一开始就施展出来，绝对能让两人狼狈不堪。

    不过萧林心中也暗自警惕，如果石中白真的再次施放那银色大手，万一不敌，自己说不得也只能使出师傅苏青云封印在真传弟子令牌中的“寒炁九绝剑”了，想来应该可以抵挡一二。

    即使无法完全抵挡，只要给自己争取到了时间，凭借火云佩和大圆满级的风遁术，还是能够逃走的。

    这也是萧林敢于再次和石中白硬杠的本钱。

    另一方面，林雪莹让自己牵制住石中白，对他来说，可谓是暗合心意，他虽然对林雪莹有救命之恩，但两人之间要说熟识，可还差得早呢，萧林自然并不愿意将自己的底牌都暴露出来。

    尤其是青炎灵火，除非万不得已，萧林并不打算施展出来，至于几件灵器倒是没有什么，而且萧林还有一件法宝残片这件压箱底的手段，凭借这些，想来牵制住一个石中白还是绰绰有余的。

    “臭小子，你真的要和我古玄宗做对？真不怕形神俱灭？”御使着小钟灵器和萧林的一刀一剑，斗的难分难解，让石中白大感焦急，因为就这短短的功夫，已经有两人陨落在了林雪莹的月轮灵器之下。

    萧林眼角余光也不时的扫向不远处的林雪莹，此女的战力果然非比寻常，无愧于天灵根的天赋，林雪莹通体笼罩在墨绿色的寒煞灵光之中，九面月轮灵器四射飞出。

    看似杂乱无章，实则犀利无比，而且很快萧林眼神中露出了惊骇之色，那些杂乱无章的月轮灵器，似乎是布置下了某种诡异的阵法，让其威力倍增。

    那些普通的古玄宗内门弟子，面对一面月轮还可以勉强抵御，而一旦同时面对三面以上的月轮攻击，基本上就是一面倒的惨状。

    哪怕是极品法器，在三面月轮的攻击下，也是瞬间崩碎。

    这让萧林心中暗自惊骇，哪怕是自己，面对林雪莹发出的九面月轮攻击，在不是手段尽出的情况下，也是凶多吉少。

    这就怪不得林雪莹一路面对大量的古玄宗弟子的追杀，还能一路逃到自己的面前。

    两声惨叫也让石中白心中大急，他不是傻瓜，自然看到对面这小子明显是在牵制自己，好给那女子腾出时间，来把自己的帮手一网打尽。

    一旦自己的帮手全都被杀，虽说凭借祖爷爷给的几样手段，能够保住自己的小命，但追杀那女人的任务也就彻底失败了。

    想到这里，石中白眼神中迸发出森寒气息，他一指半空中和萧林的裂土刀、冰鸾剑胶着在一起的小钟灵器，那小钟灵器立刻晃动起来，同时伴随“叮咚叮咚”的声音。

    一圈圈音波显化成一道道涟漪，朝着萧林涌去。

    萧林嘴角撇过一抹不屑笑容，一拍腰间置物袋，灵隐盾立刻化为一道墨绿灵光激射而出，迎风而涨化为数丈大小的一面巨大盾牌，挡在萧林的身前。

    一圈圈涟漪撞击到了灵隐盾上，顿时爆发出沉闷的撞击声，但无论涟漪如何撞击，灵隐盾都如同波涛汹涌中的磐石，岿然不动。

    石中白看到这一幕，面目都有些狰狞起来，他一拍腰间置物袋，从中窜出三道黄色符箓，闪烁着浓郁的灵光，这三道符箓遇风即燃。

    看到这一幕，萧林忍不住眼皮狂跳，嘴角也抽搐了一番。

    因为这三张符箓全都是中级符箓，萧林心中哀叹一声“这小子果然富的流油。”要知道这中级符箓，可不光是有灵石就能买到的，有时候想要买到，还要有点运气。

    而这石中白一出手就是三张，可谓是大手笔了。

    虚空中出现了数十根巨大的冰锥，每一根冰锥都足有数丈大小，光是看到都让人头皮发麻，另外则是数十柄成人手臂粗细的巨大金刃。

    两者几乎覆盖数十丈的空间。

    紧跟着，萧林感到头顶传来了雷鸣之声，在他头顶不知何时，出现了十几丈大小的一块漆黑雷云，雷云中电闪雷鸣，一道道手臂粗细的闪电穿梭其中。

    “大冰刺雨术、碎灵金刃术、乙木雷暴术。”

    “看你还不死？”石中白满脸得意的狞笑了一声，不过一下子扔出去三张中级符箓，让他心疼的面皮狠抽了几下，然后冷冷的吐出了一个“去”字。

    施展风遁速明显是来不及了，而魔灵闪虽然能让他瞬间挪移到十几丈之外，但这些法术覆盖的范围足有数十丈，一旦施展魔灵闪，恐怕自己一显现出身形，就被捅出无数窟窿了。

    心念电转，萧林一拍腰间的灵兽袋，立刻从中飞出大片的火云，这些火云带着刺耳的“嗡嗡”声，漂浮到了萧林的头顶。

    上万的噬灵火蛊飞到了萧林的头顶，然后在萧林御灵阵法诀的驱使下，骤然化为了一面巨大的火盾，足足笼罩了萧林头顶数丈的范围。

    这是萧林通过这段时间对于御灵阵的研究，控制噬灵火蛊组成的灵盾阵法。

    通过此法，可以将数以万计的噬灵火蛊身上的烈火之力融合一体，并且借助噬灵火蛊坚硬的外壳，层层叠加，凝成盾牌，来组合成防御。

