    柱间沉声道：

    “樱雪，这件事跟你无关，这是我们之间的战斗！”

    “哈哈哈哈哈……”

    樱雪笑了，她似乎在嘲笑。

    樱雪道：

    “你们在说什么？我说我不在意家族，我只在意自己重要的人，而我心中重要的人只有你们而已，是你们亲手斩断了我的羁绊，现在跟我说这件事跟我无关？”

    两人的眼神出现些许波动。

    樱雪缓缓闭合双眼道：

    “既然你们想斩断我的羁绊，那不如让我亲手来吧！”

    “让我……亲手杀掉你们！”

    嗡！

    两人脚下一沉十倍重力猛的下压！

    哇啊！

    两人被突如其来的重力压的单膝跪地！

    地下深处

    黑绝表情并不好看。

    这下麻烦了！这家伙已经达到这种程度了吗？

    如果她真的出手斩杀斑，那么这一切就前功尽弃了！

    这种杀气不想演戏！她真的下得去手吗？

    黑绝只能赌！

    樱雪道：

    “说实话，一时间我还真下不了杀手，但是……”

    “接下来，我会用幻术让自己沉入无意识状态，如果你们再不动手，死了可别怪我！”

    樱雪结了个印，眼睛缓缓闭上。

    轰！

    查克拉冲天而起！须佐完全体出现！

    橙色大天狗，胸口的红勾玉被铠甲露了出来，而且身后还伸展出双翼。

    唰！

    一道白光闪过，巨大的剑气迅速略向两人！

    剑气斩出破空声，极其暴戾的气息让处于重力的两人心道不好。

    蹭～

    柱间结出替身迅速滑到斑的面前。

    “通灵术！五重罗生门！”

    地上出现通灵术式，五道恶鬼大门从地上升起！

    蹭！

    剑气迅速略过五道大门将罗生门直接拦腰斩断！

    虽然罗生门没有改变剑气轨道，但抵消了剑气的威波，剑气从两人的上方略过。

    没了扩散的威波，两人倒也没什么事。

    斑的瞳孔失神，不知道在想什么。

    柱间吼道：

    “斑！醒醒！不管我们之间有多大的矛盾，先将樱雪的幻术解除再说！这样下去真的会死！”

    斑有些疲惫的抬起头道：

    “我知道了……”

    柱间双手一拍！

    “木人之术！”

    地面隆起，一尊巨大木人出现！

    砰！

    木人猛的冲向樱雪的须佐！

    然而侧方突然冲出一个天王直接拦住了木人，两个木人猛的撞在一起！

    嗖！

    一个天王跃上天空，手持冰锥钻头刺向柱间！

    柱间双手一拍。

    木龙之术！

    一条木龙从木人身上飞出迅速缠在了天王身上！

    然而天王有四个！

    另两个天王一左一右冲向柱间！

    噗！

    两道蓝色刀刃猛的刺穿两个天王！

    斑沉声道：

    “一击解决！不能拖！打持久战对我们不利！”

    柱间闻言跳向后方。

    唰！

    樱雪的须佐右手冒出蓝光，一把弓出现在手腕上！

    嗖嗖！

    两根雷箭以迅雷之势射向柱间！

    砰砰！

    斑的须佐又生两只手直接挡在了柱间身后。

    雷箭射在须佐手上并没有穿透。

    “斑！帮我拖延一下！”柱间道。

    “交给我！”斑道。

    轰轰！

    两根雷箭猛的爆炸，斑的须佐之男被炸断两只手！

    柱间拉开卷轴咬破了拇指。

    “通灵术！”

    （原版中柱间卷轴里储藏的是各种武器，但在我看来柱间猛的一批，根本不需要什么武器，所以我做了一些修改。）

    呼！

    巨大的查克拉瞬间汇集到柱间的身上！

    这是柱间提前准备好的仙术查克拉。

    “仙法！顶上化佛！”

    轰隆隆～

    柱间双手一拍，地面猛的颤抖，一尊巨大千手佛像出现！

    噗！

    斑横刀一挥斩断两个天王的身体！

    然而刀一抽出去，伤口就愈合了。

    “斑！帮我！”柱间道。

    唰！

    斑撤掉须佐跳上了大佛的头顶。

    斑的查克拉也爆发了出来！

    蓝色须佐铠甲直接附着大佛的一千个拳头！

    斑没有柱间那种庞大的查克拉，覆盖全身是浪费。

    呼！

    樱雪再次挥出一刀，蓝色剑气以暴戾之势挥出。

    砰！

    斑释放须佐，剑气一刀斩断须佐的铠甲在大佛身上留下一道沟壑！

    嗖嗖嗖！

    大佛上千只拳头齐齐打出！

    呲！

    樱雪的须佐将刀插在地上双手捏了个印。

    须佐胸口的红色勾玉缓缓转动随后一道红色勾玉盾牌弹出！

    轰轰轰！

    无数被须佐包裹的拳头从四面八方捶向樱雪！

    前方拳头被八尺镜挡住，樱雪双手一拍。

    “仙法！壁垒防御！”

    地上首先升起厚厚的土墙，随后覆盖上了冰墙和木墙！

    三层防御！

    这种查克拉量令两人惊叹！

    轰轰轰！

    无数拳头接二连三的锤击在防御上！

    每一次锤击都会出现爆炸！

    外围的木墙很快被锤烂，冰墙也很快就被打烂只剩土墙在苦苦坚持。

    除此之外，四大天王直接被捶成了渣渣！

    柱间咬牙道：

    “威力不够了！”

    呼！

    柱间查克拉再次爆发，大佛开始充能！

    斑也在拳头上套上了须佐！

    土墙直接被瓦解！

    然而樱雪扭转八尺镜，拳头大多都拍在八尺镜上！

    啪！

    八尺镜到达上限开始出现裂痕！

    “啊！”

    卷轴中查克拉已经消耗殆尽，柱间的查克拉也消耗了大半！

    在柱间怒吼下，大佛的拳头再次补充三百只！

    这已经不再是千手，到目前为止是1800只！

    啪！

    八尺镜被猛烈的拳头打碎，余下的拳头狠狠地打在樱雪的须佐上！

    须佐的身上被一拳拳捶的爆炸！

    须佐被拳头推着不断后退！胸口的铠甲也被逐渐打散！

    烟尘四起遮掩了樱雪的须佐。

    待拳头全部打完，柱间和斑单膝跪地大口喘息着。

    “这么猛烈的攻击，樱雪不会死吧？”柱间担忧道。

    斑的万花筒变化成三勾玉道：

    “没！我们连她的须佐都没有打散！”

    “怎么可能！我可只剩一点查克拉了！”柱间喘息道。

    斑的眼睛缓缓流下两行血泪道：

    “我还勉强能砍一刀，但作用不会太大！”

    呼！

    一只手挥开烟雾，橙色须佐从烟雾中缓缓走出。

    须佐胸口被打出了骨头然而却在以肉眼可见的速度恢复着！

    “就这种程度吗？我的阴封印才刚刚开启，你们太弱了！”

    须佐挥舞翅膀飞起。

    唰！

    须佐挥出一刀斩向两人，这一刀若是砍中，两人必死无疑……

