    第74章 5V97

    ……

    “嘿，同学，有兴趣加入我们队伍吗，我们一个法师一个牧师，诚邀一个战士或者刺客。”林先扫了一眼，发现身旁不远处就有一个气息相比于其他人强了不少的女同学。

    这名女同学身材修长而高挑，有着一头棕红色长发呈大波浪披散在身后，皮肤白皙，眼睛很大。相貌很美，气质清冷，有生人勿进的感觉。

    她独自一个人坐着，附近的人没有一个去找她组队，甚至隐隐有些排斥她，不知道有什么原因。

    而林先就没什么顾虑，就是一种我无敌，你随意的态度。况且林先找队友又不是找帮手，单纯的是找一个路人玩一下而已。

    舞朵丝冷冷的瞥了一眼嬉皮笑脸林先，冷哼一声道，“不需要！”

    “嗯？可以啊，这就是天才的骄傲嘛，我先跟你讲，你不要后悔啊。”林先听到她的拒绝，也没必要死皮赖脸的“抱大腿”。

    舞朵丝直接闭上了双眼，理都不理周围发生的一切。

    林先再次找上一个看起来很厉害的女同学，打招呼道，“同学，需要队友吗……”

    这时两个长得一模一样的双胞胎兄弟像门神一样拦在林先面前，语气带着一丝威胁说道，“小姐的队友有我们就够了。”

    “得，你们NB行了吧。告辞！”林先转头就走，都是什么人啊，难不成我还要找个弱鸡不成。算了还有一个还看的过去，要是还不行，老子……老子就不跟你们玩了，我直接掀桌子(╯‵□′)╯︵┻━┻。

    “嘿……”林先还没说啥。

    “滚！”闭目养神的不死徐愉程脸上没有流露出任何表情，冷冰冰的，就像是失去了生命气息。

    “哈哈哈哈……你们行啊！有种！本来还想和你们玩玩的，现在还分什么队啊，我们五个人直接打你们97个。”林先突然哈哈大笑道，故意有点着气急败坏的，如果不搞点事情，那真是一点意思都没有。

    教室里空气一静，马上爆发出了更大的嗤笑声。

    “5个打97个，这是白痴吧！”

    “天还没黑就开始做梦了，这是人才啊！”

    “哈哈哈，傻×！”

    ……

    “呵，等会就让你们看看爸爸的厉害。”林先面无表情的说道。

    一只小手握住了林先的手掌，是古月。古月对林先点了点头，说道“我们是最强的。”

    “嗯！”林先点了点头，“让他们看看我们的厉害。”

    “舞麟，谢邂，小言，准备战斗！”林先大声吼道，声音之大直接压下了其他人的嗤笑声。

    “是！先哥！”唐舞麟直接推开人群，走到林先面前大声回应道。

    “来了先哥！”谢邂不好意思的拜别刚说好组队的两个敏攻同学，走到林先身边力挺自己的老大哥。

    “是！队长！”许小言直接离开了刚加入的小队，来到了古月身旁，同样大声回应林先。

    “让这群瘪三们看看我们的厉害！”林先完全不在意周围对他们怒视的学员们，下达了指令。

    “没问题！”其他四人异口同声道。

    ……

    眩晕感出现，当意识开始有些迷糊，并且出现恶心感的时候，突然，大脑一片空白。

    脚踏实地感传来，林先甚至还没有完全清醒过来，第一个动作就是召唤出自己的武魂放出了一个瞬间释放的保护罩，保护自己，以防有人袭击。

    待视野视线变得清晰了些，林先直接开启精神探测，扫描周围的一切。

    很快林先就找到了唐舞麟他们，并用精神共享联系上了他们。

    这里就是一片大森林，比赛场地不大，以林先的精神力已经精神探测笼罩整个比赛范围了，现在所有人都在林先的掌控之下。

    “古月，舞麟，谢邂你们直接到小言那里去，我们在小言那里汇合。”林先散去保护罩，朝许小言的地方跑去。

    许小言在的地方离林先不远，也就二三十米左右的样子，可能是因为森林太过茂密的原因，这二三十米的距离不可能让林先发现许小言的，如果没有精神探测的话。

    “队长，等古月姐他们到了，是直接吸引别人过来，还是一个个去找？”许小言没有惊讶是林先先到，开口询问道。

    “一个个去找吧，太多人，我怕你们撑不住。在我的精神探测下，他们无处遁形，也花不了多少时间。”林先说道。

    接下来先到的是古月，只见她银光一闪就出现在了林先面前。

    之后依次是唐舞麟和谢邂。

    “既然人到齐了，我们就出发吧。”林先点了点头，率先行动。

    “先哥，我想问一下，我那第二个气血魂环的魂技是怎么回事，只是闪了一秒，什么也没发生。”唐舞麟跟上林先的步伐，在林先身边问道。

    “你的第二个气血魂环给你的魂技应该是增加防御的，至于加多少，待会你可以试试。”林先很快找到了第一个对手。

    正是第一个找唐舞麟组队的杨念夏，武魂暗金熊。

    “上！舞麟交给你了，试试你的气血魂技。”林先直接将唐舞麟丢向杨念夏。

    看到飞向他的唐舞麟，杨念夏做出了一个怪异的动作，他猛的一跺脚。身体突然膨胀起来。

    原本一米九的身高一下就膨胀到了两米五开外，头发也变成了暗金色，就连皮肤也多了一层暗金光泽。脚下，三圈紫色魂环同时升起。

    唐舞麟瞳孔一下就收缩了，没有丝毫大意，金色的龙鳞从皮肤下浮现，金龙爪出！不过脚下升起的不是五颜六色的武魂魂环，而是两环金色的气血魂环。

    看到唐舞麟身后的金色光环，杨念夏眼中满是惊讶，可是这时候并不是给他惊讶的时候，只见他脚下的三圈紫色魂环闪烁这，一只膨胀的巨爪拍向飞过来的唐舞麟。

    在杨念夏的巨爪拍击在唐舞麟的金龙爪上时，只见唐舞麟身上的鳞片开始剧烈的闪烁起来，挡住了杨念夏的攻击。

    接着唐舞麟对一脸惊讶的杨念夏就是一金龙爪，黄金龙体，再加上粉碎效果，一击就将杨念夏给打成白色的光影碎片。

    “干的漂亮，舞麟。”谢邂凑到唐舞麟的身旁说道。

    唐舞麟收下了谢邂的夸奖，对林先说道，“先哥，这气血魂环的第二魂技确实是关于防御的，而且好像可以吸收别人的攻击增强我自己的力量。”

    “回去找舞老师问一下，随便测一下承受能力，以及超过了会发生什么，记住知己知彼，才能百战百胜。”林先点了点头说道。

    “下一个，交给我吧。”古月站出来说道。

    (本章完)

