    第350章黑崽的宝贝

    唐昊见到兄妹两人互动，眼底含笑。

    等到唐三走后，唐昊这才将目光投向了，唐轻微手腕上的小黑龙。

    锐利的目光投射过来，原本还懒洋洋的将脑袋，耷拉在唐轻微手腕上的小黑龙，顿时一个激灵。

    上身直立，墨绿色的龙瞳同样紧盯着唐昊。

    “这是什么品种的龙？怎么乌漆嘛黑的，像一条泥鳅似的？”

    唐昊有些嫌弃的想去拨弄一下小黑龙。

    却被小黑龙一个飞跃，咬住了食指。

    “……”

    唐昊只觉得自己的食指都已经没有了知觉。

    小黑龙整个身体都吊在唐昊的食指上，不论唐昊怎么甩，就是不松口。

    唐轻微被这突如其来的一幕惊呆了，这才一眨眼的功夫，这一人一龙怎么就打起来了？

    “你快让它松口！”

    唐昊额头青筋直跳，这小东西牙齿太尖锐了！

    他可是封号斗罗，肉体强度就不用多说，居然被这么一个小东西，咬的手指没了知觉。

    唐轻微连忙去接住小黑龙悬在空中的身体，“快松口，手指多脏啊！”

    唐昊：“……”

    感觉有被冒犯到，他每天都有洗手！

    这话果然奏效，只见小黑龙立马松开了唐昊的手指。

    盘在唐轻微的手心中，墨绿色的龙瞳里满是嫌弃神色，脑袋冲向一旁，不停的吐着口水。

    “嗷～”

    最后还委屈巴巴的看向唐轻微，拿着小爪子，指了指自己的嘴巴，叫唤了一声。

    “不行！那是我的牙刷！你不可以用，你用水漱口就行！”

    唐轻微顿时黑脸，这家伙，都这个时候了，还惦记着自己的牙刷！

    见唐轻微不答应，小黑龙干脆耍起赖来，肚皮朝天，四爪摊开，躺在唐轻微的手心中，一动不动！

    看着小黑龙的做派，唐轻微差点给气笑了，这没见过世面的小黑龙，不过是带它路过村庄的时候，看到小孩要东西，躺在地上耍赖。

    它居然用到自己这来了！

    唐昊听不懂小黑龙说什么，但他听的懂唐轻微说的，心中泛起嘀咕，“这真的是魂兽吗？怎么比人还爱干净？”

    僵持了半会儿，唐轻微无奈，最终妥协。

    爱干净也不是什么坏事，反正她已经回来了，让唐三再多做几支吧。

    “行了，别耍赖了，给你牙刷。”说着便将自己那只牙刷从储物戒里拿了出来。

    “你先用这个吧，等我哥做好了再给你换新的。”

    小黑龙‘嗖’的一声从唐轻微手掌中弹跳而起，抱起那支足有它半个身子大的牙刷，一溜烟的跑去了水边。

    学着唐轻微的样子，在水边笨拙的刷起牙来。

    看着那条小黑龙的动作，唐昊终于意识到自己哪句话惹怒了小黑龙。

    这么爱干净的魂兽，简直绝无仅有！

    “它的品种我也不知道，不过它爸爸是一条蛇，十万年魂兽。”

    唐轻微撒谎了，并不是他不信任唐昊，只是这里面牵扯太多，大千世界，小世界，唐轻微自己都还没有弄清楚怎么回事，就更加不会将其他人牵扯进来。

    “十万年魂兽？！你刚刚怎么没说？它有没有伤害你？”

    唐昊紧张，十万年魂兽，那可是普通封号斗罗般的存在。

    “没有，我帮它救了小黑崽一命，所以它没伤害我。”

    唐轻微这话要是别人可能不信，毕竟人类和魂兽可是敌对关系，怎么可能会放过人类。

    可唐昊却是不一样，他自己的老婆就是十万年魂兽，自然懂得，十万年魂兽已经有了人类的情感。

    小微救下它的孩子，所以放过小微也说得过去。

    “嗯，那就好。”

    唐昊点头，心中稍稍放心。

    “对了，爸……我空间里还有一大块龙肉！万年魂兽的，黑崽要我都没给。”

    突然想起这一茬，唐轻微眼神一亮，直接从储物戒中拿出足有几十斤的龙肉。

    “行，待会让你哥做吧！”唐昊眼带笑意，说着就准备叫唐三。

    却被唐轻微阻止了，“还是我来吧。待会等做好了，在叫他吧，正好尝尝我的手艺。”

    “这一年连做饭都学会了？看样子吃了不少苦啊？”唐昊心中感慨，面上柔和道，“好，那我和你哥今晚有口福了。”

    就冲着女儿这一份心意，待会就算她端出来的是黑暗料理，他也一定会压着唐三，让他全吃完的。

    唐轻微并不知道唐昊心中的坑儿想法，只是笑了笑，便拿着龙肉去一旁的空地收拾了。

    小黑龙见唐轻微拿出龙肉也不刷牙了，‘嗖’的一声，飞到唐轻微的身边，两只小爪子费力的抱着牙刷，往前递了递。

    “嗷～”

    唐轻微处理龙肉的时候，抽空瞟了一眼小黑龙，“咋了，稀罕够了？”

    小黑龙笑，墨绿色的龙瞳眯成了一条缝，“嗷～”

    “行，待会给你收着，现在我腾不出空。”

    一龙一人，极为和谐，一个做菜，一个抱着牙刷，悬在半空中看着。

    看了下在秦月森林的时候，就已经被剥去龙鳞的龙肉，唐轻微都有些饿了，咽了咽口水，万年魂兽肉，还是这龙肉更好吃点。

    “今天肉不多，我们吃点不一样的。”

    说罢，唐轻微便从储物戒中，取出之前买的铁锅。

    将其清洗感觉后，拿出调料，打开火，在锅热了之后，摊上了一层油。

    接着，唐轻微熟练的使用出自己战斗时的刀功，只见一缕刀芒闪过，一片片可以说，近乎透明的龙肉被唐轻微切了下来。

    “切薄一点，熟的快，先尝尝味道……”

    薄薄的肉片，在唐轻微的手上，薄的像一张透明的纸。

    将巴掌大的肉片铺的平展，没有一丝褶皱后，手掌轻轻一抖，肉片落在了已经热好的锅子里，滋滋的响声出现时，一道奇异的香味就冒了出来。

    良久以后，在一片片薄薄的龙肉片，出现一抹好看的金黄色时，唐轻微眼神一亮，将肉片全部夹放到一边的盘子里。

    洒了一些盐，根本没有放其他的调料，但是那种勾人馋虫的香味，却更加浓郁。

    “嗷～”

    小黑龙都自己迫不及待了，凑到唐轻微跟前张口就要咬。

    却被唐轻微阻止了，一把捏住小黑龙的嘴巴，“等等，大家一起吃。”

    说完便顺势将小黑龙，手中抱着的牙刷一收，朝着唐三和唐昊的方向感道，“爸，唐三吃饭了！”

    “嗷～”

    小黑龙委屈巴巴将自己缠绕在唐轻微的手上，墨绿色的龙瞳中写满了控诉。

    “好了，乖点，大家一起吃，你先吃不礼貌。”

    安慰好小黑龙，唐昊和唐三也正好走上近前，“看上很不错！”

    唐昊找到一处还算干净的石头，就地坐下，唐轻微将烤肉放在盘子里，递送到唐昊父子面前，紧接着，又在自己的盘子旁边放上一个盘子。

    唐昊看着美味，最先用筷子夹起金黄的龙肉片，直接塞到了嘴里。

    好吃！

    “丫头手艺不错！都已经赶超你哥了！”

    唐昊咽下嘴里的肉，笑着说道，紧接着他便感受到了不同之处。

    随着龙肉的入腹，肚中一暖，那种刚刚好的温度，十分舒坦，随后在唐昊的感知下，一道特殊的能量从胃里出现，在全身游走了一圈后。

    封号斗罗的感知何其敏锐，仅一瞬间，就感觉到自己的精神变得更好了一点，身子也变得更舒服了一些。

    “这种万年魂兽……对魂师有着非常大的好处！”

    唐昊得出了一个结论。

    唐三和小黑龙，全都在埋头吃肉，唐三原本还想着就算不好吃，他也要捧场把妹妹第一次做给他们吃的饭菜吃完。

    没想到是他多虑了，这完全就是不够吃的节奏啊。

    他哪里还有时间说话，赶紧加快了吃肉的速度。

    唐昊仔细品味完，发现没人回应他的话，抬头一看，好家伙，全都在埋头苦干，哪有功夫理他。

    眼看着，那小山般的龙肉，以肉眼可见的速度，迅速消退，唐昊也管不了那么多了，大手一挥，也加入吃肉的行列。

    ?  ?二更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

