    卓姐瞅瞅卓氏后，她直接跟卓氏说想借用一下古娘子。

    卓氏瞧着她的神色，她想一想跟她说：“姐姐，古娘子不是一般的仆人，这事要问过你妹夫还有佳儿和古娘子。”

    卓姐轻点头说：“那你快些去问，我急着想要回去一趟。”

    卓氏很快的坐了门，卓姐静默的坐在房间，好一会后，她听见外面的动静，她赶紧伸手摸一摸脸。

    卓姐摸得一手的湿，她略有些怔忡起来，她已经许久哭不出泪来了。

    卓氏和古娘子进来的时候，她们都瞧见卓姐红了眼圈，在这样的时候，卓姐红眼圈是非常正常的事情。

    卓姐带着古娘子走了，卓氏去灵堂跪拜过后，她出了灵堂后，她一时有一种不知去向何方的感受。

    卓姐和古娘子出去一趟，她们不曾耽误多长的时间。

    她们回来的时候，两人手里都提着包袱，卓姐是一脸伤心又气愤的神色。

    卓氏迎上前去，卓姐低声跟她说：“你跟妹夫说，可以安排行事了。”

    卓氏陪卓姐进到卓家老太太的房里，只有此一处，卓家的亲戚们不会主动过来关心人。

    卓家老太太瞧见她们姐妹进来，又见到那两个大包袱，她的脸色变了变。

    卓姐瞧着卓家老太太面上的神色，赶紧解释说：“母亲，我拿换洗衣裳过来了。”

    卓家老太太面色好看了一些，卓氏瞧着卓家老太太的神色，她再瞧一瞧卓姐眼里平淡的神色，她心里微微的发酸。

    她们自出嫁那一日起，家，便成了娘家，而她们成了出嫁女。

    这天的傍晚，程恩赐的一些朋友前来卓家过礼，程恩赐招呼了他们。

    卓姐把她的财物存进一间银库，用的是隐名，除了她本人和她特别相信的人，那财物是不会再落到旁人的手里。

    当然存放费用也不薄，卓家却心甘情愿出了那一笔银子。

    卓家的人，在客人们走的时候，也无人注意到有人提着东西往后门出了卓家。

    卓姐一直绷紧的神色，在听见那些人已经安然出了卓家后，她的神色缓和下来，她向着氏行大礼。

    卓氏很慌张的闪避开去，低声嗔怪道：“姐姐，你要如此，我们姐妹就生分了。”

    卓姐没有执意行礼节，她低声说：“我念你们夫妻一辈子的好。如此妥当后，我可以如你所说，此后余生我守护着孩儿安然过自个的日子。”

    卓氏自从看到卓姐存下的一大笔财物后，她对卓姐日后的生活，也一样安然放心下来。

    卓姐夫纵然冷淡漠视卓姐这个元配之妻，他在日常生活方面，也不敢太过苛刻嫡妻和嫡子女。

    卓氏问过卓姐，她还是打理着一家大小事务。

    两天后，卓家老太爷归了卓家的祖地，卓家院子里的挂白也给扯了下来。

    卓姐带着孩子们回到夫家，她的手里提着两个大包袱。

    卓姐夫的家人在最后一天的时候，他们还是来到卓家送上礼节。

    卓家对待他们很是淡然，卓姐夫在一旁跟着解释说：“我们夫妻都不在家里，他们一下子行事就不周全了。”

    卓家的亲戚们上前去与卓姐夫及家人说话，卓姐夫和他家人的态度很是友好。

    卓家兄弟和程恩赐在一旁看了看，他们商量着安排后面的事情。

    卓姐夫人有心想与程恩赐说一说话，可是卓家的亲戚不知是有心还是无心，总是抢着和他说事情。

    卓姐夫在回去的时候，他瞧见卓姐也不必他多话，而是主动带着的两个大包袱跟上前来，他面上神色松然下来。

    卓姐夫瞧着卓姐冷然的神色，他的心情有些不悦，只觉得卓姐越来越不会讨他的欢喜。

    卓姐夫心里对卓姐有千万分的满意，他也不敢动休妻的想法。

    卓姐跟他一路辛苦走到现在，他要是敢在发达之后，就这样的弃了元配妻室和嫡子女，世俗的口水一样会淹没他。

    程恩赐夫妻和程可佳走的时候，卓家的人都有些舍不得。

    这些天下来，程恩赐认识的人，还是伸手帮卓家解决了一些麻烦的事情。

    卓家兄弟们原先对程恩赐执意要当侍卫的事情，他们心里很是不满意，一直认为程恩赐如此行事委屈了卓氏和外甥们。

    可是经卓家老太爷的白事后，他们方体会到程恩赐交友的广阔性。

    程恩赐夫妻和程可佳去青正园见了程家三老夫人，他们夫妻顺带把程方幸兄弟接回森园。

    程家三老夫人瞧着他们疲惫的神色，叮嘱他们好好的休息一两日，她提议把程方幸兄弟再留两天。

    程恩赐和卓氏还是接了程方幸兄弟回森园，程可佳梳洗过后，她拿着帕子包着略微微湿湿的头发来到程家三老夫人面前。

    程家三老夫人赶紧吩咐丫头拿帕子给程可佳擦拭头发，笑着说：“佳儿，下一次一定要擦干头发出房门。”

    程可佳轻轻的点头，她直接坐在程家三老夫人的身边，说：“祖母，我来和你说一说话。”

    程家三老夫人一下子笑了起来，说：“好，你和我说说话。”

    程家三老夫人接过丫头手里的干帕子，她给程可佳轻柔的擦拭着头发，问：“你外祖母很伤心吧？”

    程可佳轻轻的点头说：“外祖母的头发白了许多，她很少说话。”

    程家三老夫人瞧着程可佳问：“佳儿，那你累吗？”

    程可佳轻轻摇头，低声说：“不累，我不用象表哥们一样要跪在灵堂里面。”

    程家三老夫人摸一摸程可佳的头发，她把用过的帕子递给丫头，她伸手摸一摸程可佳的头发。

    “你大祖母的身子有些不太好，三日后，佳儿和祖母一起去陪一陪她。”

    程可佳抬眼望着程家三老夫人说：“祖母，我现在也能陪祖母去看大祖母。”

    程家三老夫人轻摇头说：“你在家里好好的休息，三天后，我带你去见你大祖母。”

    程可佳轻轻点头说：“我听祖母的话。那我明天去平乐园上课。”

    程家三老夫人瞧着程可佳摇头，说：“佳儿，平乐园那里也不用着急去上课。”

    程可佳满眼懵懂神色瞧着程家三老夫人，瞧得程家三老夫人只能低声跟她说一些世俗约定的规矩。