
　　“吴江海，快过来帮我搭把手，累死我了！”冯队刚出去没多久，竟然扛着四五只肥硕的大野兔赶回了营地。

　　“我的娘呀，冯队你真神了，这才不到一个小时的时间，竟然打这么多猎物回来！”吴江海说话间赶紧过来把冯队左手上的野兔接了下来。

　　“我今天打几只兔子给大家加加餐！”冯队笑呵呵地说道。

　　“太好了！吃了好几天的饼干，都快吃吐了！冯队你可真厉害啊！”赵雪梅在一旁夸完还不忘抛个媚眼。

　　“吴江海，你赶紧找个地方挖几个坑，我的包里调料还有木炭，一会直接烤就行了！记得，挖深一点！”冯队把手里剩下的兔子扔在地上说道。

　　“好的！”胖子吴江海一听到吃哪能不积极！赶紧跑到敞篷里去拿工兵铲。

　　“冯队，这里的土怎么这么结实啊？我挖了半天才挖出一个小坑！”胖子吴江海愁眉苦脸地喊道。

　　“怎么可能！你用的不是工兵铲嘛？”冯队问道。

　　“对啊，冯队你来看看就知道了，这地上的土挖开表皮，下面都是这种密度很小的土，很难挖的动！我都试过好几个地方了，全都是这样！”胖子吴江海都快被气死了。

　　“吴江海，你先别动！”冯队突然一脸凝重地看着胖子吴江海工兵铲下的泥土！

　　“怎么了，冯队！你别吓我啊，我本来胆子就小！”胖子吴江海以为土里有什么不干净的东西，吓得铲子都快拿不住了。

　　“吴江海我不是吓你，你真挖到人家的坟了！”冯队继续说道。

　　“啊？我的娘啊！”胖子吴江海铲子一丢，跑的比兔子都快。

　　“你慌什么，我的话还没说完呢！我的外公和我说过，这种土是用糯米水加土合成，专门用在古墓上的封土！我估计啊，这下面肯定有个古墓！”冯队一本正经地说道。

　　“啊？有古墓？真是够刺激的啊！要不然我们来个古墓探险吧！”一旁的赵雪梅激动的不行。

　　“你们觉得的呢？”冯队扫了一眼众人。

　　“我觉得我们还是在地上好一些，地下那么多未知的危险，遇到了，想跑都跑不掉！”胖子吴江海说道。

　　“我倒是觉得，吴江海这个提议不错，我们还是在这乱葬岗的杂草地里转转就算了。”冯队看了一眼前方一望无际的草丛，笑了笑说道。

　　“你这个死胖子，胆子也太小了！你忘了我们可是在京城赫赫有名的山鸡探险队！连个古墓都害怕，我们还来探什么险！”赵雪梅一脸恨铁不成钢骂道。

　　“就是，就是！”其他队员也表示要进古墓探险。

　　“既然大家这么说，我就按少数服从多数的原则宣布，山鸡探险队乱葬岗古墓探险正式开始！请大家准备好下墓的装备！吴江海，你可以选择不去，在原地等我们！”冯队说完，所有人，包括胖子吴江海都赶紧回帐篷去拿各自的装备。

　　“冯队，你手上那是什么东西？”胖子吴江海看见冯队手上端着一个八卦形状的东西问道。

　　“这是八卦罗盘，定阳宅和阴宅的方位用的！”冯队解释道。

　　“原来是给活人看宅基地，给死人看墓穴用的啊！”胖子吴江海这才恍然大悟。

　　“就是这里了，这就是墓门！”冯队拿着八卦罗盘在周围转了一圈，突然在胖子刚才放野兔的地方停了下来说道。

　　“挖啊！”赵雪梅“啪”一声对着胖子吴江海的屁股就是一巴掌。

　　“知道了！”胖子吴江海被美人打了也不生气，赶紧抄起工兵铲就开始挖了起来。

　　一个小时过后，山鸡探险队在地下挖出了一个两米长，一米宽，五米深的大洞。

　　“冯队，我们挖到了一堆白色粉末，这是什么？”胖子吴江海在下面大喊。

　　“那是石灰防潮用的，再往下挖，下面就是墓门了！”冯队对胖子吴江海说道。

　　“叮！”胖子吴江海一铲子下去，好像撞到了什么。挖开一看，还真是两扇墓门的顶部。

　　“继续挖！”冯队说完，也跳了下来一起挖了起来。

　　“一二三，推！”

　　“推！”

　　“冯队这门怎么打不开啊？”胖子吴江海叫了四五个队员过来推墓门竟然纹丝不动。

　　“你们先停一停，这个墓门有打开的机关，用蛮力是不行的！”冯队在一旁喊道。

　　“冯队你怎么不早说呀，累死我了！”胖子吴江海累得满头大汗地说道。

　　“我刚才没找到机关，现在才找到，就在你屁股底下！”冯队指着胖子吴江海屁股下面凸起的石块说道。

　　“就这个？”胖子吴江海刚刚起身，那个凸起的石块往下一缩。“轰隆隆……”墓门竟然自动打开了。

　　“冯队真是太厉害了！”一旁的赵雪梅见到墓门一开，激动跳了起来。

　　“一会儿，大家千万要小心点！墓里的杀人机关非常多，可不是闹着玩的！”冯队一脸严肃地说道。

　　“冯队放心，我一定听你的！”胖子吴江海爬起来第一个说道。

　　“对，我们都听冯队的！”其他队员赶紧说道。

　　“好！既然大家信任我，一会进去以后，就按我的吩咐做，可以保证大家不会有生命危险！”冯队拍着胸脯保证道。

　　其实这次下墓，完全是冯队自己一手安排的。包括他亲自带队说要来中部地区探险，坑杀之前来到这里盗墓的王鹏，以及现在意外发现营地下面的古墓，并进入古墓探险，都是他精心策划好的。

　　只不过，现在他的山鸡探险队里只有一半人知道，剩下的人还被蒙在鼓里！

　　冯队不全带自己人的来盗墓的原因，就是怕自己被警察盯上了，不好解释。

　　队伍里现在有了真正的探险成员，再加上他亲自包装，遇到警察完全可以轻松应对。

　　于是，冯队带着山鸡探险队，顺着昏暗的墓门开始进入了古墓。

　　另一边，张亦可的考古队也渐渐地追了上来。只不过，让他们没有想到的是，他们刚刚来到古墓的入口就被一大群毒蛇挡住了去路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第七十三章 挖古墓免费阅读。https://xs.23sk.com 