    这归一派修士也明白这一点，所以他有恃无恐的对方兴说道:

    “来呀，动手杀了我。

    就像上次一样，我们迟早还会见面的。

    我将会化身成为梦魇，直至将你度化，你是无法摆脱我的。”

    归一派属于小众流派，但是他们的难缠程度却非常高。

    如果没有对应的方法，很难将他们彻底杀死，而这正是归一派修士横行无忌的底气。

    面对此人的叫嚣，方兴不为所动的摇了摇头，并十分冷酷的说道:

    “再见？

    不，这就是我们最后一次见面了。

    因为，你已经把我给惹火了。”

    眼见方兴用看死人一样的目光看着他，这归一派修士心里没由来的一突。

    然而，灵感示警并不能改变接下来所发生的一切。

    只见，方兴手掌一翻拿出了一样东西。

    看那东西浑圆的外表，可不正是之前，这归一派修士发射而出的破解念珠么。

    刚刚念珠的无差别攻击也打中了方兴，不过这种东西对方兴无效，反而被方兴用藏象诀收入了体内。

    接着，方兴双目之中寒光一闪。

    十分狠辣的将这念珠，从对方的眼睛强行按了进去。

    这个世界上的修真派系，以唯械派的人数为最。

    因为大多数人都像方兴和唐晓峰一样起于微末，而唯械派没有灵根限制，进入门槛相对较低。

    相对应的，凡势力出身的修士，就很少选择唯械派。

    这被度化的曾家长老就非唯械派出身，方兴突然之间下狠手，直接挤爆了他的眼球，将那归一派修士疼的惨嚎了起来。

    不过，方兴这一手并不是想要泄愤折磨对方。

    而是打算用其人之道还治其人之身的方式，将这归一派修士彻底杀死。

    方兴不知道，其他人在面对归一派敌人时，会采用什么样的手段。

    而方兴则打算反过来，让这归一派修士尝尝被度化的滋味。

    方兴并非归一派修士，按理来说是没有度化能力的。

    事实确实是这样，然而方兴却拥有自我天赋。

    自我天赋能够将外物视同自我的一部分，这种操控能力在某种程度上，甚至比度化还要惊人。

    自我天赋虽然无法控制活物，但是修士体内，由灵质纤维所形成的灵气循环却是死物。

    通过控制对方体内的灵气通道，方兴完全可以让对方体内的灵气，按照自己的意愿运转。

    这当然也包括了，重现归一派的周天运转路线。

    配合手上的破解念珠，方兴完全可以让这归一派修士，将他自己给度化掉。

    感受到体内灵气开始不受控制的自行运转，这归一派修士的脸上浮现出了惊惧之色。

    此时，他就算再怎么蠢，也能看出这是方兴的手段，而这根本不是破解之道。

    察觉到自我度化不断在体内运作，这归一派修士之前的嚣张态度已经不见了。

    此时，他看向方兴的目光只有哀求。

    然而，现在后悔已经晚了。

    人皆有逆鳞，方兴可以前脚杀敌，后脚就和别人谈笑风生，完全不将仇敌当回事。

    但这个前提却是，只针对自己一人。

    无论多么难应付的敌人，方兴都可以接得下。

    但像这归一派修士这样，对方兴身边人动手的家伙，方兴是绝不可能放过他的。

    面对此人的哀求，方兴丝毫不为所动，甚至还将割破的手指，往对方的眼眶里探的更深了一些。

    最终，在这归一派修士自己的度化能力之下。

    他变成了一个目光呆滞，听命于方兴的傀儡。

    完全控制住对方之后，方兴命令这归一派修士解除了对欧广志和唐晓峰的控制。

    身体控制解除之后，欧广志来不及对方兴道谢，他第一时间奔到了欧小蕙的身边。

    看着欧小蕙胸腹被金刚杵贯穿的巨大伤口，欧广志这个作哥哥的心疼不已。

    他俯下身想要将欧小蕙抱起来，尽快送往医馆进行救治。

    然而，尚存有意识的欧小蕙一把抓住了欧广志的手。

    身为从小一起长大的家人，欧广志马上就明白了欧小蕙的意思。

    如今，经过归一派修士这么一闹。

    如果继续待在显荣城的话，欧小蕙的身份马上就会暴露。

    欧小蕙知道这一点，所以才抓住了欧广志的手。

    “小蕙，你的伤势实在是太严重了，再这样下去的话你会死的。

    哥哥我什么都依你，可这次就别再强撑了好么。”

    面对欧广志的请求，欧小蕙虚弱的摇了摇头。

    “哥，对不起。

    如果回去的代价是继续作为笼中鸟雀，那我宁可死在别处。

    方兴，带我离开这吧。”

    看着欧小蕙眼中的哀求，方兴走上前来，对欧广志说道:

    “这件事因我而起，我会负责到底的。

    信我一次，我一定不会让小蕙死的。”

    说罢，方兴俯下身将欧小蕙抱了起来。

    然后，命令归一派修士用曾家长老的权限，将城门重新打开。

    随后，在方兴的指挥之下。

    一行人调转方向，开始陆续离开显荣城。

    在这个过程中，欧广志一直一言不发的呆立在当场。

    当看到方兴等人渐行渐远，欧广志眼中的泪水不禁夺眶而出。

    接着，他飞快的跑到城门之外，对着一行人离开的方向大喊道:

    “方兴，记住你的承诺。

    如果小蕙有个三长两短的话，我绝对不会放过你的！”

    远远的，方兴听到了欧广志撂下的狠话。

    不过，方兴并不会怪他。

    金刚杵的威力惊人，被这样的法器贯穿身体，欧小蕙身上的伤势有多重是可想而知的。

    遭受这样严重的伤势，不及时救治绝对是会要命的。

    面对至亲之人的生死抉择，任谁都很难冷静自处。

    欧广志已经表现的很克制了，如果不是觉得方兴值得信任。

    换个别人，欧广志根本不可能毫不阻拦的，眼看着欧小蕙被带走。

    重伤外加路途颠簸，想也知道这会导致什么样的结果。

    当然，方兴带走欧小蕙，并不是要看着她不治身亡。

    方兴为人处事一向以稳妥为上，既然说了要保欧小蕙不死，那一定会说到做到的。

    欧小蕙在没有加入夺灵派之前，曾经和欧广志一样，都是唯灵派修士。

    即便加入了夺灵派，欧小蕙也没有进行过身体改造。

    方兴自己不是医者，自然不会给人看病。

    不过，欧小蕙身上的是伤而非疾病，失血是伤势加重的关键。

    像方兴受伤，还能用纳米粘合剂来修复伤口。

    而对于欧小蕙这样的血肉之躯，自然是没办法用这类“疗伤药”的。

    不过，方兴已经想到了，替欧小蕙止血的方法。

    没错，方兴想到的法子就是变体凝缩剂。

    以缩小体型的方式，先让欧小蕙体内的血液总量减少。

    然后，将欧小蕙流失的血液，重新输入回她的体内。

    这部分没有受到变体凝缩剂影响的血液，相对于缩小之后的欧小蕙，一定会多出不少来。

    这样一增一减之下，肯定可以暂时弥补欧小蕙失血过多的症状。

    之前，方兴从风水宝地得到了三瓶变体凝缩剂。

    在面对妖骸浪潮的时候，方兴和唐晓峰一人用掉了一瓶。

    如今，方兴手里还有最后一瓶，正好可以拿来给欧小蕙用。

    变体凝缩剂虽然有限，但是欧小蕙也不需要缩小到极限。

    只需要缩小到适当大小，让流失的血液变的够用就行。

    方兴相信这一瓶变体凝缩剂省着点用，足够用好多次了。

    用这种自体输血的方式，不说让欧小蕙恢复如初。

    暂时吊住一条命，还是不成问题的。

    况且，欧小蕙身为修士，生命力本就比常人要强。

    只要保证人不死，那就有救治的希望。

    早在遭遇归一派修士的时候，方兴就已经意识到，显荣城这里应该没法待了。

    如今，在方兴的指挥之下，一行人正在向着川流城进发。

    这川流城位于显荣城的更北端，那里的丹药产业之繁盛，并不比永冬城差。

    只要抵达了那里，凭借丹药的神效，欧小蕙想要彻底恢复并不难。

    说起来，对于这川流城方兴和唐晓峰都不陌生。

    当初，在结识王传一的时候，对方就时常提起那里。

    毕竟，他的师门所在地就在川流城。

    …………

    人生不如意事十之八九，在一行人重新踏上旅程的一天以后，妖物也开始大举显荣城。

    妖物的大举入侵，是完全可以预料的。

    而不是所有人都能够像方兴、唐晓峰等人一般，从容面对妖物的袭击。

    尤其是之前队伍当中的普通人居多，早在抵达显荣城时，就有不少人已经到达极限了。

    而这也是方兴，主张去往显荣城避难的原因之一。

    虽然入城避难的计划被搅黄了，但是方兴在临走之前，却把一部分人给留下了。

    方兴相信，有欧广志在显荣城。

    欧小蕙的这一部分部下，肯定会被他妥善安置的。

    如今的队伍里，只剩下一小部分意志极其坚定的人。

    方兴看得出来，这些人是打算和欧小蕙一条道走到黑了。

    拥有这样的死忠部下，是欧小蕙的幸运。

    以他们为班底，欧小蕙的事业应该会有起色的。

    反过来，他们选择追随欧小蕙，同样是一种幸运。

    因为方兴知道，以欧小蕙的性格，绝对不会辜负他们的。

    当然，一切都要等欧小蕙伤好了再说。

    有变体凝缩剂配合自体输血，欧小蕙的伤情已经暂时稳定住了。

    现在方兴能做的，就是尽快带领队伍前往川流城。

    就在方兴思量的时候，十几只妖物突然从周遭的灌木中窜了出来，径直袭向了队伍的侧翼。

    面对这样的情况，如果是在去往显荣城之前。

    方兴和唐晓峰救援不及，必定会造成大量伤亡。

    然而，现在却不会了。

    个中原因，当然不是人都被方兴留在了显荣城。

    其实，这次踏上旅程之后。

    方兴一行人不仅人没有少，反而还变多了。

    没错，这多出来的人，都是被那归一派修士用度化能力控制的。

    度化是不可逆的，这些被度化控制的人，其实已经可以视同死亡了。

    如今，他们只是那归一派修士的傀儡而已。

    方兴既然控制了那归一派修士，自然顺带把他的这些傀儡也带了出来。

    这些被度化洗脑的人，大多数都是曾家方面的人手。

    这归一派修士藏身在曾家几个月的时间，除了几个闭关修炼的曾家高层，他利用度化能力几乎把曾家本部给掏空了。

    曾家作为家族势力，族中绝大多数都是修士。

    即便被度化能力洗脑，他们的修为并不会凭空消失。

    面对突然冲来的妖物，这些度化修士马上展开了攻击。

    相比于数量接近五百的度化修士，这些妖物再强，又能强到哪里去，更别说它们的数量仅有十几只。

    还没等方兴和唐晓峰出手，这十多只妖物就被干掉了。

    看到这样的战斗力，方兴不禁满意的点了点头。

    这次虽然没能进入显荣城避难，但是却意外的得到了一大票打手。

    有着这么多度化修士保驾护航，方兴相信接下来的行程应该会轻松不少。

    接下来，事情确如方兴所想。

    妖物对显荣的入侵虽然非常迅猛，但是在队伍实力暴涨的情况下，方兴一行人并没有遭受多大的损失。

    一路走到川流城边界，队伍当中的人员损失仅有个位数而已。

    并且，这个位数还都是度化修士，欧小蕙的死忠手下一个都没死。

    对于这些度化修士，方兴完全是不心疼的。

    反正，只要那归一派修士不死，方兴等于间接掌握了度化能力。

    有度化源头在手，根本没有心疼的必要。

    当然，像度化这样的能力，方兴也不会随意对他人使用的。

    就这样，方兴一行人顺利进入了川流城地界。

    一踏入川流城境内，众人都不禁心中一松。

    毕竟，之前在显荣城就已经有过先例了。

    那些妖物在妖气没有扩散全境之前，是不会选择进入下一片区域的。

    换言之，一行人暂时算是安全了。

    在方兴的吩咐之下，队伍继续保持了较高的行进速度。

    而这个时候，方兴则拿出来了那根金刚杵，放在手中不断端详……

