
    得知黄巾之乱这个消息，秦隐的脸色怎么能好看得了？

    这可是华夏历史上规模最大的一次宗教形式组织的暴动，也是一场非常牛逼的农民战争，它对皇权统治产生了巨大的冲击，逐步导致了东汉的灭亡与三国时期的到来。

    现在这世界各国争斗、精彩纷呈，却忽然出现一场超大型的黄巾之乱，这是要命的节奏啊！

    可以预见，一旦这场农民运动爆发，必定会席卷天下！

    到时候一二三品诸侯国，绝无幸免的可能，分分钟会被这可怕的黄巾贼给淹没。四品王朝也不容易度过这等灾难，只有五品以上王朝，才有可能镇压黄巾之乱。

    这是在考验一个个国家的国力是否强大，国家是否稳定，强大的国家自然会趁此机会越来越强，弱国只有被消灭的份。

    “一个月内，乾国要再次晋级！”秦隐恶狠狠的低吼：“娘的，必须晋级五品王朝！”

    “大王，您说什么？”狄仁杰惊呼。

    他忽然听到秦隐说出这句话，自然是十分吃惊的，因为他还不清楚黄巾之乱的可怕。

    一旦这场纷乱席卷天下，上至九品帝国，下至一品诸侯国，都会陷入艰难的厮杀之中，强者生存弱者逃脱，无数百姓都会死在这场纷乱之中，这绝对不是开玩笑的。

    所以，秦隐的目标很明确！

    四品王朝实力太弱，完全没办法抵御这种可怕的灾难，必须要在一个月内晋级，否则的话纷乱降临，他将束手无策。

    “狄卿！”秦隐严肃的说道：“一个月后，一场可怕的灾难会席卷天下，到时候会生灵涂炭，在这之前，本王要晋级到五品王朝，你懂吗？”

    “大王！”狄仁杰惊呼。

    “不管如何，不管付出任何代价，一个月，必须晋级！”秦隐恶狠狠的低吼，眼神前所未有的狰狞，吓得狄仁杰都面无人色。

    一个月晋级？

    天啊，乾国从二品诸侯国跳级到四品王朝才没一个月呢，现在又想晋级，这是要一口吃成个大胖子吗？

    “大王，不可啊！”狄仁杰思虑许久，最后焦急的说道：“此事不能着急，大王才刚刚掌控朝政，民间纷乱才刚刚平复，这个时候实在不适合再次升级。一旦想要晋级，必须要扩张领土，引发战争，到时候对乾国国力和财政经济都有很大的消耗，百姓的生活会更加困苦，不能这么干啊，此乃穷兵默武之举，是要有灭国之祸的！”

    “这些本王自然清楚！”秦隐严肃的道：“凡是穷兵默武之国，必有灭亡之祸，何况我乾国根基不深，此举简直是找死！但是本王也是无奈，一个月后的灾难，太可怕！那是会席卷天下的！所以，我们要不惜一切代价强大起来，我们还要不惜一切代价稳定局面！”

    “这？”

    狄仁杰一脸的震撼。

    他从未见过秦隐失态，就算惹上南燕王朝和闽国，秦隐都是一脸的淡定，而今天如此严肃的表现，实在是让他震惊。

    “大王！”狄仁杰严肃的道：“既然如此，那么臣建议连夜回王城，召集众臣商议，最后做出最完美的策略！”

    “有道理！！”秦隐冷笑：“不过回程之前，本王要顺路收拾一群该死的东西，你且暂时主持灾区重建工作。”

    “是！”

    狄仁杰拱手答应，然后才严肃的退了出去。

    秦隐也没多待，他直接召集兵马，并且亲自往乐平县赶去，虽然黄巾之乱还未爆发，但是太平道在乾国的据点必须收拾了，这些家伙就像是癌细胞，现在不灭掉到时候就麻烦得很。

    顺路灭了他们，秦隐必须赶回王城。

    一切都十分紧迫，不得不抓紧时间。

    “驾！”

    哒哒哒！

    秦隐率领一千飞熊军，快马加鞭直奔乐平县城，一路上风疾电驰，丝毫没有浪费时间。

    濠江县城和乐平县城，相聚并不远！

    这两地的受灾面积都差不多，此时乐平县城外也有一个庞大的营地，县城内到处都是一片狼藉，正在展开紧急的救灾工作，秦隐没有惊动任何人，而是带人在县城附近转了一圈。

    最后，他的目标锁定在一个村庄！

    这是一个并不太大的村庄，也许是因为地势高的缘故，这里并未受灾，所以一切房屋都还保持比较完整，村内的设施道路都十分的整洁，可是村内却一人都没有，全部集中到村口集会。

    村口起码聚集了上千人，这些人有些人头戴黄巾，有些人只是普通老百姓，他们聚集的地方还有一个高高的祭台。

    在祭台之上，挂满黄符，两三个身穿古怪服饰，好像跳大神似的家伙在兴奋的忽悠大家，场面十分失控。

    秦隐一看就知道没找错了！

    你大爷的，其他人都在忙着救灾，这里却有人忙着集会搞迷信，这能不吸引人的注意吗？难怪狄仁杰要上报了！这太平道竟然趁着天灾传教，这些狗日的！

    “各位信徒，刚才我们演示了符水去病消灾，大家看到了吧？我们太平道就是这么神奇，我们有大贤良师赐下的符箓，喝下不仅病痛全消，更是刀枪不入！”

    “半月之前，我们小渠帅马阳大人亲自驾临乾国，现在已经收了十万信徒，你们如果还想加入的，就全部报名领符，以后你们也将被大贤良师庇佑，是我们太平道的一员！我们太平道既无剥削压迫，也无饥寒病灾，更无诈骗偷盗，人人自由幸福，以后大家就是一家人！”

    几个太平道的成员兴奋的蛊惑，秦隐的脸色却越来越难看。。，,。