    黑玄突然出现，对众多高层的冲击是非常大的。

    本身华国的强者在鬼师这一块就有很大的分歧，清除境内鬼师的计划能够顺利展开，还是得益于帝局和军部两位大佬同时点头的缘故。

    但黑玄所带来的的消息无疑是让那些沉寂下去的反对派，再度活跃了起来，就连原本一些赞成派的强者，也有些动摇了起来。

    鬼王的压力太大了。

    如果说黑玄的目的是让已经铁桶一片的我们分崩离析，或者是单纯的让我们对鬼师产生强烈的忌惮心理，那他已经成功了。

    黑玄走后会议室吵成了一片，有人认为应该配合鬼师，比起以后鬼王复苏导致华国会受到针对，一年几万人的死亡本身就微不足道。

    生老病死的人数起码千万，和这个数字相比一两万又能算得了什么？

    听到这里，李寻内心有一种强烈的悲凉感，这种情况完全不受控的无助令他绝望，如果华国又朝着鬼师低头了，那人类还有出头之日吗？

    连众多顶级强者当中，都有这么多的失败主义者，那何况是下面的修炼者和数以亿计的民众？

    “各位，那几万人的命，难道就不是命吗？”

    李寻痛心疾首地道：“以前我们没有力量，把柄让鬼师捏着，只能低着头忍了，可现在我们有对抗的力量了，难道还要当缩头乌龟？纸里包不住火，倘若我们继续这样下去，日后让民众知道了我们还有什么威信可言？又怎么团结全国之力？”

    “可是...怨灵之患愈演愈烈，再加个大敌鬼师的话，我们华国可能会支撑不住，特别是在其他各国离心离德的情况下，我们根本的处境将会非常艰难。”有强者皱眉道。

    “鬼师救不了人类！”这时，白宇轩猛然站起身来，痛心疾首地道：“我的世界在沦陷时，鬼师根本就没起到什么作用，救人也是胡扯，你们难道以为界门能容纳的人数是没有上限的吗？”

    “阳省鬼师的所作所为你们都看得清楚，说句不好听的，界门一关，我们就是放大版的阳省，所有人全都得困死在这里，就连三星强者也别想逃出去！”白宇轩沉声道：“你们难道要将自己的小命，放在鬼师手里攥着，你们心里真的踏实？”

    “那你说怎么办，鬼王一两年后就要复苏了，三星巅峰的他无人可挡，我们要是再不识趣的话，鬼王针对下来，我们如何承受？”有强者激动地道。

    闻言，沈长安反驳道：“你们太天真了，鬼王一旦复苏，我们这些人将是他们第一个清扫的对象，当年鬼王将前朝存活下来的那几个三星强者尽数杀死的场面你们忘了？”

    鬼师出现之前，世界源气凋零，修炼者凤毛麟角，但泱泱炎夏五千年的传承，仍有一些清朝存活下来的古董级修炼者。随着源气不断引入，这些多年未曾精进的修炼者们有个别几个在短短几年内踏入了三星。

    只可惜后来鬼王忌惮这些强者的潜力，施展手段将他们杀死，而当时的老一辈修炼者又无力对抗，只能默默忍受痛苦和愤怒。

    此乃...华国之痛，华国之辱，以至于现在还有很多老牌强者对这件事念念不忘，事实上驱使他们对鬼师出手的原因之一，也有血海深仇这一方面的原因。

    会议室都沉默了，除了少数像我这样年轻的强者不知情以外，大多数人都知道这件事，甚至有一些老牌强者认识那些死去的人。

    “想不到还有过这段历史...”我内心叹道。

    现在看来，当初那些人都是惊才艳艳之辈，境界迟迟不突破是因为没有源气这个修炼之本，有了源气之后他们境界提升的相当神速，如果这些人还活着，恐怕华国的舞台轮不到李寻林墨玄这些老一辈强者，他们在当时也不过是无名之辈罢了。

    难怪老牌强者对鬼师恨之入骨，原来还有这一层原因。

    “我们死了也就死了，但至少...不能连累华国吧？鬼王对民众还是相对友好的，我们要是把鬼王惹急了，保不准他会做出什么疯狂的举动，我们得为大局着想。”吴飞沉默了片刻后，沉声道。

    “你错了，鬼王不是对民众友好，而是不能对民众过度出手，这是鬼界的规矩。”王浩沉声道：“所以就算最终的结局是我们完败，华国也不会灭，真正会害死民众的是怨灵！”

    “今时不同往日，如果是以前，那我们顺着鬼师来也就罢了，但现在眼前有个怨灵这个大敌，你指望谁来对付怨灵？”

    “鬼王一旦复苏，我们这些顶级强者必然会遭到鬼师杀害，好一点也是废掉或者是监禁封印，因为鬼王不会允许自己的王国里有任何威胁了他们的存在，当年那些老一辈强者的死就是最好的证明。”

    “我们一完，那底层民众的死活就彻底没有保证了，他们生存还是死亡，完全就在鬼师的一念之间。”王浩缓缓说道：“而事实上，以众多异界之人的经历来看，一旦怨灵大爆发，绝大多数鬼师是不会冒险和怨灵对决的，民众的安全根本无法得到保障，阳省的事情也足以佐证鬼师根本就没兴趣救人。”

    “因此，怨灵一来，没有我们的抵抗，世界必将生灵涂炭。”

    “能救人类的，只有我们自己！”王浩掷地有声地道。

    话音落下，会议室顿时一片寂静，安静了片刻后，王浩又笑了笑，缓解了一下压抑的气氛，道：“当然了，各位也不用对前景太过于悲观。”

    “当年圣战武王直接将鬼王重创，并封在太平洋下足足几十年，鬼王即便复苏，也决然达不到曾经的巅峰实力...”王浩慢悠悠地道：“就在前段时间，我和李寻去彼岸岛的同时，在太平洋海底看过，封印依旧坚固，而鬼王的实力已经在岁月中从三星巅峰跌倒了三星后期巅峰。”

    “跌的这么多？”吴飞面露惊容道。

    别看三星后期巅峰和三星巅峰就差两个字，但期间的差距恐怕比三星和二星之间还要恐怖，二者完全就是截然不同的两个境界！

    “是啊，要不是当年武王的实力也只有三星巅峰，恐怕鬼王跌的还要更加厉害。”王浩颔首道：“现在的鬼王，虽说实力依旧要远超于我，但终究不是不可战胜。”

    “部Z，哪怕我没处于这个境界，但也知道三星后期和三星后期巅峰的差距犹如天堑，如果鬼王复苏的话，仅以您一人的话，根本也无法抵抗啊，何况鬼师那边还有黑玄这个三星后期的大敌呢。”军部强者吴越忍不住发问道。

    军部除了王浩以外，还有三个副部Z，皆为三星，吴越是唯一的女性，此时穿着军装的她看上去英姿飒爽，一副干练的模样。

    “那不是还有白陨吗，白陨不会坐视不理的，那家伙我了解，野心不小，要不是因为鬼王始终压他一头，他早就想撇开黑玄单干了。”王浩笑着道：“白陨精明得很，只要我真有办法压制鬼王，他一定会出手。”

    “可是鬼王又岂是那么好压制的？”军部最后一位三星强者凌漠沉声道。

    “我王浩不说别的，但在封印上增砖添瓦还是有自信的。”王浩肃然道：“倘若封印真的松动，我就算是燃烧灵魂，也要再封它个五年！这点我王浩还是做得到的。”

    “这回，你们还有什么问题吗？”王浩淡淡地道。

    闻言，会议室短暂趁机了片刻，绝大多数强者脸上都浮现了一抹意动之色，说到底众人退缩也不过是因为害怕鬼王，但倘若王浩还有法子封鬼王几年的话，那众人顾虑的点自然就不存在了。

    何况王浩已经把利弊分析清楚了，众人已经清楚地明白，人类只能自救！

    “老王，你说得对，鬼师救不了人类，我们只能自救！”吴飞沉声道。

    “言之有理。”众多强者纷纷点头。

    “放手去做吧，部Z,我们是你坚强的后盾！”吴越攥起拳头，打气道。

    “放手去做吧！”

    “我们忍鬼师很久了！放手去做吧！”大批强者附和道。

    见状，李寻面露喜色，道：“那各位的意思是？”

    “干他娘的！”几个脾气火爆的军部强者暴喝道。

    林墨玄唐世宁这些老牌强者面露决绝之色，道：“我们忍了这么多年，也该和鬼师做过一场了，当年的那些老朋友的仇，由我们来报！”

    “好，各位有这个态度，那我王浩就放心了！”王浩大笑道：“将我的话公布出去，即日起，华国正式向鬼师宣战。”

    “踏我国境者，杀无赦！”				

