    萧央看着纪安然，“发生什么事了？”

    纪安然说，“不知谁在造谣我们的电影会延期上映，很多人都在退票，将近一半的电影票都被退了。”

    萧央脸色微变。

    梅纯依和陈渔发不由大吃一惊，今天晚上《霸王别姬》就要上映了，现在退票对《霸王别姬》的影响实在太大了。

    姜华沉声说，“必须稳住大家。”

    萧央说，“让赵哥以我的名义去安抚大家，我们现在就去见梅会长。”

    梅纯依说，“我来带路。”

    一行人畅通无阻的进了梅家。

    ……

    网上，大家还在议论《霸王别姬》延期上映，甚至可能没办法上映的消息。

    “据说《霸王别姬》侵权了。”

    “侵权？侵谁的权了？”

    “那个京剧大师梅凯之，他把梦工厂告了。”

    “这么看来传言是真的，《霸王别姬》应该真的没办法上映了。”

    “那我也得赶快退票了。”

    “未必是真的吧，距离电影上映也没多久了，也没见梦工厂出来说电影要延期。”

    “是啊，我觉得应该是有人造谣吧。”

    “有人看到萧央去了梅家，如果是造谣，萧央用得着去吗？”

    “就是，肯定是萧央被告了，所以才去找梅会长。”

    “嘿嘿，他不是号称《霸王别姬》的票房要超越《夏洛特烦恼》吗？现在还能超越吗？”

    “他还说《霸王别姬》要拿国际大奖呢，现在拿个屁的奖。”

    不少人在幸灾乐祸。

    辉煌传媒。

    窦文海得到这个消息后不禁笑了起来，“加大《逆战》的宣传力度，另外，院线那便也给一些优惠。”

    他的秘书点头，“我这就去办。”

    窦文海笑着说，“赢了我几千万，我要你吐出几个亿出来给我。”

    他可不是轻易吃亏的主。

    这时，他的助理进来说，“窦少，张东找你。”

    窦文海微微一怔，“让他进来。”

    他和这位纨绔还是有些交情的。

    张东进来后哈哈笑道，“窦哥。”

    窦文海笑着说，“坐，京城戏剧学院怎么样？好玩吗？”

    张东坐下笑笑，“确实挺好玩的。”

    华夏各大影视学院，当属京城戏剧学院的美女最多。

    窦文海说，“你不会专门来找我叙旧的吧？”

    张东说：“窦哥应该知道萧央吧？”

    窦文海笑着说，“你为了萧央而来？”

    张东嘿嘿笑着说，“有些时候，叶少不方便出手。”

    窦文海知道张家一直在讨好叶欢，所以知道张东想干什么——叶欢不屑于出手，所以他想帮叶欢教训萧央。

    张家一直想抱紧叶家的大腿，所以想趁机讨好叶欢，这如意算盘还是打的好的。

    窦文海笑着问，“你想干什么？”

    张东一笑，“这不还得窦哥指点。”

    窦文海说，“你之前那些手段对付一般人还行，对付他还不够。”

    张东嘿嘿笑笑，“所以我才来找窦哥啊。”

    既然知道萧央得罪了辉煌传媒，他当然要跟窦文海联手。

    窦文海说，“不用着急，慢慢来，你现在京城戏剧学院呆着就行。”

    张东微微一怔，没搞懂窦文海葫芦里面卖的是什么药。

    ……

    梅家。

    萧央看到了梅凯之。

    梅凯之坐在堂上，左右两边都是他的弟子，他尽管已经五十多，但面色红润，气质儒雅，风采依旧。

    京城美男子的称号可不是白来的。

    梅纯依瞥了她爸一眼，哼了一声。

    梅凯之无奈，“纯依……”

    梅纯依说，“你为什么要告萧考老师？”

    梅凯之蹙眉，看着萧央，“你给我闺女灌了什么汤？”

    萧央一笑，“纯依以后就是梦工厂的艺人了。”

    梅凯之轻哼，“我答应了吗？”

    梅纯依说，“我需要你答应你吗？”

    梅凯之有些恼火：“你就那么想当明星吗？”

    梅纯依说，“反正我不唱戏。”

    旁边一个三十多岁的英俊男子突然说，“纯依，你怎么能跟老师这么说话？”

    梅纯依瞥了他一眼，“我跟我爸怎么说话，跟你有什么关系吗？”

    梅凯之喝道，“放肆！他是你大师兄！”

    梅纯依轻哼，“我又不是你徒弟，他算哪门子大师兄？一个马屁精而已。”

    梅凯之真是被气到了，“你就不能尊重一下你大师兄吗？”

    那大师兄急忙站出来说，“老师，都是我的错，你千万别生气。”

    梅凯之怒视梅纯依，“你看看你大师兄这气度。”

    梅纯依说，“如果你把这叫气度的话，我无话可说。”

    梅凯之冷冷说，“带着你的人出去。”

    萧央说：“梅会长，我有话想说。”

    梅凯之冷冷说，“我没空听。”

    萧央没生气，微微一笑，“梅会长，我恳请你把《霸王别姬》的版权卖给我做电影名。”

    梅凯之冷笑，“我不缺钱。”

    萧央说，“所以，我说恳请。”

    梅凯之轻哼，“出去。”

    梅纯依忍不住说，“老头，你怎么能这么蛮不讲理。你什么时候不告萧老师，偏偏要在萧老师的电影上映的时候摆萧老师一道？”

    梅凯之笑着说，“我乐意。”

    萧央忍不住不乐了，这梅大师也挺逗的。

    梅纯依被气到了，“你到底把不把版权送给萧老师？”

    梅凯之说，“不愿意。”

    梅纯依说，“那我搬过去跟妈妈住，永远都不回来。”

    梅凯之脸色一沉。

    大师兄急忙说，“老师，不能让小师妹走啊。”

    梅纯依说，“你闭嘴吧。”

    大师兄讪讪一笑，“小师妹，你这些年可能有些误会师兄了。”

    梅纯依轻哼，“马屁精。”

    大师兄哭笑不得。

    梅凯之看着萧央，“看在我闺女的份上，我可以给你一个机会。”

    萧央和纪安然他们都看着梅凯之。

    梅凯之问，“你了解京剧吗？”

    萧央微微一怔，“梅大师为何这么问？”

    梅凯之说，“你要我这霸王别姬的名字也行，唱几段戏给我听听，如果我觉得可以，那你就可以随便用这霸王别姬四个字。”

    梅纯依怒了，“老头，你怎么能这么无理取闹？萧老师会唱戏吗？”

    梅凯之笑着说，“他会不会那就不是我的事了，反正我的要求只有这一个。”

