    嗖，一道惊人的飞剑破空而来，直指苟乾背心要害。

    苟乾陡然间身上汗毛炸立，虽有传闻赤月荒漠除了陆小天之外，还有另外一个厉害之极的剑修。可外人大多只闻其名，未见其人。便是上次与断臂，项倾城一起前往佛宗施压，也并未真正出手。

    剑修无名对于外界依旧是极其陌生的，远不如陆小天的名气来得大，可名气不如，这沉凝如山岳的剑意，给苟乾带来的压力却是丝毫不比眼前陆小天那截断臂来得稍弱。

    苟乾伸掌一拍，一只巨大石碑形的大盾挡在那飞剑之前。嗡….大盾开裂，飞剑破盾而入。

    有莲花分身加入战团，苟乾哪里还能将这冰雷大阵控制自如，被断臂抓住破绽，火焰巨手陡然一震，烈火结成的无相火印没入雷光结界各处。

    顿时结界破开一个小洞，断臂破洞而出。一经出阵，苟乾这阵法便失去了其原有的威胁。只见那断臂虚空一抓，无相玄火涌动之下，形成三柄焰光火刀。正是融合了两部火经修炼出的大烎天刀。两部火经融会贯通，虽只有无相玄火，演变出的神通亦通千变万化。

    三柄大烎天刀携带无穷烈焰，破空斩下。刀锋所过之处雷云破裂，冰雾翻涌，那被冰封了不知多少年的冰层也卡卡作响。

    苟乾心头一跳，这才知晓断臂方才与他斗法尚且还保留了相当的实力，只是拖延着等援手前来。暗自责怪自己大意，竟然未能发现除了断臂之外，竟然还有莲花分身一路潜伏而来。

    事实上这点也怪不得苟乾，陆小天自从识得剑胎的弊端，就一直在想办法遮蔽自身气息，修炼了不少遮蔽剑胎气息的法宝。便是实力比莲花分身强得多的老怪，也未必能在此道上压过莲花分身。此时对于苟乾而言，形势自是急转直下。

    等闲手段可当不住断臂与莲花分身的神通，苟乾咬牙身躯一晃，竟是化作一座高达丈许的石碑状，那石碑上的繁密小点似天上群星，那或深或浅的纹理似乎虚空中的遥远星河。

    看到苟乾化为石碑，断臂心中自是惊异一片，这苟乾竟并非人身，此前与他相处这么长时间，也毫未察觉出来。

    眼前这苟乾与此前碰到过冰狸老妖等界灵可完全不同。若不是被他与莲花分身联手逼出到绝地，怕也不会露出真容。

    既知苟乾身份非同寻常，断臂与莲花分身均是精神大震，飞剑，大烎天刀围绕着在苟乾狂攻不止，绝不给其丝毫喘息逃走的机会。

    这苟乾也算手段了得，其躯体乍看一眼，只是一块石碑，稍不留神，神识仿佛都会陷进石碑的天地星河之内。

    狂暴的雷霆之力，透骨的奇寒冰气交织在一起，在大烎天刀与飞剑之下激荡的灵力交织到一起，苟乾神通极强，可此时面对莲花分身与断臂的联手之下，却是在极短的时间里便被压制下来。

    大烎天刀与飘渺飞剑纵横于天地之间，开云裂地，苟乾所化的石碑手段用尽，可其调动的雷霆之力与冰寒之气却是越发缩小。直至三柄大烎天刀迎头压着石碑斩下，飘渺飞剑趁着苟乾无法分身，在石碑中心处一闪而过。

    惨叫伴随着卡嚓声作响，那巨大石碑中心出现一个破洞，以破洞为核心，四周被纵横的剑气割出道道裂痕。这石碑以大法力调动的雷霆与冰寒之力就此变成无主之力，消散于虚空。

    长须老者苟乾的身影再次出现，只是悬浮在虚空中极为淡泊，如同风中残烛，随时会熄灭一般。

    “没想到老夫谋划无数载，还是被你们两个破局，当真是人算不如天算。”苟乾长叹一声。

    “看样子你应该是比冰狸老妖高一个层次的界灵了。若不是我有好友相助，你的算计多半也不会落空。”断臂神识外放出去，并没有发现其他潜在的威胁，当下放心少许。

    “成王败寇，哈哈….”苟乾长笑一声，也没给断臂与莲花分身留下什么有用的信息，其淡泊的身影便与那残破的石碑一起炸成了碎片，就此消失于无。

    莲花分身眉头微皱，伸手一招，将那碎石中的一只须弥戒指摄取过来。

    “好在还有些收获。”

    打开那须弥戒指，里面各种灵物倒是不少，不过大多是合体境修士所用，除了大笔的灵晶两个可以直接使用之外，剩下就是一部功法完全吸引住了断臂与莲花分身的注意力。

    《归魂咒》！

    “竟是助人恢复魂力，修补失缺记忆的秘法！”莲花分身惊声道。

    “也不知对项华是否有用。”

    断臂此时也大感振奋，虽然本尊对于项华有一定的信心，不会对其不利，可项华毕竟在华宗呆了数千载之久，蒙佛宗恩泽甚重，因为断臂借助明远脱身，明远这颗棋子已经失去了应有的作用。这个时候项华的作用就无人可以替代了。

    “试一试不就知道了，只是如何将这功法传到本尊手里还是个问题，项华现在被佛宗保护得甚紧，便是你我也无法潜入佛宗接近他。明远那和尚又提前暴露了，眼下连个替代之人都没有。”莲花分身摇头道。

    “这事暂时先放一边，咱们还是做两手准备，一方面物色佛宗是否还有其他僧人能接触到本尊，从这归魂咒着手，另外一方面还是按照原来的思路，先行利用界天石助通天魔君恢复实力了再说。”

    断臂说道，这《归魂咒》是否对忘魂石造成的记忆缺失有用凭断与莲花分身是无从得知的，施展此术不仅要深研其中奥妙，对于施术者更是要求严苛，断臂与莲花分身都无法取代本尊在此道上的造诣。

    “正是此理。”莲花分身点头。

    断臂又将通天魔君寄居的魔珠取出，里面魔元萦绕，当下将与苟乾交手的经历与通天魔君说了一遍，通天魔君有些事知道得也不是那么具体，只能根据一些现着再加上原来知晓的去推理判断。一路上双方交流可不在少数。

