    摩天族在这一方界域之中是绝对不能招惹的，谁都知道惹了摩天族没什么好下场，就算自己的同伴被苏格砸死，他们也只能忍下来，给他们十个胆子也不敢冲击摩天族的部落。

    “你还活着，这是我这几天得到的最好的消息了。”苏格看着朱清憨厚的笑了起来。

    “小石头还没有找回来？”朱清问道。

    苏格摇了摇头：“对方的度很快，当部落的战士赶到的时候就只看到倒在地上的我，那一群人类武者已经消失的无影无踪了。”

    合欢神教的人有湮灭之主做后台，在抓到小石头之后就立刻赶到虫洞附近，开启虫洞回到了太玄界。

    已经过去了这么多天了，合欢神教的强者应该已经出现在了太玄界之中。

    而且为了防止摩天族追来，湮灭之主直接毁灭了那一个虫洞，就算摩天族找到了通往太玄界虫洞的位置，但是面对一个已经毁灭的虫洞，就算摩天族再有本事也做不了任何的事情。

    合欢神教为了掳走摩天族的幼儿已经计划了很久，所有的行动步骤都是按照计划来的，哪怕是摩天族都来不及反应。

    然而朱清的出现却打乱了合欢神教的计划，他们虽然得到了摩天族的幼儿，但是却也因此失去了合欢老祖，失去了合欢神教最大的支柱。

    朱清将自己这几天得到的东西全都拿了出来，其中最多的就是元石和各种各样的灵药，一些都是有些界域的特产，别的地方根本就找不到。

    朱清那些特制的血气丹都留给了苏格他们，这种慷慨的举动顿时就赢得了摩天族的好感。

    在苏格的部落呆了十几天之后，朱清彻底巩固住了自己的修为境界，借用老魔力量的后遗症也全都消除了。

    在距离苏格部落几千里之外，天地之间的元气变得异常的狂暴，在附近寻找天材地宝的武者心神一震，看着那不断聚拢的天地元气，脸上满是惊喜的神色。

    乾坤天地，有一座武者的乾坤天地要显化了！

    修为达到乾坤境的武者都会凝聚出属于自己的乾坤天地，在这些武者死后，这些乾坤天地也会隐入天地，在成百上千年之后，这些乾坤天地才会显化出来。

    远在部落之中的朱清也现了这个异象，每一次乾坤天地的出现都会引起武者的争夺，这一次也不会例外。

    苏格也是有点心动，陨落在摩天界域之中的武者都不是泛泛之辈，他们的乾坤天地之中的宝物都不是一个小数目，若是得到了对摩天族来说也是一个巨大的收获。

    “你我就占了这一座乾坤天地！”朱清跳到了苏格的身上。

    苏格也不拖拉，直接迈开大步快奔向了那一座乾坤天地。

    “是我摩天族战士的乾坤天地！”苏格感受到那一座乾坤天地的气息，脸色微变。

    几乎就是在同一时间，天空之中几道流光飞过冲向了那一座乾坤天地！

    从这几道流光之中散出来的强大气息判断，这些人至少也是涅槃境的强者，其中甚至有劫境的存在。

    当苏格赶到的时候，那一座乾坤天地已经到了显化的边缘，周围那磅礴的天地元气不断的凝聚在一起，形成了一片元气的海洋。

    如此磅礴的天地元气朱清还是第一次见到，如果在这种情况下修炼，修炼的效果要强上数倍。

    但是聚集在这里的武者哪里还有心思修炼，他们都紧张的看着那即将显化的乾坤天地，这一座乾坤天地的出现竟然闹出了这么大的动静，他原先的主人实力必定是凡脱俗，也不知道在这乾坤天地之中有着什么样惊人的宝物。

    武者会将自己最珍贵的宝物放在乾坤天地之中，这几乎已经是所有武者的共识了，看着乾坤天地的规模，这一名武者生前至少也是涅槃境的修为，甚至有可能是劫境，这样的强者收藏在乾坤天地之中的宝物足以让人疯狂。

    “这是你摩天族的乾坤天地？”朱清忍不住问道。

    “肯定是！”苏格坚定的点了点头。

    对于同族的气息，苏格是绝对不会认错的，很有可能是在摩天族鼎盛时期陨落的强者，经过成千上万年之后他的乾坤天地才显化出来。

    想到这里苏格的眼睛都红了，如果一座乾坤天地的主人真的是摩天族鼎盛时期的强者，那么这一座乾坤天地之中必然是有着适合摩天族的武技，甚至是适合摩天族的武器！

    摩天族的没落，使得摩天族已经不复鼎盛时期的荣光，失去了武技和武器的摩天族虽然依旧强大，但是和鼎盛时期相比已经是差的太远了，否则以合欢老祖这种货色怎么敢打摩天族幼儿的主意？

    “轰！”那一座乾坤天地终于彻底显现，通往乾坤天地入口也打开了！

    “冲！”几乎是在同一时间，大量的武者冲向了那个入口，只要冲在前面就能占得先机，得到宝物的几率也会大大的提升。

    “挡我者死！”暴风世界的那一名青年手中长剑一震，剑芒横飞，挡在他前方的武者顿时被剑芒斩成了肉酱。

    “涅槃境，他是涅槃境！”一些武者惊恐的看着这一名青年！

    来自暴风世界的青年也是心狠手辣之辈，手中的长剑不断收割着武者的性命，他的身前竟然出现了一片真空区域，任何闯入这个区域的武者都会被他斩杀。

    “出手如此狠毒，暴风世界的周疯子果然是名不虚传！”突然一道剑光闯入了这个区域。

    周峰哼了一声，手中长剑毫不犹豫的斩了下去。

    但是这一道剑光的主人也不是泛泛之辈，竟然无视了这一剑，剑影一闪，连人带剑一起冲如了乾坤天地之中。

    “蒋奇，你好大的狗胆，竟然敢在我面前夺食！”周峰大怒，也化为了一道剑光冲入了乾坤天地。

    “苏格，你的身体不适合进入这一方乾坤天地，你守在外面，我进去！”朱清身形一晃，身体进入了无影境化为了一道黑影冲了进去。

    “轰！”当朱清进入乾坤天地的一刹那，一股灼热的气息扑面而来，差点把朱清轰趴下。

    “好热！”朱清惊讶的看着这一方乾坤天地，毫无疑问这是一方火系的乾坤天地！

    但是比朱清之前进入的那一方乾坤天地更为灼热，两者简直就不在一个层次。

    当初朱清进入的那一方乾坤天地虽然灼热，但是也仅仅是演化出了一片沙漠，但是这一方乾坤天地到处都是火山，甚至连地面都是灼热的岩浆，只有少数岩石，而且这些岩石也是滚烫滚烫的，如果不运用血气抵挡这惊人的热量，朱清觉得恐怕要不了多久自己就会被煮熟了。

    谁也不曾想到这乾坤天地的环境竟然会如此的险恶，朱清的运气还算不错，他的落脚点是一块一丈见方的岩石，周围都是翻滚的岩浆。

    一些倒霉的武者则是直接坠入了岩浆之中，御空境级别的武者或许还能凭借自身强悍的血气撑住，并且腾空，但是御空境以下的武者坠入岩浆之中就只有死路一条。

    甚至有一些倒霉蛋是直接落在了火山里面，哪怕是御空境武者也是直接被岩浆吞没，连尸骨都没有留下。

    虽然环境险恶，但是这里的火系元气却是异常的活跃，朱清甚至能够感受到这些火系元气在主动的钻入自己的体内。

    “好地方，好地方！”老魔坐在截天镇魂碑上咧着嘴直笑。

    “又想到什么开心的事情了？”朱清无奈的翻了翻白眼。“我传授你的第二门秘术你还记得吗？”老魔话锋一转。

    “《火魔灼体》，我当然记得，怎么了？”朱清眉头一皱。

    “你的《风魔锻体》已经小成，但是《火魔灼体》却还没有什么实质性的进展，我觉得在这里就能让你的《火魔灼体》跨入大成的境界！”老魔说道。

    这两门秘术作用不小，但是修炼起来却是异常的困难，现在老魔竟然说能够将《火魔灼体》直接修炼到大成境界！

    “你不会是在开玩笑吧？”朱清狐疑的看着老魔。

    老魔板着脸哼了一声：“你看我这样子是在开玩笑吗？”

    “像！”朱清一本正经的点了点头。

    “死去，不相信拉倒！”老魔没好气的瞪了朱清一眼。

    “好，不和你开玩笑了，要怎么做？”朱清也停止了和老魔的玩笑。

    “很简单，跳进去！”老魔指着下方翻滚的岩浆，脸上满是戏谑的笑容。

    朱清脸色一变：“你确定！”

    “这里的岩浆用来修炼《火魔灼体》是再合适不过了，这仅仅是开始，等你习惯了这里的温度，那里才是你真正的修炼地！”老魔指着远处那一座高耸入云的火山，就在这时火山喷，一枚巨大的火球冲天而起，然后重重的砸了下来，恐怖的高温直接将附近的岩石变成了岩浆。

    天地之威是如此的恐怖，饶是朱清都忍不住打了一个寒颤，如果不是老魔从来不骗人的话，朱清甚至会觉得老魔这是要他去送死！

    “噗通！”朱清捏着鼻子直接跳入了滚烫的岩浆之中！

