    “琳达，帮我把这个家伙捆住，我一直拿着剑挺累的。”克里斯为了防止安东尼搞事情，一直把剑抵在安东尼的脖颈上，让他不敢轻举妄动。

    “好的。”琳达将魔杖向前一指，顶端闪烁着幽幽的绿光，脚下的土地飞快的长出一根根嫩芽，并以很快的速度成长起来，把安东尼捆的像个粽子一样。

    “魔法师？”安东尼眼神微闪，失声惊呼，他完全没料到，克里斯不但自身实力惊人，居然还招揽到一位魔法师。

    克里斯找了个石头坐下，他之所以让琳达出手，完全就是显摆一下而已，以他如今一阶骑士的体质，就算举一天的剑都不会觉得累。

    乔纳森他们有说有笑的，安东尼手底下的那几名一阶骑士，自然是不敢有什么动作，毕竟己方最强的三阶骑士离开了。

    不到十分钟的时间，就见到络腮胡子抱着一个黑匣子，朝着这边急速跑来。

    他将黑匣子递到克里斯面前，微微喘气。

    显然，这位三阶骑士为了赶时间，用尽全身的力气狂奔。

    “你这个蠢货，钥匙在我这里，你把钱匣子给他干嘛呀。”安东尼躺在地上，破口大骂。

    而络腮胡子在看到自家大人时，愣了一瞬。

    克里斯把钱匣子搬到安东尼男爵面前，并用佩剑切断他身上的藤蔓。

    安东尼坐起来，一脸幽怨的从怀里掏出铜制钥匙，将钱匣子打开。

    那匣子里面有一半都是钱，大部分都是铜板和银币，金币只有三个。

    安东尼极为肉疼的将里面的三枚金币拿出来，然后又开始数银币。

    按照五枚金币的赎身价格，他在拿出三枚金币后，还要两百枚银币，或者是两万铜板。

    安东尼把钱匣子翻了个底朝天，最终只有一百九十五枚银币，剩下的铜板数量，显然达不到五百枚。

    很尴尬的一幕，安东尼倾尽所有的家产，也不够给自己赎身的。

    “算了算了，那五枚银币我就不要了。”克里斯用空间戒指一收，就将安东尼的银币全部收走。

    来自安东尼的声望+5

    克里斯满脑子问号，我俘虏了你，少要了赎金，你居然对我产生感激之情？

    我貌似发现了一个无限刷声望的方法呢。

    “好了，你现在自由了。”克里斯将长剑放入剑鞘中。

    此时，安东尼小男爵的钱匣子里，还剩下一两百铜板，他有些欲哭无泪。

    不过，这也是很正常的现象，贵族之间的战斗，被敌方俘虏，缴纳赎金获取自由也不是什么罕见的事情。

    前身的克里斯也是这样被安东尼敲诈了好几次，才会穷成这个样子的。

    “走吧。”克里斯带着乔纳森他们几个，扬长而去。

    等他们走远了，安东尼才恶狠狠地对着克里斯的背影吐了口唾沫，“哼，等着瞧吧，千万别落在我的手里，到时候有你好看的！”

    当然了，现在的安东尼也只敢在背地里放放狠话，短时间内他是不敢招惹克里斯的。

    先不提如今克里斯的实力已经超过自己，单是那随手释放出魔法的女魔法师，就让安东尼不敢乱动。

    ······

    等克里斯一行人回到城堡时，天已经完全黑了下来。

    夜晚的城堡依旧灯火通明。

    “谢天谢地，大人您可算回来了。”管家罗伯特携着所有的仆人在门口等待。

    “嗯，路上出了点事情，所以慢了些。”克里斯径直向城堡内走去，“从下个月开始，城堡里每个人的工钱上涨两银币。”

    “谢谢大人！”

    “大人万岁！”

    来自露丝的声望+2，来自爱伦的声望+2······

    城堡中六名仆人，再加上厨娘爱伦太太与管家罗伯特，总共提供了十六点声望。

    克里斯有雪花糕这种摇钱树，完全不在乎这点小钱，还不如赚点声望值提升实力来的实际一些。

    “大人，我有必要提醒您一下······”罗伯特刚要开口，便被打断了。

    克里斯从空间戒指中取出一个鼓鼓的钱袋子，轻轻晃了晃，传出“叮叮当当”的响声，少说也有一百好几十。

    大管家哑口无言。

    克里斯笑道：“哦对了，为了庆祝我提升到一阶骑士，爱伦太太麻烦您把家里的肉食全都拿出来，我要在城堡中举行篝火烤肉晚会。”

    “大人，您现在是一阶骑士了？”

    在听到克里斯的话语之后，眼前的所有人全都是一副目瞪口呆的样子。

    要知道，昨天大人才刚刚觉醒斗气啊。

    从见习骑士到一阶骑士只用了一天的时间，这简直是奇迹啊，就算是传说中的圣骑士，也没有这等天赋吧？

    “恭喜大人！”

    “愿骑士的荣光眷顾您。”

    来自爱伦的声望+1，来自罗伯特的声望+1······

    克里斯收到一片的赞美声，与此同时，他也收到了十点的声望值。

    领主实力的提升，能够给领民带来很大的安全感。

    “露丝，你尽快给这位魔法师小姐收拾一间干净的房间出来。”克里斯对贴身女仆说道。

    “是，大人。”露丝微笑着看向琳达，“魔法师大人，跟我来吧。”

    仆人们在爱伦太太的指引下，从厨房里把各种各样的肉食搬出来，还有小麦酒。

    克里斯坐在城堡中的小院子里，看着仆人们忙忙碌碌着。

    “邦妮，你这个笨蛋，牛排切得太厚了。”

    “乔治，刮鱼鳞不是你这样刮的。”

    克里斯嘴角带笑，他很喜欢这样的感觉，大家忙忙碌碌的准备晚餐，然后其乐融融的共进晚宴。

    眼前的一切，让克里斯有种家的温暖。

    爱伦太太点燃一堆篝火，各种各样的肉食架在火焰上烤着，不多时，一股肉香味在空气中弥漫。

    院子里有一个巨大的石桌，是前身心血来潮花钱打造的，用过一次之后就一直放着吃灰，今天总算是派上用场了。

    一道道烤好的肉食被端上石桌，看得人忍不住流口水。

    克里斯坐在首位上，乔纳森，罗伯特等分在下位，其余的骑士们依次而坐。

    琳达与蒂娜两位魔法师也是碰了个面。

