    两个月时间，发生了很多事情，小杰，奇犽，凯特完成了训练接受了新的任务，杜兰给三个人一个任务，就是消灭王直属护卫队，他们三人就是会长的护卫队。

    “凯特，你既然不想学习仙念，那么这个东西送给你。”

    凯特疑惑地看着装着粉红色沙的沙漏，“这是沙漏？很特别啊，什么东西？”

    “幸运沙漏。”杜兰介绍到：“里面的粉红沙子是你未来二十四小时的运气的具现，当转动沙子的时候，就能立刻使用你的好运。”杜兰看着凯特手中半满的粉色沙子：“看来你今天的运气不错，沙子的多少直接代表你一天的气运，等你的沙子流到另一边之后，沙子会变成灰色就代表用完了运气，等到二十四小时以后才能重置。我劝你还是不要全部用完，因为如果你用完了所有运气，就说明接下来你只能倒霉，所不定会死掉。”

    好神奇？

    “可是为什么给我这个？”

    “因为你的能力还没有完全掌握，给你这个是为了帮助你能最快地抽取你需要的武器，以免在关键的时候掉链子。”

    好像会有用：“谢谢，那我收下了。”

    “这么厉害的道具？能将运气直接形象地体现出来，凯特，试验一下吧。”奇犽和小杰都很好奇。

    试验？用什么试验？凯特看了看周围也不知道运气到底该怎么试验：“是不是使用运气之后，就能捡到钱？”

    “可以，不过你得多走走路才行。但运气主要还是让你的愿望成真，只要运气越多就越容易实现。不过还是那句老话不要用光所有运气，不然就算你梦想成真也会倒霉的。”

    凯特稍微使用了一点运气，他倒要看看自己是怎么个走运法。

    “叮咚，请问是凯特先生定的披萨么？”

    “？”“我们是昨天定的。”

    “噢，一定是厨房搞错，重复了昨天的订单，打扰了，披萨就算是我们的歉意。”

    ……

    看着飞快离开的外卖小哥，所有人都愣住了。

    “不会吧？这难道就是运气？”比司吉表示这根本不科学，怎么就突然有错误订单并且送过来了：“就算是运气，速度也太快了。”

    所有人都很羡慕地看着这个幸运沙漏。

    凯特却分析出了不同的结论：“可能错误订单之前就发生了，如果我不使用幸运沙漏的话，或许在半路上，他就会发现错误而返回，但我使用了幸运沙漏那么强运让事情偏向了有利于我的方向发展。”“不过幸运沙漏确实很强大，只是用了这一点，就立刻有好事发生，要是把一天的运气都用上，或许敌人自己就死了。”当然这是最完美的情况，总之这是个好东西。

    “杜兰，我们呢？我们有什么道具么？”奇犽表示幸运沙漏简直是神器，他也想要。

    小杰虽然没开口但看眼神也知道他也很想要神奇道具。

    “这是游泳粉送给你们了，涂在身上，你们感知和触碰到的一切都会带上液体特性，你可以任意游泳了。”

    立刻使用，小杰和奇犽脱得只剩下裤衩，把游泳粉涂在身上，身边的东西都变得可以穿越的液体了。

    “酷。”奇犽只是蹬蹬腿就能在天空如游鱼，还能穿墙：“太神奇了。”

    “比司吉，你也来玩啊。”小杰说道。

    “太没礼貌了，我可是女士，怎么能和你们一样。”比司吉表示大庭广众脱衣服不是她的性格。不过她古怪地看向杜兰，不管是游泳粉还是幸运沙漏显然都不是一般的道具，但杜兰拿出来却好像不在乎一样，说明杜兰完全掌握了这些东西，可是她实在是不理解现在人类世界怎么会有这么多古怪道具：“你小子不会是黑暗大陆的人吧？”

    凯特先是一愣，后才恍然，他也觉得只有黑暗大陆的人才有这样的神奇道具。使用黑暗大陆特有的材料才能制造这些东西，一定是这样的。

    只能说人类对于黑暗大陆知之甚少，以至于有什么不科学的事情往黑暗大陆上一推，万事大吉。当然也能看出大家对黑暗大陆的无限遐想，将黑暗大陆想象成了一块宝地，黑暗大陆亦是无限可能性之地。

    “这里有三张签，上面写了三只蚂蚁的名字，你们抽签，抽到谁就和谁是对手。”

    最后的结果是凯特对尼飞彼多，小杰对猛徒徒尤比，奇犽对枭亚普夫。

    对凯特还是有点担心，因为猫女的速度太快，凯特就算抽到了需要的武器也不一定能打中敌人，或者破防。

    不过凯特还是拒绝了杜兰的帮助，他决定以现在的状态战斗。

    果然猎人都很刚愎自用啊，不过算了，这是王和会长决斗之前的序曲，是前奏，是人类高手对蚂蚁精英的直播，能让人类最直观地了解什么是奇美拉蚁，他们的形态他们的能力他们的意识。

    所以这三场战斗吸引的目光丝毫不差于会长和王的战斗。

    在王专心向军仪棋世界冠军盲女小麦学习为人之道的智慧时，被杜兰称为‘三日战争’的比斗已经开始了。

    三天三场战斗，三个人三只蚂蚁。

    地点就在NGL自治国的国境线上，在波涛大河的中央建立的比斗场地，一边站的是蚂蚁，一边站的是人类，泾渭分明。

    迫于杜兰的压力，护卫队也不得不离开他们的王，来到大河之侧。

    “规则就是没有规则，你们可以离开擂台，也可以杀死对方。不过我要告诉你们这一次比赛是全球直播的，所以请大家务必保持观赏性，打得精彩也要打得漂亮。”决斗选手还没有上台，手持话筒的杜兰已经上台，这一次他又要主持格斗大赛了：“舞台已经准备，选手就绪，王与会长对决前的热身之战‘三日战争’即将开始！”

    全世界的人都停下了自己手中的工作，看向屏幕，猫女和凯特从河岸两边跳上了擂台。

    “两位选手已经上台，人类代表是猎人协会的野生动物猎人凯特，奇美拉蚁代表是王直属护卫队的尼飞彼多。”“选手就位，比赛正式开始！”

    杜兰一挥手，战斗开始。

