    林风见到了太子，语出惊人。

    “殿下可想斩杀顾阳，得到秦如霜？”

    太子赵晖眼中一动，冷笑道：“我只是个没有实权的太子，心有余而力不足，你去找别人吧。”

    林风淡淡一笑，道：“我有办法。”

    “……说来听听。”

    林风自信道：“其实除掉顾阳很容易，他不过是一个小小的铜章捕快，才八品境界，跳梁小丑罢了，若不是有冷月郡主庇护，早就死很多次了。”

    太子点点头，这点他倒是很认同，他也认为对付顾阳不难，难的是顾阳背后的秦如霜，秦家势大，秦如霜本人又惊才绝艳，谁都不愿和她轻易为敌。

    “其实只要做好一件事，我就可让殿下得到秦如霜，抱得美人归，秦如霜若是成了殿下的禁脔，那顾阳又算得了什么呢？”

    太子还是不太相信，道：“什么事？”

    “两部合并！”

    林风上前一步道：“两部合并，风部为主，这样秦如霜就不得不听我父亲指挥，到时候我会给殿下创造大量的机会，比如让秦如霜担任殿下的护卫，也好日久生情，再不行，来点特殊手段也无不可。”

    太子来回踱步，明显心动了。

    “可是，最近因为顾阳那小畜生，火部名声大震，父皇似是无意两部合并了……”

    林风笑道：“所以我才来找太子殿下。”

    太子思忖良久，终于下定了决心。

    “你有什么计划？”

    “不知殿下可曾听过，腥风血雨楼之名？”

    ……

    次日，顾阳醒过来，头还有点微痛。

    昨晚的记忆逐渐浮现，自己竟然喝断片了？还……调戏了郡主？

    他摇摇头，一定是我做梦了，可是胳膊为什么这么疼？

    秦如霜早已不见，秦良还在睡着，顾阳也不理他，这家伙昨晚没少灌他酒。

    顾阳来到院子中，打水洗漱过后，开始练习剑法和刀法。

    刀剑合璧，锋芒毕露，剑法之灵动，刀法之霸道，在他的双手中完美融合，练了几遍，只觉得浑身舒泰，宿醉带来的头痛也没有了，熟练度也稍微涨了一点。

    秦良也醒了，捂着脑袋抱怨道：“惨了惨了，本来今天早上我还想找小荷呢，酒这玩意真误事。”

    顾阳刚要回答，下一刻，一道烟花升起，在空中炸开，呈现出火焰图案。

    秦良面色一变，惊呼道：“这是我们火部的穿云响，一见此物，火部之人不分品级，需立刻放下手头的一切事务赶回去！如今火部只有我姐有资格放这个，难道是火部遇到什么麻烦了？”

    顾阳冷静道：“不管是什么，我们赶紧回去。”

    下一刻他运起燕子三抄水，也不怕浪费内力，身影化成一道灵燕，踩在树枝和房檐上，迅速赶往火部。

    不过一炷香的时间，顾阳便赶回了火部，当他赶到的时候，发现众人已经到齐了。

    媚娘、陈玄鼎、药老还有许多金吾卫士兵，统统集合在一处，严阵以待。

    秦如霜已经卸下了妆容，眉宇之间英气勃发，暗藏杀机。

    她站在最前方，看到顾阳时点了点头，示意他入队。

    不一会儿秦良也赶到了，他进入队伍中，按理来说火部的人都齐了，但秦如霜依旧没有说话，似是在等待着什么。

    大概又过了一刻钟，两个士兵押着一个人回来，竟然是杜冲，他依旧是醉醺醺的，士兵松开手，杜冲就立刻摔倒在地上，浑身酒气冲天，看来还在醉梦中。

    这时秦如霜才开口。

    “火部还有一些其他的人，不过目前都不在京城，在场的各位便是京城火部的所有力量了，现在我有一件事情要告诉大家，陛下今日在早朝上，对于两部合并一事终于下了决断。”

    众人闻言心立刻提了起来，这件事可以说是关乎火部生死存亡的大事。

    秦如霜表情凝重，道：“陛下说，合并与否，各凭本事。”

    众人不解。

    “陛下查到，最近京城混进来了一个杀手，不是普通的杀手，而是……”

    秦如霜望了一眼醉倒的杜冲，一字一句道：“腥风血雨楼的杀手！”

    众人顿时一惊，有人眼中透出畏惧，也有人泛起怒火，不少人都看向杜冲，只是杜冲好像真的醉倒了，全无反应。

    当年火部被韩绝一人一剑几乎杀绝，只有杜冲侥幸活了下来，之后陛下盛怒，将腥风血雨楼在京城的据点全部连根拔起，没想到数年过去了，又有腥风血雨楼的杀手敢进京了。

    秦如霜将众人的反应尽收眼底，继续道：“陛下非常生气，命我们和风部彻查此事，若风部的人先抓到杀手，则两部合并，若我们先抓到，则不再合并，还会赏赐大量的资源和人手，补充火部。”

    顾阳眼中闪过一丝精光，若有所思。

    “所以，火部未来如何，需要大家一起努力揪出这个腥风血雨楼的杀手，媚娘。”

    媚娘上前听令。

    “你停止其他一切情报工作，专门搜寻杀手行踪。”

    “诺！”

    “药老。”

    “在。”

    “杀手擅长用毒，你以造化鼎多炼制几枚解毒丹，给大家防身。”

    “是！”

    “陈玄鼎！”

    “在！”

    “你带领所有的金吾卫，搜查全城，不要放过任何一个地方，尤其是客栈、酒楼、药店等地。”

    ……

    秦如霜指挥若定，颇有大将之风，不一会儿众人便都被调动起来，纷纷行动，场中只剩下顾阳、秦良、秦如霜还有一个醉醺醺的酒鬼。

    “秦良，你不是号称天下第一纨绔吗，去发动一下你那些狐朋狗友，搜集一下情报。”

    秦良笑道：“得嘞，我现在就去。”

    秦良离开后，她看着顾阳，目光微动，想说什么又有些犹豫。

    顾阳微微一笑，道：“说吧，要我做什么，我认识的秦如霜，绝不是一个优柔寡断的人。”

    秦如霜叹道：“你曾经说过，如果我有什么计划要让你去做，若是有危险，希望我不要强迫你。顾阳，现在我告诉你，你要做的，确实有危险。”

    顾阳很冷静，淡淡一笑：“猜到了，你刚刚的对策虽然周到，但太过中规中矩，腥风血雨楼的杀手最擅长隐匿，想要快速找到他，只做这些可远远不够。”

    顿了顿，顾阳继续道：“青阳镇时，你便是一步三算，智谋超群，我想这一次你应该也有计划了。”

    秦如霜叹道：“知我者，莫若你也。刚刚给他们安排的事情，只不过是幌子，做给别人看的，这一局，破局的关键……在你。”

    顾阳挑了挑眉毛，道：“愿闻其详。”

    ……

