
　　世良真纯，女，高中生，三年前移民美国，三年后的现在，回到了RB转入帝丹高中就读。

　　真实身份是FBI搜查官赤井秀一的妹妹，又是一个要对付黑衣组织的人物。

　　但这和四季无关。

　　就算黑衣组织和FBI发生大规模战斗都没有关系，只要不波及到他或者潜龙就可以了。

　　据说在酒店那里遇到了命案，后来顺利解决了。

　　然后去侦探事务所的时候，又遭到了别人劫持破案，最后也顺利解决了。

　　具体的事情，四季没有过多的理会。

　　对于四季来说，他自己的事情比较重要。

　　这一天，又是新的一天，正好也是休息天。

　　四季把山田今日和山田明日还有灰原哀送去和步美她们会合看电影，然后就自己离开了。

　　跑到了附近的动漫周边产品店，又买了不少的海报、游戏、手办之类的，后备箱都放不下了，又放在座位的后面。天籁小说网

　　毕竟等一下还要载人，不能放到座位上。

　　然后又去一边买了一大袋零食回来，一边朝着停车的地方走去，一边笑眯眯的吃着零食。

　　“果然还是这样的生活比较舒服啊！”

　　吃着好吃的东西，玩着好玩的游戏，又不需要工作不需要考虑那么多。

　　如果出生在富裕的家庭里，说不定这家伙真的就会变成一个废人了呢。

　　不过能吃能玩还不用工作，肯定很多人都想要过这样的生活的吧。

　　“诶？”

　　走到车子旁边，突然就发现了什么，眼睛一眯。

　　车门把手上，出现了一道道的划痕，明明刚才还没有的。

　　“什么情况？难道遭遇到盗窃了？竟然有小偷把注意打到我的身上来了，果然这种人就应该抓去思想教育一百天呢。”

　　嘀嘀咕咕的这么说着。

　　但还是打开车门，很认真的检查起来。

　　说不定某些人就是故意的留下划痕，让他误以为是小偷什么的，实际上却偷偷的在这里面安装了窃听器追踪器之类的呢。

　　不过那些东西没有找到，倒是在车顶的位置发现红色的大字。

　　“去死吧！”

　　“诶呀呀，难道我不小心得罪谁了吗？还是前几天调戏的姑娘的男朋友之类的过来报复了？还真是罪过啊，罪过。”

　　四季摇着头自言自语的说着话。

　　但就在这时候，一个熟悉的声音也传了过来。

　　“不是你得罪谁了，只是你的车刚好被选中了而已。”

　　“咦？这个声音……”

　　四季抱着零食袋子，转过身回过头看向身后，结果发现了一个熟悉的人。

　　身穿警服，面带微笑，留着一头长发的交通课警部补，宫本由美。

　　“由美姐姐，真是好久不见，想死我了，不如上车咱们好好叙叙旧什么的。”

　　“看来犯人把这几个字送给你还真是送对了啊。”

　　宫本由美面无表情的盯着四季。

　　还是老样子，一见面就调戏她，虽然只是言语上的调戏，但依旧很不爽呢。

　　对此四季只能呵呵直笑。

　　然后看了看，发现宫本由美身边也还跟着一个人，貌似见过一面，叫做三池苗子来着。

　　也是个女警察的呢。

　　虽然对四季调戏她感到很不爽，但宫本由美还是准备做做笔录什么的，顺便也解释了一下。

　　“这是连环作案，算上你，已经是第四件了，已经被命名为红油漆嘶嘶袭击案。”

　　“红油漆嘶嘶袭击案，噗……哈哈哈，什么啊这名字？一听就知道是由美姐姐你的作品，哈哈哈……”

　　四季抱着零食袋，哈哈大笑起来。

　　看那样子，高的就好像真的很好笑一样。

　　这让宫本由美都有些怀疑了。

　　“很好笑么？”

　　“你想啊……”

　　“嗯？”

　　“啊……这个……不好笑，一点都不好笑。”

　　眼看着宫本由美似乎想要发飙了，四季赶紧收敛笑声摇头否定。

　　宫本由美轻哼了一声，走过去俯下身子钻进车子里，看了看情况。

　　然后又退了出来，重新站好。

　　只是眼神却是瞄着四季。

　　“还真是小孩子呢，买那么多手办做什么？”

　　“兴趣爱好不分年龄嘛。”

　　四季摆摆手。

　　很多人就是这样，用什么小孩子才会做的事情，小孩子才会喜欢的东西什么的，以此来打击别人的兴趣爱好，打击别人的创作热情等等。

　　国内的情况就是如此。

　　很多人都说现在的人没有理想，但在别人有理想的时候，他们却不断的打击一个人，说三道四的。

　　现在的年轻人，不是缺少理想，而是缺少对理想的支持。

　　不是谁都能够不在意别人的眼光坚持下去的。

　　当然，这和四季无关。

　　“和我无关”，这是最好的置身事外的话语。

　　“随便你啦。”

　　宫本由美是懒得对四季的兴趣爱好指指点点的。

　　只是看着那一大堆的手办什么的，还是忍不住说了一句。

　　“我说你啊，明明你的公司就有做这些的吧，应该说市面上的手办绝大部分都是你的公司的，你还有必要自己出来买么？”

　　“由美姐姐你不懂，手办什么的还是自己出来挑选自己购买更能感受到其中的乐趣啊！”

　　实际上买的这些都不是公司的产品，而是其他的。

　　毕竟不是只有盛华旗下才有动漫制作公司，RB也还是有其他的公司的。

　　只不过被盛华挤压掉生存空间了而已。

　　这没办法，四季有很多企划，一部部的各种各样的原创动漫作品，还有改编自小说、游戏的动漫作品等等，成功抢占市场，聚拢了巨大的人气。

　　但又不是攻占所有的市场，除了盛华之外，其他的动漫制作公司也有不少厉害的，也同样有手办之类的发行。

　　所以四季购买的就是这些了，虽然有给别人送钱的嫌疑，但也只是爱好而已啦。

　　对于四季这样的行为，宫本由美也只能选择无视了。

　　然后继续询问相关事宜。

　　“没有被偷东西吧？”

　　“没有，除了手办之外也没有什么值钱的东西，但没有人会偷手办的啦。”

　　“你怎么就知道没有？”

　　“同是天涯沦落人，真正的宅是不会为难宅的啦！”

　　除了某些人之外。

　　四季这样表示，然后把零食袋子扔到了副驾驶座那边。

　　看看时间，似乎电影也快播放完了，所以就打算去接山田今日她们了。

　　而宫本由美也在这个时候接到了电话，好像是出什么事了吧。

　　四季懒得理会警察的事情，所以就直接说了一声。

　　“没事我就先走了。”

　　“诶诶？我们还要收集证据呢。”

　　“不用了，反正也没有什么大事。”

　　四季摆摆手，直接坐上车子，然后启动车子离开这里。

　　反正就只是偶然被盯上的事情而已，没有必要深究，毕竟没有什么损失。

　　而宫本由美和三池苗子，打完电话之后，也坐着她们的警车离开。

　　然后……

　　……

　　“所以说第五个受害者出现了呢！”

　　四季和宫本由美，略有些无语的看着前面的车子。

　　感情来的还是同一个地方，都是电影院门口。

　　这一次报警的也是一个警察，警视厅的千叶，他的车也同样被在车顶上喷了“去死吧”的字体。

　　柯南等人也在这里，毕竟是一起看的电影。

　　没有理会警察的事情，四季直接抱着零食袋跑到山田今日和山田明日她们那边。

　　“今日明日，还有小步美，肚子饿了吧？来来来，吃点零食压压惊。”

　　不由分说的把零食分到几个小姑娘手里，笑呵呵的伺候着两个妹妹吃东西。

　　而灰原哀只是斜着眼看着这一切。

　　在她看来，四季绝对是一个不可救药的妹控，兼萝莉控。

　　“说起来你又去买那些东西了啊，小学生。”

　　“比起我，你才是真正的****深（中文）。”

　　“你以为我听不懂中文么？”

　　“来来来，今日明日，我们回家。”

　　四季果断无视灰原哀，拉着山田今日和山田明日，就准备回去。

　　但这个时候，鉴识人员也到了，除了在千叶的车上收集证据之外，宫本由美又让他们去四季的车上收集证据。

　　虽然四季不打算追究，但他们可是需要证据来帮助寻找犯人的。

　　鉴于此，四季也就只能暂时等一下了。

　　“四季哥哥，你的车也被破坏了吗？”

　　被四季拉着的山田明日开口询问。

　　听到询问的四季赶紧点点头。

　　“是啊，这下子要送去修理一下了。”

　　也不是什么名贵的车子，随便弄一下就可以了。

　　正在说着，突然四季的手机就响了起来。

　　掏出来看了一眼，发现是川添珠姬打过来的。

　　川添珠姬现在就在家里，和宫野明美一起，这时候打电话过来……

　　“喂？”

　　“四季大人，冲矢昴先生又过来了。”

　　“哦？”

　　听到这个四季略微挑眉。

　　还真是没完没了的样子。

　　但是想想，最终还是决定不予理会。

　　“过就过吧，只要他不做多余的事情，不要管他。”

　　现在还不是和FBI翻脸的时候，虽然不让他进门也不算是翻脸。

　　但让宫野明美跟他说清楚了，以后说不定事情会少很多。

　　没有过多的纠结这个话题，又直接对川添珠姬说道。

　　“珠姬，你也很久没有见你父亲了吧？正好这两天休息，也没有什么事情需要你做，要是想的话，就回道场看看吧。”

　　川添珠姬家是开道场的，不过并不是什么大的道场，也没有太大的名气。

　　但川添珠姬的父亲实力却是不弱，不然也不可能培养出川添珠姬这么一个年轻的一流高手出来。

　　“我明白，四季大人。”

　　应了一声，川添珠姬就没有多说什么了。

　　四季挂断电话，收起手机。

　　认真想想，最终还是放弃了思索。

　　现在琉球那边的事情就够乱的了，没必要在东京这边也做什么。

　　反正下一阶段的目标很明确：逼迫CIA的探员暴露出来，同时对付外务省公安调查厅，外务省情报调查厅两个隶属于外务省的情报组织。

　　这段时间，还是先安静一下吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百五十八章：得罪谁了免费阅读。https://xs.23sk.com 