    第851章 母猪养殖基地   

    “你刚才...是怎么给她解的毒！？”

    

    不是陈阳猥琐，实在是想知道她具体怎么做的！   

    刚刚穿好比基尼的女孩见陈阳跟他说话，立马转过身，隐晦一笑，“女人和男人一样，都会用传统手艺，这也是为什么那么多姑娘，喜欢和女孩在一起玩，因为只有女孩，最明白女孩想要的是什么...”   

    说到这，女孩的俏脸明显的多了一抹红晕！   

    “行了行了。”

    陈阳急忙打断了她，“你跟我走吧。”

    

    说完，陈阳就整理了一下衣服，带着女孩从酒店走了出去！   

    “咦！？

    是刚才进去的那个有钱公子哥！？”

    前台的工作人员看到陈阳和女孩出来，立马愣了一下，“看来这有钱人家的少爷，身体也不怎么样嘛，竟然办的这么快，两个女孩都没能让他玩的久一点...”   

    陈阳此刻一心往外走，要是知道前台小姐这么考虑的话，非得气的一口血吐出来不可！   

    “哟，大哥，玩过了！？”

    

    丁然一看陈阳和女孩出来，顿时眼前一亮！   

    女孩的技术他知道，没感受过的人一定特别快结束，只不过他没想到，陈阳竟然快到了这种地步，哪怕是进去脱个衣服再穿个衣服，用的时间也差不多了！   

    陈阳自然一眼就看出了他心中所想，哼了一声，“少特妈跟老子废话！”

    

    说着，便让女孩开车。

    

    “大哥，咱们这是去哪啊！？”

    丁然看着陈阳让女孩往郊外开，顿时脚底板升起了一阵凉意，直通天灵盖！   

    这家伙，不会是想把自己灭口在郊外吧！？

    

    “到了你就知道了！”

    

    陈阳看着他冷笑了一声！   

    刚才在下楼的时候，他导航了一下附近的养殖场，他发现在东郊不远的地方有一个母猪养殖基地，他要去的就是那个地方！   

    一路上丁然吓得连个屁都不敢放，始终在猜测陈阳是不是要把他剁碎了喂猪，甚至有时候还故意没话找话，意思是以后再也不敢跟陈阳作对了，求他放过自己！   

    但是，陈阳给他的回复只有一个，那就是闭嘴！   

    快到地方了，丁然即便不能动，也依旧止不住的哆嗦了起来！   

    “小子，我告诉你，我们丁家在蜀都是数一数二的大家族，你要是敢把我怎么样，丁家一定不会放过你的...”   

    “你放心，我是带你去舒服的，你们丁家不但不会把我怎么样，恐怕还会感谢我！”

    

    陈阳嗤笑了一声，眼底满是不怀好意！   

    丁然被陈阳笑的浑身发麻，根本不知道陈阳是怎么想的，越是这样，他就越是恐惧！   

    很快汽车就来到了东郊，一阵又一阵猪屎臭迎风飘来，陈阳一下车就提着丁然前往了那个母猪养殖基地！   

    “喂，你，你要干嘛！？

    你，你不会真的要把我喂猪吧，我警告你，你要是真敢这么做，我一定会让你生不如死...”   

    丁然吓坏了，他这辈子都没想过，他竟然会死在猪嘴里！   

    陈阳不屑的嗤笑了一声，压根就没搭理他，跟养殖基地的工作人员打了个招呼，给他们一人包了一个红包，他们就将基地留给了陈阳，并且同意两个小时以后再回来！   

    说实在的，这里有各种摄像头，他们也不怕陈阳乱来！   

    很快，陈阳提着丁然就来到了一个拥有十几头老母猪的猪圈里，随手从口袋里摸出那个春药喷雾，噗噗噗几下，就全都喷在了丁然的脸上，那浓度，至少超过了云妮吸入体内的五倍以上！   

    “骂了隔壁的，你不是喜欢玩嘛，今天老子就让你玩个够！”

    

    说完，陈阳解开了封锁他身体的气机，一甩手就将他丢进了猪圈！   

    药效还没这么快发作，但丁然却已经明白了陈阳到底想干嘛，顿时脸色发白，一个让他无法想象的镜头，也出现在了自己的脑袋里！   

    然而，这种排斥的想法还没来得及落实，一种原始冲动就霸占了他的大脑，双眼直勾勾的看着那些老母猪，竟然感觉它们比天上的仙女还好看，留着口水就扑了上去...   

    “卧槽...”   

    陈阳干呕了一声，转身就带着那女孩从里面走了出来！   

    “记住喽，他是操过母猪的人，以后离他远点。”

    

    陈阳奉劝了那女孩一句，那女孩也是脸色极为难看，一想到丁然在她身上办过的事，就一阵止不住的恶心！   

    自己，竟然被一个操过老母猪的男人上过，简直就是耻辱！   

    女孩下定决心，回去以后一定要跟所有朋友说清楚，自己和丁然是一点关系都没有！   

    “哥哥，咱们就这样走了吗！？

    不管他了！？”

    

    女孩见陈阳一猫腰就上了车，不禁有些担心里面的丁然！   

    “放心吧，死不了，等会那些猪场的工作人员从视频里看到他祸害他们的老母猪，就一定会回来了！”

    

    陈阳招呼了一下那女孩，女孩一咬牙，便上车带着陈阳离开了母猪养殖基地！   

    “行了，你就把我送回酒店，然后你也回家吧！”

    

    陈阳看着两边飞速后退的夜色，淡然的对女孩说道！   

    “我叫露露，等会喊我的时候，别喊错了名字！”

    

    说着，女孩就将汽车停在了路边，一扯身上的比基尼，就朝着陈阳扑了过来！   

    车内空间狭小，陈阳担心自己伤到她就没有用力推她，一下子就让她扑了个满怀！   

    饱满的娇躯贴合上来，陈阳只感觉脑袋一热，隐忍了一整个晚上的欲望瞬间爆发！   

    妈的，死就死吧！   

    这想法出现的一瞬间，陈阳就将露露抱了起来，放到了外面的引擎盖上！   

    深夜的郊外十分宁静，远远地，只有他们这里一束灯光，伴随着周围的虫鸣，女人的声音一浪高过一浪，谱写着阵阵妖娆！   

    也不知道过了多久，随着陈阳一声低吼，两人便结束了这份荒唐！   

    卫生纸扔了一地，陈阳穿好裤子准备重新返回副驾驶，但那个叫露露的女孩却是遭了殃！   

    长时间的征战，让她失去了全部的力气，爬起来的时候险些摔倒在地上！   

    露露幽怨的看着副驾驶上的陈阳，不由得嘀咕了一声：“男人啊，还真是无情的生物！”

    

    不过，对比着陈阳和丁然，露露的眼底却是闪过了一抹崇拜之色！   

    这才是真正的男人啊，滋味完全是丁然那种被酒色掏空的公子哥无法比拟的！   

    

