    神逆与二天（天道、鸿钧）一战。

    惊世之战，一触即发。

    同时，有着更为汹涌磅礴的灵气，回荡在这不周山天地。

    神逆留下的一道分身。

    还在持续不断的控制住天地灵气，以此灵气汇入太一之身。

    不过…！

    因为只是一道分身的缘故，加上神逆的心神绝大部分都要集中在天道和鸿钧身上。

    这灵气的汇入速度，已经开始有点失控。

    而太一。

    神阳祭坛之地。

    灵气所化的巨鼎中心，太一的眉头紧紧皱着。

    他能够感觉到周身灵气的汇入速度开始急剧波动。

    但是…！

    此时的他自己，对于这周身灵气，也在刻意而为之。

    他，想要放开手赌一把！

    先前便是已经言明，太一体内小神星的星核，这个时候已经近乎彻底同化了混沌珠。

    然而要突破，还缺少一个契机。

    太一相信。

    这个契机，迟早会来临。

    但现在的问题是，太一已经没有多余的时间去等这个契机的来临。

    既然没有时间等。

    那太一，索性就自己来创造契机。

    而要自己创造契机，在现在的太一看来。

    可行的办法只有一个！

    他，要一次性吸收‘接近爆体’，甚至‘超越爆体’的灵气来冲击小神星，用‘生与死’，逼自己达到突破，逼这个契机降临。

    太一心里很清楚。

    这很危险，而且绝对是是一场败率很高的赌局。

    一旦失败，他将彻底败亡，都不用天道出手，他自己就直接在灵气冲击下爆体而亡、魂飞魄散。

    但是，现如今的他已经没有了其他的选择。

    眼前的路，只有这么一条。

    深吸一口气。

    太一目光，看向天际之上的结界，结界之内的神逆。

    他心里很清楚，纵然神逆有着与天一战的实力。

    可太初时代神逆便是战天失败了，现如今又是多了一个鸿钧，此番神逆战败是必然。

    故而神逆能够拖延的时间，也绝对不会久。

    太一，已经没有时间继续等待浪费了！

    再没有任何的迟疑。

    太一瞬间封闭自己的丹田，断绝吸收灵气。

    神逆的那一道分身，这个时候眉头一皱，不过瞬间就是明悟了太一这样做法的目的是什么。

    太一，要储存灵气。

    等神逆聚齐的灵气浓郁达到一个堪称恐怖的程度之时，他会一次性，将这些灵气，尽皆吸收入自己的丹田。

    以这等磅礴灵气，冲击自己的丹田，冲击小神星！

    一举…成就神阳之境！成就问鼎之境！

    当然，这一切的前提。

    是一切都能够按照所想的顺利进行，若是失败，便是灰飞烟灭。

    神逆的这道分身，这个时候也是开始全力聚齐洪荒天地灵气。

    在这不周山巅的灵气浓郁程度，很快便是达到一个令人心惊的地步，并且这个浓郁程度还在疯狂的暴涨。

    而，与此同时。

    在这大日神宫之中。

    云轩阁。

    梧桐树下，敖冰灵一直都是注目着神阳祭坛发生的一切，她能够感受到此刻局势的紧张。

    她的心，随着灵气的汹涌翻滚而越发担忧了起来。

    不过就在这个时候。

    混沌钟笼罩的梧桐树之下。

    敖冰灵的身前，她的眼眸微微一凝，赫然是倒映出了一只手。

    虚空之中，有着一只手毫无征兆的探出，直奔敖冰灵的脖颈。

    砰！

    几乎就在同一时间。

    敖冰灵的身侧，通天教主的身形出现，直接一掌与这虚空中探出的手，相撞在一处。

    虚空震碎。

    在这破碎的虚空之中，有着一道身形从中凝聚出现。

    正是，元始天尊。

    ‘嗡~！’

    混沌钟亦是在这一刻发出钟鸣之声，有着浩荡之力回荡而起，尽皆降临元始天尊之身。

    很明显，这元始天尊是以某种方法，穿破虚空，直接遁入了混沌钟笼罩的空间之内，想要对敖冰灵发动奇袭。

    而就在混沌钟反应过来后的瞬间，元始天尊没有与混沌钟英朗，顷刻便是退出了梧桐树的范围。

    他的目的，已经达到。

    元始天尊并非是要杀或者擒敖冰灵。

    他自己心里也清楚，他现在也做不到。

    混沌钟的强弱与东皇太一实力直接相连，以现在东皇的实力，混沌钟的力量也得到了质的提升。

    元始天尊还做不到在混沌钟内对敖冰灵得手。

    他之所以对敖冰灵出手，只是为了逼出通天教主。

    因为他知道，东皇给通天教主的命令，就是保护敖冰灵。

    此一刻。

    混沌钟笼罩的梧桐树之外。

    元始天尊与通天教主，这昔日的一对师兄弟，此刻仇怨滔天，隔着百丈相对而立。

    通天教主，自从成为魔奴之后，表情一向都是木讷，看起来完全就是个提线木偶。

    然而…！

    当看到元始天尊的时候，原本木偶般的通天教主，眼中赫然是有着滔天怒火燃起。

    罗睺先前炼化通天教主、将其化作魔奴的时候，压制封禁了通天教主的所有记忆和情绪，但是有一点，却是保留着。

    那便是，通天教主对元始天尊的恨意！

    令人痛彻骨髓的背叛！

    “死…！”

    一个‘死’字，从通天教主的口中传出，托着极长的尾音，单单就这一个字，就能感受到那滔天的愤怒与杀意。

    而这个时候的元始天尊。

    眼角，瞥了眼上空天际之地，当看到鸿钧被神逆困在结界的时候。

    眸中有着一丝果断。

    虽然元始是领了师命，来带通天回去。

    一旦他真的带了通天回去，鸿钧必定会帮通天解除魔性，恢复其原本的模样。

    如此一来，断天崖小魔界中他对通天教主所做的一切，必定瞒不住。

    出于私利。

    元始天尊绝对不会如此去做，他也从来不是一个心慈手软之辈。

    秉着斩草要除根，做事要做绝的原则。

    趁着自家师尊被神逆短暂困住，无暇顾及的时候。

    他，要灭了通天教主。

    他只信奉一句话，死无对证。

    魂飞魄散者，是永远不会说话的。

    如此一来，纵然是鸿钧想要罪责于他，也是找不到证据。

    更何况他自己也是鸿钧亲传弟子，这件事必定就这样糊弄过去。

    一扬手。

    在元始天尊的手中，有着盘古幡出现，眼中杀意凛寒！

    