    大周皇城。

    东厂，净身房。

    一个穿着蓝袍飞鹰服的小太监站在房前，鼻孔正对殿顶，神色倨傲。

    听到房中传来一声凄厉的惨叫后，小太监这才扭头看向面前数十名衣着朴素排成一排的少年，尖声道：“到你了！”

    排在最前方的白皙俊秀的少年，神色还有几分茫然。

    “我怎么会在这里？穿越了？”

    林逸惊醒，打量四周，心中满是疑惑。

    自己上一秒还在看小说，下一秒睁眼，就来到了这里？

    不待林逸继续想下去，一大段记忆碎片如潮水般涌入脑海……

    “从小父母双亡，流落街头，后为了活命，拜入魔门，成为了其中的小喽啰……”

    “前段时间，被强制安排到皇宫当卧底……”

    “入宫后得知要净身，直接被吓死了？！”

    “这里是，东厂净身处？那岂不是说，接下来，我连个男人都做不成了？”

    查看完记忆，林逸整个人都不好了。

    “不行，必须得想办法离开这里！”

    林逸可不想认命。

    可自己这具身体，只是一个修炼五年才步入淬体三重的小辣鸡，想从护卫森严高手无数的东厂逃离，简直比登天还难，而被抓住的下场，根本不用想……

    何况自己在来之前还吞服了魔门的噬心丹，一个月内没有解药，就会身亡……

    要命还是要命根子？

    无解。

    “叮？”

    林逸心怀期待地叮了一声。

    【系统激活中……】

    “卧槽，果然有！”

    林逸惊了，有了系统，那说明一切都还有转机。

    【神级卧底系统已绑定！】

    “呃？神级卧底系统？”

    林逸一愣，这是啥玩意儿？

    【神级卧底系统：只要宿主保持卧底身份，且不被发现，每天都能获得丰富奖励！】

    【叮，新手大礼包已发放，是否打开？】

    “打开。”

    林逸毫不犹豫道。

    【叮，恭喜宿主，获得：洗髓丹！】

    【叮，恭喜宿主，获得：十年修为！】

    【叮，恭喜宿主，获得：‘瞒天过海’！】

    【叮，恭喜宿主，获得：替身人偶（仿真度100%）！】

    林逸的目光扫过虚拟面板，最后落在了‘替身人偶’之上。

    【替身人偶：召唤出一个仿真度百分百的替身，替身死亡即消失！】

    “嘶……有了这东西，那岂不是可以偷梁换柱？不用被切了？”

    林逸心中几乎立马想到了替身人偶的使用方法，这系统厉害啊！

    只要不被切，那活着还有希望。

    念及至此，林逸原本悬着的心也是放下，冷静了许多。

    根据系统介绍，想要获得更多的奖励，还得需要卧底这个身份。

    更何况，自己吞下噬心丹，没有解药，根本没办法离开……

    在皇宫卧底，是他唯一的出路。

    默默发育下去，苟到无敌再出山，岂不美栽？

    “被吓傻了？”

    就在林逸思考之际，那小太监尖声尖气的声音再度响起。

    “小公公，我想去方便一下，不知小公公能否通融……”

    林逸略显紧张道。

    “哼，不准！”

    那小太监趾高气扬，直接拒绝。

    林逸心中暗骂，脸上笑容不变，从衣袖中悄悄掏出一锭银子，不着痕迹放在小太监身旁桌上。

    这是之前他努力好几年的积蓄。

    一下子全拿出去，还有些心疼。

    但没办法，在这个世界，没钱没势没实力，可谓寸步难行，只能看别人脸色。

    不过只要能避免自己被切，一锭银子算得了什么？

    敢收自己的东西？迟早都会拿回来的！

    那小太监眼睛微眯，犹豫了一下，伸手将银子捏在手中，感受到那沉甸甸的质感，这才露出一抹笑意，“算你懂事，准了！茅房在那边！”

    林逸道谢一声，悄悄退出房间，连忙赶去茅房。

    来到茅房，林逸便是从系统空间中召唤出‘替身人偶’。

    这人偶与林逸长相毫无分别，几乎一模一样，无从分辨。

    便是顶尖高手来此，也无法发现异样。

    确认不会出差错后，林逸心念操控着人偶，回到净身房中。

    “这么快？”

    那小太监见到林逸居然这么快回来，有几分意外。

    他本以为林逸找借口，是想借此机会开逃呢。

    不过他也不担心林逸会逃，东厂什么地方？想逃的人，如今坟头草怕都已经三米高了。

    “不敢耽误小公公正事！”

    ‘林逸’低头道。

    “进去吧！”小太监冷哼一句。

    ‘林逸’点头，走进了净身房。

    净身房中，有着一个老太监正在擦拭着一把看起来不太锋利满是血污的刀子。

    刑架上，也很脏乱，地上有着血污。

    “躺下。”老太监言简意赅。

    ‘林逸’默不作声，来到刑架上躺好。

    那老太监看着林逸神色平静，眼中倒是多了几分佩服。

    他在这里干了几十年了，还是第一次见到有人来到这里不哭不闹，如此淡定。

    这份心性，十分难得。

    未来很可能会成大器啊！

    不过可惜……

    “忍着点！”

    老太监好心提醒了一句。

    说完也不犹豫，直接一刀切了下去……

    感受到替身被割，林逸心头都是不由得一跳，冷汗直冒。

    幸好自己有替身，不然自己这辈子可就玩完儿了。

    那把刀切下去，怕不是得破伤风？

    净身完后，林逸又是去了一趟茅房，与替身替换，将替身人偶置于系统空间，随后便被人抬到了一处无人院落休息。

    小太监临走时，留下一句话。

    “给你们一天时间恢复，明日咱家再来带你们去宫里！”

    林逸坐在房间，看了一眼通铺上躺着一个个面色惨白还在哀嚎不止的几人，微微摇头。

    如果不是有‘替身’，自己怕是也与他们一般了。

    “不过自己没有净身，在皇宫中可是大忌，被人得知，会被杀头，还会株连九族，以后得小心行事。”

    林逸很清楚这一点，心中的危机感却是丝毫没有减弱，旋即从系统空间中将之前得到的‘瞒天过海’拿了出来。

    【瞒天过海：你所说的谎话，将会瞒过所有人，对你的话，无从怀疑。】

    “这不错！”

    林逸眼前一亮。

    据他所知，有些强者能够看出一个人有没有说谎。

    皇宫之中，必然不缺强者。

    有了这个能力，可以让他的生存几率大幅度提升。

    当下也不犹豫，直接对着自己使用。

    “不过，光靠这些还不够，还是得有实力。”

    林逸想到新手礼包的十年修为，心中很是火热。

    不过，他并没有急着使用其他奖励。

    这里不安全，万一被人发现就麻烦了。

    来日方长，不急于一时，凡事都得稳健。

    如今还是先好好卧底，猥琐发育……

