
　　——FlatSnark。

　　也被叫做月之油。

　　在以前那些被有珠打败的魔术师口中，也被叫做“不可触摸者”、“未知者”等等，每一个都给予了其极高的评价。

　　迷蒙的雾气逐渐弥漫开来，也被月亮染成了惨绿色。

　　视野范围也逐渐变得有限。

　　“长话短说，月之油的能力就是构建一个童话结界，不过规模非常庞大，你最好做好和固有结界本身战斗的准备……说这个你也未必听得懂，总之打起十二分精神就对了！”

　　苍崎青子好像是赶时间一样，急促地向江离解释着，尽可能让他理解这个状况的危险性。

　　嗯。

　　你说和固有结界一样，那我大概就能理解了。

　　试问无限剑制的大名谁不知道，月之油是和这玩意儿同级的东西，那哪怕成为了宝具，也必然是最高级的神秘。

　　所以现在是不是直接泥给鲁达哟比较好？

　　不过好像也来不及了。

　　“咝——”

　　像是纸屑摩擦地面的声音传入耳中。

　　紧接着，一道接一道的身影从周围走出，包围了站在空地中心的这两个人。

　　“开始了！”

　　苍崎青子叹息一声。

　　环顾四周。

　　包围着他们的那些身影，全都是表皮发黄的面包。

　　它们没有五官，也完全不像人，只是将长条形的面包当作粗糙的四肢使用，但走路的速度却丝毫不慢。

　　就像是面包自己动了起来一样。

　　宛如置身于童话世界。

　　“噔！”

　　不远处，一只浑身沾染灰尘的大型熊玩偶，陡然露出了充满煞气的笑容，脸上憨态可掬的神色消失不见，发出了满是戾气的无声咆哮。

　　更远处，还有高数米以上的超大型铁皮人偶，也随之动了起来，不断踩踏地面发出哐当哐当的声响。

　　游乐园中的无数玩偶、机械、钢铁，这一刻仿佛全都活了过来，无一例外地向两人的落脚点蜂拥而来。

　　一时间。

　　犹如群魔乱舞，此地化为了魔境。

　　“最后提醒你一点，这个童话结界内的规则和外界是完全不一样的，在外面的话，这样的面包人可以随意手撕，但在这里，别说是手枪了，连火箭弹都炸不死它们，必须要使用魔力才能击败。”

　　苍崎青子打算做最后一个友情提醒。

　　有珠知道她在里面，应该不会故意害她，虽说她们之间的关系也不怎么好，但至少还算是彼此信任，只要她和江离分开，有珠应该就会让她出去。

　　但她忽然看到江离转过头来，目不转睛地看着他。

　　“干、干嘛？”

　　他的眼神着实让她发毛，让她警惕地摆起防御架势。

　　“既然大家都是一条船上的人了，你也别太客气！”

　　江离忽而展颜，脸上露出了假惺惺的笑容。

　　“来跟我有难同当吧！”

　　“喂……喂？！”

　　他轻舒猿臂，将躲闪不及的苍崎青子捞了起来，拦腰夹在了胳膊下面。

　　小样。

　　还能让你跑了不成？

　　至少得从她的嘴里搞出点东西出来才行！

　　“你们不仁，别怪我不义！”

　　江离一边大叫着，一边疾驰而起。

　　大片大片的面包人被他撞飞了出去，一眨眼间便远远甩飞到了身后。

　　虽然不用魔力就杀不死，但看样子想要击飞也不是难事，物理规则并没有完全失效。

　　江离发挥出媲美地错世界Lv.5的强大敏捷，一溜烟就跑了个没影。

　　不管是面包人还是巨大熊玩偶，或者是铁皮人偶，都完全无法跟上他那堪比高速奔袭的轿车一样的极速。

　　“又不是我的错！”

　　苍崎青子很悲愤，使劲敲打着江离的后背，但他完全没有反应不说，反而自己被颠来颠去的，差点连晚饭都吐出来了。

　　“这个使魔还有什么能力，弱点又是什么，都给我如实招来！”M.23sk.com

　　“混蛋！”

　　“啪！”

　　“你打我屁股？！”

　　从远处只能隐约听到苍崎青子不可思议的大叫声，语气悲愤得已经想杀人了。

　　“……”

　　远处。

　　游乐园正中央有一座钟楼。

　　在这座钟楼的正上方，一身漆黑犹如黑夜精灵般的少女正站在这里。

　　她看着地面上的骚乱，以及以超乎想象的速度逃走的两人，不由得无言地叹息一声。

　　“青子……非但没帮上忙，还变成了人质……”

　　这样一来，反而是她变得不好下杀手了。

　　“罗宾。”

　　随着她的轻声呼唤。

　　一只长着艳丽的蓝色羽毛的知更鸟出现在她的身旁，环绕着她飞行着，像是在等候她的命令。

　　…………

　　游乐园中的怪物源源不绝，就好像没有尽头一样。

　　江离想着要逃出这个结界，双腿抡得像风火轮一样，撞飞了拦路的面包人，避过巨大的铁皮人。

　　他没有动用魔力，只以纯粹的体能面对着如今的难题，好在还算游刃有余。

　　“游乐园有这么大吗？”

　　江离已经全力奔跑了两分钟，周围的怪物大多被扔在了身后，但依旧看不到游乐园外面的景象。

　　“完成展开的月之油，内部空间足有一个小镇那么大……”

　　苍崎青子闷声道。

　　被连续打了十几次屁股，她总算是老实下来了，一五一十地将自己知道的情报告知江离。

　　“这么厉害？”

　　“好歹也是和第一法相关的东西……”

　　嚯！

　　来头这么大？！

　　型月世界的魔术和魔法是不同的概念。

　　魔术说到底就是缩短过程的等价交换，将人类能做到的事情以更快的速度完成，相当于是将过程省略，直接达成结果，在这之中魔力就充当着燃料的作用。

　　但魔法则是货真价实的奇迹，是“绝对不可能”这种概念的结晶，是以人类的科技绝对无法达到的领域。

　　像为人所熟知的“圣杯战争”，其实就是第三魔法的结晶。

　　而第一魔法，一般被认为是“无之否定”。

　　换而言之就是完全的无中生有，将断定根本不存在的东西创造出来。

　　按照青子的意思，月之油就是和第一魔法相关的产物。

　　在它所创造的结界之中，不仅能够无限生成魔力，更加能自由操控被废弃和遗忘之物，让这些东西通过怨念再生，从而达成童话世界的显现。

　　换而言之，那些面包人本质上连生物都不是，连自我都没有，只是单纯被怨念操控的傀儡罢了。

　　“哐当——！”

　　江离连忙一个急刹车。

　　正前方那只原本锈迹斑斑的大龙虾忽然活了过来，操着两只大钳子向着两人凌空剪了过来。

　　体长在18米以上的这玩意儿，压迫力强得惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第223章 可怕的月之油免费阅读。https://xs.23sk.com 