    姜家主感觉到这种膨胀的感觉，身体很难受，内心却是非常的喜悦，这种强大的生机能量，把他身体所受的一些创伤，还有一些微弱的基能都在修复之中。

    让他惊喜的不止这些，原来的灵根在强大的生机能量之中，居然在改变。

    这种改变令他欣喜若狂，把优秀的灵根改变成更好，特异的品质。

    这就是那些灵根特异之人，修炼比别人快的一个原因，他这份年纪了非常羡慕资质特异之人。

    从前一流家族的优势，却也只能修炼到筑基期上不去。

    他和其他长老一样，感觉到停在筑基期这么多年，没有什么希望能进一步，就算是进一步也会很久很久。

    感觉到修仙界的灵气越来越薄弱，很怕有生之年，都不能像老祖一样成为老祖，毕竟家里的老祖是金丹期。

    姜家主储物戒指中存有金灵丹，这是买了很久想着提升金丹用。

    在他身体已经涨成了一个大气球，他忍住这种难受的感觉，利用身上强的能量在全身经脉之中运行。

    感觉到身上很疼，强大的能量带给身体每一处都有疼感。

    这种疼感过后是舒服的感觉，像是痛并快乐中同时进行。

    修仙之人为了长生大道，本来是逆天而行，身体这一点痛算什么呢？

    有人为了修炼身体，不断的把身体锤炼强大，受过的苦是别人不知道的，只见到别人成功，见不到别人吃苦。

    姜家主要吃金灵丹助力，忍住身上的疼，想把储物戒指打开。

    “砰砰砰”

    他还没来得及打开储物戒指拿出金灵丹，筑基期大圆满的屏蔽已经被强大的生机能量冲破。

    “嗯”

    姜家主心中更是欣喜若狂，以前做梦都想要成为金丹修仙者，却没想到今天能轻易的达成愿望。

    只是一颗糖就能成为金丹修为者，这是很多其他的炼丹是做不到的事。

    他认为可能是极品丹的强大力量，才会能量这么好。

    金丹初期的修为，他还不满足，在身体慢慢的消瘦之中，巩固修为，还把剩余的力量冲金丹中期。

    也许是他很多年都没有提升修为，积蓄的身体能量强，也也许是丹药的功能太强，在他一次又一次冲屏蔽，在第十次的冲击时，把金丹中期屏蔽冲破。

    他喜悦的想呐喊，巩固修为的同时，又把另一颗养魂丹吃下。

    当姜家主吃下这颗丹药，之前身体强了，脑袋却有点疼，吃了这颗丹药之后，脑袋舒服神识也跟着变强，脑海里有一个金丹。

    感觉以前神识只能一两里的地区，此刻能感受到十里以外。

    姜家主在感受神识变强时，这才发现房间里，他和长老中间的一个位置破了一个大洞。

    其他的长老还在普阶之中，她心中一惊，修炼之前房间还好好的，那么是在他们修炼的时候被人爆破了房间？

    他能闻到房间里的爆破符味道，心惊的打出一道光圈，做出要预防敌人攻击。

    却感觉很奇怪，破了的那个洞一点动静都没有，那个人在他们房间破一个洞。没可能不利用这个洞偷袭。

    姜家主奇怪的瞧着这个洞，这才有所感觉的发现，好像是有人要保护他们，有一道透明的光圈包围着这个房间，甚至是那个洞口。

    他又感应一下洞口下面，感觉到了几道熟悉的气息，神识已经强大的他，察觉出来的是他们的敌人，黄家家主还有三个长老。

    姜家主狠狠地瞪眼，对着那个洞口，用传秘的声音说道：

    “黄老匹夫，你们这么多人太卑鄙了，一次又一次偷袭我们，是不是想死？我们还会在原地让你们偷袭吗？呵呵，不知道我们已经有靠山了吗？”

    黄家主听到传秘的这个声音，灵气的雄厚，令他耳朵嗡嗡响，他已经察觉到了这个姜家主肯定已经成为了金丹期。

    这个猜测让他咬牙切齿，姜老匹夫竟然如此幸运，增强了修为，肯定是和姜唐有所勾结。

    他们已经失去了偷袭的机会，就算进入了店铺，也只有挨打的份。

    “走……”黄家主愤怒脸色铁青，什么时候偷袭失败过？

    对着三个长老传密，他们再从水沟里原路返回自己的店铺。

    他们并不知道，在他们的身后一直有一道神识跟着，这并不是姜唐的分身，他只负责保护这几个人，还没有想去杀黄家主这几个人的念头。

    姜家主神识一直跟着那几个老匹夫，来到了他们的落脚点。

    说是不报仇，是没有可能的，只不过他们现在还没有腾出手脚。

    姜家主准备在这个房间，在别人的保护之中变得更强，才会不被人杀人夺宝的偷袭。

    那种一直被别人追着打的感觉太憋屈了，来到仙尊城，感觉更多的大能，这个地方太危险，出了个这个地方更危险。

    姜家主感觉他是比这几个长老提升的快一点，却分了心，不像他们一直在修炼，毫无知觉的样子。

    感觉他们为了修炼心太宽了，感激保护他们的人，如果不是这个人在保护着他们，也许它们已经化成了灰。

    姜家主的决心越来越坚定，在这个修仙界里，没有更强的后盾，就算他们是一流家族都有可能会衰落。

    主要是没有更强的炼丹师，有一些资源杯水车薪。

    ……

    姜唐在飞箭之上，分心去帮忙，却没有闲着的和轩辕梦婷聊天。

    感觉轩辕梦婷这个女子，修仙界十大世家的千金有些骄傲，却没有看不起他的眼神。

    他在创业之前也是富家子弟，知道富人和强大之人看不起弱者和穷酸。

    姜唐以前心景很好，并没有看不起人，来了修仙界成为了低阶修者，没有失去善良，也没有失去斗志。

    更是有他的骄傲，变强的心思从来没有改变过。

    没有祖先庇佑又怎么样，有空间帮助就行，有金手指就行。

    此刻成为了别人眼中的强者，他还不满足于现状，别人家的老祖已经是灵府，这是十大世家里面的最高修为者。

    正在此时，之前给他传音的另一些世家之人，又给他传密，请他去他们的世家做客。

    姜唐听到了这些传密的声音，只能一个又一个客气地回。

    饭总要一口一口的吃，一口吃不成一个胖子，事也要一样一样的做，还要试探那些人有没有诚意。

    剑门苏氏家族，道门张氏家族，佛门元氏，毒门唐氏，蛊门独孤氏家族，刀门林氏家族，灵门云氏家，还有医门门派都发出了邀请书。

    姜唐答应他们，先到轩辕家族拜访，再到他们的地方去拜访。

    邀请姜唐的各家族代表，听到了姜唐的回话，觉得轩辕皇门太狡猾，之前表现的这么骄傲，没想到为了极品丹比他们手脚还要快。

    不服输的他们探听消息，得知邀请姜唐轩辕家代表是轩辕梦婷，每个家族都派出家族里的小姐作为代表赶往轩辕家族做客。

    姜唐被轩辕梦婷带到了一个比仙尊城还要繁华的皇城。

    轩辕家族的位置，很多房子连着院子，是如此的高贵典雅，如此富贵的地方，姜唐也只有前世在电视上见过的古代有钱家族。

    在皇城能有如此多面积建造的房子，恐怕和皇宫有的比。

    十大世家之首果然不一样，姜唐感叹中，跟着轩辕梦婷从高空降落。

    “姜唐，我们家的地方不错吧？你想不想在此永远住下？”轩辕梦婷看到了姜唐表情里的惊叹目光，感觉很骄傲的诱惑。

    “呵呵，你成为了我的女朋友，以后这里成为我的岳父家，和永远住下有什么分别？哈哈。”姜唐又贫嘴。

    “唔……讨厌，真坏。”轩辕梦婷羞答答的被姜唐反调戏的脸红，快走几步想要回到她的院子，这时，她已经忘记了要带人去见家主。

    “轩辕梦婷，你去那……？”姜唐在轩辕梦婷走去哪跟着哪。

    “你……为什么要跟着我？”轩辕梦婷跑了一段路，发现姜唐在后面跟着。

    他俩在家族里行走，不时还遇到轩辕家族里的人。

    对于后面陌生的姜唐，他们都是以审视的目光，却也有很多人知道高层秘密，轩辕梦婷去带客人回来已经不是秘密。

    “轩辕梦婷女朋友，你是不是带我去你的闺房院子？见我太累了，让我睡一觉是不是？”

    姜唐被如此多的人用看猴子的目光，他感觉无奈，主人请他来却自己跑，这种游戏他只能跟着玩。

    “你……。”轩辕梦婷这才反应过来，差点把姜唐带回闺房院子，跺跺脚捂着脸又快跑。

    姜唐嘴角微笑，感觉轩辕梦婷实在是太可爱了，越来越觉得她有趣，有这样的女朋友，以后的日子一定不会太闷。

    “这里就是家族待客厅，你进去吧！”轩辕梦婷说完又想走。

    姜唐拉住她的小手，对她说道：“轩辕梦婷来都来了，你不能把我丢下呀，要是我给你们家族的人刁难怎么办？还是陪着我吧！”

    “你放开手，这里是什么地方？你不知道吗？我们家族的人好着呢，不要乱说，他们不会为难你，而且还会和你合作。”

    轩辕梦婷甩了几次，甩不开手，她的脸更红了。

    “既然如此，咱们一起进去吧！”姜唐毫不客气的抓住这一只小手，小手的主人逃脱。

    两辈子第一次见岳父，他毕竟还是年轻人也会害羞，有个人陪着心定一点。

    会客厅门口有护卫站岗，见到他们来了，对轩辕梦婷恭敬的说道：“小姐，家主有请。”

    “嗯”轩辕梦婷点头进入会客厅。

    姜唐在进入会客厅时，放开了轩辕梦婷的小手，眼神瞧见大厅里面，主位上坐着一个中年人，他的修为在轮海，和他不相上下。

    主位两旁坐着几个像是长老的人，他们齐齐的瞧着门口，姜唐的出现令他们惊讶于他的修为，年纪轻轻能有如此修为，果然和江湖上传的一样遇上了奇遇。

    如果他们家族能有年轻人，也有这样的奇遇，排行十大世更第一，根本就没有人威胁得到他们。

    家主和长老们的心里更是把姜唐成为自己人，拉拢他的决心。

    “晚辈姜唐，各位轩辕家长辈好。”姜唐进入客厅，身边的轩辕梦婷又不给他介绍，没有见过这些人，不知道他们的身份地位，只能先问好。

    “呵呵呵，好好好，来一旁坐着。”

    主位坐着的中年人，表现的很客气。

    姜唐对轩辕梦婷传秘说道：“你这个女朋友不给我介绍介绍你家的长辈吗？”

    “姜唐，坐在主位的是我们家的家主，左边的是从1到3的长老，右边是4到6的长老。”

    轩辕梦婷低垂着头坐在凳子上，小声说道。

    “嗯，不知道长辈们请晚辈来有何事？”

    姜唐不是装傻，有些事情不是他们亲口承诺，口头的承诺也未必能实现，一切利以利益为重。

    “呵呵，听说姜唐年轻有为，会炼制极品丹？”

    家主的话完，人人都是看着姜唐。

    姜唐点头说道：“嗯，没错，晚辈会炼剑极品丹。”

    “哦，姜唐你可是一个人才呢，不知道家在何处？还有些什么人？去北城仙门时，可否是真的杂灵根？并且在短短的三年，或者是短短的一个多月突发为轮海。”

    “家里已经没有别人，父母和村里人在一次的瘟疫之中死去，也许他们有幸修炼鬼修法术，在北城仙门的档案是真的，而且现在又回归掀门，成为仙门的一个挂牌长老。”

    姜唐没有隐瞒父母的事，如果有一天他父母修为也能飞升，如果他们真的能是利益关系，以后说不定会知道这件事，没有刻意的欺瞒他们。

    修仙界鬼修太多，也不是每个鬼修都会是坏的，就像是修仙界，也不是每个人是好人。

    “哦，你有方法令自己的父母也能成为修仙者，这个主意很好，这一次我们请你来，也想和你合作，想你挂牌我们家族的一位长老，帮我们炼制极品丹，

    或者是供应便宜一些，还有轩辕梦婷，姜唐你可喜欢。”

    “挂牌长老可以，教他们练字极品丹是没有那个时间，至于便宜点供应你们家族也可以。

    不过这个数量要控制，可不能供应你们出售极品丹，至于轩辕梦婷，她现在是我的女朋友，我肯定是喜欢她。”

    姜唐讲明白，他不想作为一个炼丹工具，钱是赚不完的。

