    第十四章

    说的好像你有资格来似的。

    苏酥嗤了一声，开口却特别无辜：“那你呢？跟哪个金主来的？”

    因为她的语气太无辜了，邓杰修脱口就说：“我当然是跟……”

    他脸上猛然一变，恼羞成怒的低吼：“你这个臭婊子，你……”

    苏酥抬脚就踹：“刚刚吃什么了嘴这么臭？”

    以前她虽然处处被那些老不死的家伙管着，可绝对是一人之万人之上，谁不是顺着她来？

    她包容陆离，那是因为她的确强了人家。（当然，主要是他长的好看）

    这个油腻小白脸算什么东西？

    “嘶……”邓杰修捂着小腿坐在地上。

    他表情痛苦，怎么就忘了这个女人是个大力怪。

    苏酥微微低头看着他：“我们之间没有冲突，所以你最好也别惹我，不然下次就不是疼这么简单了。”

    “你！”邓杰修还想骂，可小腿钻心的疼痛让他理智了不少。

    只能恨恨看着苏酥转身离开，心里愤然想贱女人给我等着！我不会放过你的。

    苏酥回到包间，正好看到陆离坐下。

    “幸好你没出去。”苏酥擦擦手继续吃，“以后也一样。”

    陆离挑了挑眉：“我这个老板就这么见不得人吗？”

    “就是因为你太见得了人了。”苏酥嘀咕了句，想起什么问，“我们剧组里那个顶流商天赐你认识吗？”

    陆离眼神暗了暗：“认识，怎么了？”

    “没怎么。”苏酥吃了口小龙虾，滋味爽上头，“你是我老板，我觉得还是应该提醒你一下，我可能得罪他了。”

    “你揍他了？”陆离觉得自己明白了什么。

    苏酥眉一挑：“没有，切磋而已。”

    说完，又补了句：“我怕他明天不来，会耽误我拍戏。”

    “放心，他会来的。”陆离笑道，“没人告诉你，他是星耀旗下的艺人？”

    星耀，就是陆离投资的娱乐公司。

    他这么一说，苏酥想起来她在网上查星耀的资料时，好像看到过商天赐的名字。

    “既然是自己人，那就好说了。”苏酥这下吃的更痛快。

    陆离的电话恰好响了，他说了声抱歉去门口接电话。

    “阿离啊！”

    对面的男人声音洪亮：“谢谢你通知我，那小子被我关起来了，这次我非关他个十天半月不可！”

    “大舅舅，恐怕不合适。”陆离站在包间门口，透过窗户看着里面大口吃肉的女人，眼神闪了闪，“他现在拍的这部戏不止我一个投资人……”

    舅舅秒懂：“啊？这样啊，行，明天我让人押他去剧组，等拍完了再收拾他！”

    陆离回到包间，几分钟后收到了商天赐的微信。

    “只有你能说服我爸，哥！你就是我亲哥！”

    陆离没理他，苏酥已经吃饱了，两个人又喝了壶茶才离开。

    出去的时候，苏酥突然回头向某处看了一眼。

    “怎么了？”

    她摇摇头：“没事，走吧。”

    等两人开车离开，邓杰修才从柱子后面出来。

    “呵……果然是傍上金主了。”他看着手机里的照片，正想发给认识的营销号。

    突然想到苏酥那恐怖的力气，犹豫了一下打开了微信。

    这边陆离把苏酥送回家，就直接去了研究所。

    陈斯汉看见他一副你怎么又来了的表情。

    “我可能中毒了。”陆离直接说。

    “……你是不是武侠小说看多了？”陈斯汉快烦死他了，这要不是自己的老板他能马上把人丢出去。

    “给我做全身检查。”陆离脱掉外套，“快点，不然扣掉你下季度的研究费。”

    陈斯汉：“我马上安排！”

    折腾到半夜，连指甲盖都放到显微镜下面看过了，陈斯汉一页页翻检查结果，然后一脸激动的说。

    “你的血液确实有些问题，可也不像中毒！”

    抬起头，就见陆离冷冷看着他，马上换了个表情：“咳咳，我的意思是，不是中毒的反应，但确实多了些东西，目前看的话，并没有对你的身体造成什么损害。”

    “具体怎么回事，我得再研究研究……”

    陆离站起来往门口走：“三天，三天后我要知道结果。”

