    “叮铃铃！”

    星空之中，万龙铃发出一阵清脆的道音，在黑暗中极速飞行着，每一枚神铃都由最纯粹的神痕紫金铸造而成，它们串在一起摇晃，仿若真龙在轻吟。

    姒玄和龙女分别随意坐在一枚神铃上，正互相交谈着, 二人的修为都到了斩道境界，每一次开口都能引动道则，在虚空中留下深刻的文字。

    他们在互相演示自己的道则与在这个境界研习的法，甚至简单地创了几段经文，斩道者级别的经文，对小地方的修行者是好东西，对他们两个来说不过是交流所需罢了。

    龙女正在演示她的龙道, 头顶的一对神角发光，有一条紫龙在其间蜿蜒舞动, 它的身上散发着浩然而宏大的金光，亦有星光汇聚而成的流苏相随。

    “难怪皇铃的神祇说你已经不弱于你父亲斩道时的模样了，诸经合一，只求我道，确实不再局限于古皇之女了。”姒玄微微伸出手，那条娇小修长的紫龙攀到他的指尖，在五指之间来回舞动。

    “那是！观了你的道又看了合道花，我的斩道路比旁人明朗多了。”龙女坐在一枚神铃的边沿，紫色裙摆下露出半截小腿轻轻摇晃着，显然心情很不错。

    她献宝似的又一指，在姒玄指间盘旋的小紫龙张口，又有八枚八卦道纹飞了出来，笼罩在它的头顶，乾坤坎离等卦象互相排列，互相变化, 竟隐约间化生出种种奇异的阵法。

    “果然, 你不仅参考了伏羲大帝的龙经, 八卦真经也借鉴了不少, 甚至还学了其中几个禁忌法？”姒玄研究片刻，屈指一弹，修长的龙影飞入她的眉心之中。

    龙女却是轻轻拢了拢长发，傲然道：“闭关时把伏羲人皇的经文都看了一遍，两种经文都与我有缘，便花了一年多仔细研究了其经文与法，收获良多。”

    “难怪你闭个关花了足三年，”姒玄想起她和自己练手时施展的乾坤之法，恍然道，“倒是好事，如此一来，你也就得了完整的伏羲大帝传承。”

    “所以啊，受了人皇之恩怎能不报？便想着过些年去他的母星缅怀他，也为他的后人做些力所能及的事。”龙女轻轻摇晃着小腿，表情诚恳。

    “嗯，我确实有计划要去洪荒古星一趟，龙碑需要送回故土, 也接了个跑腿的任务, 各种理由下怎么也得去一趟。”姒玄微微思考一阵, 点头道。

    但他最终还是望向龙女, 遗憾道：“可惜，恐怕不能带你去了，洪荒古星的情况很复杂，我去那里要找几位准帝，对方具体情况不定，贸然带人去可能会引发乱子。”

    虚空和恒宇大帝的名声很响，但炎黄二帝两位另类成道者却在宇宙中并不显名，那二人很低调，姒玄觉得要见他们还是得自己一个人去。

    “哦。”看得出，龙女很好奇，但也没多问，只是略带失落地咬了咬手指，带着些小情绪在姒某人胳膊上捶了一下。

    二人略略收敛了一下情绪，继续互相交流演化各自的道，姒玄草创了一小段经文，结合了他最近三年对单一秘境的了解。

    “咦？你的这段经文中怎么有点人体化龙秘境的味道？”龙女指点着虚空中的的道纹，也发现了那几条游龙一般的符文，询问道。

    “最近在研究单一秘境的法门，为以后重修秘境做准备，我觉得我的化龙秘境或许有些搞头。”姒玄点头，从怀里摸出一本《化龙》给她看。

    “重修秘境？那是成圣之后要做的事了吧？你竟想到这么远了。”龙女紫眸中闪过几分惊诧，接过那本古籍稍微翻了翻，片刻后才释然道。

    “现在准备总好过未来专门找经文，这一步我们都要经历，所以我寻思回北斗后就找几个交好的势力去借经文一观。”姒玄点头道，按照他的估计，自己成圣至少需要二三十年，这段日子不长但也不短。

    二人在一起的日子十分平淡与充实，他们两个相处十多年了，早已形成了默契，每日交流论道，倒也算得上是不错。

    ……

    两年后的某天

    “轰隆隆！”

    这一日，万龙铃正停留在黑暗虚空之间漂浮着，在它远处，有一片金色的雷海淹没了星光，照亮了大片的星空。

    在其中，隐约间有一道飘渺的倩影在雷海之中腾跃，小境界的天劫只能在她身上留下一道道轻伤，却也在使她元神与肉体上的仙光更加璀璨。

    很快，劫云散去，雷海归于平静，龙女脚踩行字秘来到万龙铃身边。

    “沉淀两年之后迎来斩道第二层的雷劫，感觉如何？”姒玄感受她身上的气息，笑着问道。

    “还行，我模仿你前些年雷劫锻法，在雷劫中令龙睛蜕变，确实效果很好。”说着，龙女双目紧闭，而后猛然睁开，紫色的龙睛中有一条龙影在翻腾，发出一道神光扫向天际，竟引动了星光，望向了极远处。

    “挺漂亮。”姒玄则看着她繁星一般晶莹透彻的眸子，赞道。

    “咦？”龙女却没搭理姒某人的夸奖，轻咦了一声，拽着他的胳膊扯了几下。

    “怎么了？”姒玄直接取过手边的万龙铃，接引下一缕皇意度入她体内，使龙女眸中的神光更加璀璨了几分，“发现什么了？”

    龙女闭上双眸，收起法眼，再次睁开时已经变得略微严肃起来：“有熟人看见我渡劫了，现在正在往咱们这边赶过来，但他身边有另一个人。”

    “熟人？”姒玄微微疑惑，他在这片星空中熟人倒是不少，只是没想到是谁。

    他也催动了万龙皇留下的禁忌法，一条紫龙盘旋在眸中，又有皆字秘的白光一闪，为自己加持了十倍目力，遥遥望向龙女所指的方向。

    入目的是一位身着白色僧衣，光头锃亮的年轻僧人，他面上挂着和煦的微笑，正站在一叶小舟上，朝姒玄二人所在的方向飞过来。

    “金蝉子？这哥们速度够快的，才四年多就搞定那尊浮屠了？”姒玄注意到金蝉子手中托举着的那尊黄金色的六级浮屠宝塔，不禁点了点头道。

    “哞——”

    忽然，一声响亮的牛叫声打断了姒玄的思绪，金蝉子身边竟还有头高有两丈多的青牛，宛若与自然结合，若不仔细看，根本看不清那老牛的身姿。

    “不对！”姒玄微微一惊，他连忙从万龙铃中接引下一道皇意，才看见一位身着整洁道袍的老者坐在青牛背上，他身上的气息比那青牛更加飘渺而不可测。

    “一位大圣，座下是一头圣人级的大力牛魔族！”龙女面色郑重地望着姒玄，她显然也看见了那青牛和牛背上的老者，沉声道。

    “没事，不是敌人，是洪荒古星那一脉的人。”姒玄却摇了摇头，手上却不含糊，暗中将九黎图背在身后。

