    寺庙仅剩的一扇门被推开，首先走进来的便是四个身着灰色劲装的男子，太阳穴高高鼓起，显然是练武有成的高手。

    紧随其后的则是一个老者和一个女子。

    老者身穿青丝绸缎长袍，脚下面一双布鞋沾着些许的泥巴，面色红润，精神矍铄。一双眼睛微微眯着，不时泛出精明的目光。

    而那女子，看起来约摸双十年华，五官精致得好似是从画里面走出来的一般，大眼睛中充满了灵气，鹅黄色留仙裙下是藏不住的凹凸有致。明明是雨天，她洁白色的鞋子上却是一尘不染。

    看样子，是哪一家的千金无疑了。

    一行人刚一进来，便看见了在火堆旁打坐的张临。

    走在最前方的男子本来看到人还有一点紧张，不过下一刻他就发现是一个青年，一副书生打扮，看起来人畜无害，这才放下心来。

    中间的老者看了看周围有些湿润的地面，犹豫了一下，便向着张临走去。

    这时。

    “啊”的一声！

    众人回头，连张临的目光也被吸引了过去。

    却发现那个女子一只手捂着嘴，另外一只手颤颤巍巍地指着正前方的无头神像，不住地后退着，面色惊恐。

    老者赶忙走过去，轻声地安慰道：

    “小姐，不用害怕，那只是一尊年久失修的神像罢了。”

    “就是，小姐，不用怕，我们兄弟几个会保护你的。”

    说话的正是打头的那个男子，他一边说着，一边爬上了高台。

    只见他两只手紧紧抓住神像的下沿，双臂开始发力，脸色在刹那间涨得通红一片。

    “嗬！”

    随着一声闷哼，神像竟然被那个男子生生地掀翻，倒了下去。

    他这才转过很身，得意地对着那个女子说道：

    “小姐，好了，现在不用怕了！”

    “好厉害！”女子看着上面的男子，好看的眼睛中露出一丝钦佩之色，嘴里惊呼道。

    “好了，李青峰，赶紧下来吧，哪儿能对神像如此无理？”

    老者呵斥了一句，被唤作‘李青峰’的男子这才悻悻地跳了下来，只不过他脸上仍然残留着一丝激动的红晕。

    似乎，被女子夸奖是一件莫大的幸事！

    他刚一跳下来，便发现地面基本上都被雨水打湿了，有些泥泞。

    眼睛扫了扫张临那边，李青峰便顿时有了主意。

    只见他三步并作两步，走到张临的身边，居高临下地说道：

    “小子，和你商量一件事情行不行？”

    老者在一边，刚想伸手阻拦，就发现李青峰已经开口，他便将手又缩了回来，心里暗道：

    “算了，到时候多给那个年轻人一些银钱补偿便是了。”

    另一边，张临听见男子的话，抬起头来看了他一眼，饶有兴趣地问道：

    “哦？你是叫李青峰吧，要和我商量什么事情？”

    李青峰努了努嘴，指了指周围的地面，说道：

    “一点眼力见都没有！我家小姐想要休息，只有你这里的地尚且干燥，要不你让一下？或者你开个价？”

    张临没有说话。

    李青峰忍不住再度说道：

    “小子，这么好的赚钱机会，你都不要？不要敬酒不吃吃罚酒，逼急了，我们兄弟几个给你叉出去，那时候场面就不好看了。”

    张临再度瞟了他一眼，不紧不慢地说道：

    “好大的威风！我倒是要看看你们是怎么把我叉出去的。”

    “你！”

    张临一副油盐不进的样子，让李青峰觉得自己在小姐面前把脸都丢尽了。

    他面色顿时一阵青一阵白，两只拳头紧紧捏住，手臂上肌肉暴起，眼看着就要动手。

    其他的三个男子见状也围了上来。

    “咳咳！”

    这时，老者咳了几声，走了过来，对着李青峰四人就是一阵喝骂。

    “你们几个在干什么？怎么能对人家如此无礼？人家是先来，我们是后到，求人就要有求人的态度！哼！”

    顿时，李青峰四人低着头接连称是。

    不过他们看向张临的目光，变得更加不爽起来。

    让四人退后，老者这才笑着对张临说道：

    “无端打扰到公子，却是手下人冒昧了，老朽代他们向公子配一个不是。”

    张临没有抬头，只是面无表情地看着老者。这种唱红白脸的组合，竟然还有人在用，村通网？

    他直直地说道：

    “老丈，你准备怎么陪不是？咱们不要来虚的，直接说多少钱吧？”

    啊？这！

    老者愣了一下，他还从来没有见过有人这么顺着杆子向上爬的，一般情况下不都是回答说不妨事嘛！

    莫非是他老了，跟不上时代了？

    一旁，女子眼神怪异地看向了张临，心里暗道：

    “这人怎么如此......如此无赖？明明长得那般好看！”

    李青峰四人更是在一边将牙咬得“咯咯”作响，看向张临的目光充满了怨恨，一副恨不得吃了他的模样。

    良久，老者才反应过来，掏出来一张银票，递到了张临手上。

    “公子，你看够不够？”

    张临一把将银票揣进怀中，点点头道：

    “这还差不多，我知道你们的意思，左右地方这么大，你们也一块过来坐吧。”

    闻言，老者对着张临拱了拱手道：

    “那就多谢公子了，”

    不多时，张临附近便坐满了人。

    那个小姐坐在张临的对面，一手托着粉腮，美目时不时看向张临，心里想到：

    “他真的好好看啊！他是书生吗？他到底是一个什么样的人？小气，爱钱，还是单纯的恶趣味？”

    一旁，李青峰看着自家小姐的动作，忍不住小声地说道：

    “哼哼，小白脸而已，还不知道是干什么的呢！搞不好，是只兔子！”

    张临看了他一眼，随后又闭目养神起来。

    犯不着和一个凡人一般见识。

    况且张临想到了那座被推倒的神像。

    这些人今晚能不能活下来，是个未知数，但是这个叫李青峰的男子，肯定是见不到明天的太阳了。

    额，如果明天太阳出来的话。

    夜幕深沉。

    张临陷入到修行的状态之中。不过若是仔细地看去，便能发现在他的周身，游荡着一丝极细微的青色剑气。

    火堆旁边，其他人也沉沉睡去。

    咔嚓！

    寺庙里的角落处突然传来一丝什么东西碎裂的声音。

    光影跃动之下，一个狰狞的影子从倾倒的无头神像中钻了出来，猩红的眼睛看向了众人。

