    第568章 宁弘涛：肯定不是什么好东西！

    叶默怔了一下。

    此刻，火热的玉人搂住了他，整个人挂在了他身上，那妖娆曼妙的身子，散发着惊人的诱惑力。

    她将脸颊贴到了叶默耳边，红唇翕动，吐出温热, 芬芳的气息。

    她一双妩媚的美眸微阖，眼神迷离，口中不停地呢喃，发出含糊的响声，带着一丝诱人的意味，撩人心弦。

    叶默登时苦笑。

    她这魅力，还真不是一般的厉害。

    跟玉晴那种天仙般的，震颤人心的美不一样, 她更多的是一种妖娆，妩媚的美，有种销魂蚀骨的魅力。

    “咳！”

    很快，他便收摄了心神，眸光恢复了清明。

    他想往后退退，分开来，但她搂得有些紧，一时竟有些分不开。

    他只得抬手，将她一双藕臂从自己脖颈上掰开，再是搀扶着她，走出门。

    叫来一个服务员，帮忙搀着，这才得以下楼。

    “你住哪儿的？”

    叶默扶着她，问道。

    “我……”

    她喃喃着，语气含含糊糊，根本听不清。

    “啧！”

    叶默登时一咧嘴，有些无奈。

    她这样子，怕是说不出地址来了。

    他皱皱眉, 在琢磨着该怎么办。

    这时, 不远处，一辆车上，下来了一个人，朝着这边看了看，迈步走了过来。

    近了一些，他看得更清楚了，一张俊朗的面庞上，不由露出一丝冷笑，鄙夷地哼了一声：“一個女孩子家，在外喝成这个样子，像什么话！真没教养！”

    “这种人，怎么配入我宁家，我宁弘涛，也没有这样的妹妹！”

    他脚步顿了一下，讥笑上一声，这才继续走去。

    “这家伙……”

    到了近前，他看清了旁边男子的脸, 不由一怔，接着，眉头皱皱。

    这张脸, 也有些太过俊美了！

    一会后，他才缓过神来，看向一旁靠这个男子身上的妹妹，又是嗤笑一声，面上有浓重的讥讽之色，再是喝道：“都醉成这样了啊！真是丢脸！”

    “你是……？”

    闻言，叶默一怔，朝着他打量了一眼。

    宁弘涛扬起脸看来，眸光中，有种高高在上的意味，他并没有回答，而是不客气地问道：“喂！你是她男朋友吗？她还真是肤浅啊，找个这么帅的，不过也是，就她，能有什么涵养。”

    听罢，叶默眉头皱了皱。

    这家伙……究竟是谁？

    怎么好像对宁雨婷她，有着很大的恶意？

    “我啊，算是她哥哥吧！不！不算，她还不配，我可不想认她这个妹妹。”宁弘涛哼声道。

    “啧！本来还想跟她谈谈的，没想到，都醉成这样子了，还谈个屁！”

    接着，他一咬牙，低低骂道，一脸的不爽。

    他可是专程赶过来的，结果，人醉成这样了！

    叶默听着，逐渐冷下了脸。

    虽然他不清楚，这家伙跟宁雨婷她，到底什么关系，但他知道，这家伙不像什么好人，这副姿态，看着实在让人讨厌。

    “算了，人我带走吧！省得她清醒了，又不接电话，哼！这家伙，真以为我们家缺她不可啊！还摆这么大的架子，也不看看，自己什么货色！”

    宁弘涛低低骂道，上前来，就要把人拉过去。

    叶默面色一寒，右手一探，将他伸来的手捏住。

    “你……你干什么？”

    宁弘涛一怔，挣扎了一下，竟没挣脱，不由涨红了脸，恼怒道。

    “我还不知道，你是什么人，你就想带走她？”

    叶默觑着他，冷笑道。

    “小子，你还挺拽啊！”宁弘涛怒极而笑，“我！是她同父异母的哥哥，我还不能带走她吗？小子，我们家的事，你别掺和。”

    “同父异母？”

    叶默皱了皱眉。

    “放开啊！你干什么！”

    宁弘涛又挣扎了一下，可还是挣不开，便是怒喝道。

    “我管你是谁，今天，人你别想带走。”叶默冷喝道，再是一甩手，将这人推了出去。

    蹬蹬几步，宁弘涛踉跄退去，一屁股坐倒在地。

    “你……”

    他气得面色涨得通红，抬手一戳，尖叫了一声。

    “你什么？”

    叶默冷冷瞪了他一眼，眸中寒芒迸射。

    咕噜！

    宁弘涛心神登时一颤，竟有些胆寒，这小子突然迸发的气势有些吓到了他。

    “肯定不是什么好东西！两个都不是什么好货色！我不管了！”

    他爬起来，骂骂咧咧地走去。

    走远了些，还过身来，恨恨瞪来一眼，这才走回去，上了车，开走了。

    “天海的牌子？”

    叶默看清了他的车牌，是天海来的，而且，那辆车还是宾利。

    “啧！”

    他又是咧了一下嘴。

    这个家伙，是个混蛋啊！

    就算是同父异母，不算是真正的一家人，但好歹也是有血缘关系的，何至于对妹妹如此刻薄！

    他看了一侧迷迷糊糊，已然没什么意识的玉人，不由轻叹口气，露出些许同情之色。

    搀着她，沉吟了许久，他摸出了手机，给李丽娟打了个电话。

    本想让她住一下身后的宝悦酒店，但想了想，他觉得还是悦云庄那边好，毕竟，他跟李丽娟熟，对她办事的能力也放心，还是把人交给她的好。

    不久后，酒店的司机开着一辆劳斯莱斯到来，接着他，赶往了酒店。

    “她是我旗下公司的，刚才吃饭，喝多了，在这住一晚吧！”

    到了酒店，李丽娟早等着了，跟他一道，把人搀了进去，扶进一个房间，再把人抱到床上。

    “怎么吐了……我来收拾吧！”

    忙了好一阵，叶默才退出来了，去洗了一下衣袖，再烘干了。

    等了大半小时，才见李丽娟出来，说是收拾好了，他才放心走了。

    回到家，十点半多了，宝宝还没睡着，云姨正在哄着他们。

    “云姨，辛苦了！”

    叶默笑笑。

    “辛苦什么！”

    云姨笑着，收拾了一下，这才走了。

    给宝宝洗了个澡，照例按摩一番，这才将他们哄睡，再接了玉晴的电话，他才去洗了澡，出来后，泡了杯茶，在书房坐下，打开了仁华医院的内网，刷起病历。

    再下下棋，炒炒币，做一些设计，一晚上很快过去。

    (本章完)

