    “中邪？”唐欢眉头紧锁，看着江枫，“江医生，你没开玩笑吧？”

    唐欢是新时代女性，受过良好的高等教育。

    听到这两个字，第一时间就是不信。

    怎么可能！

    身边的陈鹏同样疑惑道，“是啊，江医生？”

    “这不是以前老一辈常说的东西吗？难道您还迷信这玩意？”

    陈鹏并不觉得江枫是在胡扯。

    但……

    这两个字，就很胡扯。

    “古往今来，存在的自然有存在的道理！”

    “中邪在老一辈的口中说来，是比较邪性，但在我们看来呢，是神经压迫导致的幻觉。”

    “但是这种病，唐医生有办法治吗？”江枫看向唐欢，反问道。

    唐欢拧着眉，“江医生，你是什么意思？”

    “如果治不好我爷爷，就直说，没必要说这种话吧？中邪，你忽悠外人还可以……我可不信这个！”

    言语间，唐欢带着敌意。

    刚才，她就觉得，江枫那么年轻，怎么可能会懂医术呢？

    若不是陈鹏推荐，且信誓旦旦地说江枫昨天在医院，让他父亲清醒过来，唐欢根本不会让他过来。

    但现在，刚开口就是中邪……

    唐欢根本不信！

    觉得江枫就是个江湖骗子。

    “唐老是内在性的精神自我封闭，他自我认知，觉得是自己死了！”

    “但肉体并没有，跟植物人又有一定的区别……”江枫解释道。

    唐欢身为医生，自然知道江枫所说的意思。

    “所以，江医生还打算，跟昨天治好陈局父亲的方式，抽我爷爷两巴掌吗？”唐欢冷嘲热讽道。

    她越发的肯定，江枫绝对是误打误撞，运气好治好的陈局父亲。

    江枫自然听得出唐欢的画外音。

    这是在质疑自己的医术。

    当然，这是在江枫的意料之内，因为……中邪，同样是在他们中医的范畴内。

    “如果唐小姐相信我，我自然会让唐老醒来！”

    “如果不信，那我转头就走。”江枫很简单。

    功勋归功勋。

    但，江枫要尊重自己的医术和能力。

    “江医生，别……别呀！”

    “试试呗！”

    “万一能治好呢！”陈鹏连忙道。

    唐老在宁城的地位可是很高的，如果能有唐老一句话，那么……陈鹏能少奋斗五年。

    “唐小姐……”陈鹏看向唐欢。

    “那就让你试试吧。”唐欢开口道，“你打算怎么治？”

    “唐小姐既然不信，没必要尝试！”江枫拒绝道，“当然，我走之前，我问你几个问题，是不是如我所说的一样。”

    “你问。”唐欢不知道江枫葫芦里卖的什么药。

    “唐老在昏迷前的一周，是不是去过烈士陵园之类的地方？”江枫看着唐欢。

    “是。”唐欢没有否认，“这有什么关系？”

    江枫笑道，“自然有。”

    “唐老昏迷前，可以问问保姆，是不是有时候会神神道道的，说老兄弟们，我来陪你们之类的话？”江枫再度问道。

    “这……”当时唐欢觉得，爷爷只是老年痴呆，并没有放在心上。

    现在江枫那么一说……

    “还真有。”

    “那是因为，唐老思念战友，思念成疾，同时呢，去过烈士陵园后，唐老的精神有些颓靡，导致这种东西入体，因为唐老的体内的阳刚气，还有那些战友的英魂，一直保护着唐老，否则……”

    “你们现在需要给唐老举办葬礼，而不是让我在这里治疗。”

    “江枫，你说的什么话，你在咒我爷爷？”唐欢盯着江枫，生气道。

    “实话实说。”

    唐欢胸口微微起伏着，沉默数秒后，唐欢看向江枫道，“好，那麻烦，江医生治疗我爷爷！”

    江枫笑道，“给我准备毛笔还有宣纸。”

    “保姆，按照江医生所说的做。”唐欢吩咐道。

    没多久，毛笔和宣纸准备好。

    江枫握着毛笔，在宣纸上写字，唰唰唰的，速度很快……

    这是画符。

    看到符上的图案，唐欢紧锁眉头，但没有多言什么。

    陈鹏则是有些疑惑地看着江枫。

    没想到，江枫竟然还迷信这玩意……

    画完符后，江枫来到房间里。

    走到床角，捏着符箓，点燃……

    同时，振振有词地念叨着什么。

    符箓燃烧着火光，把江枫阴沉的脸色映照出来。

    唐欢看到江枫那阴冷的眼神，只觉得通体冰凉，忍不住地往后倒退两步……

    一阵风吹过，符箓熄灭，化作灰尘，消失在原地。

    江枫把这些灰烬，放进水杯里。

    扶起唐老，把水灌进嘴里。

    没多久，唐老便传来一声剧烈的咳嗽声，“咳咳……”

    突如其来的声音，让不屑一顾的唐欢倏然瞪圆双目，快步朝着唐老跑来。

    当她看到昏迷一年半载的爷爷突然睁开眼睛，瞳孔中光芒闪过，“爷爷……你，你真的醒了？”

    “爷爷……你吓死我了！”

    唐欢跑过来，激动地抓着唐老的手掌。

    那是岁月侵蚀过的痕迹。

    “欢……欢？这，这是哪？”

    “我不是跟着战友他们……”唐老看着四周的一切，是那么的熟悉。

    宛如一场梦。

    “爷爷，你还没死呢，你一直活着好好的！”

    唐欢解释道。

    “陈局，我们出去吧。”江枫看向陈局，走出卧室。

    “江医生，真神了呀？”

    “没想到，这真的能治好？”

    “神神道道的！”这招式，真是颠覆陈鹏的三观。

    “中医传承数千年，衍生出很多的花招，没点手段，怎么敢让你们喊神医？”江枫哈哈笑道。

    陈鹏跟着笑，“哈哈……江医生真是年少有为啊。”

    “嗡嗡！”这时，陈鹏的手机，传来震动。

    是同事打来的电话。

    “喂？”

    “陈局，唐高山现在在您办公室里等您。”

    “似乎是因为唐家破产的事而来的……”同事汇报道。

    “来找我干什么？”

    “找我也改变不了违法的事实啊！”陈局冷声道。

    对于陈氏集团的事，本来陈局是没打算插手的。

    但六部联合调查，举报信直接送到京城，他们连夜组建调查组。

    找他……

    陈鹏根本帮不上忙。

    “我们同样是那么说的，但唐高山根本不走……要不，陈局您还是回来一趟吧。”同事道。

    “唉，好吧。”陈鹏挂断电话。

    “自作孽，不可活啊！”

    “先是唐逍遥找死，然后短短两天内，爆出两次绑架案……现在，还招惹赵家，抓住涉嫌偷税漏税，以及制造假药敛财的事，各种违法行为……”陈鹏一身清廉，所以，当听到调查组对于唐氏集团的检查结果时，是极其震惊的。

    枉他还觉得，唐氏集团是个好公司……

    “江医生，那我先走一步！”

    “辛苦您专门跑一趟。”陈鹏道。

    “我跟你一起去一趟吧！”

    “刚才，唐高山还来医院找我呢……”江枫笑道。

    陈鹏一愣，随后微微颔首，“可以！”

    “那走吧！”

    等唐欢走出卧室，陈鹏和江枫已经离开家。

    她眼眸闪烁，“没想到，还挺厉害……”

