    “他们想在哪儿谈？”

    杨丰问道。◎，

    “不如在仰光怎么样？”

    老潘说道。

    慕梭实际上是给他们出了个难题，虽然东南亚同志如此看重自己，多少也让李同志感到欣慰，这就意味着新华在东南亚同志心目中，已经拥有了很重要的地位，但问题是，这件事并没有得到莫斯科的首肯。当然，史达林肯定知道，他没有表态就是默许，从联合国投票苏联及其盟友全部弃权，就表明史达林对杨丰的态度已经有了一丝改变。

    他们的弃权和米国的弃权意义可是截然不同。

    可新华揽过这种事情，还是有点不太合适，这一点李同志很清楚，他和史达林之间的关系，可远没到亲如兄弟的地步，再说就是亲兄弟为了抢女人还有可能动刀子呢，所以谈判不能在新华的土地上，他可以牵线，但不能做中间人，这样和他关系密切，又不是she会主义国家的洪沙瓦底就成了最好选择。

    而吴努也想借此加强一下和杨丰的关系，毕竟他活在杨丰的阴影下，通过这件事向杨丰陪个笑脸，哪怕不能让他彻底停止给克伦人和克钦人提供武器，至少也能争取让他提供武器时候，多多少少克制那么一下下。

    话说现在东南亚各国，在面对大明时候，基本上都是这样委曲求全的。

    “行，还是那句话，我给你们面子。”

    杨丰很爽快地答应了。

    至于哈达那里，到时候打个招呼就行，实际上哈达才没兴趣搞什么民族tong一呢，他那么不到三千万人口，守着一堆大油田。小日子过得别提多幸福了，要是再加上两千多万分享的，那生活水平直线下降。

    这种傻事他是不会干的。

    就连北苏门答腊和东爪哇这些地方，老是想脱离爪哇共和国，他都根本不管，更别说再拉一堆穷亲戚养着了。

    就这样爪哇岛上和平曙光初现。大明帝国和爪哇共和国同时宣布，接受洪沙瓦底总理吴努的调停，而且为了表示和平诚意，明军和爪哇白军紧接着宣布停止所有对赤军的军事行动，包括不定期的轰炸也叫停。反正这都快两年了，该炸的基本上都炸了，苏联人辛辛苦苦帮慕梭建立起的那点工业基础，早已经在炸弹和凝固qi油弹下化为乌有，这时候的赤军占领区连粮食都满足不了供应。饿死人都不新鲜了。

    而慕梭也同样迅速做出回应，接受洪沙瓦底总理吴努的调停，就恢复爪哇岛上的和平展开谈判，谈判期间停止所有军事行动。

    消息传出后，西欧各国媒体立刻开始不遗余力地给杨丰脸上抹粉，而且在英法推动下，联合国秘书长赖伊公开对杨丰，哈达。慕梭三人的和平努力表示赞扬，并且敦促三方尽快达成一致。使爪哇岛重新恢复和平，联合国的大门永远为他们敞开。

    至于这时候正在西高止山脉以西，冒着三五六毫米舰炮炮弹，苦苦抵抗的天竺人，这个就暂时被选择性遗忘了，反正大家都知道。无论尼赫鲁怎么挣扎，也都不可能逃脱杨丰魔爪了。

    “这是我对战后爪哇岛的划分。

    首先双方签署的是和平协议而不是停战协议，话说为了检验哪种制度更适合你们，就像这样一下子死好几百万人也未免太傻了点，你们喜欢共chan主义那就共一下好了。你们喜欢资本主义那就资一下好了，大家各人过各人，以后痛痛快快各自建立各自的国家，不要老是想着谁统谁的问题了，爪哇岛虽然不大，但容纳两个国家还是没什么问题的。

    至于地盘，我这里有几个方案。

    第一恢复战前范莫克线，并且以此为分界线。

    第二以目前实际控制线，但这样的话哈达总理这边就吃亏了，毕竟你们抢了包括三宝垄在内很多地方，所以必须给他一定补偿，这个补偿就是马都拉岛，赤军必须放弃马都拉岛，以补偿哈达总理这边失去的三宝垄等地。”

    杨丰对着地图说道。

    他面前坐着哈达和慕梭派来的代表，虽然双方是在仰光和谈，但在和谈之前，得先把和谈的内容确定下来。

    两名代表同时点头。

    至于选哪种方式他们自己谈去！

    马都拉岛跟泗水隔海相望，过了一道几公里的海峡就是，虽然在慕梭控制下，但实际上已经等于放弃，只有少量赤军在那里，原准备明军渡海就钻进山林打游击的，但明军始终也没渡海，现在放弃也没什么大不了，更何况杨丰也不会允许泗水的十几万华人对面几公里就是赤军，他要马都拉也就意味着真心想大家拉开距离了。

    所以对于慕梭来说这是好事。

    “第二，你们的地盘上，绝对不允许有任何形式的苏联军事基地，这是原则，没有谈判的余地。”

    紧接着杨丰指着慕梭的代表说道。

    后者默然，实际上这一点他们有心理准备，杨丰绝对不会允许苏联人把海空军驻扎在自己眼皮底下的，想要让这个家伙放过赤军，那么就必须让芝拉扎的苏联人离开，但这样就是得罪老大哥了，可不这样就不可能获得和平，这时候慕梭也是很苦恼的。

    好在他刚刚傍上一个新老大，所以就算为此得罪史达林，导致史达林停止给他的支援，那么也还有李同志帮他，所以这一点也可以接受，当然他们不接受也得接受。

    “第三，作为你们对之前侵吞及毁坏华人资产的赔偿，你们必须在未来一定时间内，向大明无偿提供部分物资，比如各类金属矿石什么的，据我所知你们在芝拉扎附近就有一座不小的铁矿吧？日惹附近好像还有锰矿吧？梭罗好像还有铜矿吧？这些都可以作为赔偿，至于具体数量这个另外研究。”

    杨丰说道。

    一点赔偿不要，那是肯定不可能的。但找慕梭要钱肯定没有，既然这样那就干脆要矿石好了，爪哇人白给他挖几年矿石，这些矿石按照市价折价，折算成的钱搞一个基金会，专门用来扶持从爪哇移民出去的华人。这样也就差不多了，反正那些华人也不在乎这点钱。

    对此慕梭的代表也没多说什么，他们既然主动求饶，那就没有讨价还价的资格了，只能等着杨丰开条件，而杨丰在战场上胜利的情况下不要赔偿，那简直就是天方夜谭。找他们要矿石而已，没什么大不了，反正也就是出点力气。此前苏联人也的确帮他们在芝拉扎发现铁矿，甚至还有一座钢铁厂，只不过现在给炸没了，日惹的锰矿，梭罗的铜矿也是如此，反正短期内矿山也是闲着，就给他挖呗！

    就这样爪哇岛的划分基本明确下来。

    而且双方也都别再争谁才是真正的印度尼西亚共和国了，干脆点承认现实各自建各自的国吧！就连国家名字实际上双方都想好了。

    哈达那边单纯从民族来讲。已经是巽他族为主了，爪哇族人口数量反而低于巽他族。所以干脆就叫巽他共和国，反正他们的国土也是以巽他海峡为中心，东边的西爪哇地区，西边的东苏门答腊地区，以巽他为国名完全合理，以后就简称巽他了。

    而慕梭那边则用爪哇的名称。毕竟他们的民族主体是爪哇人，但原本的爪哇共和国改成了爪哇人民民主共和国，他们这一系统都喜欢人民民主，冠上这样一个后缀也显得庄严一点，这样以后就简称爪哇了。

    紧接着各方代表齐聚仰光。开始就其他细节问题进行旷日持久的扯皮，实际上他们一共扯皮了半年，才最终把所有东西都确定下来。

    而最终确定下来的巽他共和国，包括苏门答腊岛亚齐共和国以外全部，连同周围的附属岛屿，比如邦加岛，勿里洞岛之类，另外就是爪哇岛上的万丹，半个西爪哇省，大半个东爪哇省，还有马都拉岛。总面积约五十万平方公里，总人口两千七百万，经济上完全沦为大明附庸，全国最主要油田矿山甚至工厂交通商贸几乎全部掌握在华人手里，就连军队指挥权都归明军，基本上和棒子跟米国关系差不多，而且还要更甚一些。

    爪哇人民民主共和国领土包括半个西爪哇，中爪哇全部，小半个东爪哇，另外再加上从巴厘岛开始一直到西帝汶，总之爪哇岛向东的那片尾巴全是，总面积约十五万平方公里。但因为都是适宜居住的火山灰区，所以总人口也有两千两百万，至于经济也就那样了，反正比非洲黑叔叔是肯定强点，好在他们的精神世界比较充实，毕竟他们是人类文明最高级阶段，有资格鄙视那些在华人资本家剥削下的前同胞。

    除了这两个国家和紧接着加入大明的婆罗洲共和国，东印度群岛上其他地方，则始终保留在荷印联邦内，只不过都是完全自治的共和国，就像英联邦的成员一样，除了还顶着个尼德兰女王和总督，其他跟尼德兰是毛关系没有的，不过对此尼德兰也很满意，毕竟这样面子就保住了。

    这些分别还是苏拉威西共和国，南马鲁古共和国，北马鲁古共和国，人口加起来不足两千万，无论政治，经济，军事上都完全沦为大明附庸，和大明都有军事同盟协议，明军可以在他们的领土上自由调动，每年都向大明提供一部分保护费。

    是的，就是保护费，这笔费用的正式名称就是保护费。

    至此在折腾了整整七年后，杨丰终于彻底解决了东印度群岛的问题，把原本历史上东南亚最强大的印度尼西亚，直接变成了包括大明在内的六个国家，除了爪哇其他全都是他的玩具。

    而他接下来，也终于可以心无旁骛地向外伸手了。

    “看看，看看，这才是真正的武装直升机，这才是我要的东西。”

    应天陆军综合训练场，杨丰看着天空中十二架造型奇特的直升机兴奋地说道。

    后者此时正在对地开火，挤扁的流线型身体，前后双座的布局，两侧四个正在喷射火焰的十九管火箭发射巢，机首下方一门三管二十毫米火神炮，让它们看上去就像一群露出满口利齿的飞行鲨鱼。

    这就是杨丰的第一批眼镜蛇。

    实际上这是眼镜蛇j，越战期间米国专门为海军陆战队研制的双发眼镜蛇，使用两台共用一个变速箱的pt6发动机，一台损坏时另外一台也能勉强支撑飞行。不过没有发射反坦克导弹能力，反正杨丰也不需要它反坦克，另外也没有夜战能力，倒不是说不能装，关键是这种武装直升机都是执行非常危险的任务，万一被击落把宝贵的被动红外夜视仪或者微光夜视仪什么的泄露就不好了。

    但总得来说，这已经是一款真正的专用武装直升机了。

    尤其是在这样一个时代，完全可以变成地面士兵的噩梦。

    四个十九管火箭发射巢可以携带七十六枚七十毫米火箭弹，另外还可以挂四个四管一二七毫米重型火箭发射巢，如果不挂火箭弹的话，还可以挂六管七点六二毫米火神机枪吊舱，也就是所谓的迷你炮，而机首炮塔的三管二十毫米火神炮更是为它提供了极其恐怖的火力打击能力。

    这种专门开发的火神炮最快射速可达每分钟七百五十发，备有七百五十发炮弹，不过因为强大的后坐力限制，只能进行十六发连射，当然这对地面步兵来说已经足够了，而且配备专用的脱壳式穿甲弹，对于地面的轻型坦克装甲车之类目标，也有极强的杀伤能力，反正步兵战车遇上这东西只有死路一条。

    “这就可以了，让工厂加快速度，月底我必须看到三十六架眼镜蛇出现在我面前，然后让它们到战场上去见见血，要不然短时间内就很难再有机会了！”

    杨丰很满意地对身旁陈虎说道。(未完待续。)u

    
