突然，电来了。
萧央差点喷鼻血。
袁教授已经脱得干干净净。
别说萧央，袁教授也呆住了，急忙用衣服挡在自己的关键部位。
萧央干咳一声：“我先出去。”
来到房间外面，萧央脑海里依然是那美丽的身影。
片刻之后，袁教授说：“进来吧。”
萧央进去后瞧见袁教授已经穿起一套白色睡衣，刚才我拿的是睡衣？
袁教授说：“开始吧。”
萧央愣住了，嘿嘿一笑：“太快了吧？”
袁教授满头黑线，既好气又好笑：“我是说我的脚伤。”
萧央讪讪一笑，走到床边蹲下，袁教授个子高挑，将近一米七，腿很白很长，左脚脚踝处有些红肿，确实是扭伤了。
“袁教授，你忍着点，我先帮你看看是不是脱臼了。”萧央抬头看着袁教授。
袁教授低头看着萧央，大大方方的笑着说：“没事，我能忍住。”
萧央抬起袁教授的脚踝，触手之处一片滑腻，大教授的皮肤保养的实在太好了。
他其他什么都不会，就会治点扭伤，只是一摸他就知道袁教授确实脱臼了。
“袁教授，脱臼了，你忍着点，我帮你接回去。”萧央说。
袁教授点头，但看得出她还是非常紧张。
萧央一笑：“袁教授，你内裤是黑色的吧？”
袁教授既羞又惊。
就在这一瞬间，咔嚓一声，萧央把他的骨头接了回去。
袁教授疼得叫出了声，满头冷汗，她顿时明白，刚才是萧央在分散她的注意力，不过她有些羞恼，有这么分散注意力的吗？
萧央一笑，“我拿点冰水来给你敷一下。”
很快他就抬着一盆冰水过来。
袁志玲把脚放进去，疼痛感减少了很多。
萧央说：“袁教授，你这里有没有药？”
袁志玲摇头：“没有，现在很晚了，明天我再去买吧。”
萧央刚才出去的时候已经找到了手机，他看了一下时间，现在已经是晚上一点多了。
“可是你的脚不及时治疗的话，以后剧烈运动之后恐怕会有些疼。”萧央说：“我去外面买好了，你等我一下。”
“开我的车吧。”袁志玲说。
“袁教授，你那辆车太高级了，我可不敢开出去。”萧央打趣，上次袁大教授开的是甲壳虫，没几天就换成保时捷了，真是有钱任性。
“别矫情了，钥匙在外面茶几上。”袁志玲说。
萧央出去，在茶几的抽屉里面看到了三把车钥匙，一辆保时捷，一辆陆巡，一辆甲壳虫，他拿了甲壳虫的钥匙。
东海的晚上也很热闹，药店照常营业，萧央很快就把药买回来了。
萧央刚想帮袁志玲擦药，袁志玲说：“我先去洗个澡。”
她现在浑身黏糊糊的，难受的要命，不洗个澡她根本没办法睡觉。
顿了顿，袁志玲：“扶我过去一下。”
萧央荷尔蒙分泌加速，笑着点头。
把袁志玲扶到浴室里坐下后，萧央识趣的退出浴室，顺手带起了门，并说：“袁教授，小心地滑。”
袁志玲笑着说：“没关系，我坐在椅子上。”
萧央出来后，哗啦哗啦的水声响起。
突然，浴室里面传出一声尖叫。
萧央色变，急忙掠过去浴室门口问：“袁教授，发生什么事了？”
袁志玲颤声说：“有老鼠。”
“……”
萧央，这么高的楼居然有老鼠？
半晌之后，萧央才问：“袁教授，你别怕。”
袁志玲带着哭腔：“我动不了，它爬过来了，怎么办？”
萧央哭笑不得，“袁教授，你说我该怎么办？”
袁志玲再次尖叫。
萧央推开门进了浴室，氤氲的水雾之中，袁志玲正坐在椅子上，花洒不断有水喷在她不着寸缕的胴.体上。
一只小老鼠正在椅子下面晃悠。
鼠兄啊鼠兄，你来的可真是时候。
萧央感慨。
袁志玲背对着萧央，双手抱在胸前，颤抖着说：“快把它弄走！”
萧央犹豫了：“可是……”
“可是什么？”
“可是，如果碰了它得鼠疫怎么办？”
“你……你去死！”
袁大教授哪里还不知道是萧央故意在逗她，又羞又怒。
萧央不再开玩笑，不过他刚想打老鼠，老鼠顺着椅子爬了上去。
袁志玲再次尖叫起来，慌张之下，凳子一歪，她整个人也随之摔倒。
萧央急忙过去抱住她，与此同时那小老鼠从地漏逃走了。
袁志玲满脸惊恐的搂着萧央问：“老鼠呢？”
萧央脸不红气不喘的说：“还在浴室里面。”
袁志玲急忙说：“快走。”
萧央抱着袁志玲离开了浴室。
袁志玲满脸通红的说：“到了房里去。”
萧央干咳一声，刚想把袁志玲抱走，却突然脚底踩滑，抱着袁志玲扑倒在了沙发上。
两人大眼瞪小眼，心跳加速。
萧央一嘴印了上去。
袁志玲瞪大了眼睛。
萧央撬动她的嘴唇，但袁志玲的嘴唇咬得很紧。
用力撬动。
用力咬牙。
一场拉锯战展开。
最终，袁志玲投降了。
萧央得逞，享受着口齿香醇。
随后萧央的手开始游弋，终于被袁志玲用手按住制止。
袁志玲瞪着萧央说：“够了！”
萧央讪讪一笑，真想说不够，但却没敢开口。
“起来。”袁志玲硬邦邦的说。
萧央起身。
袁志玲顺手把沙发套拉过来盖在自己身上，这才说：“去拿我衣服。”
萧央听她的把衣服拿了过来。
袁志玲说：“转过去。”
萧央嘿嘿一笑，转了过去。
片刻后袁志玲说：“扶我进房间。”
萧央这次没敢逗她，把她扶了进去。
“你随即找间卧室休息吧。”袁志玲说。
“那就这间吧。”萧央一笑。
袁志玲冷冷的盯着萧央。
“开玩笑而已，别当真。”萧央哈哈一笑，离开了房间。
袁志玲这才松了口气，她心中有些恼火，怎么每次遇到这小色.鬼都没有好事。
她不禁想到了第一次见面，又想到了今天，心脏跳得有些剧烈。
“这小男人其实也不算坏，也有些才华。”
袁志玲想着想着就睡着了。
第二天起来的时候，萧央已经把早点准备好，然后离开了。
袁志玲感觉有些温馨。
这小男人确实不算坏。
……
