    

    
“嗯。”叶珍珍点了点头，伸手在他胸口戳了戳，低声道：“府里的大夫虽然什么都没说，不过我也是个大夫，现在明明白白告诉王爷，孩子三个月之前，老老实实睡觉，不许乱来。”

    
齐宥听了叶珍珍的话后老脸一红。

    
“放心，这个我知道。”齐宥连忙点了点头。

    
这丫头，这语气这表情，不知道的人还以为他是个老不正经，是个色胚呢。

    
叶珍珍见自家王爷一副正人君子的样子，忍不住伸手在他腰上使劲揪了一下。

    
这混蛋，在她得知自己有身孕的前一天还胡来呢，就跟永远吃不饱一样，现在装模作样给她看？

    
晚了！

    
他是什么样的人，她比谁都清楚！

    
就在两人相拥而眠时，城郊一处小院子里，江放躺在床上嗷嗷直叫。

    
红珊虽然在帮他擦药，眼中却满是嫌弃和不耐烦。

    
“你能不能轻一些？”江放疼得要命，大声吼道。

    
要不是这个小贱人非要逼着他去靖王府外头溜达，看看能不能找机会做点什么，他怎么可能为靖王府的恶奴一顿痛打，还送去了衙门？

    
若不是围观的人太多，自己运气好，有人替他说了几句话，那他真的要坐实了偷盗的罪名，被关进大狱里了。

    
“你还真把自己当主子了？没用的东西，让你去靖王府外头找机会，你却把自己搭了进去，以后他们警惕起来，我们就更不好得手了。”红珊说完之后也懒得替他擦药了，直接把药酒装了起来。

    
“你这废物，你用了我们主子多少银子了？这药酒可贵了，用在你这废物身上真是浪费。”红珊大声说道。

    
“小贱蹄子休要瞧不起人，爷我下半年就要参加秋闱了，等爷中了举，吃香的喝辣的没你的份。”江放大声吼道。

    
去年，红珊这个小蹄子跑来临江镇找他，给了他几百两银子，说只要他好好听话，少不了他的好处，还能让他搬到京城中，有人伺候着，生活起居都不用管，安安心心准备科考即可，前提是，让他和妻子和离。

    
江放自然毫不犹豫答应了。

    
他娶的不过是个富庶之家的女儿，再给人家做几年女婿都未必能得到几百两银子，哪边划算，他一清二楚。

    
结果来到京城，他才知道自己要对付的人是叶珍珍。

    
他不怕叶珍珍，但是他怕靖王啊，所以一直推脱着不敢有所动静。

    
他拖的起，红珊却等不起，因为她的主子兰照佳一直在催促。

    
从前也就罢了，叶珍珍在南疆，鞭长莫及，可现在叶珍珍回来了，而且还有了身孕，成了侧妃，她家主子兰照佳气得要命，让他们赶紧拿出个章程来。

    
“明日，你去靖王府门口闹，就说兰照佳早就是你的女人了，你们打算私奔，是靖王横刀夺爱，把她抢走了，就说兰照佳腹中的孩子也是你的。”红珊咬着牙说道。

    
“你怕是疯了吧。”江放吓得想坐起身来，结果痛的嗷嗷直叫。

    
“你以为爷是傻的吗？”江放吼道。

    
“别忘了你是怎么沦落到今天这个地步的？别忘了你为什么会成为废人，这可都是拜叶珍珍所赐。”红珊冷声道。

    
“没错，她是我的仇人，可我也不想去送死啊，我若是到靖王府门口了，靖王肯定会一刀砍了我。”江放说到此冷笑道：“我死了，叶珍珍和靖王的名声臭了，对你们来说自然是痛快事儿，可我已经死了呀，人都死了，报仇有什么用？”

    
“还有……谁不知道叶珍珍和齐宥才从南疆回来不久，那孩子是在南疆怀上的，我一直住在京城，和我有什么关系？我若去说了，那就是在皇家脸上抹黑，不仅我要死，我母亲要死，所以和我沾亲带故的人都得死，诛九族你知道吗？”江放说完之后冷笑道：“你不怕死，我怕！”

    
红珊闻言紧紧皱眉。

    
她们所有的计划，都被叶珍珍腹中的孩子给打乱了。

    
原本按照之前的安排，她会尽量想办法让江放在街上缠着叶珍珍，故意让人碰到，再放出些流言蜚语，毁了珍珍的名声。

    
没想到，叶珍珍一跃成为了靖王的侧妃不说，还有了身孕。

    
齐宥如今对叶珍珍那是寸步不离的。

    
即便齐宥不跟着叶珍珍，叶珍珍以后出门身边肯定有许多人伺候，不是他们能近身的。

    
“你说吧，该怎么办？”红珊冷声道。

    
“依我看，君子报仇十年不晚，等小爷我今年中了举，明年再中了进士，有了官身之后，再徐徐图之。”江放咬牙说道。

    
他今儿被揍得很惨，不仅吐了血，浑身上下都是淤青，倒霉的要命。

    
“你不是有个姘头吗？看看从他那边是否能下手。”红珊站起身说道。

    
“什么姘头？”江放吓得浑身一颤，大声喝道。

    
“别以为我不知道你那点肮脏事儿，你已经废了，不是个男人了，你的姘头自然不可能是女人了，我查了，他的身份还算不错，可以利用一番。”红珊笑着说道。

    
她严重怀疑，江放这厮原本就有断袖之癖，否则也不可能这么快就和男人好上了。

    
啧啧啧……

    
怪不得成为废人的江放平日里看起来依旧高高兴兴的，原来人家好的是男风，能不能碰女人对他来说没什么区别。

    
“别胡说八道，小爷我天天忙着做学问，哪里有什么拼头，你在胡说八道，咱们就一拍两散，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”江放沉声道。

    
别以为他不知道红珊的主子是谁，不就是那个兰照佳吗？

    
他之前偷偷跟踪了红珊几次，总算发现了点眉目，多方打听之后，也有了答案。

    
惹毛了，大家鱼死网破，他去靖王府找叶珍珍告发他们。

    
“好啊，一拍两散便一拍两散，去年我找你的时候，给了你五百两银子，这个小院子，一年一百两银子，已经住了一年了，你吃的、穿的、都是我的银子，你起码得给我八百两银子，拿出来，我就和你一拍两散。”红珊沉声道。

