    

    陈浩在安慰了好一会儿后，宋婉清的情绪才好了很多。

    见她没什么事情之后，陈浩就带着她离开了包厢。

    “赵爷和他的人呢？”

    宋婉清来到大厅，见到一个人都没有后，疑惑道。

    “我说，我报警了，警方的人马上就到了，赵爷和他的人，就吓着立马走人了。”陈浩随口编了一个借口。

    “这么简单？”

    闻言，宋婉清满脸不信的看着陈浩，她要是真的相信他说的话，那么她就是傻子了。

    以赵爷的身份地位，就算陈浩这么说，他也不会畏惧，相反，还会反过来将陈浩给暴打一顿，毕竟他之前在打电话的时候，就特意的交代了不要报警和多带人来的。

    但现在陈浩好端端的在这里，而赵爷和他的人一个都不在，她明白，肯定是陈浩做了什么，不过到底做了什么，她不知道，不过她知道，事情肯定不会像他刚才说的那么简单。

    “就是这么简单。”陈浩知道对方不会相信，不过，这不重要，重要的是，她安全了。

    见陈浩这么说，宋婉清就明白了，对方是不会将事情的真相告诉她了。

    每个人都有每个人的秘密，既然陈浩不想说，那么她也就不再追问了。

    接下来她主动的转移话题，满脸感激道：“陈大哥，谢谢，今天你又一次救了我。”

    “今天你这谢谢，我可是不敢当，相反应该我跟你说声对不起，因为我昨天对赵爷出手，这才牵连到了你，导致你今天遇险。”

    说到这，陈浩顿了一下，随后满脸歉意道：“对不起！”

    “陈大哥，你这可使不得，昨天的事情，怎么能是你的错呢？”宋婉清连忙说道：“昨天要不是你的话，我就被那龙哥的人给带去陪他吃饭了，后面可能还会发生更严重的事情。”

    “话虽如此，但说到底我昨天的下手太重了，如果我没那么重的话，也许今天就不会发生这件事情了。”陈浩说道。

    “陈大哥，以赵爷的为人，哪怕你昨天没有下手那么重，在你得罪他的情况下，他也不会放过你，肯定会报复回来的，所以今天这件事情，跟昨天下手轻重没有任何的关系。”

    宋婉清看着陈浩，满脸认真的说道，她刚才的话，并非违心，而是发自肺腑之言，她心里门清，知道赵爷是什么人，哪怕陈浩昨天没有动手，但也是落了他的面子，他也不会放过陈浩的。

    随后，她不等陈浩开口，接着转移了话题：“陈大哥，我们先离开这里吧？”

    “好。”

    接下来，陈浩没有再多说什么，直接带着宋婉清离开了酒吧。

    与此同时，在赵爷的安保公司总部大厅。

    站满了人。

    他们看着躺在大厅正中央棺材里的赵爷，脸色凝重，一些人的脸上更是十分的悲愤。

    “是谁干的？”

    在这些满脸悲愤的人里，其中一人看向将赵爷尸体送回来的某个人，冰冷的问道。

    “陈浩。”那被问道的人，没有隐瞒，如实说道。

    闻言，那人接着问道：“陈浩，他是什么人？”

    这段时间，他在忙其他的事情，赵爷也没有告诉他陈浩的事情，所以他不知道陈浩是什么人。

    “他就是······”在他的话音落下之后，当下就有人跟他说起陈浩是什么人，如何得罪了赵爷。

    “陈浩，我赵虎一定要将你给碎尸万段，为赵爷报仇。”

    赵虎，也就是刚才率先开口询问的人，此时此刻他在听完了整件事后，当下满脸杀气道。

    “接下来，你们给我盯着陈浩，不要让他跑了，我这边好好的计划一下，弄个完美解决他的计划来，计划成的那一刻，就是他的死亡之日。”

    赵虎吩咐道，他的心里很清楚，要给赵爷报仇，不是那么容易，对方能够在赵爷带上那么多人和手枪的情况下，还将赵爷给杀死，这就足够说明对方的实力非常的强，所以他要想为赵爷报仇的话，必须要计划好。

    对于赵虎的话，一些人点点头。

    但。

    也有一部分人没有点头。

    这些没有点头的人，此时此刻，他们的目光都不约而同的落在前方、也就是赵虎身旁的中年人身上。

    “赵虎，你这是把自己给当成了老大？”

    这时，这个中年人看着赵虎开口了，语气中的不满，显而易见。

    “黄昊天，怎么你想要当这个老大？”

    “你配吗？”

    赵虎满脸不屑的看着刚才开口的那个中年人。

    面对赵虎的不屑，中年人并没有多说什么，直接做了一个手势，下一秒人群中不少人都站了出来。

    他们都是黄昊天的人，在赵爷已经不在的情况下，他们自然是支持黄昊天成为新的掌舵者，这样，他们的地位也是水涨船高。

    对于这一幕，赵虎的脸色没有任何的变化，因为，他早就知道了，这些人都是黄昊天的人。

    “黄昊天，你觉得你的这些人，会是我那些人的对手？”赵虎满脸不屑的看着黄昊天：“想要当老大，下辈子吧。”

    “我这些人虽然不是你的对手，但如果没了我这些人，公司的实力肯定下降非常的多，到了那个时候，你觉得你拿什么保住，我们现在的地盘？”黄昊天看着他，淡淡的说道。

    赵虎在听了这话之后，沉默了一下，他明白了对方的意思，如果他成为老大的话，那么对方就带着这些支持他的人，离开公司。

    一旦他们离开的话，那么对公司的实力，就会有巨大的影响。

    他们虽然是公司，但实际上不过是披着公司合法的外衣而已，暗地里，他们靠的还是收保护费，还有开酒吧赌场等。

    没了他们这些人，实力下降后，敌对势力就会趁机对他们出手，从而将原本属于他们的地盘，给抢走了。

    “你刚才说的没错，同理，如果你成为老大，我带着人离开，你也玩不转。”

    赵虎看着黄昊天接着说道：“我想，你的心里，现在应该有了一个两全的方案了吧，不如说出来看看。”

    “很简单，既然赵爷是被陈浩给弄死的，那么接下来我们两个人，谁弄死他给赵爷报仇的话，那么谁就成为老大，如何？”黄昊天将心里早就想好的方案给说了出来。

    从一开始他就知道，以他这边的实力，要跨过赵虎这座山，拿下老大的位置，几乎是不可能的，因为赵虎是比他在赵爷身边多待了几年，跟他关系好的人，自然也要比他多了。

    所以，他要想坐老大这个位置的好，唯有他刚才说的办法，将陈浩给解决了，得到大家的民心，从而顺理成章的坐上老大的位置。

    “好。”对于他的方法，赵虎想都没有想，直接答应了下来。

    不管是他自身的实力，还是他跟随者的实力，都在黄昊天那边之上，何惧之有？

    有了方案之后，接下来他们就没有再提这件事情了，当务之急，还是要将赵爷的身后事给处理好。

    对于这边发生的事情，陈浩自然不知道。

    此时此刻，他刚跟宋婉清分开。

    他坐着出租车，刚想回别墅，就接到了来自费老的电话。

    “小兄弟，你现在在哪里，我过来接你，有件急事需要你的帮忙。”电话一接通，费老的语气有些着急的问道。

    “费老，我现在正在出租车上。”

    “你直接告诉我地点，我过来。”

    陈浩直接说道。

    他没有去问费老什么事情，因为他明白，费老既然电话打给了他，那么这件事情，他肯定能够帮的上忙。

    而他对费老的好感不错，所以他能帮上忙的话，自然也愿意帮。

