    秋日西垂，院里的黑驴咀嚼草料，翻唇露出红口白牙。

    透过客舍的窗格，可以看到桌上摆着一方听潮石砚。老笔社诸画匠送的东西里边，李蝉独爱这一方砚台。他三指捏住一块松烟墨，摩擦砚底，并未加水, 砚里已蓄满浅浅一层墨汁。

    他左手边，摆着本经折装的册子，未贴书衣，只在册上写了“麟功纪游”四字。册中，满是蝇头小字，记录了他离开玄都东行至今的见闻。他把墨块收进匣内，展册, 拿来烛台当镇纸。提笔蘸墨, 另起一竖, 写下“岐州”，又在后边写下郑阆君的名字。

    又写：“岐州之南有欹梧山，山下有白头村，古木萧疏。麟功二十三年秋，大灾，村人尽死。有郑阆君者，郑君山之子也，识三才六甲之数，通明堂玉匮之事，求神通于玉京，闻灾讯，往巴阙募粮, 返青灵县, 病殁于此。”

    写罢郑阆君之事, 又另起一竖, 写下鸦千岁三字。

    又写：“青灵县东六里，有蒋氏义庄，学署、祠堂、族田齐备。因瘟疫故, 废。县人寄棺椁、死尸于此。有贼寇捉人而食。有老乌，食人死气千岁而成妖。”

    紧接着，李蝉开始书写“昌平鬼主”之事。

    徐达按着烛台，见李蝉终于写到这儿，叫道：“阿郎可得把咱写得威风些，莫堕了咱雪狮儿君的名号！”

    李蝉瞄它一眼，“把你这名号写进去，我可就藏不住了。”

    徐达叹道：“堂堂雪狮儿君，行的是那侠义之事，却要藏头露尾，可叹，可叹呐！”

    李蝉笑道：“你不想藏头露尾也没事，我既已种道，你日后便不是妖猫，可以以灵猫自居了。”

    白猫一跃五尺高，落到房梁上，尾巴直晃, 眼睛发亮, “真的？”

    李蝉道：“但也不要轻易口吐人言，惊了旁人。”

    “好啊！”徐达跃下房梁，在桌上来回踱步，激动道：“咱终于等到了这一日，此后便是虎啸山林，大鹏展翅！万人称颂雪狮儿君！好，好啊！”

    不理会徐达的遐想，李蝉继续下笔书写。

    拍猫屁的小妖也藏在画轴里，徐达威风凛凛地来回踱了半晌，没人理会，也渐渐平复了心绪，蹲在纸边看李蝉写字，问道：“阿郎要把这书传出去？”

    李蝉点头。

    徐达道：“阿郎这是要著书立传，教化世人呀！”

    李蝉莞尔一笑，“胡说什么？不过略作记述罢了。”

    他写了几个字，又说：“记得六年前，我在关外，经过了一个叫符阳的地方。那地方，穷山恶水，虽然有人，但活到三十岁都算长寿了。符阳人却不怕死，在符阳人眼里头，人没了气儿，算不得死，只要还有人记得他的姓名音容，他就还活着。”

    他继续下笔书写昌平鬼主之事，“这乱世里，很多人死得不为人知，我把他们写下来，按符阳人的说法，那他们又在书里活过来了。”

    墙上悬挂的画轴里传出红药的声音：“阿郎也不必专写亡人之事，不妨把这之前的见闻也写进去吧。”

    李蝉一听便懂了红药的心思，笑道：“好啊，日后便把神女桥的事写进去。”顿了一下，又补充道：“关外的事，也都写进去。”

    画轴里传出微弱却嘈杂的欢呼。

    李蝉心道要是把大庸国外的志怪之事也写进去，就算不得麟功纪游了。但也暂不去想。写罢昌平鬼主之事，把册子放着晾墨，便开始拾掇行李。将悬心剑插进书箧左侧，接着是画轴、油布伞、崭新的麻藤履和书籍。

    徐达问道：“咱这就动身，也不吃顿饭再走？”

    李蝉道：“郑明府刚经历丧子之痛，青灵县还有诸多事务要处理。如今粮虽入仓，那几个大族却不是能轻易摆平的，我就不多添麻烦了。”

    收起晾干墨的书册，背上书箧，李蝉离开客房。

    一名绿袍儒士就在此时走进院子。

    李蝉虽假扮昌平鬼主，为青灵县了围，却从未见过那位明府，不过他见过的郑阆君却与这绿袍儒士有三分相像。

    郑君山走入院中，这个纵使被巡按逮捕问罪也气度从容的男人，此时脸上终于露出疲态。他见到前边的青年。青年容貌颇为俊朗，眸如点漆，年纪看起来比他那独子大不了两岁。

    又看到青年背着书箧，郑君山微微一怔，“李郎这是要走？”

    李蝉牵起黑驴的缰绳，“正要向郑君告别呢。”

    “走得这么匆忙，可是府里招待不周？我还没谢过李郎送剑之恩……”

    “举手之劳而已，郑君不必放在心上。”李蝉道，“如今郑明府诸事缠身，我便多不打扰了。小雪之前，我还要赶到玉京，如今时日已近，却没了逗留的余地。”

    乾元学宫的考校往往在每年二、三月举行，而生徒的报名则由礼部与崇玄、宣禅二署主持，在前一年的秋天完成。

    身为修行者，郑君山能察觉到眼前的“李澹”呼吸举止都与天地元气流转隐隐相合，他问道：“李郎要考乾元学宫？”

    李蝉点头。

    郑阆君若还在，也该在今秋前往玉京，郑君山望着李蝉背后的书箧，张了张嘴，却没再说出挽留的话。

    “那我送李郎一程。”

    ……

    郑君山把李蝉送到青灵县西，临着泾河的水驿旁，疏影横斜，秋水明净。

    这水驿里的驿夫对附近数百里水域了若指掌，纵使闭着眼，也能轻易撑开水底乱礁。

    驿夫解开缆绳时，郑君山迎着黄昏，眺望水面，忽然问道：“李郎可是会通幽之术？”

    背着书箧的李蝉侧目看向郑君山，“何出此言？”

    “阆君死在两月前。”郑君山与李蝉对视，“李郎经过白头村是在几日前，若非习得了通幽之术，怎能对阆君生前的事知道的那么清楚？”

    “我不会通幽之术。”李蝉摇头，看向船头的篙工，“但也差不太多。”

    郑君山沉吟一会，冷不丁道：“你可是那昌平鬼主？”

    李蝉挑眉，“怎么会想到我身上？”

    “青灵县除我以外，只有你一个修行者。”郑君山看着李蝉，“我听仆人说，鬼兵过境那夜，你不在客房中。”

    李蝉笑了笑，“不论昌平鬼主是谁，终归没作恶，何必纠结他的身份？”

    篙工在船头呼唤一声。

    郑君山听了李蝉的话，面露讶色，却不再追问，只是把李蝉送到船边，“我与应秋亦相交甚笃，可惜近来无暇抽身，只与李郎匆匆一晤便要分别。他日入京，你我再相会饮酒，却不知如何寻你？”

    李蝉道：“郑君若要寻我，寻神咤司京畿游奕使便是。”

    “京畿游奕使？”郑君山看着李蝉，又想起同为神咤司右禁中人的陈皓初，露出恍然之色。

    李蝉走到船边停下，一到秋天，泾河便鲜有波澜，岸边潮声微弱。他回头看向郑君山，这位乾元学宫大学士，短短月余时间，便经历了诸般挫折，甚至连他唯一的后人都不明不白的死在野村中。同为乾元学宫大学士，徐应秋则比这位郑明府潇洒得多。

    此去玉京，李蝉也将身加要职。郑君山的处境，却令人心生迟疑，他问道：“郑君可曾想过，不做官了？”

    郑君山道：“想过许多次。”

    “那为何不走？”

    郑君山看向泾河，“你看这秋水虽清，秋日却是萧杀之季，草木凋零。而一旦春来，春潮虽然浑浊，万物却能勃发生机。我虽更爱秋水，却欲做激浊扬清之人。”

    “原来如此。”

    李蝉向郑君山告辞。

    天边残云如火。

    长篙一撑，木舟逆着日落，融进渐暗的水天间。

