    “这样啊，那就去吧，大概什么时候？”樊稠皱了皱眉头询问道，“现在三月多了，这国书上说没说什么时候。”

    “说了，七月份，对方说我们去不需要担心物资粮草之类的东西，沃洛吉斯五世还将靠近里海那边的土地提前赠予我们，说是他们对于东边疏于管理，我们要有时间就过去占了。”李傕颇为无奈的说道，对方对他们这么好，让他们有些过意不去啊。

    实际上李傕完全不知道里海以东那些地方要说是帕提亚的话，也算是，曾经也确实是，要说是贵霜的话，也算是贵霜的，毕竟贵霜曾经也占领过，准确的说汉室前个一百年也占领过。

    只不过后来那地方对于汉室来说实在是太远，对于贵霜来说那里蹲着汉室，对于帕提亚来说，要和罗马拼命，所以里海以东那块非常不错，相当于现在土库曼，乌兹别克，哈萨克三个国家的地方直接成了三不管。

    当然因为实力的原因，汉朝勉强在相当于现在哈萨克东边那地方还有些影响力，至于再远，那就完全没影响力了。

    沃洛吉斯五世的做法完全就是丢包袱，准确的说之前送给李傕的上好土地基本都是这种情况，不过由于李傕拥有的战斗力实在太强，砍死几波马匪，山贼之后，那地方真就太平了。

    所以从某种情况上说的话，沃洛吉斯五世也不算是胡说，确实是大手一挥送给李傕百多万平方公里的土地。

    对于华夏人来说钱不是问题，人不是问题，土地才是最大的问题，只要是上好的土地，占到手那别人就别想拿回去，这是一个对于土地爱的深沉的民族。

    李傕本人也继承了这些东西，所以沃洛吉斯五世大手一挥直接给了一块比扬州还大的土地，而且这土地还特别不错，不是草场牧场，就是能用来作为农场的好土地。

    所谓拿人的手短，在李傕看来沃洛吉斯五世确实是够兄弟，所以对方来信说是让他搭个手帮帮忙，李傕还是很乐意的，毕竟对方送了这么多土地，虽说上面有点马匪，山贼之类的捣蛋鬼，不过这并不是什么太严重的问题。

    大军不就是用来干这群马匪山贼的吗，再说有对方的国书，他也就能放开手脚在这片土地上随便乱来。

    “这皇帝确实心气不错。”郭汜一脸佩服的说道，“到时候我们应该也没什么事情，率兵过去也没什么，他们出兵多少。”

    “整兵说是整了七八万，十几个内气离体。”李傕略带沉默的说道，他在看到这个国书的时候，就感觉莫名其妙的帕提亚突然便的好强，这简直就不科学。

    “这怎么可能？”樊稠大吃一惊，当时他们可是去了安息的国都泰西封，都成那个鬼样了，怎么会突然有这么多内气离体。

    “我也觉得不可能，不过你会在国书上乱写吗？”李傕颇为无奈的说道，“所以不管怎么样，我都打算去看看，就算是了解一下我们盟友的战斗力也好。”

    “真要是这样的话，那就不得不去了，不过我们还是等一下，很快军师派遣来的大军也就到了，到时候我们兵合一处，免得被对方小瞧了。”郭汜闻言面露思虑，随后铿锵有力的说道。

    “也行，反正是到七月才起兵，我们再等等也行，对了，你说往我们这里派了不少文臣是什么意思。”李傕扭头对郭汜说道。

    郭汜将他了解的情况复述了一遍，“其实我还让我的手下在凉州拐人，估计能拐个二十万人过来吧，打的口号就是过来一户分三千亩土地，其中五百亩不收税。”

    “诶，收不收税这个是我们能订的吗？”李傕突然反应过来。

    “分不分三千亩地都是我们一句话的事情，收不收税那不是随随便便就能确定的吗？”樊稠随意的说道，对于他来说郭汜弄个口号叫做一户三千亩，这家伙根本不在乎，反正也没人种田。

    “也对。”李傕摸了摸胡子，深觉有理，完全没想过这已经是诸侯国才具有的独立司法权了。

    “那就这样，回头等将人弄过来，然后让你说的那些陈家啊，司马家，荀家啊搞一搞，至少要自给自足，靠着从西域诸国征收总有些不太靠谱。”李傕拍板道，谁让他们这群人没有一个内政高过五十的，当前的后勤都是靠征收西域诸国才有的。

    “军师的徒弟过来，给我们当军师算了，听说这个行当也要练练手的。”樊稠想了想说道，“总感觉没了军师之后吃了好多没头脑的亏，没个聪明人真的是个大问题。”

    “也对，毕竟是军师的徒弟啊，应该完全不是问题的，对，要给于尊重，那个谁知道他喜欢什么？”李傕颇为认同樊稠的话，李儒在他们心目之中的地位还是非常崇高的，所以相对来说诸葛亮还没来李傕等人就将之当成了自己人。

    “昆山之玉如何？”段煨想了想说道。

    “不行不行，这种东西完全就像是在糊弄人，之前才给子健了一块，让送给军师，前一段时间我们就又搜出来一块比那个更好的，这完全没诚意。”樊稠直接否决，这东西西域太多了。

    “要不送个金骆驼算了，我看康居宫殿里面摆了这么一个。”郭汜想了一会儿说道。

    “这个也太俗了吧，那是军师徒弟，不是你，一个金骆驼而已，我回头就能熔出来一个。”李傕直接否决，如此低能的提议，果然郭汜这货智商太低了。

    “你们有什么东西，我来给你参考参考，诸葛孔明我也见过很多次了。”华沸眼见四个家伙来回提议，被其他人不断否决，皱了皱眉头说道，这四个货杠上了吧。

    “哦，对了还没有谢过先生帮忠明接上胳膊，回头我们府库里面的东西您看上了什么随便拿。”李傕随意的说道，反正府库里面的东西都是他们不要的。

    华沸对于李傕的府库倒是很有兴趣，眼见四个人又杠起来了，也就没有多呆，便拿着李傕的手书印绶前往府库，进去之后，里面各种宝物，甚至还有铠甲兵器，然而除了武器铠甲因为时时擦拭温养保存得不错，其他的都落上了一层尘土。

    “这群家伙啊。”华沸倒是看到里面确实有很多不错的东西，但是光是看到上面落上一层尘土就知道，这些东西都是那群家伙放弃了的，否则不至于弄成这样。

    华沸花费了不少时间在府库里面寻找到了不少当地据说有神效的稀有药材，这时李傕和郭汜等人也算是勉强达成了一致，也就李傕读过书，还知道点古文，将樊稠，郭汜，段煨三个货成功击败。

    “献地图，献地图，你看人家荆轲刺秦王，拿着燕督亢地图连秦始皇都能骗过去，说明这个才是重礼。”李傕怒喷其他两人，连带着段煨也被喷了。

    李傕是一个半路出家的，虽说读过书，但是对于内里实际如何其实根本不清楚，郭汜，樊稠那更不用说，一个马匪，一个底层百姓，李傕再不行也比这俩略微高点。

    加之三人也不是诸侯王，根本不明白献地图是什么意思，只是觉得这个礼物貌似高端大气上档次，连秦始皇都能糊弄过去，用来给自己等人未来的军师，应该毫无问题。

    “不过献地图这个也有些太扯淡了吧，感觉毫无诚意。”樊稠和郭汜虽说被李傕打出了暴击，但依旧骂骂咧咧的说道，表示非常不服气，“一张绸布而已。”

    “我觉得还是得加点别的东西。”有了樊稠的鼓动，郭汜又开始跳，反正李傕那种举动在他看来就是毫无诚意。

    “加加加，你们说加什么！这破地方没什么美女，不行我们去西域买弄几个公主。”李傕毫无底线的说道。

    “那个，我先问一下，我们应该没有地图吧。”段煨突然抬手询问道，他们最近到处混都是靠向导吧，准确地说道，他们这群人里面就没有人会绘图。

    “没有不会画啊！”李傕不等郭汜和樊稠嘲讽直接咆哮道，“明天我就找会绘图的来跟我制作地图，将属于我们的地方全部画下来，再说军师的徒弟不是还有两个月才能来吗，两个月还不够我们画地图？明天去西域征召会画地图的。”

    “也行。”段煨表示自己不说话了。

    在李傕等人拍板给诸葛亮送东西的时候，在西域的北方，经历了寒冷的冬季，袁谭一行人终于到抵达目的地了。

    这个时候，袁谭麾下人数不仅没有变少，反倒因为一路西进，从靠近东海岸的地方一路打过来，遇到的一切统统征服，实力变得膨胀了很多，尤其是麾下的蛮子更是多了很多。

    由于袁谭走的位置过于偏北，一路上干掉了不少楚克奇人、科里亚克人、伊捷尔缅人、尤卡吉尔人、凯特人的部落，这些人算是西伯利亚的土著人，战斗民族血脉的源泉之一。

