
（第二个日更一万达成）

就目前得到的信息来看，任务难度已经遇到过简单和普通，若同样有四个层级的话，上面应该还有更加困难的模式，询问系统没有回应，只能等以后遇到之后才能确认。

简单任务基础奖励推荐票1000，月票100。

普通任务基础奖励推荐票2000，月票200。

任务完成评价有普通、良好、优秀和完美。

普通评价只能获得基础奖励，良好评价可以获得翻倍的基础奖励。

从优秀评价就不一样了，推荐票和月票奖励在良好评价翻倍的基础上，还会有第三项特别奖励。

《我不是药神》任务二的的特别奖励是钱，不知道是因为优秀评价的特别奖励都是钱，还是因为任务二本身跟钱有关，这个只能待后续继续探索。

最后的完美评价，推荐票和月票奖励在优秀的基础上再翻倍，特别奖励则是一项技能。

动物之友LV1

说明：与一种动物的沟通增强。

好短的说明…，不知道这种沟通增强能够强化到什么程度。

奖励看完，接下来是属性面板。

随着一声提示，孟东来眼前出现了一个虚拟屏幕。

“姓名：孟东来

属性：

体质9

力量8

敏捷8

精神10

状态：健康

技能：汉语LV3，建筑设计LV1，写作LV1，英语LV1，印地语LV1，动物之友LV1。

推荐票：22001

月票：2201

订阅：0

在《我不是药神》世界里锻炼的体质和力量并没有带回来，这让孟东来有些可惜。

不过看着五位数的推荐票和四位数的月票，孟东来的可惜一扫而空，并且有了一种“一夜暴富”的感觉。

“我要买买买！！”

打开推荐票商城，商品编码直接增加到了21。

除了第一个世界的6个商品，之后的15个都是《我不是药神》里孟东来拥有的物品。

“商品6：手表

说明：“吕受益”的百达翡丽牌手表，价格14000推荐票。

…

商品15：粤语LV1

说明：“吕受益”掌握的粤语，价格500推荐票。

…

商品18：俄语LV1

说明：“吕受益”掌握的俄语，价格1000推荐票。

…

商品21：综合格斗LV1

说明：“吕受益”掌握的综合格斗技能，价格4000推荐票。”

除了这四个孟东来比较想买以外，其他的商品都是一些孟东来经常使用的随身物品。

有电脑、笔记本、手机、戒指、眼镜等，还有一套名牌西服。

对照几个物品的价格，孟东来估算一张推荐票的购买力大致等于现实中的一百块钱，但是商城里的物品价值有个最低价，那就是100推荐票。

上一个任务世界小男孩的手机连一千块都不值，但价格仍然是100推荐票。

百达翡丽手表是上一世孟东来随手买的，价值也就一百多万出头，具体型号已经记不清。

若是将它兑换出来，在现实世界到手一卖，孟东来的资产立即就能够增加一百多万。

就是不知道兑换出来的手表手续是否齐全，若是光秃秃的只有一只表，那就难卖了。

稍稍斟酌了一下，财大气粗的孟东来直接开始了兑换。

“兑换商品6、15、18、21。”

确认兑换之后脑袋一懵，等缓过神来，孟东来感觉自己记忆力的粤语、俄语和综合格斗技能又回来了，不仅记忆回来了，综合格斗的肌肉记忆也回来了。

随手比划了几下，感觉很不错，比起记忆中还差一截，但是比起现实中的自己强太多了。

和普通人打起来，一打四五六应该没问题。

“手表呢？”

转圈看了看，手表并没有凭空出现。

叩、叩、叩！

“谁？”

“快递，请查收一下。”

快递什么时候还送上门了？不都是让到大门口取么？孟东来心里嘀咕着打开宿舍门，门外站着一个身穿“顺丰快递”制服的快递员。

“您的快递请查收。”

“哦。”孟东来看了一下，快递盒上确实是自己的名字，也不用签字，东西给自己后，快递员直接就转身离开了。

回到宿舍打开盒子一看，竟然是刚才兑换的“百达翡丽”手表。

“我去，这系统…真是缜密。”

盒子里除了手表，发票、说明书等配套物品也是一应俱全，倒是让人省心。

不知道任务二奖励里的一百万元，系统会怎么送过来？

抛开杂乱的思绪，孟东来再次打开月票商城。

“商品5：微量精神增加

说明：增加精神1点，仅精神10以下有效。价格1000月票。

商品6：少量体质增加

说明：增加体质1点，仅体质20以下有效。价格1000月票。

商品7：少量力量增加

说明：增加力量1点，仅力量20以下有效。价格1000月票。

商品8：少量敏捷增加

说明：增加敏捷1点，仅敏捷20以下有效。价格1000月票。

商品9：LV2级技能提升

说明：可以将LV2级技能提升至LV3级，特殊技能需要多倍购买。价格1000月票。”

为什么精神属性比其他三个属性“高贵”一个档次？就因为它听起来玄幻吗？

“靠！我要替体质、力量和敏捷抗议，反对歧视！！”孟东来在心里嘀咕了一句，不过很快反应过来：“收回！收回！可别把这三个属性给整涨价了。”

摇了摇头，赶走乱七八糟的思绪，孟东来开始考虑怎么兑换。

新增加的五个商品都非常简单明了。

没啥说的，先把三个被“歧视”的属性拉倒10，花费500月票，剩余1701。

再将动物之友升到LV2，花费1000。

嗯？1000？不是100吗？

我靠，动物之友这么牛逼吗？

“动物之友LV2

说明：与两种动物的沟通增强，并增强亲密相处对象一定的体质。”

看了看说明，感觉也不是很牛逼啊，就增加了一种动物而已，增强体质也没说明具体幅度。

继续尝试升级，提示月票余额不足，看来下一次升级应该是需要10000票，太夸张了。

还剩下701票，看一看商城里的物品，只能提升一些LV1级技能。

斟酌一番，选择提升英语和综合格斗。

提升英语至LV2花费100，提升综合格斗至LV2花费400。

对比综合格斗技能和外语技能的购买价格，升级价格同样相差四倍。

再次查看属性

姓名：孟东来

属性：

体质10

力量10

敏捷10

精神10

状态：健康

技能：汉语LV3，建筑设计LV1，写作LV1，英语LV2，印地语LV1，动物之友LV2，粤语LV1，俄语LV1，综合格斗LV2。

推荐票：2501

月票：201

订阅：0

一朝没回到解放前，也差不多了。

查看最底下的倒计时：623:34:45

这轮的休息时间是624小时/26天，看来自己在《我不是药神》世界里的表现被系统撰写成了26章的内容。

休息时间非常充裕，可以好好“整理”一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68814564"  chaptername="第18章：  买买买（1万）">加入书签</a>
</div>
