    1986年的NCAA篮球比赛，UCLA所在的太平洋十联盟，仍然是没有三分线的。

    这件事对于未来在NBA的三分线上缔造出传奇的棕熊队大三后卫雷吉·米勒来说，不是一个好事。

    大学时期的米勒，按赵远征提交上来的球探报告，给人感觉是一个具有投篮能力，但出手动作怪异，身材瘦弱却敢于冲击篮下的翻版乔治·格文。

    可是他没格文那手绕指柔神技，更多是用自己的身体去对抗借力打力。

    开场以后，路易看见米勒围绕着球队的战术体系连续跑位。

    有罚球线跳投，有侧翼接球强杀篮下。

    最让人印象深刻的，还是具有“未来四年都是状元之选”的超级新星本杰明·威尔逊。

    他在UCLA的体系下打大前锋，却有小前锋级别的持球进攻，没有三分线的大学比赛削弱了他的射程优势，但他照样是杰出的。

    职业球探的眼里，未来四年，威尔逊无论哪一年参选，都有成为状元的可能。

    凯尔特人和湖人之强，以及潜力满满的开拓者，让路易知道，他不可能只靠一个尤因打江山。

    尼克斯想要成为湖凯那样的银河战舰，需要更多的好手。

    米勒是他的心仪之人，而威尔逊就是一个具有巨大吸引力，但同时又有很多疑问的球员。

    路易最大的疑问是，为什么，他前世从没听过威尔逊的名字？

    就天赋、技巧和性格来说，他不可能陨落。

    只要打进NBA，他肯定会成为一个知名的巨星。这不只是路易对他的判断，更是全美球探的共识。

    一个球探可能会错，但不可能每一个球探都会出错。

    路易想起了那天的枪击案。

    或许，他和珍妮弗无意之间改变了威尔逊的命运？

    威尔逊在大前锋的位置上对位肖恩·埃利奥特，此人虽然是小前锋的身材，但在亚利桑那，也是被破格提到四号位上。

    结果，他完全比不过威尔逊。

    都是超级大一生，威尔逊的超级，明显大于他的超级。

    一个回合，威尔逊连续点抢篮板补进。

    又一个回合，威尔逊无视了UCLA的战术体系单挑埃利奥特，左手单手变向，晃开人，急停拔起。

    最能体现他个性的，是在米勒跑出机会后，他选择强行杀进内线隔扣对方三名球员。

    他的隔扣与怒吼，技术和身体的完美结合给珍妮弗看疯了。

    “你们一定得选他！”珍妮弗大喊大叫，“你们必须要选他！”

    “行了，你冷静点！”路易摁住了珍妮弗。

    珍妮弗坐下来控制住自己的声音，但又很激动地说：“Benj跟我说过，他今年就会参加选秀，如果你们选了他，我从下个赛季开始就是尼克斯的铁杆粉丝！”

    闻言，路易好笑地表示：“原来你现在不是尼克斯的铁杆粉丝吗？我还以为我们是朋友呢，朋友之间不应该相互支持吗？”

    “我才不是！”珍妮弗轻哼道，“你们现在的比赛太丑陋了，而且，帕特里克没传说中的那么好！”

    这一点，不只是珍妮弗发现了，关注篮球的美国人都已经发现。

    “他只是没有球迷们事先预想的那么好。”路易帮尤因说了句话，“乔治城耽误了他。”

    可珍妮弗还是一副不喜欢尤因的样子。

    这也难怪，就像胡歌的最后一部电视剧《猎场》、周星驰每一次出新电影，周杰伦每一张新专辑，S8世界大赛前的RNG...没有一个不是万众瞩目，也没有一个不让人失望。除了周星驰的电影，其他几个都没有看上去的那么差，除了RNG的世界赛，其他几个的结果也都没那么让人难以接受，但他们绝对绝对绝对配不起人们的期待。

    就像尤因一样，被吹的越高，自然就对你有更高的要求。

    泡沫吹大了，爆开的余波自然也是巨大的。

    路易再看了一段时间的比赛，还是做起了自己的老本行，拿出了随身携带的笔记本做笔记。

    他重点关注的人都在UCLA。

    米勒的无球跑动已经非常出色，未来他一定得想办法把这家伙收入账下，因为尼克斯打的也是UCLA体系，他可以无缝连接。

    至于威尔逊，路易对他的球场笔记多次删改。

    一开始，路易觉得他的进攻倾向太侧重右路，是不是不擅长左路进攻？

    结果他发现，威尔逊多次打右路的原因是他的对手严密封锁他的左路。

    也就是说，对方用防左放右的方式防他。

    他的左路进攻才是最危险的？

    反应快，意识敏锐，臂长惊人。仅靠身高、臂长、投篮、跑跳，就足以横扫大学篮球界。投篮出手点高，手指细腻如拨弦，出手神速，胆大包天，已经有了伟大射手需要的投篮动作。

    速度、身高、协调性、节奏感俱佳。

    他不是杜兰特、伯德、诺维茨基那种靠身长来打爆对方防守的投手。

    他是乔丹、科比、麦迪那种充满杀气，藐视一切防守，状态来了起手就拔的二三号位摇摆人。

    他的问题是，203公分的身高如果光靠干拔的话，有点浪费身材优势。

    路易仔细看着这场水准很高的大学比赛，威尔逊虽然取得了统治地位，和米勒一起压着亚利桑那打，但他还是暴露出了自己的几个缺陷。

    其中一个缺陷是过于自我，他有巨星的心态，喜欢凌驾于战术之上打球。

    其次是瘦了点，大学比赛还好，到了NBA对抗肯定不够。

    然后是他这种身高常见的，运球重心过高，在大学比赛里没几个人能对症下药，到了NBA就不同了。但他的运球基本功很好，所以这个缺陷很有机会改善。

    可以说，他现在就有在NBA场均20分的能力。

    他的身材、运动天分、技巧、大心脏、领袖气质...如果说路易需要找一个进攻端的领袖，一个可以和伯德、魔术师、乔丹他们抗衡的球员，威尔逊是未来几年会进入NBA的年轻人里最合适的一个。

    路易对他的担忧主要源于他前世从没听过威尔逊的名字。

    虽然这件事可以解释，但他还是没底。

    他不知道威尔逊是不是存在着某些他不了解的问题。

    下半场的几分钟，威尔逊的所作所为让路易坚定了得到他的想法。

    那是一个回合，埃利奥特背打，把他的防守点起来，打了个2+1。

    接下来的几分钟他表现得像是被戴绿帽的暴躁苦主，绷着脸，持球打、背打、接球拔、突破暴扣以及让埃利奥特失去重心的变向晃动急停跳投。

    他每次在埃利奥特身上得分都要怒吼，就像一头宣告统治权的雄狮。

    技术是可以练的，缺陷是可以修复的，但统治对手的性格，那种睚眦必报，你给我一拳，我必追杀你到天涯海角的狠戾之气，是老天给的。

    路易在他的笔记本上给威尔逊设立的模板，是升级版的里克·巴里。

    而在他的心里，他认为威尔逊是一个具备凯文·加内特性格的特雷西·麦克格雷迪。

    他的学习能力是否有麦迪那么出色，还不好说。

    但在这个星球上，下一个身高达到203公分，运球虽然高但基本功好到可以打控卫，速率、协调性、运动能力、技巧结合得完美无缺，年仅19岁的球员，就是麦迪。

    那么多年过去了，你见过詹姆斯这种火星人，见过杜兰特这种怪胎，见过希腊怪物和锡安这类基因变异的奇葩，但你没见过第二个麦迪。

    我们大概还得再等十几年，才能见到一个静动态天赋都没有瑕疵，203公分的身高却能像一米九的后卫一样顺滑运球的天才。

    如果说，上帝给麦迪最大的瑕疵是他天生的脊椎问题，那威尔逊的问题是什么？难道他才是上帝的最爱？或者，去年那颗没打到他身上的子弹就是问题？亦或者，还有些路易没发现的问题？

    89比66

    UCLA和亚利桑那之间的宿敌战，以棕熊队的大胜宣告结束。

    本杰明·威尔逊是今晚的星中之星，全场轰下41分15篮板3助攻3抢断2盖帽，命中率七成。

    他让高效拿下19分的米勒都失色了。

    UCLA的现任主帅，也是校史传奇沃尔特·哈扎德（Walt Hazzard）评价威尔逊的表现时，有句话引起了路易的注意：“Benj是我见过的最具天赋的球员...阻止他攀登高峰的因素在他自己身上，就像他在这场比赛里做的一样，他投了许多让对手失色的英雄球，但那些进球若是传给队友的话，会被更好地终结。当然他投进了，这是很好的，可如果传出来会更好。”

    听起来像是在说另一个科比，但路易总感觉，哈扎德想表达的意思并不是威尔逊打法自私，而是他有时候“太在乎了”？

    “答应我，一定要选Benj，你们不会后悔的！”

    珍妮弗已经成了威尔逊的脑残粉，这是她今天第12次让路易选威尔逊。

    “那也得看我们有没有选秀权啊！”

    “要提早做准备！他今年就会参加选秀！”珍妮弗像是有内部消息一样。“不选中他你们一定会后悔！”

