    大宝的一句话，让所有人都愣住了。

    张明哲母亲最先反应过来，怒视着大宝：“你在胡说什么？你是医生吗？还能检查出我儿子眼睛有病，我看你就是不想承认错误，你说你小小年纪，怎么就这么会狡辩呢？这长大还得了？”

    张明哲父亲也觉得荒唐可笑：“你真觉得自己是个神童，就什么都懂了？算了，我们不跟你们做无谓的争吵，这件事我们绝对不同意就这么算了。不能因为年纪小，就纵容你作恶。”

    许卿却知道大宝说的是真的，攥着大宝的手，让他不要再说话：“好，不管怎么解决，我们奉陪到底。”

    拉着大宝的手，头也不回地走人。

    张明哲母亲气得手抖，指着许卿离开的背影，跟校领导十分气愤地说道：“你看看，这都是什么人？打人还有理了。”

    张明哲父亲见许卿态度这么嚣张，还是十分谨慎，问了老师：“她家是做什么的？”

    老师却知道许卿的身份：“周宜修母亲开了个药厂，还开了一间中药铺，父亲在机关单位上班。”

    因为涉及周晋南的工作性质，所以填写父亲工作单位时，就直接写了机关单位，具体没填写。

    张明哲父母一听开药厂，都愣了一下，能开起药厂，那身份背景肯定不简单。

    ……

    许卿带着大宝出了校门上车，见大宝还抿着嘴，笑着揉了揉他的脑袋：“我们大宝做得很对，对欺负自己的人就不能手软。”

    大宝有些不开心：“我都跟他说了两遍，让他跟我道歉的，所以我不是突然打他的。”

    许卿乐了，连连点头：“恩恩，我们大宝做得很对，我们这叫先礼后兵，好了好了，我们先回家，妈妈给你做好吃的。”

    大宝还是有些担心：“那，我是不是就不能上学了，妈妈，我喜欢上学。”

    许卿挑眉：“就因为这么点事，学校就不要我们大宝？那这个学校也没什么值得上的，是非不分，还怎么教书育人？我们回去，他们要是不来找我们，我们就换个学校上学，大宝这么聪明，去哪儿读书不是读？”

    大宝想想也对，心里那点难过也没了，抿着小嘴笑起来。

    许卿又揉了揉大宝的脑袋：“就应该这样，我们要开开心心的，跟妈妈说说，你是怎么发现他眼睛有病的？”

    大宝有些不好意思：“我本来也没发现，就是打他的时候，突然看见他眼白颜色不对，所以才试探地用银针戳了一下。”

    许卿惊讶：“你还带着银针？大宝，你不会早就想好，要是谁不找事，就用银针扎人家吧？“”

    大宝赶紧摇头：“没有没有，之前装口袋里忘了取出来。”

    许卿乐了：“妈妈逗你呢，不过做得很好，以后继续。反正我们不欺负别人，但一定也不能让人欺负了。”

    她一直都怕大宝会被人欺负。

    至于小宝，那都是能混成校霸的角色，所以一点儿也不担心他会被人欺负，只要他不欺负别人就是好事了。

    &……

    张明哲夫妻出于谨慎，没有在学校闹着立马开除大宝，而是准备回去再好好调查一下许卿的背景。

    毕竟京市，藏龙卧虎的地方，他们有背景，比他们更有背景的人多的是。

    夫妻俩从学校出来，直奔医院。

    刚到医院，就见张明哲爷爷奶奶慌慌张张的，刚才他们走的时候，不是说没什么大问题？

    难道是出事了？

    张爷爷见儿子儿媳过来，说话声音都是颤抖：“医生刚才把检查结果拿来了，说我们小哲眼里长了个什么肿瘤。”

    张明哲母亲听了吓得一个踉跄，瞪眼看着老人：“你说什么？肿瘤？什么肿瘤，是不是误诊了。小哲这么小怎么会长肿瘤？”

    张奶奶因为害怕，已经哭起来：“是真的，我们小哲命怎么这么苦，小小年纪，怎么会得肿瘤。”

    张明哲父母明显不能接受这个事情，顾不上再多问，急匆匆去了医生办公室。

    从医生那里证实了，张明哲得了视网膜母细胞瘤，而且发现得有些晚了，已经到了晚期。

    张明哲母亲一屁股坐在板凳上，手脚都冰凉，声音颤抖地问医生：“那还有救吗？怎么会呢？我儿子的眼睛一直很好，视力也很好。”

    医生也觉得有些奇怪：“一般来说，得了这种病，开始时视力就会变得很不好，如果不得到及时治疗，很可能就会失明。”

    所以早期发现，及时治疗，还是能恢复正常。

    但张明哲这个，已经到了晚期，就非常的麻烦。

    张母听了后，怎么也没办法接受，突然想到大宝的话，还有那个小孩坚定的眼神，赶紧转身抓住丈夫的手：“你还记得那个孩子说的话吗？他说他小哲的眼睛有病，他都能看出来。”

    张父紧锁眉头，显然也想到了男孩的话，还有男孩母亲不屑一顾的表情。

    张母这会儿也没了什么骄傲的姿态，站起来：“既然他能看出来，肯定也能治好小哲的眼睛，我们这就去找他。”

    张父却有些为难：“我们刚把话说那么难听，他们还会给小哲看病吗？而且，他说不定只是乱说一句，正好说中了。”

    张母已经没空想那么多：“我不管我们现在就去，他们开药铺，不就该救死扶伤，悬壶济世吗？我们过去求他们，大不了我给她跪下都成。”

    为了儿子，没有什么是不能忍的。

