    “只是简单问问你对魔兽的看法。”

    望着叶尘龙老爷子，会心的笑了笑。

    而这一笑也让叶尘心中忐忑不已，仿佛自己的内心被看穿了一般。

    不过即便如此叶尘一就硬着头皮做着回答。

    “一群走捷径的妖兽，”

    叶尘缓缓给出了一个，还算中肯的回答。

    “逆天修行者，不遵从大道准则，踩着别人尸体攀爬的寄生虫，”

    “是不是这么认为的，”

    老爷子一脸调笑的看着叶尘。

    叶尘听闻此话，没有否认，也没有肯定。

    这是诸多妖兽给出的答案。

    笑着看了看叶尘后，龙老爷子依旧笑着说道。

    “其实，我觉得魔兽也并非世人想的如此不堪，”

    “想必你也从小道那里听说了关于他母亲的事宜，”

    “但是，有些事儿，并不是表面上那般简单，”

    “今天这里没有旁人，我跟你说说也无妨，”

    此刻就见龙老爷子缓缓合上了手中的卷轴，端坐在叶辰面前，眼神迷离，回忆起了当年的往事。

    “还记得那是百年前的一个晚上，”

    “当时的我，还在以裂空妖龙家族的身份处理着整个家族，”

    “伴随着一声婴儿的啼哭，小道出生了，”

    “本来是一件全族上下欢声笑语的事情，可是突发的状况，让原本祥和的夜晚变得让人难忘，”

    “那一天夜晚，祖地忽然受到大规模妖兽的进攻，”

    “而作为族长的我，不得不出城迎敌，”

    “当时裂空妖龙家族只是起步阶段，虽说实力雄厚，但是树立的敌人实在过多，”

    “来者妖兽皆是遮掩着面孔，不能识别真实身份。”

    一时间整个族群都陷入到了慌乱之中。

    而刚刚临盆的霜儿，也就是小道的母亲在得知面对大敌的同时，毅然决然的加入到了这一次战斗之中。

    那天晚上是我印象最深刻的夜晚。

    大举进攻的妖兽军团，差一点就将整个裂空妖龙家族摧毁。

    实力悬殊巨大。

    让我也陷入到了绝望中。

    你能懂得喜上眉梢又添大难的感觉吗？

    而就在我以为，

    家族即将覆灭的时候。

    忽然之间天降奇兵。

    一股援军忽然到达，解了我等的燃眉之急。

    成功让我裂空妖龙家族苟活到了现在。

    “说出来也不怕你笑话，前来支援的援军，正是魔兽山脉的势力！”

    “什么？？？”

    龙老爷子的话，宛如深水炸弹一般，让叶尘的思绪变得紊乱。

    这话又从何说起？

    魔兽与妖兽之间本就是对立关系为什么会存在互相帮助？

    其中肯定有什么隐情。

    果然与叶尘猜测的一般。

    龙老爷子缓缓道出了一个天大的秘密。

    “你可能很好奇，为什么魔兽会帮助我们妖兽？”

    “原因很简单，因为魔兽山脉之中有我裂空妖龙家族的人，”

    “龙战的妹妹，你就是我的女儿现在是72柱魔神第十三，”

    “裂空魔龙，龙允儿，”

    “，您确定嘛？”

    实在是不敢相信龙老爷子说出的话。

    这一句又一句的消息让叶尘惊骇。

    荒城中有名的大家族。

    裂空妖龙，在魔兽山脉中还有至亲的子孙。

    这到底是出于什么原因？

    “龙允儿是我裂空妖龙家族最得意的子弟。”

    “也是最适合家族的人选，”

    “如果不是因为一件事，可能现在的龙战都不可能成为家主。”

    说到这儿，龙老爷子脸上明显闪过了一丝悸动。

    可能是出于对子女的想念。

    泪花竟然开始湿润了眼眶。

    而叶尘在面对老爷子这般模样的时候，没有说出任何话语。

    就这样静静的观看着龙老爷子。

    “允儿小时候很有天赋，可是性格却太过执拗，从小我跟他就很有矛盾，”

    “当时的我因为对他要求苛刻，使得他性格极为叛逆，”

    最终在我恶毒的言语下。

    允儿头也不回的离开了。

    下一次再见的时候就是小道出生的那个夜晚。

    那天夜里我印象很深。

    笼罩在黑云之中的允儿，以他冰冷的眼神注视着我。

    虽然看不出任何的情感。

    但是我知道他能够来到这里，就说明心中还存在着对我族人的情感。

    “起先的我也对魔兽心中存在着敌意。”

    而就在那一刻也让我彻底改变了对魔兽的看法。

    “从那一天起我开始了解魔兽，”

    “也想变着法的了解我的女儿，期待着有一天我能够理解他，别让他能够原谅我这个无知的父亲，”

    老爷子说到这，声音已经变得沙哑。

    话语间让叶尘也感觉到了一股酸楚。

    “可是，我记得龙小道说过，他的母亲是惨死在魔兽的手上，”

    “为什么会出现这种情况，”

    叶尘心中极其好奇，

    “那天夜晚，战局很乱，乱到所有势力都成一团。”

    刚刚临盆后的霜儿就投入到了战斗中。

    但是身体虚弱的他很快就被仇家围堵了起来。

    等我赶到的时候，霜儿已经支撑不住了。

    而那时候，允儿正坐在霜儿身边。全心全力的为霜儿疗伤。

    “霜儿是龙战的妻子，也是允儿的嫂子，”

    自然不可能加害于他。

    可是眼前的一幕却落在了刚刚降生的小道身上。

    由于小道天赋异禀，出生之后就具有灵力。

    而这一幕 也如同烙印一般，深深的印刻在他的意志里。

    不知情况的他，除了一脸的慌张之外，也为他幼小的心灵拢上了一层阴影。

    尽管后续我跟他强调了多次。

    也跟他解释了若干。

    他都相信自己眼前看到的一切，

    “看来，是小道误会了！”

    叶尘也算知道为什么龙小道为什么会那么仇恨魔兽。

    其实，很多时候，他自己也可以思索一下，结合老爷子的话。

    但是，龙小道自身不肯面对真相。

    这是一种隐藏在人性深处的黑暗。

    倘若龙小道听闻龙老爷子的话，他的信念就会动摇。

    所以他宁可相信是魔兽杀了自己的母亲。

    也不想自己的复仇之路变得迷茫，切没有目标。

    “那允儿前辈有没有再出面跟你交流，”

    叶尘忍不住问道。

    听闻此话，龙老爷子则是缓缓的摇了摇头。

    那一刻之后。龙允儿就像消失了一样。

