    玄龟海域，是神武古国临海的一片疆域，因为形似一头无边巨龟而闻名。

    此时在这片海域上空，出现了十多个庞大无比的传送阵。

    这一个个传送阵，好似皓月当空，将夜色都照得如同白昼一般。

    放眼望去，可以见到一个个神武宗的弟子，化作光点、流星，从不同的传送阵穿越而来，然后飞往各处，寻找海妖斩杀。

    此时楚言等人，也已经通过其中一个传送阵，来到了玄龟海域的上空。

    来到海面上，湿润的海风迎面而来，让楚言不由精神一震。

    这是大海上熟悉的感觉。

    但是比起原本天涯宗所在的大海，玄龟海域更给人一种深厚、太古一般的气息。

    就仿佛是时光一下子穿梭，来到了青铜时代，苍莽、浩瀚的味道油然而生。

    不过此地除了海风特有的湿润和腥咸之外，还带着浓浓的血腥味。

    海面之上，不时可以看到残破的战船，漫无目的地飘过。

    还有断臂残肢，混合着被血染红的海水，静静流淌。

    “这附近刚刚发生过一场大战，很惨烈。”

    尹萝四下望去，面色有些难看。

    他们来迟了一步。

    此时的心中憋闷，倒不是错过了斩杀妖兽，而是如果他们能够早来一两个时辰的话，这里战船和断臂残肢的主人，或许就可以不用死。

    楚言可以清楚感受到在场二女的心情。

    因为他的内心，和她们想的一样。

    “现在我们要做的，就是尽快结束这场混乱，避免更多的死伤。”

    楚言说道。

    尹萝和立花唯齐齐点头。

    他们在穿过传送阵的时候，关于玄龟海域目前情况的消息，已经大致了解。

    玄龟海域周围，一共有十七座城池。

    古国疆域无小城。

    所以这里的城池，最少的一座，人口也有三亿多。

    最大的一座城池，人口更是达到了十亿。

    但是到现在为止，已经有四座城池被彻底损毁。

    其中的百姓和修士，被海族残杀得十不存一。

    还有四座城池，现在面临着岌岌可危的情况。

    在过去的时候，海族虽然也偶有翻边，但是大多都是在海域中发生。

    像是这种直接杀到岸上，并且毁城灭地的情况，几乎没有。

    所以由此就可以看出来，此次海族的侵犯，是完全有预谋的。

    也正因为这样，神武古国才会格外震怒，立刻派出门中弟子前来镇压。

    在这十多个城池中，楚言看到了一个熟悉的名字。

    飞海城。

    飞海城洛家的子弟，曾今在黑炉城外，要截杀楚言，抢夺圣心宝树的树叶。

    楚言当时说过，要找洛家讨回这笔债。

    结果这么巧，此次就有机会前去了。

    而更巧的是，飞海城就是目前情况比较危急的四座城池之一，也距离楚言他们传送的位置最近。

    “我们现在先去哪边？”

    尹萝问道。

    立花唯也看向了楚言。

    自从荣耀之城后，二女心中，都已经将楚言看作了这个小团体的领袖。

    “从这些战船的残骸，还有尸骨漂流而来的方向来看，我们先去飞海城。”

    楚言注视海面片刻后，做出了判断。

    “好。”

    尹萝和立花唯立刻点头。

    三人化作流光，急速朝着飞海城而去。

    除了他们之外，此时还陆陆续续有神武宗的弟子来到海域上空，观察片刻后，做出了和楚言他们同样的判断。

    以众修士飞行的速度，这一段距离，并不要飞行多远，很快就看到了临近的飞海城。

    此时的太阳已经落下海平面，但是飞海城的方向，却是火光冲天，喊杀阵阵，无穷的狼烟冲天而起，数不尽的黑色风暴，卷起漫天尘沙。

    尘沙中央，暴雨、冰雹、海啸、雷光，毁天灭地的灾难，倾泻而下。

    海族和飞海城内的修士，此时正展开血肉搏杀。

    数不尽的神通，犹如坠落的陨石雨一样互相轰砸，大地仿佛下一刻都要崩溃。

    楚言等一众修士见状，更是加快速度，飞驰而去。

    也就在楚言等人离开大海，来到陆地后没多久，谁都没有看到，海面上原本倒映而出的圆圆月亮，不知道什么时候，竟然变成了一只半睁开的眼球。

    这颗眼球，四周挣出条条粗长血丝，带着一股摄人心魄的可怕力量。

    并且随着时间的推移，这颗眼球还在持续睁大。

    一种疯狂、肆意、暴戾、惨烈的气息，逐渐地弥漫开来，并且从海面上，朝着周围不断扩散。

    与此同时，楚言等人已经看到飞海城周围的情况。

    成百上千万的海族，各种各样，有比人还要高大的鱼，有屋子那么大的螃蟹，还有小山一样大的章鱼，挥动着百丈长的触手，等等等等的妖兽，释放出冲天妖气，朝着飞海城不断冲击。

    飞海城此刻依靠着防御大阵苦苦支撑。

    但是即便这样，飞海城内的建筑，还是受到了强烈的冲击。

    城墙破破烂烂，裂口蔓延了数百里，随时都可能崩溃倒塌。

    城墙前方百里范围，满地都是血水，几乎变成了一片湖泊。

    至于防御大阵本身，此刻的光芒也已经变得分外稀薄，不少地方，光膜就如同水波一样，不断抖动，眼看就要被打破。

    就在这个时候，妖兽之中，冲出数道蓝色的光芒。

    光芒直冲天穹，很快就凝成一座浩浩荡荡的大阵。

    大阵之中，海水翻涌，仿佛是一整片海洋的海水，都倾尽其中。

    声声怒吼声中，更是传来震耳欲聋的咆哮。

    “神武宗人族修士正在不断赶来，速速将飞海城内的人族赶尽杀绝！不要拖延！”

    此话一出，飞海城中，顿时传来了一声声绝望的哭喊。

    随着这句话落下，滚滚水流，化作百道粗长的洪流水柱，猛烈向下砸落。

    刹那之间，天地震荡，漫天星辰全部坠落，所有一切，都要被撞碎、摧毁，炸成无边的混沌。

    “混账！”

    “混蛋！”

    “妖兽找死！”

    “敢侵犯我神武古国，拿命来！”

    飞海城四周，这一刻爆发声声怒吼。

    大日光芒，焚尽八荒，席卷而来。

    神武宗弟子，这一刻纷纷赶来。

    眼见海妖要屠杀飞海城百姓，他们毫不犹豫，齐齐出手。

    

