    岛国，东京都附近的妖魔裂隙乐园之中。

    乐园，是星野取的名字。

    浩仁在掌控这个空间裂隙后，曾让星野、雪姬、中川蛍、绯鞠等人给它取个名字。

    星野取了“乐园”之名，按照她的说法，这里将来会被打造成一个世间乐园，故以乐园命名。

    浩仁觉得这个名字的寓意还不错, 于是便选择了星野所取的名字命名这个空间裂隙。

    当然，他自然是不知道，星野在取这个名字时，还有一个隐藏的前缀——水龙敬。

    此刻，一座类似画仙阁的古典风格的楼阁之中，星野正对浩仁手下的几位妖王交代着什么。

    “朱乃, 花鸟卷，青行灯, 八尺，这些天来，你们的属下表现的都很不错，依次进行了技艺、勇气、知识、熟练度，以及女德的培训，大多数人都通过了。

    大家已经基本具备成为主人的专属女仆的资格了，做的很好……”

    自从浩仁离开岛国后，星野便搬进了乐园居住，除了偶尔返回外界，见一见自己的母亲凉子外。

    大多数时间，她都是呆在乐园之中，并且为了建设乐园，倾注了大量的心血。

    如今的乐园，因为花鸟卷、青行灯等九尾眷族们移居进来后，早已不似以前的荒芜, 而是在一众九尾眷族的努力下, 基本建设成了一个不亚于画中仙境的完善的妖魔裂隙。

    并且在星野的设计下, 除了传统的居住区外, 乐园中还建立了大部分生活生产的相关设施。

    比如大量的农场、牧场、矿场、养殖场、鱼塘、仓库等等，在各种妖术的催产下，如今这些设施都已经正式运转了起来。

    毕竟，妖魔也是需要资源修炼的，且九尾眷族不像酒吞眷族那般，需要靠吸食人类血食来修炼，自然需要一些其他的替代物资。

    除了必要的生活生产设施外，星野还引入了许多人类的娱乐设施，比如游乐园、电影院、商场等等。

    这让精神生活原本匮乏九尾眷族们瞬间精神充足了起来，也得到了她们的一致好评。

    不得不说，连浩仁都没有发现，在他看来胆小、可怜、柔弱、爱吃的星野，居然会是一名内政达人。

    如今，乐园被星野打造的可谓是物资丰富，精神充足。

    乐园中的妖族居民们，也都逐渐摆脱了失去家园的痛苦，进入了悠闲快乐的生活节奏当中。

    这让她们对星野这位新主母大人打心眼感到佩服尊敬。

    也让她们十分庆幸当初幸亏投靠了玉藻前大人的传人九尾大人，这才能享受到如今的生活。

    出于感恩，她们迫切想要做些什么，来回报九尾大人。

    也因此，星野凭借自己的优势, 凭借脑海中阅览过的十万三千本小黄书，开始对她们进行了系统的培训，这些女妖也都十分配合。

    至于培训内容，自然是如何成为乐园里合格的女妖，以及如何成为九尾大人的合格的女仆。

    如今，第一阶段的培训已经圆满结束，星野这会正在勉励几位妖王。

    “是星野大人教育的好！”

    “星野主母的乐园计划，简直是为九尾大人量身定做的，九尾大人确实需要一座乐园，才能匹配他尊贵妖皇的地位。”

    “星野师父博学多才，知识渊博，很多东西我都是第一次听说，没想到居然还能用这种方法讨九尾大人的欢心。”

    妖族强调弱肉强食，弱者绝对服从于强者，且对于男女之事，她们看的比较开。

    当初浩仁初到画中仙境时，就有不少女妖对他献媚放电，后来甚至争着抢着要伺候他就寝。

    而星野的乐园计划，包含了效忠主人的忠君思想，与伺候男人的各种技巧。

    正好完美贴合了九尾眷族此刻对于新妖皇的态度，所以得到了她们的一致支持。

    甚至不少人还把“学识渊博”的星野尊称为“师父”或是“大师”，以表示对她的尊敬。

    类似这种拍马屁的话，星野也不是第一次听到了，因而面对一众妖王的吹捧，她表现的十分淡定，只是微微摆了摆手：

    “好了，你们也别高兴的太早，这只是第一阶段的培训，只是满足了日常服侍主人的需求。接下来，还需要掌握更多的技巧。

    还有牧场与游乐园，如今建好了，也需要专门培训一批人去经营……”

    实际上，对于九尾眷族来说，什么牧场、游乐园其实也不是必须的。

    毕竟九尾眷族也不像天狗眷族那般，需要靠吸食动物血食来修炼，因此不需要饲养太多的动物。

    但是在星野的强烈建议下，几位妖王还是让手下的族人置办了几个大型牧场与游乐园。

    因为在星野看来，这两者是必须的，既然要建设乐园，岂能少的了牧场与游乐园？

    岂能少的了在牧场里，养满专门产奶的大奶牛？

    在游乐园里塞满穿着高叉泳装、兔女郎装，以及各种衣着暴露的女妖？

    水龙敬水龙敬，自然是少不了游乐园，也少不了牧场的。

    这也是乐园计划的较为重要的一环。

    当然，星野并不会让浩仁的这些女属下去充当牛羊。

    游乐园姑且不说，这些牧场，实际上是她设计出来，专门为敌人准备的。

    以后浩仁如果要一统岛国妖族，甚至吞并其他外国妖族势力，势必会与之开战。

    届时，就会有源源不断的女妖俘虏被抓进乐园。

    如此一来，牧场的很快就会塞满各种长有猫耳、犬耳，以及毛茸茸的长尾的兽耳娘。

    那时，乐园也将会变成仅为浩仁一人服务的真正的天堂！

    “明白了，星野师父，我们会安排好的。”

    听完星野的话后，众位女妖王立刻答应了下来，并很快吩咐属下去办了。

    “对了，朱乃，雪姬姐姐现在到哪了，可有消息？”

    聊完正事后，星野单独留下了朱乃，开始询问一些其他方面的事。

    与其余三位女妖王以前都是玉藻前的属下不同的是，朱乃算得上是浩仁的第一个收服的妖王级别的属下了。

    经过妖魔裂隙与画中仙境的事件后，也验证了她足够的忠诚，算得上是浩仁真正的亲信。

    因此有些事，星野喜欢单独找朱乃聊聊，就好比如今雪姬的事。

    “雪姬大人带着千花小姐离开快三天时间了，按照她的赶路速度，想必已经快到不列颠了吧。”

    朱乃闻言仔细思考了一阵，很快给出了答案。

    “唔……那就好，只希望能赶上，不然千花酱可就真的危险了！”

    星野微微一叹，想起最近发生的一件事，心中却是不免担忧起来。

    就在前几天，浩仁的干女儿藤原千花，这个十分讨厌喜欢的可爱小丫头，不知为何忽然感染上了某种怪异的寒疾。

    无论她们使用何种救治手段，都始终无法治愈她，反而使得她的状况越来越坏……

    对于这种寒疾，星野感到十分熟悉，这分明就是当初她身上染上的那种古怪寒病。

    因此，在众人救治无果后，星野知道，只有浩仁才能想办法治愈千花。

    她与雪姬商议后，最终决定由雪姬带着千花，不远千里赶往不列颠找寻浩仁。

    如今已经是第三天过去了，也不知道雪姬赶到了没有，千花又是否能够得到救治？

    “千花小姐福大命大，只要及时赶到主人身旁，她一定会没事的。”

    一旁的朱乃看出了星野的担忧，出言安慰道。

    “恩，浩仁肯定有办法的。”

    想到浩仁曾经治愈了自己身上的寒疾，星野这才微微松出了一口气，不过很快她似想到了什么，又皱眉道：

    “不过说来也是奇怪，偏偏在浩仁离开的时候，千花酱居然莫名染上了奇怪的寒疾，总觉得有点过于巧合了？”

    “确实……”

    朱乃点了点头表示同意，她也觉得有点过于巧合了。

    经历过画中仙境一役的她，甚至还莫名想到了一件事。

    不过，她还没来记得把心中的想法说出来，对面却是忽然传来一声惊呼声。

    “呀~”

    朱乃顿时一愣，目光下意识地转过去，却是发现，此刻星野不知为何，忽然一把捂住了小腹，面色微红，似痛苦，又似有点奇怪。

    “星野师父，你怎么了？”

    然而，星野却没有回话，只是颤颤巍巍掀上衣，露出了光洁平坦小腹。

    朱乃本来还奇怪，星野为什么忽然掀起了衣服，但很快她的目光便被星野小腹处，一道闪闪发光的奇怪纹身所吸引。

    这纹身并非是锁状的，而是呈一个奇怪的倒三角形状。

    “这是……浩仁主人的真爱纹？”

    当初她与青行灯手持拷问之王，在画中仙境的地牢内拷问八尺时，曾目有幸睹过浩仁的粉色纹身。

    因而在看到这个纹身的第一眼，朱乃瞬间认了出来。

    同时她也知道，与浩仁发生关过关系的女人身上都会有一个纹身，只是纹身一般都是呈锁状的，并非像是星野这样的。

    星野身上的这道纹身，分明与浩仁身上一模一样，就是稍微小了一号罢了。

    “呜，怎么回事，这怪东西怎么又有反应了，浩仁明明告诉我这是护身符来着……”

    也是在朱乃惊疑间，星野却是急得哭出了声。

    因为这并非是第一次了，自从上次穿上渔网袜，陪了浩仁一晚后，她身上就莫名多出了这么一个纹身。

    当天这个纹身就暴动过一次，之后每隔一段时间，纹身都会有些许异动。

    只不过，之前每次异动都只让她更多的幻想那一晚与浩仁的刺激画面，变得面红耳赤，欲望大增。

    除此之外，并没有其他什么负面的反应，所以她也就没把这件事告诉浩仁。

    毕竟微微增加情趣的东西，她阅览的本子里可是见过不少，她只当这是浩仁调情的一种小手段而已，并没有放在心上。

    但这一次……

    “不对，不对，好奇怪，为什么感觉这么奇怪，我明明已经完全变成了浩仁的形状，明明浩仁没有在身边，为什么还会……”

    星野话说到一半，就说不下去了，因为粉色纹身忽的绽放出了一阵刺眼的粉芒。

    “啊！”

    她顿时尖叫一声，仿佛遇到了什么极度可怕的事物一般，身体不受控制地开始颤抖起来。

    并且，随着粉色纹身被触动，她的双眼逐渐不可抑制地一阵翻白，耷拉出舌头……

    “星野师父，你没事吧？”

    朱乃连忙上前，扶住了星野。

    但这也就算了，在她的注视下，更加奇怪的事发生了。

    只听见，撕拉~

    一声衣服撕裂的声音忽然响起。

    紧接着，一条金色绒毛长尾，忽的自星野的尾椎处破衣而出，瞬间伸展开来。

    这是一条看上去异常美丽的金毛毛茸长尾。

    与此同时星野头顶上，一对毛茸茸的金色兽耳宛如雨后的春笋一般，迅速生长而出。

    “莫呼莫呼（毛茸茸）的耳朵和尾巴……

    等等，这不是主人的狐耳和狐尾吗？星野师父怎么忽然长出耳朵和尾巴来了？”

    伸手摸了摸星野头顶立起的金色狐耳，朱乃瞬间傻眼了。

    这是怎么回事？

    ……

    同一时间，不列颠皇家公馆中。

    混沌中的异动总算是平静了下来，浩仁也终于得已从精神空间中脱身，回归了现实。

    不过一回归现实，他就紧紧皱起了眉头，陷入了沉思之中。

    显然，之前精神空间的异变，让他大感困惑。

    因为，玉藻前的雕像动了一下。

    要知道，雕像原本是死物，是不可能会自己动的。

    可之前，精神空间中，玉藻前的雕像尾部，那九条粗大的狐尾的其中一条，却像是活过来了一般，轻轻摆动了一下。

    如果只是这样也就算了，或许浩仁会认为是看错了或是错觉什么的。

    但更奇怪的还在后面，其中一条狐尾在摆动后，却是瞬间凭空消失，像是原本就不存在一般。

    之后，他反复确定了半天，得出结论，自己并没有看错。

    玉藻前雕像的狐尾如今确实只剩下八条，消失了一条。

    这就很奇怪了，雕像怎么会动？

    为什么雕像上的狐尾会凭空消失一条？

    这消失的一条又上哪去了？

    浩仁皱眉思考了半天，却是怎么也无法想明白这些问题。

    然而，也正是在他思考之际，右手手心，一道隐藏的印记忽然于他掌心震动了一下。

    嗡——！

    浩仁回过神来，迅速抬起右手，却是微微一愣。

    这是……梦之印记！

    右手手心中，那道平时不会显现出来的梦之印记，此刻却是完全浮现而出。

    像是电话铃声那般震动了一会后，随即一道妩媚的女声于他耳边响起。

    “爸爸，您有时间吗？我有点事想找您！”

