    第442章她管家他做事

    睡眠不好？

    她轻轻拂了下额前碎发，别在耳后，神色如常说：

    “只是想住安静一点的地方？那你们应该第一时间就冲着这里跑过来啊，我看你们走得慢，还以为你们不喜欢这里呢。现在我们东西都放好了，就不换了，你们找别人换吧。”

    房间里谢青辞打开行李箱,只抬头往虞夏那儿看了眼，然后继续低头拿东西出来摆放。

    也是压根没有要将就楼下两个人的意思。

    周毓和刘义丞听了虞夏的话，都有点尴尬，小声说了两句话后，周毓又仰头问：

    “刚开始确实是想随便选一个地方的，也没想到这地方安静，而且这个小楼看起来挺旧的,你们真的不想换吗？后面有栋很漂亮的花园楼。”

    “不用了。你们去左边最远那栋看看吧，应该是一样安静的。”

    周毓动了动嘴，大概是还想说什么，但刘义丞脸色不好，直接拉着她走了。

    全网的观众通过弹幕远程参与节目。

    【刚开始觉得换房子没什么大不了，一听虞夏说的，有道理啊，想要安静点的怎么不赶紧跑来选啊】

    【周毓看起来确实睡眠不好的样子，好像随时会捧着心口倒下去，是因为感情不顺？】

    【感觉周毓有点emmm说不出来的别扭感，阴沉沉的，刘义丞两次都想发火了】

    【怪不得濒临分手了呢】

    【啧啧，谢青辞的卡片是郑妗妗先找出来的哎，虞夏还不想选那个的，看起来还不如一个外人了解自己男朋友的人设啊/狗头】

    【谢青辞是用最冷淡地的点脸说最狂放的话,弟弟你就是靠这样追到姐姐的吗】

    【我都尴尬了,凌烟和钱岭两个人不是说感情到位只差确定关系了吗？怎么对对方一点不了解啊，这喜欢的是想象中美化过的彼此吧？】

    【谢青辞：两耳不听窗外事，一心只想和姐姐睡大床房】

    【啊啊啊啊这是要现场同居了？！这是我一个单身狗能看的？】

    【这和我想象中的霸道拽姐×清纯奶狗的发展好像有那么一丢丢不一样啊】

    【才刚开始就这么有看头,本热闹终极爱好者爱了爱了/苍蝇搓手.jpg】

    看着周毓和刘义丞不高兴地离开，虞夏眉毛都没抬一下。

    她才不介意他们俩的情绪，转身进了房间和谢青辞一起收拾行李。

    也不是所有东西都要拿出来，但虞夏习惯把衣服都挂在外面，这儿的就一个不大不小的老式衣柜，里面没有挂杆。

    她拿着一堆叠好的衣服在衣柜前站了有一会儿，谢青辞走到她旁边。

    “我做一个支架？”

    “你还会做这个？”她惊讶问。

    “很简单，砍几根树枝就可以了。你和我一起去？顺便去看看他们说的那个村民小摊，得买点菜解决晚饭。”

    虞夏没多考虑，他们俩向来是她管家他做事，这很合理，跟着走一趟也没什么。

    她拿上特意带来的现金，把小楼院子锁了后，和他一起出门。

    在这种乡村公路上溜溜达达走着，跟饭后散步消食的老夫老妻一样。

    走了没两米，谢青辞非常自然地贴近了牵住她的手。

    她默默看他一眼，然后偏头去看另一边的风景。

    这个时候还手拉手出来晃的只有他们俩，大平房外面进进出出的几个人看见他们,打了个招呼，在院门口看着他们走远。

    郑妗妗好奇问：“他们是要去哪儿啊？”

    浓眉大眼的王旭淳摇头：“不知道，可能是约会？”

    蹲在一边拍照的凌烟笑了笑：“不会吧，这大下午的，谁会这个点出来约会啊？坐了那么久的车已经很累了。”

    真要是特意挑这个大家都在整顿的时间出来约会，除了刻意秀恩爱不做他想。

    一时间三个人都若有所思，没继续说话。

    半小时后，谢青辞已经选好了梦中情枝，用从节目组那儿借来的工具锯下来后，拿绳子绑好拖着往回走。

    路过油菜花地，他们拐了个弯去村民摆的小摊上看了看。

    慈眉善目的大娘们坐在路边的大树下，用一层编织袋垫着，上面放了些菜。

    都是绿叶菜和萝卜之类的，谢青辞挑着买了点，虞夏跟在后面给钱。

    再买几个鸡蛋，齐活儿，拎着回家。

    田地的尽头，天空透亮，云层浅薄，风景十分好，要是年纪大了，在这儿买栋小楼养老也不错。

    把树枝用绳子缠好交叉放着，三根一组，做两组，然后上面横着搭上一根，简易版的挂衣架就做好了。

    谢青辞做好挂衣架，虞夏早就不在房间里，他没把衣服挂出来，在楼上楼下到处找人。

    “姐姐。”

    “虞夏？”

    没人应，小楼里静悄悄的。

    他走出院子又叫了两声，还是没人应。

    刚想打电话找人，虞夏从马路对面窜出来，手里拿着个拳头大的红番茄。

    两个人隔着低矮的院墙对视，虞夏推门进去。

    “你在找我？”

    谢青辞：“我以为你跑了。”

    虞夏：“………”什么跟什么。

    她把番茄举起来颠了颠：“有个大娘送了我一个番茄，他们家地里好多菜。待会儿吃什么？要不就吃番茄鸡蛋面吧？”

    “好。挂衣架弄好了。”

    她“哦”了声，又见他侧了下头。

    这是两个人相处时很熟悉的暗示了，代表着他做了什么事想要得到点非口头奖励。

    可是现在当着全国观众的面呢。

    犹豫了两秒，谢青辞又抬手指了指自己，这都成明示了。

    “跟小孩儿一样。”她假装抱怨一句，踮脚亲了他，然后不客气地指挥他去做饭。

    谢青辞就跟吃了灵丹妙药似的，心情变好，拿过她手里的番茄进了厨房。

    虞夏呢，就当个翘脚老爷，端了把椅子出来坐在房檐下，吹着小风打瞌睡。

    这恋爱综艺好像也没什么好玩的，就是些生活日常，她想，这些生活日常暂时也说明不了一个人的脾气性格，引起网友讨论什么的。

    着实有点无聊。

    等番茄鸡蛋面做好，两个人坐在院子里边有一搭没一搭地说着话，边吸溜面条，静看日暮西斜，群鸟归巢。

    院子外突然有工作人员敲门。

    “谢青辞，村里小学需要搞个简易的乒乓桌和篮球架，让所有男生都去帮忙，你收拾一下和大家一起过去。”

    谢青辞应了声，无言看向虞夏，动了动嘴还没说话，虞夏就露出一副警惕的表情。

    “别想了，我是不会一起去的。”

    浑身上下都写着“我就是睡死在这儿也不会去无偿帮工的”。

    ?  ?又到了定期emo的时候，急需一些投票和评论把我从忧伤中拯救出来/抓着监狱里的铁窗渴望地看向外面的狼牙土豆摊.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

