    “父皇。”李承乾躬身道：“一次能杀这么多人，那这暗处的贼子决然不在少数。”

    “人不是老鼠，不是说随便找个洞想躲就能躲起来的。”

    “既然事发成都，不如戒严整个益州，令各州县巡防营和巡警挨家挨户盘查本地之人。”

    “凡藏有刀剑者，多严加详查。”

    “同时，令安南军下散至各州县，清扫各地匪患，在益州境内，如若暗中真有一股逆贼，那决然能使他们无处遁形。”

    “其次，再派出精锐人手前往成都，从被刺之人挨个查起，灵州镇抚司精于查案，儿臣愿派人前往蜀中协助查探此事。”

    李承乾说完之后，公房内寂静无声。

    李世民和内阁这几人一脸深思。

    这计划不错。

    大规模排查，可以摸清各府县的情况，入山剿匪，可以防止贼子藏身野外。

    同时，李承乾还愿意派镇抚司协助。

    这么多年来，对于灵州镇抚司，朝廷也多有了解。

    这个部门是专门负责查探灵州境内大案要案的。

    李渊被刺，就是镇抚司先行发觉，有他们协助，事半功倍。

    但是，李承乾怎么这么好心？

    长孙无忌扫了眼面色平淡的太子，心里一通瞎捉摸。

    其他人倒是没有像他这般多心眼，房玄龄认真权衡了一番后，建议道：“殿下此策可行，不如在各州皆进行大规模排查，同时布告天下，凡能提供线索者，皆厚赏....”

    房玄龄行事的确周全，在天下各州县同步排查，的确更容易抓到人。

    李世民听得频频点头，而后也说起了自己的看法。

    随着皇帝一开口，余下几人也都商讨了起来。

    俗话说，三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    这几人你一言我一嘴，围绕着李承乾的建议，渐渐制定出了一个完善详细的计划。

    长孙无忌和温彦博不用去蜀中了，他们坐镇长安，协助房玄龄负责对天下各州县进行大搜查一事。

    而枢密院也配合内阁，在各地进行一场集中剿匪行动。

    至于蜀地的事情，则由刑部尚书崔康领衔，带精干人手，前往成都督查此事。

    自推行新政以后，刑部经过数次调整，现在只专门掌管刑罚之事，作为刑部尚书，崔康的地位可谓是下降了好几个层次。

    如今能作为钦差前往成都，他倒是格外兴奋，接到令之后，便即刻开始挑选人手，大有一副誓要查个水落石出的架势。

    如今正是国丧期间，李世民能搞出这么大的动静，看来，蜀中之事的确是彻底激怒皇帝了。

    朝中因为蜀地之事纷纷扰扰，民间对此也是议论纷纷。

    幕后黑手李承乾，却两耳不闻窗外事，每天就老老实实的睡觉守灵，没表露出一丝异样。

    两点一线的生活，重复了十五日之后，李渊灵枢正式安葬于献陵。

    在国丧这半个月间，枢密院和内阁都已做好了准备，随着丧事的结束，大唐各地立马开始鸡飞狗跳纷扰不断。

    装样子要装全套，李承乾为了配合朝廷，随即也传令灵州，在全州境内开展大搜查。

    而他，也以这个借口，向李世民请辞，准备返回灵州。

    看着前来告辞的儿子，皇帝眼中满满的不舍。

    如今长孙的情况不太好，不论是太医还是孙思邈，现在都是束手无策。

    这让李世民很绝望。

    虽然见惯了生死，但在面对至亲之人的时候，李世民这心还是跟千刀万剐般的疼。

    而随着长孙病倒，李世民才猛然间发觉，他好像没怎么正儿八经的陪伴过长孙。

    在太原时，他一心一意忙着准备起兵反隋。

    入了长安后，一年四季又总是在到处征战。

    而当了皇帝以后，更是成日政务缠身。

    零零散散空下来的时间中，他又流连与诸嫔妃之间。

    一年中跟长孙待在一起的时间，还没有跟房玄龄他们多。

    他的观音婢从始至终毫无怨言。

    一直默默守候在他的身后。

    不论他要做什么，长孙总是一心一意的支持他。

    成功了，长孙恭喜他，失败了，长孙安慰他...

    得妻如此，夫复何求。

    李世民突然幡然醒悟。

    他想要在最后的这段时间里，寸步不离的陪着长孙。

    而如今李承乾这么一走，就没人替他处理政务了。

    身为皇帝，万事必以天下先。

    李世民长叹一口气，嘱咐道：“一路上小心，到灵州后来个信，平日里也要多多小心，万万不可掉以轻心，免得让那群逆贼钻了空子...”

    李承乾静静的听着李世民喋喋不休，皇帝这一刻的柔情，很单纯。

    看着李世民，想着昏睡在床榻上的长孙，李承乾心一软，改了主意道：“父皇放心，儿臣一定注意，回灵州待几日之后，儿臣在回长安来..”

    听到这话，李世民神色立马一喜，但嘴上却道：“这一路六七百里，来回奔波多有不便，若是有事的话，不回来就不回来吧，要是你母后有什么事，我立刻派人通传你，可怜你母后...”

    说着说着，皇帝的眼泪又吧嗒吧嗒的掉了下来。

    一面铁血无情，一面又爱哭哭啼啼..

    人性之复杂，在李世民的身上演绎的淋漓尽致。

    李承乾心里摇摇头：“无妨，如今灵州至长安修了直道，快马加鞭左右不过两三天的功夫，儿臣回去看一看，便立马回来。”

    李世民抹了把眼泪，随即又唠叨了两句。

    李承乾耐着性子听完之后，便直奔后宫，去向长孙请辞。

    自从李渊灵枢入京长孙病倒之后，皇后的情况便一天不如一天。

    之前白天大部分的时间还能醒着，但现在，长孙白日又开始陷入了昏睡。

    昏睡中的母后眼眶塌陷，面色苍白，嘴唇都无一丝血色...

    李承乾看着看着就情不自禁的落起了泪。

    在床边静静坐了一阵之后，起身跪在地上，一板一眼的行着大礼。

    不知是他磕头的声音太大，还是长孙感受到了什么，竟突然醒了过来。

    看着正在行礼的儿子，眼角立马落下了泪水。

    “儿啊，快起来...”

    听到虚弱的声音，李承乾连忙跪倒了床边，看着长孙通红的双眼，辞别的话都到嘴边了，却怎么都说不出来。

