    既然是外门弟子，自然要有外门弟子的样子。

    云千帆取出了令牌，微微拱手。

    “队长，这是我的令牌，是黑主管让我过来一起去的。”

    古严眉头微皱，看了一眼他的令牌。

    在北冥关，倒是还没有人敢造假北冥派的令牌。

    既然是主管，那他也没有必要过问了。

    多一个少一个没有太大的意义。

    “行了，过来排好队，准备出发。”

    古严冲着他招了招手，让他排在了队伍的前面。

    “现在，我在重说一边规矩。”

    “你们每个小队，到了地方之后，负责好你们各自的区域。”

    “一旦发生冲突，立马请求支援，如果出了什么事，你们各自的小队长负责！”

    “还有，每个队员都要听小队长安排，禁止随意走动！”

    古严张嘴说了一堆的规矩。

    云千帆倒是没有什么意外，黑耀精矿是专门打造普通武器的矿石。

    适合永生者，凡魄境，人魂境的修行者使用的。

    北山位置就有一个巨大的矿脉，不过这个矿脉并不属于北冥派。

    而是三个大势力共同划分。

    在矿山之中，各自有各自的区域。

    只是，三大势力都有野心，想要独享。

    下面发生的战斗，他们也是不管不问。

    只要不超过玄灵境的修行者动手，一般都不会过问。

    “现在，所有人船！”

    古严大手一挥，一艘小船迎风渐涨。

    眨眼间，就已经有半个小足球场这般大小了。

    众人齐齐飞上船，在古严的操控下，众人朝着北山方向飞去。

    船上，众人都是席地而坐。

    各小队之间，有说有笑的聊着，气氛倒也不紧张。

    只是，云千帆被安排到了第一队。

    队长龚凡是一个凡魄境后期的修行者，其他的队员有两个凡魄境，剩下的包括云千帆在内，只有永生者的修为。

    “你是刚进入的外门弟子的吧？”

    “既然来了我们小队，做个自我介绍？”

    队长龚凡看向云千帆。

    其他几个队员的目光也落在了云千帆身上。

    这个新来的队员，看起来实力还不错的样子。

    “见过诸位，小弟云千帆，以后的日子还请大家多多指教。”

    说完，对着几人还抱了抱拳。

    周围的几个队员也纷纷做了自我介绍。

    张流，许焚，向天盛，周云。

    “云老弟，你应该是第一次来黑耀精矿脉吧？”

    队长龚凡看向云千帆，小声说了一句。

    云千帆点了点头，有些好奇的看着对方。

    “你也知道，咱们每个队伍负责的区域，都要按时上缴一定数量的黑耀精矿。”

    “如果数量不够，会被惩罚。”

    “基本上各小队，都会有一些小队缴纳不出足够的黑耀精矿，你知道怎么做吗？”

    龚凡的话让云千帆多了三分好奇。

    真要是数量不够，该怎么办？

    那肯定只有一个办法，那就是去抢别个势力的精矿。

    抢到就跑！

    “去抢？”

    他下意识的说了一句。

    龚凡和几个队员笑而不语，但是从他们脸上表情可以看得出来，这是正确答案。

