    和所有的酒席一样，几巡酒过后，再矜持的人，也都放开了，一包厢的人，其乐融融，施行长很快就反客为主，像个女主人一样，手脚不停，不断地劝酒，不断地和肖秘书长、罗厅长和黄主任开着玩笑，把他们逗得嘴都合不拢，吴行长和夏总也跟着一起笑。

    　　金莉莉在边上看着暗自叹服，原来这女强人，不光是业务强，饭局上也要强，或者说，就因为饭局上强，她的业务才强。

    　　又学到了。

    　　肖秘书长不停地和金莉莉回忆自己在白石桥插队的情景，说到有趣处，罗厅长和吴行长也插进来，他们都有插队的经历，黄主任有的是同一时间，当新兵的经历，夏总则有北大荒垦荒的经历，只有施行长和金莉莉，没有这方面的经验。

    　　他们诉说着往昔的种种苦难，两个女人大呼小叫，都庆幸自己没有吃这样的苦。

    　　她们的一惊一乍和天真好奇，刺激了几个叙说的男人，他们从两个女人的眼睛和表情里，心满意足地看到了自己，原来还真的是饱经风霜啊。

    　　金莉莉一边和左右的肖秘书长和罗厅长说着话，一边不停地看看夏总，支棱着耳朵，心里暗暗焦急。

    　　她看到夏总虽然和吴行长坐在一起，却只字未提贷款的事，金莉莉真想站起来走过去，坐到他们中间，挑起这个话头，她看着夏总，却是一副老神在在的样子。

    　　眼看着晚餐已经进入尾声，夏总还是没有反应，金莉莉看着他，想给他使个眼色，夏总看了看她，却笑了起来。

    　　夏总一拍手，叫道“好了，晚餐就此结束，我们转移战场，去金棕榈。”

    　　坐着的人都没有说好，也没有说不好，夏总和金莉莉说“小金，你陪三位大哥，我和两位行长一起走。”

    　　大家都站了起来，金莉莉和肖秘书长、罗厅长和黄主任四个人，坐罗厅长的车走了，夏总领着吴行长和施行长，到了自己的车前，吴行长和施行长进了后排，夏总坐到了驾驶座，打开空调。

    　　夏总没有急着走，他从自己的包里，把两个盒子拿了出来，递给了两位行长，和他们说，这是我上个星期去香港带回来的，一点小礼物，二位不要嫌弃。

    　　施行长迟疑着，吴行长接了过去，说了声谢谢夏总，太客气了。施行长也接了过去。

    　　夏总启动了汽车，车上南大桥时，吴行长说，夏总，金棕榈我们就不去了，你把我们放到海城宾馆吧，还要见个儋州赶过来的客户，肖秘书长和罗厅黄主任那里，你帮我们解释一下。

    　　夏总说好。

    　　“哎呀，那我的车还在南庄。”施行长叫道。

    　　“完事再来开。”吴行长说，夏总从倒视镜里，看到施行长好像扭了吴行长大腿一把，吴行长龇牙咧嘴，然后笑了起来。

    　　夏总把吴行长和施行长在海城宾馆门口放下，和他们再见，他上车驶出海城宾馆，从海秀路转上了公园路，再到大同路，右转到了解放西路，过去不远，就是金棕榈娱乐城。

    　　夏总进了包厢，见他一个人进来，黄主任问道，还有两位呢？

    　　夏总说银行里有急事，先回去了，让我和各位说抱歉。

    　　金莉莉感觉到肖秘书长和罗厅长，似乎都松了口气，他们大概是不习惯和不太熟悉的人，在这种场合活动。

    　　“可惜，这个小施，还挺好玩的。”黄主任遗憾道。

    　　罗厅长看了他一眼，骂道“好玩你就单独约她出去玩啊。”

    　　肖秘书长哈哈大笑。

    　　夏总和金莉莉说，你去叫妈咪过来。

    　　金莉莉站了起来，她知道，夏总这又是给她一个回避的机会，男人面对着眼前一大排美女的时候，那眼神和行为，大概都不怎么好看。

    　　金莉莉走到外面，叫了妈咪进去，她看到吧台那里，有几个人在等电话，哎呀糟糕，金莉莉这才想起，张晨的电话她一直忘了回了，她拿出bb机看看，果然张晨又扣了她两次。

    　　金莉莉赶紧排到了等电话的队伍里。

    　　就快轮到金莉莉了，金莉莉心想，这里今天不知道什么时候才会结束，这里结束，夏总一定还要和自己讨论今天的情况，如果没有十足的把握已经拿下，明天星期天也要补枪。

    　　金莉莉又想到了那个老妖婆，不禁打了一个冷颤。

    　　金莉莉拿起话筒，想了想，还是拨给了传呼台，给张晨留了一条信息“亲爱的，今天公司有事走不开，不过来了。”

    　　金莉莉和传呼台说完这条信息内容，她看到吧台里面的少爷，撇了撇嘴，冷笑了一下，金莉莉瞪了他一眼。

    　　金莉莉回到包厢，那三位每个人身边已经坐了一位美女，只有夏总和以前一样，没有叫，其他人也不觉得奇怪，他们认为，夏总已经有伴了。

    　　金莉莉走过去，在夏总的身边坐了下来。

    　　……

    　　张晨去总台开好房间，上楼看看，其实根本就不用上来，这里的每个房型，他都了如指掌，在他的笔下，一次次地出现过。

    　　和国商相比，望海楼的房间设施旧了一些，但因为当时装修的时候用料都很考究，所以还不显得破败，只是从视觉上，有些经年的沉闷。

    　　张晨在那张大床上躺了下来，他觉得这里的床铺比国商的还更舒服，他想象待会金莉莉进了房间，在床上蹦蹦跳跳，大叫大嚷的情景，不禁就笑了起来。

    　　张晨坐了起来，他看看四周，心里有了一种急迫的心情，他想尽快就开始装修客房，等这里装修好后，自己和金莉莉，躺在自己设计和装修的房间里，不知道又会是怎样的一种感受，张晨想想，心里都有一种冲动和满足。

    　　张晨回到了办公室，过了一会，刘立杆来了，再过一会，二货来了，他看到刘立杆就骂，逼养的，你上次逃走了，害我一干二，那两个还很猛，把我都弄痛了。

    　　张晨和刘立杆大笑，二货说不行不行，我们今天三个人，一定要再去吃一次花江狗肉。

    　　张晨说我可没有时间，我要等人。

    　　“等谁？是不是等妞？哪里找的货？”二货睁大了眼睛。

    　　张晨瞪了他一眼，骂道“我等我女朋友。”

    　　二货一听张晨的女朋友要来，一屁股坐下来，也不说要走了，他说他要等着看看，指导员的女朋友正不正点。

    　　这一下张晨急了，他怕待会二货看金莉莉时，那色迷迷的眼睛，说不定会搞得金莉莉一时火起，又大骂他们就是喜欢和流氓在一起，把好端端的一个晚上，又破坏了。

    　　张晨向刘立杆求救，拼命地打眼色，刘立杆明白了，他走过去拉二货，走走，他不走我们走，我今天保证不逃。

    　　“等会啊，让我看一眼指导员的女朋友就走。”二货叫道。

    　　“哎呀，有什么好看的，长得一点也不好看，还不如你上次叫来吃狗肉的那两个大屁股，走吧走吧。”刘立杆边叫边拉。

    　　二货不相信地看看张晨，张晨也点头说“确实是一点也不好看，隔壁邻居，小时候一起放牛和砍柴的，青梅竹马。”

    　　刘立杆哈哈大笑。

    　　“是不是真的？”二货疑惑道。

    　　“真的真的，不骗你。”张晨说。

    　　“那就换啊，有什么好客气了，青梅竹马有用。”

    　　张晨苦着脸“换不了了，也是痒，一失足成千古恨，被她赖上了，唉，怎么甩也甩不掉。”

    　　“可惜，那你不是一朵鲜花插到了牛粪上？”二货颇为同情。

    　　“走走，趁牛粪没到，我们走。”刘立杆硬把他拉了起来，两个人走了出去。

    　　张晨看看时间，已经快七点了，金莉莉怎么还没有到？

    　　张晨扣了金莉莉，等了好久都没有回电，张晨又拨了金莉莉办公室的电话，没有人接，张晨心想，她大概已经在来的路上了。

    　　。

