    “接下来呢？”薛铃忍不住开口说道。

    虽然说结果其实每个人都知道。

    既然现在汪直还活的好好的，那么肯定就是没有在这场大围剿中被杀，反而可能从中攫取到了极大的好处，否则也不会一步步成长为海面上一手遮天的徽王，传说中的五峰船主。

    但是其实薛铃其实自己都从来没有想过，如今赫赫有名的海盗王汪直，当初竟然也不过是一个普普通通的行船商人，甚至说可能是老实本分的那一种。

    而转眼之间，他就成了高不可攀的神秘人物。

    这中间究竟发生了什么，或者说命运原本就是这样的无常。

    “海贼们损失惨重。”广济奇认真说道：“那个时候，海贼们还远远没有现在的财力和势力，面对官府的围剿只能够四散奔逃。”

    “其中大量的船主首领被杀，所有人人心惶惶，树倒猕猴散，朝不保夕，朝不虑夕。”

    “而这个时候，有人站了出来。”广济奇叹了口气：“他说我可以带着你们继续干。”

    “汪直？”薛铃问道。

    当然，这是一个接近显而易见的答案。

    “是的，汪直。”广济奇点了点头：“与别人不同，别人的据点大多数还在神州沿岸，而汪直则是在东瀛已经站稳脚跟。”

    “别人都在抱头鼠窜惶惶不可终日的时候，他却可以在东瀛的据点缓慢地舔舐伤口，并且耐心地等待着一口鲸吞下之前首领所留下来的这地盘和下属。”

    “这是一个漫长的过程，在这个过程之中，汪直也展现出来自己远超常人的手段和财力，他甚至伙同几位大周将领，完成了对几位不服从他领导的海贼的围剿，从而成功成为了这片海域上的主人。”

    “可以说，东南沿海，之前从来没有一个人可以说自己就是这片海的霸主。”

    “而现在，汪直则可以这么说。”

    “他已经成了货真价实的海贼王，五峰船主的旗号在海面上迎风招展，几乎每一艘在海上跑着的商船，都要接受汪直的庇护。”

    “听你这么说，你似乎对于汪直并没有那么大的仇恨和讨厌？”方别看着对于汪直过往的经历几乎了如指掌的广济奇说道。

    “当然不，只是我常说的，谋定而后动，知己知彼，百战不殆。”

    “我当上了指挥佥事，来到了石屏卫所，至少我要知道我的敌人究竟是谁，又如何可以找到他的弱点，又如何可以打败他。”

    方别点了点头，看向广济奇：“那现在呢？”

    “你找到了他的弱点了吗？”

    广济奇点了点头：“当然找到了。”

    “如今汪直最大的弱点，就是他老了。”

    “他老了？”薛铃好奇问道。

    汪直又不是什么武林高手，会因为年老而失去曾经的战力。

    汪直只是一个海贼头子罢了，年老不是应该更老谋深算吗？

    “是的，他老了。”广济奇点头确认道。

    “年轻的时候豪情万丈，埋骨何须桑梓地，人生何处不青山。”

    “但是等到年老的时候，却总想着落叶归根，衣锦还乡。”

    “他有这个机会吗？”薛铃反问道。

    是的，汪直还有这个机会吗？

    之前广济奇已经说过了，汪直是徽州人士，但是落叶归根，衣锦还乡，以现在汪直大海贼的身份，大周朝廷又怎么会坐视不管？

    “机会当然是有的，其实现在，如果不是汪直自己想要和朝廷谈条件的话，在余杭那边，他的船队已经可以公然入市补给，更有大批的百姓想要将自己的子女送进汪直的船队里面发大财。”

    对于汪直的情报，广济奇知道的总是要比一般人更多一点。

    “但是汪直对于此，是远远不满足的。”广济奇叹了口气。

    “那么他想要什么呢？”方别在一旁静静问道：“你先说吧，等你说完，我可以给你一个惊喜。”

    方别要给广济奇的惊喜就是他们身下这将要送给汪直的这批货物，利用这批货物，两个人甚至有机会直接见到汪直本人。

    毕竟是郭家给五峰船主送礼的重要使者，汪直于情于理，都要见上一见。

    “他想要名正言顺地将自己的财富与力量得到朝廷的认可，想要这大周海面重开日月，就像两宋之时那繁忙的海运贸易。”广济奇这样说着，但是表情却看不到一点喜悦：“但是，朝廷是不会和一个海贼谈交易的。”

    “这也是目前东南沿海局势紧张的原因。”

    “朝廷已经突袭查抄了汪直的数个据点，并没有和汪直坐下来谈判的意思。”

    “现在仔细想来，这次来进攻石屏卫所的这批倭寇，举动很是反常，如果说他们和汪直没有关系，我是真的不信的。”

    方别点了点头，广济奇不愧是难得一见的人杰，其实他掌握的情报相当片面，并且几乎是完全依靠自己的搜集，但是最终却能够得到一个相当全面的结论，或许这就是真正的将帅之才吧。

    “那让我们回到最初的正题。”方别看着广济奇淡淡说道：“倭寇之乱，你说一共有两点原因，第一点就是因为东瀛那边局势混乱，群雄争霸，导致大批浪人流离失所，选择渡海而来。”

    “第二点原因就是东南沿海通商贸易的需求一直都存在，堵不如疏，就是因为朝廷一直压制，才会出现汪直这样最终的庞然大物霸占了整个东南海面，并且借用倭寇的力量兴风作浪。”

    “既然这样的话，倭寇之乱，不就是没有办法平定了吗？”

    第一点关于东瀛局势，大周可不会好心到帮助东瀛平定乱世，布武天下，那么东瀛可能至少还要乱上十几年几十年才到头。

    关于第二点，既然大周不可能开放海禁，但是海上贸易又存在着那样庞大的利润，最终总能够养蛊出来一个庞然大物，就算没有汪直，也有李直，赵直什么的。

    这两点不解决，平定倭寇之乱就等于空中楼阁，但是想要解决，又何止难如登天。

    “我记得那个东瀛剑客不是招揽过你，让你去东瀛协助平定乱世，这不就等于曲线救国了吗？你去帮助东瀛统一，这样的话，东瀛的倭寇也就有人管了。”方别一本正经地给广济奇出着骚主意。

    “在其位，谋其政。”广济奇看着方别静静说道：“如果说我是两江总督，那么我还有一点资本解决海上通商的问题，毕竟如今西方火器日益发达，我听说南洋那边，已经有越来越多的罗刹鬼，红毛人在那里安营扎寨，甚至说偶尔已经开始在沿海活动，相比之下，东瀛人不过是癣疥之疾，这些域外之人，才是真正的心腹大患。”

    方别看着广济奇，这一瞬间是真的有点意外。

    当然，那些西洋人确实会给神州带来大麻烦，不过那也是一两百年后的事情了，那个时候大周都不在了，不过广济奇能够看到那么远，是真的让人有些刮目相看。

    “不过那是太过于遥远的事情了吧。”方别不动声色地说道：“据我所知，那些西洋人人数稀少，性情也颇为野蛮，根本不识礼仪造化，不过蛮夷罢了。”

    广济奇摇了摇头：“正是因为他们是蛮夷，所以才可怕，方兄弟可能在这边时日尚少，这些洋人火器尤精，船上的大炮既准又快，还能够放开花弹，以目前大周的火器水平，颇有些远远不及。”

    “如果能够早日放开海禁，内外交通，才不至于闭关锁国，故步自封，如果我偌大神州，最终竟然毁在这些蛮夷手中，才真让人感慨万千。”

    方别叹了口气，其实这些事情他何尝不比广济奇更加清楚，只是他并没有广济奇这样忧国忧民的家国情怀，也不会想到自己死后几十年，几百年之后的事情。

    侠之大者，为国为民，不过方别恐怕目前来说并没有成为这侠之大者的兴趣。

    毕竟，方别更加珍惜的是自己和自己身边的人，而没有精力去保护更多的人。

    一个人的力量终究是有限的。

    “不过，就如方兄弟所说，这终究是太过于遥远的事情，在其位而谋其政，我只不过是一个小小的指挥佥事，手下也不过三五百兵，如今又是戴罪之身，还是要顾及眼下的。”广济奇看着方别说道。

    “眼下当务之急，还是要想办法戴罪立功，尤其是如何解决眼下这批棘手的倭寇。”

    “如果以寻常办法，这群倭寇几乎是无法可解。”

    “倘若给我时间，让我可以从容练兵，那么虽然说我大周的单兵素质并不及倭寇的刀法精湛，但是我们有地利之便，人数众多，倘若可以协同配合，而不是各自为战，恐怕还有对敌的机会。”

    “只是如今并没有给我练兵的机会，想要破掉眼前之局，思来想后，恐怕只有一个办法。”

    广济奇看着方别说道。

    方别叹了口气，并没有说话。

    他想到了广济奇想到的办法是什么。

    毕竟随插随用的办法，眼下可能只有一个。

    “什么办法？”倒是薛铃开口问道。

    霍萤一直在旁边沉默旁听，广济奇是她的病人，她作为医生在一旁监护没有任何人可以指摘。

    不过等到此时，霍萤才幽幽叹了口气：“还有什么办法。”

    “广济奇需要有能够正面帮他抗衡那些倭寇的精锐，当然是寻求中原的武林高手了。”

    “中原的武林高手？”薛铃重复了一句，才恍然大悟：“你是要我们帮你吗？”

    这是显而易见的事情了。

    广济奇目前所面临的的最大难题，就是燕九自己的刀法太强，连广济奇都没有办法与之抗衡，更不要说其他人了，燕九手下的其他倭寇也是一群虎狼之师，杀人如割草，广济奇还记得自己的那些石屏卫所的官兵是如何被对方直接碾过去的。

    对抗魔法的方法只有魔法。

    对抗武功的当然也只有武功。

    如果说广济奇能够找到比燕九更强的高手，能够找到可以正面迎接倭寇冲锋的豪侠，那么当然就有机会不被燕九再继续三擒三纵了。

    原本这样的高手整个江湖也没有多少。

    但是凑巧。

    广济奇眼前就有几位。

    “是的，不情之请。”广济奇叹了口气：“其实方兄弟刚开始就亮明身份，大概就是有点不想帮忙的意思吧。”

    “嗯。”被广济奇直接戳穿了自己的小算盘，方别没有一点尴尬。

    确实有这方面的因素，毕竟广济奇面子再大，他也不可能请蜂巢的人来帮助自己吧。

    就算自己这边愿意帮，广济奇和蜂巢的刺客混在一起，那真的是惹上了一身腥，这基本上和投降倭寇没有什么两样。

    当然，在洛城的时候，锦衣卫最后也和蜂巢合作愉快，但那毕竟是此一时彼一时，大家打打默契球就行了。

    但是广济奇此时的想法，差不多是让方别直接成为他的部下，帮他上阵杀敌，这就和奈何敌军有高达一个性质了。

    老实说——薛铃，差不多可以约等于一台高达。

    加上黑无就是两台了。

    “你真的就这么不要面子吗？”方别看着广济奇，叹了口气说道。

    被这样直接邀请，还是真的有点难办。

    “和东南百姓的性命相比，我这点面子又算得了什么。”广济奇看着方别笑道。

    “坦白来说，原本你我并没有动这方面的念头，但是和方兄弟这番谈话下来，我总感觉方兄弟和我最初设想的那些穷凶极恶的蜂巢刺客不太一样，况且，我现在也是真的没有什么别的办法，只能够把死马当作活马医了。”广济奇静静说道。

    目光一直望着方别。

    方别有些无可奈何。

    他看着薛铃：“所以你怎么看？”

    “我吗？”薛铃有点意外。

    在薛铃的经验来看，这么麻烦又危险的事情，方别应该是第一时间敬而远之，唯恐避之不及。

    他居然还会问自己的意见。

    以及自己的意见，还会想吗？

    如果是薛铃一个人的话，薛铃早就答应了好吧。

    “是的，你。”方别点了点头。

    “如果方别你不拒绝的话，我愿意在广济奇将军身边给他护卫一段时间。”薛铃看着方别说道。

    这也是薛铃第一时间的想法。

    方别只能又叹了口气：“那就这样吧。”

    “我们可以提供一些有限的援助。”

