    第492章 圣女的实力

    “千里流云，这招是千里流云，青阳断岳刀的第四式，青阳断岳刀一共有五式，李元踪上来就用第四式，真拼啊。”杨墨大声喊道。

    “起手就用第四式，看来李元踪已经将青阳断岳刀练到了最后一层, 否则他是不会这么鲁莽的，这场战斗不好说了。”步平道。

    “哇，好大一头象啊，夏小牧居然能召唤这么厉害的妖兽，太不可思议了。”茜茜看着另一处交火地点说道。

    此刻，不仅是各大直播平台, 就连赛场外的评委席也热闹非凡，司空胜、李元踪、黄玲、薛涛、夏小牧等等超级天才齐聚一堂，如此场景，自无相子时代落幕后就再也没有出现过，然而今天，它重现了。

    看着正在交战的选手们，喻筱难掩心中的激动之情：“当年无相子残害无数天才欲成就自己，虽然他事后被封印在海涯禁地，但奥星大陆也因此一蹶不振，人才断档的问题困扰了我们数千年，今天终于熬到头了。”

    “是啊，终于熬到头了。”裴永兴也笑着点了点头。

    “李元踪几年前曾败于司空胜之手，本来我以为他会就此一蹶不振，但没想到他不仅没有颓废，反而还苦练苍阳奇诀和青阳断岳刀，如今破茧归来，也算是对得起自己的努力了。”尚泽道。

    尚泽是永阳帝国的话事人，比起奥星大陆上其他帝国的元首，尚泽算是非常低调的一位统治者，对外他从不以“皇帝”自称, 顶多就是用个“王”字，皇帝二字分量太重，他用不起，也不敢用。

    “司空胜的人剑合一，黄玲的洞察万物，李元踪的知耻后勇，薛涛的随手成符，王淞的落线成阵，真不敢相信这群天才都是奥星的后辈。”高峻感慨道。

    “万年前无相子为了突破瓶颈，几乎把当世有名的天才夺舍了个遍，自那以后奥星就出现了人才断档的情况，今天这番景象确实令人感慨，道法云，盛极必衰，否极泰来，也不过如是了。”章正康道。

    看着众人高兴的模样乌里克抿了抿嘴没说什么，的确，无相子死后奥察尔星就陷入了“末法”时代，这里人才凋敝，五大洲常年混乱不堪, 任谁都无法统一奥星大陆，但今天他们算熬出头了。

    司空胜的实力绝对可以称得上是绝世天才，不仅如此，奥星还有像黄玲、李元踪这样的年轻新军，再加上薛涛、夏小牧、陈川等人，奥察大陆现在的年轻人已经可以称之为“黄金一代”了。

    “好一个否极泰来，如果不是有域外的威胁，秘境里这群年轻人绝对会成为奥星下一代领军人物，他们当中必有人能结束这混乱的局面，统一五洲大陆，成为奥察尔星有史以来最强的王者。”莎娜道。

    “只可惜他们出生的不是时候，好好的黄金一代，却要面对来自星空的强大敌人，哎，世事难料。”

    乌里克极其罕见的发出了一声叹息，这次他没有嘲讽众人，之前看不起裴永兴是因为他觉得奥星没什么天才，弘武大会不过是一群乌合之众过家家而已。

    但现在不一样了，他已经看到了奥星大陆的真实情况，这里不仅有天才，甚至还出现了黄金一代的趋势，一般出现这种情况就代表盛世要来了。

    赛门星之所以能统一就是因为出现了黄金一代，在那个时代，无数天才从底层不断涌现出来，洛亚帝国的皇帝也是那时候开始崭露头角的。

    秘境里，选手们早已战成一团，夏小牧几乎召唤出了自己所有的魂兽，但依然没有拿下黄玲，另一边，王淞以一敌多拉着陈曼文不停在空中躲闪，薛涛同样以一己之力应对多人，各种各样的符文在他指尖不断被勾勒出来。

    “这么多魂兽，夏小姐家里条件一定很好吧。”黄玲笑着说道。

    “还行，圣女看样子也是出身在大家族里的人物。”夏小牧道。

    “我的家族不值一提，倒是夏小姐，魂兽师本就非常稀少，夏小姐无疑是其中翘楚，你的这些妖兽伙伴每个都特色鲜明，它们和你配合的非常默契，我猜应该养了很久吧，如此手笔一般家族可做不到。”

    “圣女好眼力，我们家祖上就是干这个的，家族后山林子里养了许多妖兽，需要什么样的伙伴直接去挑就行，有时候还会往外卖一些，倒也不会花费太多。”

    “难怪，魂兽师世家的确少见，我还有最后一招，如果夏小姐能接住，那这场比试黄玲自甘认输。”

    “圣女客气，你我都还未尽全力，现在说输赢未免有些过早了。”

    “你我都已经知晓对方的实力，尽不尽全力又有什么区别呢，夏小姐看好了，我这招叫天罗洞虚。”

    “天罗洞虚？”

    听到这几个字夏小牧心头一紧，天罗洞虚那不是真灵大帝自创的武学么，难道黄玲学会了？应该不可能吧。

    五百年前真灵大帝把这门武学公开发布在了网上，并扬言谁能学会就收谁为关门弟子，此话一出立即引来了无数修士的争相修炼。

    然而正如那句说烂了的话，所有的科学论文都是公开发表的，但这并没有让人人都成为科学家，有些东西不是看了就能会，更何况大众可能连看都看不懂。

    天罗洞虚是真灵大帝所创众多武学中的一个，它的高深程度自然不必多说，诸天万界不知有多少修士想将其掌握，但至今还没有一人能完全成功，其修习之难，让许多资质绝佳的天骄也望而却步。

    “夏小姐不必紧张，天罗洞虚高深莫测，黄玲只是学了些皮毛而已，今天也是第一次拿出来献丑。”

    听到这句话夏小牧略微舒展了一下眉头，虽然她早就猜到黄玲不可能完全掌握天罗洞虚，但依然被对方的天赋惊得不轻。

    “圣女倒是谦虚，天罗洞虚乃是真灵大帝所创武学，即使是天赋上佳者也极难领悟一二，更遑论寻常修士，圣女既然敢在实战中亮出来，就说明已有心得。”

    “心得不敢当，只是有些浅显的理解，还请夏小姐指教。”

    说罢黄玲伸手掐了一个法诀，接着周围的环境迅速变得虚幻起来，不消片刻两人就进入了另一片空间中。

    “这是？专属的战斗领域？”

    夏小牧刚刚舒展的眉头再次紧皱了起来。

    “世人皆知银月楼圣女看人察物非常准确，但他们不知道这其实是我天生的某种能力，而这些能力，恰巧与天罗洞虚里的一些观念略有吻合。”

    黄玲一边说一边散去了身前的法印，与此同时，她的眼睛也泛起了丝丝荧光。

    “圣女好手段，如此天赋哪怕在九州也绝对可以出人头地，正好我也有一招，请圣女赐教。”

    夏小牧轻轻挥手收起了自己的魂兽，接着她运转内功心法开始蓄势。

    哗～、哗～、哗～

    五个不同颜色的圆圈陆续在夏小牧身后显现出来，圆圈均衡地分部在她四周，待五个圆圈就位后，一个五边形样式的法阵也逐渐显现出来。

    法阵的五个顶点各有一个圆形图案，左下角的图案是一匹骏马，呈红色，右下角的图案是一头大象，呈黄色，右中位置的图案是一只雄鹰，呈金色，左中位置的图案像一只水貂，呈淡蓝色，顶点位置则是一只小鸟，呈绿色。

    “这是……基于五行的某种武学？”黄玲呢喃道。

    法阵上那几个图案她不是没见过，左下的骏马是夏小牧之前召唤出来的花云炎狼马，属火，右下是天罡陨象，属土，右中是赤虹钢鹫，属金，左中是凌绝玉貂，属水，至于顶点那只小鸟，之前的战斗中夏小牧没有召唤出来过。

    当然，这并不是夏小牧不想召唤，而是根本召唤不动。

    那只小鸟是碧羽青天雀，自从和它建立契约后，这只小雀雀就只帮夏小牧打过一次架，还是在她遇到生命危险的时候。

    “我本以为魂兽师自身的实力并不强，如今看来是我狭隘了。”黄玲失笑道。

    “这是误区，魂兽师自身若是不强，又怎么能说服仙禽异兽与自己为伴。”

    “有道理。”

    点了点头黄玲也开始准备出招，她和夏小牧都没有急着攻向对方，因为两人只是同台竞技的对手，并不是你死我活的敌人。

    黄玲把这场战斗当成扩展自己视野的窗口，毕竟魂兽师非常少见，所以她一直都很淡然，输赢对她来说并不是重要，她看重的是能学到多少东西。

    夏小牧也没有非常仇视对方，这个圣女给她的感觉还不错，别的不说，起码待人是相当的礼貌，所以她也乐得跟对方说几句战前“废话”，毕竟多了解下九州之外的天才没什么坏处。

    嗡～

    一声闷响，整片领域的天空突然闪现出无数光点，两人所处的空间就像是一片寂静的宇宙，那些光点则是宇宙中的星辰。

    黄玲伸出双手再次结印，那些光点也发出一道又一道射线连接在一起，它们挂在漆黑寂静的夜空中，组成了一道绚丽光阵。

    与此同时，另一边的夏小牧也完成了蓄势，五行法阵在她身后熠熠生辉，五只魂兽也在不停地向主人输送能量。

    “幻灵为法，问道行天，大易五行掌。”

    夏小牧轻喝一声全力打出一掌，五种不同颜色的灵力顿时如狂涛朝黄玲涌去。

    “照见真我，洞明万物，天罗闪。”

    黄玲也抬手一指点出，天穹的光阵随之出现了一个晦涩的图案，接着一道夺目的射线从图案中倾泻而下，如果此刻燕翎羽在这里，他肯定会说上一句：这是哪个奥特曼在发射光线。

    轰～

    两种不同的能量碰撞在一起，夏小牧和黄玲都被余波吹的长发飘舞。

    “嗯？”

    两人的招式刚一接触夏小牧就察觉到了不对，黄玲居然一眼就找到了她掌法的薄弱之处。

    “难怪她要把我拉到这里，天罗洞虚，不亏是大能武学。”

    夏小牧运转心法开始平衡五种能量的构成，刚才她稍稍把精力往木属性上倾斜了一点，因为镇守这个位置的是碧羽青天雀，她想借助青天雀的力量对抗黄玲。

    但这一小小的举动很快就被对方察觉，甚至可以说被提前发现，两人的招式刚一接触她就感觉到了问题所在。

    黄玲几乎没有任何犹豫，她直接用全部的力量去冲击土和水这两种灵力。

    水生木，木要变强，那水就得给它能量，木克又土，法阵中木强了，那土自然就会变弱，所以只要将这两股能量冲散，那夏小牧大概率就会败下阵来。

    虚幻空间中，五色的能量和绚丽的光线持续对冲，为了战胜对手夏小牧不停地做出调整，但不管她怎么变总会被黄玲提前预判到。

    “为什么她总能知晓我的意图？”

    夏小牧重新环顾了一下所处的空间，突然她眼神一凝。

    “原来如此，那些光点一直在向外散发某种特殊能量，整个领域里都是它们的影子，再微小的动作都会被它们察觉到，甚至……它们还能感知别人的某些思维。”

    想到这里夏小牧看向黄玲：“天罗洞虚，还真是名不虚传，既然这样那就请圣女再看一看，我接下来的这招有没有弱点。”

    唳～

    突然一声清亮的长鸣响彻空间，接着夏小牧将五行之力全部聚在一起，五行之力化成一只巨大的神雀朝黄玲直冲而去。

    “这是什么妖兽？”

    见夏小牧变招黄玲也不敢大意，她屈指连三下，三道光线随即从光阵中迸射而出，这次她竟然没有看到对方的弱点在哪。

    ……

    ……

    硝烟逐渐散去，周遭的一切慢慢恢复到了之前的样子，夏小牧完好无损地立在空中，黄玲也毫发未伤地站在原地。

    “原以为靠天罗洞虚可以算尽敌手，没想到终究是力不从心。”

    “圣女谦虚了，你我战成平手，何来力不从心一说，以圣女的天赋和心性将来必有一番作为，在我看来，远处那位都不及你。”

    说着夏小牧朝东边看了一眼，黄玲也跟着把视线挪了过去。

    “司空师兄虽说有些急躁，但年轻人都是如此，凭他的资质日后定能在剑道一途大有所为。”

    “说起剑道，我有一个朋友比司空胜更强，而且他这会儿也在秘境之中，不知道圣女认不认识此人。”

    “比司空胜还强？”黄玲顿了一瞬旋即明白了夏小牧的意思：“这个人我认识。”

    “圣女认识？”

    “不仅认识，还有些许情分，当然，是我欠他的情分。”

    “哦。”

    黄玲的话让夏小牧有些意外，她本以为对方会反驳自己帮司空胜说话，但没想到这位圣女不仅没有这么做，反而还同意了自己的观点。

    “也不知道他的剑现在到了何种地步。”

    黄玲小声呢喃了一句，接着便转身去寻找自己的师妹们，夏小牧见状也朝王淞所在的位置疾驰而去……

    (本章完)

