
　　“可为什么是英灵殿？这地方距离海境王宫只有十几里，我们这边虽然很厉害但一路过去水路居多、而且越深入菱族军队和菱族战将越多、就算我们都不惧光凭这点人怕是根本到不了英灵殿就被会菱族以重兵拖垮！”

　　不等万宕山说完、玉逍遥这个此地除了萧沙之外唯一一个英豪榜上的高手就开口提出自己的想法：“如果按照原定逐步试探渐渐蚕食，既然时间足够我们完全可以一步步在外围拖，杀掉大量的菱兵引那些高手出来，如果是单个出来相信以你和田兄的能耐应该可以快速斩杀削弱它们的力量。如果是全部一起……就按你之前说的它们有重要的事情在身我们一旦撤退，如果你和田兄能抵挡片刻它们未必会追，然后事后我们不断的进行干扰……想办法逐步吃掉它们的高手打乱它们的部署，找机会攻占鳞王宫！”

　　“不错……为何是英灵殿？”

　　听玉逍遥这么说万宕山和其他人也有些不解全都看着萧沙。

　　按照原定计划一旦确定对方的高手确实脱不开身大家不断骚扰吸引高手出来杀掉、遇强则田紘萧沙抵挡掩护其它人撤退、遇弱则直接诛灭这是大家来之前就大致拟好的战法，他们都不大理解萧沙为什么一开始就把骚扰的目标定在距离王城这么近的英灵殿。

　　要知道深入敌方内部可不是开玩笑的，尤其是现在大家兵马数量远远不及对方、且虽然英灵殿所在地势较高四周却有许多地势低矮被潮水淹没的地方，如此一路过去不遭遇大量的菱兵才怪，它们这些能够飞天的高手当然不怕、问题是这么多人都不会飞以木排闯入实在太过危险。

　　“所以我才说没这么简单……”

　　萧沙微微一笑把手里的地图平摊在地面，好整以暇的道：“经过这一次的战斗我们的战阵确实证明了强大的战力、也得到了大幅度的提高，这样的战力相信就算是下一次再战把外围战圈的速度提升到开脉中期也没什么问题，不过大家发现了没有……菱族的军队有点弱？”

　　“弱？”

　　万宕山几个面面相觑不知道他指的是哪方面，就单个交锋来看他们可没有一个敢说菱族军队弱的、毕竟大量的炼窍境界战力以及刀枪不入防御过人的本事放眼整个神州大地都已经是军队中的顶级中的顶尖，要不是对手够强他们这些也算见多识广的高手可没这么容易产生自信。

　　“对，就是弱”

　　萧沙眉宇间隐隐存在的担忧多了几分：“诸位前辈知道这些菱兵的单个战力不错，但是几十万将近百万的大军围攻我们我们却只死了这么一些人，虽然我也承认大家齐心协力配合作战战力确实很高，但……难道诸位前辈就感觉有哪里不对吗？”

　　“这……”

　　万宕山等人脸上的笑意不见了！

　　“战法、战阵”

　　萧沙道：“纵观这么多次的交手菱兵虽强却只有基本的冲杀、投掷长矛这些最原始的手段、它们单个战力确实不错但没有用任何战法，从一开始都是以庞大的数量和单个战力和我们交锋、最多也就有领头的粗略指挥一下而已根本没有战法可言。”

　　听到这大伙算是反应过来了！

　　的确，菱族能在上古时期造成神州大劫让上古诸多先贤都弄得死伤无数肯定是非常厉害的种族，经过这么多年的修养就算还没恢复往昔的程度也绝对是非常恐怖的存在。

　　再看这段时间的表现……

　　怎么说呢，厉害是厉害、数量也够多，强大的菱族战力也确实够骇人听闻、强者也多，可光凭这点力量……

　　想想上古先贤的诸多事迹和本事，包括玉逍遥和万宕山、田紘他们都开始相信萧沙说的了，菱族确实有点不对劲，虽然大家对自己也不至于不妄自菲薄却也真不敢把自己这些人拔高到上古先贤的程度。

　　那么问题来了，连上古先贤都在菱族身上吃了大亏、光凭大家这些人就算拥有当今天下最强的队伍又如何能和上古先贤比肩？

　　“那萧少侠的意思是……菱族有问题？”

　　“大问题”

　　萧沙顿了顿：“其实一开始我都在捉摸一些事情、或许大家可能有也同样的想法，别的我们先不说就说关键的两件事，通道关闭是不是菱族的手段？涨潮是不是它们做的？”

　　……

　　万宕山几个没说话、各自都若有所思！

　　萧沙所说确实是他们所想的、其实这段时间他们也曾就此讨论过相关的问题，但因时间紧迫诸事繁多、为了面对一个个现实这方面大家都也只是闲暇时候讨论一下而已，十几万人身陷险地要面对的一个个问题足够把他们的心思都缠住、所以在这两件事情的根源上在没有太多可靠消息的情况下到现在都还没确切答案！

　　这里面有一个思维误区！

　　这次涨潮肯定是不正常的、必然有异样的力量在干扰，最起码大家都从未听过涨潮不落的怪事！天籁小说网

　　一开始菱族藏在水中借水掩护杀了海境众多寻宝者一个措手不及、五六十万人一天下来玄玉城和玉逍遥带来的人加起来就只剩下二十多万，此后两三天几次大规模交锋到了现在更是只有十七万来人，让大家从寻宝者变成幸存者苦苦挣扎！

　　加上潮水限制了人族的战力，很多时候大家都下意识的认为这是菱族的手段和能耐，为的就是制造有利环境给予里面菱兵更有利的攻击条件。

　　但是如果不是呢？

　　这个就细思极恐了！

　　这说明里面除了菱族以外还有另外的一股、最起码一个掌握了神奇而庞大到不可思议的力量的存在！

　　其次，通道关闭的问题自古有之、因为每次关闭里面的人都没有一个活着出去具体发生了什么没人知道，现在大家遇上了这样的事情也同样无解！

　　和突然涨潮的潮水一样，这之前几乎所有人都认为这是菱族关门打‘狗’的手段，为的就是在这段时间内将里面的人全数杀尽，甚至于因东方裕提供的线索这段时间大家都在猜测会不会是鳞王宫破绽出现，未免被人捷足先登菱族就关闭通道灭绝其中的一切可能？

　　这样的猜测也是有一定道理的，起码菱族得不到也不能让人族得到或者发现这个理由绝对能站得住！

　　不过，菱族‘弱’以及这两个问题和去英灵殿……有关联吗？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1615章 有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 