    优雅的中年贵妇在关上门的瞬间露出了狰狞的脸。

    遥远的记忆如潮水一般漫上来，沈玥惊恐地睁大了眼。

    “啪！”

    伴随着这清脆的声响，一个重重的巴掌落到了她的脸上。

    这力道虽和当年不能比，但沈玥还是感受到了火辣辣的疼。

    “丢人丢到全国了，很骄傲是不是？”

    “这么多年了，你还是不能让我省心！”

    “你能不能学学你妹妹！”

    意料中的责骂接踵而至，就连内容都没有多大的改变。

    条件反射的“对不起”已经到了嘴边，沈玥及时刹住了车。

    她不是从前那个寄人篱下、需要时刻看人脸色的小姑娘。

    她长大了，独立了，勇敢了。

    最重要的是——她和他们，没有关系了。

    沈玥勾起嘴角。

    面部的肌肉被牵动，疼痛感让她不受控制地龇牙咧嘴，表情变得有几分诡异。

    “您还记得上次见面的时候，您对我说的最后一句话吗？”

    那一次，沈玥被她逼得跪在地上，一连挨了好几个巴掌。

    “你滚吧！滚得越远越好！以后再也不要出现在我面前！我只当从没生过你这个女儿！”

    残忍的话像刀子，一下下地剜着沈玥的心，以至于到了如今，她仍记忆犹新。

    谢莺自然也想到了。

    “要不是你把事情闹那么大，让我被你爸那边的亲戚嘲笑得抬不起头来，你以为我愿意来找你？”她冷笑道，“当初那么有骨气，要离家出走、跟家里断绝关系，我还当你有多厉害，一个人能过得多好！呵！还说什么‘想要拥有自己选择配偶的权力’……你是有这个权力了，结果呢？嫁了个凤凰男不说，还惹上了一窝难缠的神经病！”

    沈玥的心很久以前就伤到了麻木，此刻被她不遗余力地讥讽，也没有一丝一毫的波动。

    “我过得好还是坏，嫁的人怎么样，都跟你无关。”

    这么多年谢莺都没有管过她，她们俩之间那点比纸还要薄的母女情，早在时间的流逝中消耗殆尽。

    “想跟我无关，先去把你的名字改了！别让人知道你是我的女儿！”谢莺指着她的鼻子骂。

    “好。”沈玥平静应下，“我明天就去派出所。”

    谢莺气极，一张脸涨得通红，嘴唇在不住地发着抖。

    “啪！”又一个巴掌甩到沈玥脸上。

    沈玥捂住脸，生理性的泪水盈满了眼眶。

    她的牙床受到了重击，牙根都仿佛开始松动。

    “白眼狼！”谢莺咬着牙，恶狠狠地骂，“你就是一头养不熟的白眼狼！我真是后悔！当初就不该带着你嫁人！让你一个人自生自灭得了！”

    沈玥难得跟她有相同的想法。

    如果当初谢莺嫁到沈家时没有带她……她恐怕长不了这么大。

    ——也受不了这么多的磨难。

    谢莺深呼吸了三次，让自己冷静下来。

    “你婆婆那些人，我都替你摆平了，花了一百万。”在说到“一百万”的时候，她的语气是轻蔑的，“这钱我不要你还——我知道你还不起，只要你以后别给我惹事就行了。”

    她摆出一副高高在上的姿态，仿佛做的一切都是对沈玥的施舍。

    沈玥在最初的讶异过去以后恼火地质问：“谁让你去用钱打发那些人了？”

    赵家的人都是贪得无厌的毒蛇。

    尝到了这一百万的甜头，他们不仅不会见好就收，反倒会想尽各种办法缠上来，她再想甩，就真的甩不掉了。

    “我好心帮你解决麻烦，你就用这种态度对我？”谢莺的怒火又蹿上来，“沈玥，你懂不懂感恩的？”

    “你这不是在帮我解决麻烦，而是在制造麻烦。”

    更何况，谢莺这么做，归根结底是为了自己。

    赵家人正试图把赵建恒的死推到沈玥的身上，万一他们又找了什么媒体……那最不好过的人不是沈玥，而是谢莺——沈家本就有一群人看她不顺眼，到了那个时候，那些人的冷嘲热讽都足够她喝一壶。

    “这些年你好的没学会，顶嘴倒是越来越熟练了！”谢莺的声音越扬越高，“我这个当妈的今天得好好教训教训你！让你以后都记得要尊重长辈！”

    她拽着沈玥的衣领，把她从椅子上拉起来，又抬脚踹上了她的膝窝。

    谢莺穿的是尖头的高跟鞋，皮面很硬。

    沈玥疼得眼泪在瞬间彪出来。

    她眼疾手快地抓住了办公桌的边缘，才没让自己跪倒在地上。

    这一招从前谢莺常用。

    一旦沈玥不听话——或者只是谢莺认为的“不听话”，她就会这样让沈玥跪下，之后要么甩巴掌，要么用木棍打。

    有一次还打断了沈玥的一根肋骨，让她在医院里躺了足足三个月——从而错过了中考，又复读了一年。

    “你给我跪下！”谢莺见她仍然站着，又是一脚踹上去。

    沈玥的膝盖已经弯了。

    在千钧一发之际，她的手臂变换了方向，扯住了谢莺的衣服。

    谢莺被她带着一起倒下。

    在落地之前，沈玥朝旁边一滚，压到了谢莺的身上。

    谢莺痛苦地大叫，声音格外的凄厉。

    沈玥趁机从地上爬起来，跑到了办公室外面。

    她一连拐了好几个弯，确定谢莺不会追上自己后，才扶着墙大口大口地喘着粗气。

    在这一个瞬间，她的内心充盈着恐惧，但也有些许的畅快。

    这是她人生第二次反抗谢莺，也是头一次反抗她的体罚。

    原来并不如她想象中的困难。

    **

    沈玥没敢回办公室，也没敢下楼去。

    她在楼梯间里坐到了下班，然后从酒店后门偷偷溜走。

    皇庭的后门是安全通道，用于火灾或重大事故逃生，通常是不让在门口停车的。

    ——可是今天，大喇喇地停了一辆玛莎拉蒂。

    熟悉的车型，熟悉的车牌号，让误以为是谢莺等在这里的沈玥松了口气。

    许绍城按了一下喇叭，把车窗降下。

    “上车。”他的语气淡淡的，脸上一点表情都没有。

    要放在平常沈玥恐怕会犹豫，可这会儿，她迅速拉开车门坐了进去，还自觉地系上了安全带。

    许绍城立刻发动了车子。

