    玛娅，

    虽然名字一样，但并不是《银河》里的那个机器女，而是迪迦时空很火的一个人气偶像。

    15年前，

    来自遥远星球的一艘宇宙飞船经过地球，出现意外迫降后，妈妈还有一对兄妹里，只有2个人能够返回母星。

    正好当时有一家3口发生车祸身亡，

    于是年纪还很小的女儿被家人留在地球，借用当时车里死去的小女孩身体活动，同时也继承了女孩成为歌星的志向。

    艺名是克里斯玛娅……

    15年后的现在，因为星球遭受侵略而逃难的哥哥，要不了多久就会到地球接玛娅离开。

    最后的结局好像是哥哥被追杀遇害，玛娅一个人孤独留在地球。

    “讨厌的悲剧。”

    演唱会现场，

    夏树视线扫过短发女几个高中女生，从热闹的粉丝间走过，看了眼舞台上挥洒热情尽情唱歌的玛娅。

    夹杂着漂染白发的中长发，脸上笑容迷人。

    曲调欢快活泼……

    但是很快应该就会变成悲伤了吧？

    演唱结束后，夏树默默离开狂热粉丝群。

    这里不是他应该待的地方，根本就是两个世界……

    “玛娅！”舞台侧面，经纪人推了推突然发愣的玛娅，“怎么了？要快点离开才行，不然又要被粉丝堵住了！”

    “哦哦。”

    玛娅若有所感地看了人群后面出口方向。

    好像有什么人……

    “已经结束了吗？真是的，都是因为大古迟到，我们才没看成演唱会。”

    会场出口，真由美向大古连连抱怨。

    “大古，你要负责！”

    “就算你这么说，我也没办法啊。”

    大古头疼看向周围疯狂涌向出口的粉丝们。

    “快点！”真由美激动地跑在粉丝们前面，“去后门那里！至少也要见到玛娅一面！”

    “太夸张了吧？”

    大古不由自主地被粉丝们推着跑动。

    因为新城去宇宙空间进行新麦格斯动力系统测试，他才帮忙陪真由美过来的。

    演唱会这种东西他又不感兴趣……

    “拜托，别挤啊！”

    “谁扯我头发？好疼！”

    ……

    宇宙空间。

    一架麦格斯动力测试机环绕地球飞行。

    “这里是新城机，现在开始进行第三次新麦格斯动力系统启动测试……”

    新城打开操作按钮，准备启动测试，忽然耳边传来一阵奇怪的音乐。

    “什么情况？总部？”

    通讯不知怎么回事和总部断开，耳旁的音乐却越来越清晰。

    来源未知，

    明明是声音无法传递的宇宙空间，音乐却还是在周围传开。

    “这是什么？”

    新城诧异看向朝测试机飞来的神秘光芒，来不及回避便整个被光芒包裹起来。

    “啊——！”

    “怎么了，新城？！”

    地面TPC总部，警报声连片响起，丽娜不停呼叫却始终没有回应。

    “测试机发生异常情况，已经脱离电脑计算轨道！”

    “来得及救援吗？”

    狮子鼻树海，夏树正在光之空间修养，忽然睁开眼睛，感应到新麦格斯动力系统测试机，还有被神秘光团附身的新城。

    是宇宙生命体，和玛娅给他的感觉很像。

    “哗啦！”

    夏树离开光之空间，到洗手间洗了把脸。

    隔壁短发女居然还在……

    疯了，每个周末都来这里住两天，钱多吗？

    “前辈！”短发女在走廊看到夏树，连忙喊道，“今天也去树海里面拍照吗？带我去好不好？”

    “我跟你说过了，不是什么好玩的事情，”夏树皱眉道，“要是有什么危险，我可不会救你。”

    “高树先生！”

    前厅老板正在打扫温泉汤池，朝夏树招呼道，

    “昨天你是不是去看玛娅的演唱会了？我好像看到你了……”

    “没有，”夏树回屋道，“我昨天哪也没去。”

    “啊？是吗？”老板愣了愣，转向短发女问道，“你呢？应该有去吧？”

    “当然有啊，”短发女古怪打量道，“老板你年纪这么大，也是玛娅粉丝吗？”

    “其实我也才20多岁而已，只是长得着急了点。”老板嘿嘿笑道。

    “得了吧，大叔。”

    ……

    当晚，

    新城被救回基地后，忽然有一艘不明飞行物体突破三角洲空间站防卫，闯入地球上空。

    大古和崛井驾驶飞燕1号在夜空中迎战，

    避开飞行物攻击后，飞燕1号一举将其击落。

    “砰！”

    不明飞行物在山谷中坠落爆炸，现场只剩下一堆残骸。

    “没有生命体反应。”

    “应该是死了吧？”

    飞燕1号从山谷上空飞过，没有注意到一团光藏入附近的一辆汽车中。

    “噼啪！”

    夏树身形闪现，从燃烧的飞船残骸边走过，视线转向离去的汽车。

    那是一辆露营地汽车，车上的2个普通人浑然没有察觉危险，还在惊奇讨论刚才的空战还有坠毁的飞船。

    “我还以为外星人都很厉害，结果也有这种被胜利队轻松解决的家伙嘛。”

    “别小看地球啊，哈哈！”

    “这才是飞燕1号出动，听说现在还有更厉害的战机。”

    汽车一路回到露营地，

    营地中央已经升起了篝火，朋友纷纷埋怨道：“喂，你们两个太慢了吧？”

    “抱歉抱歉，因为路上出了点意外。”两人停下汽车卸货。

    “意外？”

    “胜利队和外星飞船的战斗，也不知道飞行员是谁，驾驶技术真是厉害，轻轻松松躲开攻击，然后一下子击中了外星飞船……”

    “这是什么啊？”

    打开后备箱的人突然惨叫一声。

    “别过来！”

    “唰！”

    夏树瞬移到营地边，正好见到其中一个普通人被光团附身。

    光之生命体？

    夏树目光微动，身形闪烁着拦住想要灭口的被俯身者。

    “砰！”

    一道攻击射线被夏树凝聚屏障挡了下来。

    “快走。”夏树转向惊吓的众人轻声说道。

    “你是什么人？”被附身者手持外星枪械，沉声打量夏树道，“要和我们那坦星人作对吗？反抗我们的人只有死路一条！”

    “凭你们还杀不了我。”

    夏树不退反进，渐渐走上前。

    他知道这个那坦星人在追杀玛娅哥哥。

    那坦星人本身似乎弱得可怜，不是什么强大的文明。

    这段时期他对B级高等战士在宇宙文明中的地位愈发清楚，

    杀了这一个那坦星人根本就没什么影响。

    “哗！”

    被附身者下意识后退一步，随后恼羞成怒般，一道光团脱离人类身体，在营地外变回那坦星人后，急速巨大化。

    夏树撤掉屏障，几乎是同一时间变身灰色巨人。

    “嚇！”

    能量汇聚间，夏树一手打飞那坦星人双臂放出的电击光线，

    随后脚步猛然跃进，拳头轰隆击穿想要逃跑的那坦星人腹腔。

    “砰——！”

    夏树连回收人偶的想法都没有，直接任由身前爆炸残骸四散飞落。

    真的好弱……

    这种水平怎么敢来地球？

    夏树重新收敛身形解除变身，看了看天边发现动静飞来的飞燕1号，身形融入黑暗从现场消失。

    他只是出来散散心，发泄一下压力而已。

    但好像又给胜利队添麻烦了，

    后续事情肯定不好处理。

    玛娅哥哥不遭到杀害，悲剧是不会再发生没错，

    可要是玛娅离开地球，那些歌迷会不会想打人？

