    “但是哥，我需要你借我点钱，主线任务物品我要付给人家两百万，还有搭建公会，聘请高手加盟……”

    十方明亮并不愚蠢，而且他游戏玩的非常遛，对游戏里的很多事情，包括怎么去经营一个公会比大部分普通玩家都更能看得清楚，毕竟人家的高度摆在那里。

    听着他的计划，虽然觉得漏洞百出，但是老爷子和大哥还是忍不住的连连点头。

    两个人对视一笑，都充满了欣慰。

    也不枉他们做戏一场，在商场一直以冷血无情著称的大哥甚至还滴了几滴眼泪，老爷子也几宿没睡好觉。

    万一小儿子一时想不开做了什么傻事，那他真的就死不瞑目了。

    “借钱就算了，我们又不是银行，”大哥摇摇头，说道：“我们会一期提供给你两千万，但是你要签一个对赌协议。”

    “什么对赌协议？”本来听说不借钱挺失望，没想到马上就有了转机。

    “游戏最近会新出一个公会影响力榜单……”

    “公会影响力榜单，啥时候的事情，我怎么不知道？”不说百事通，但是至少也是包打听级别的，如果游戏有什么新内容，没理由自己这个游戏资深玩家不知道呀。

    “今天和几位老总一起吃了个饭，有一位老总无意中透露的消息，你别多想，这个已经不属于封禁内容了，既然已经对外解封，那么估计也就这两天就会出来，你的公会要是一个月内能在榜单上排进前十，只要有进入前十的记录就行，这两千万，我们就只要你20%的份额，如果你排进十名到二十名，就百分之三十，如果排进二十到五十，我们就要你百分之四十，如果排进五十到一百，我们就要你百分之五十，如果连一百名都排不进去，你的这个公会我们就派人过去管理，你觉得怎么样？”

    “才两千万啊。”后面很多乱七八糟的都没怎么听懂，但是两千万他是听明白了。

    “混账东西，两千万怎么了，两千万还嫌少啊，你知不知道，我小的时候出去闯荡，买了车票之后兜里就只剩二十块钱……”老爷子一听就来气。

    “小弟，两千万对于一个创业者来说，真的不少了，这是专业的评测师给出的额度，你要知道，游戏里那些想做一番事业的人，可能一生的终极目标也就是赚到两千万而已，你的起步，已经站到了别人的终点上。”

    “那……那好吧。”十方明亮不情不愿的说道。

    如果有穷人家的孩子在场，一定会痛骂一句该死的富二代，该死的人人生而平等。

    “如果我是你的话，我就会等到公会成立，这个影响力排行榜出来之后，再使用主线任务的道具。”大哥终究还是疼爱弟弟的，忍不住提醒了一句，他做了这么多年的生意，第一次替谈判对象着想。

    自家人的生意，两千万第二天就到账。

    苏墨也随即拿到了两百万的转账，这其中一百万由他自己分走，剩下的一百万分给公会里其他人。

    上一次公会举行的是练级活动，材料属于意外之喜，盛世安宁做出了公会不参与其中分红的决定——主要还是打劫海盗船这一波，不仅公会拿到了不少钱，苏墨还把自己的那一份让出了一部分给公会。

    公会资金现在已经有了好几十万，日常花费绰绰有余。

    公会里现有的这些成员，算下来每人都要赚够四千块了，说的市侩一些，这些钱必将大大的增加公会的凝聚力。

    基地经过两三天的建设，已经完全变了个样。

    “佩服，小墨还是你厉害，也不知道那十方明亮怎么就不打算买了，我都以为那玩意要烂手里了呢。”云飞这几天也算是提心吊胆了。

    他打定了主意要坑十方明亮一波。

    结果十方明亮那边支支吾吾，不仅仅讲价，还透露了可能不打算要的口风，吓得云飞那叫一个仓皇。

    如果没有十方明亮和他的主线任务，那么黄金蝎壳也就是一件普通的材料罢了。

    至今都没有人知道它有什么用。

    结果苏墨头天把蝎壳拿走，第二天钱就打过来了。

    “我其实也没干啥，就是促使游戏里新出现一个公会而已，”苏墨一边刷怪，一边分出部分精力看论坛上的一些实时讯息。

    游戏方面的媒体很多，大事小事都有报道，想要从纷乱中看到有价值的东西是一件很浪费时间的事情。

    而论坛上的一些公众号则专门去总结这些报道。

    苏墨喜欢看的这个公众号就比较眼光独到，他今天就特别报道了一则【小孟尝澄清破产谣言，重金聚义兄弟情深】。

    上千万的资金注入，一成立就宣布了科学的薪酬制度，只要加入公会，就能享受每个月固定的薪酬待遇。

    单就这一点，很多公会都要甘拜下风。

    就算是苏墨他也不行，因为他没有那么多的钱来保证这个制度的稳定持续，虽然血色战旗成员的收入其实并不少，短短几天时间每个人都到手四千块钱，至今没有那个公会能够办得到。

    十方明亮还对游戏圈的不少高手发出了邀请。

    有好几位高手宣布加盟，而更多的则在观望，公众号分析，随着兄弟情深公会实力的增强，加上小孟尝十方明亮的号召力，必将会有越来越多的高手选择这个以弟兄义气为主打的新兴实力。

    苏墨和云飞聊了几句就挂掉了。

    一边刷怪，一边看新闻，还一边聊天，这样很容易精神分裂。

    还有一则新闻提到了朝云杯，莫千里先生在游戏官方的一次展会上明确了比赛开始的正式时间，比一场比赛定在大年初一，取辞旧迎新的意思。

    苏墨算了一下，还剩八天的时间。

    莫千里先生第一次在正式场合透露了比赛的奖品，第一名一百万现实币的奖励，外加特殊道具五选一，第二名五十万奖励，外加特殊道具四选一，第三名二十万现实币，外加特殊道具三选一。

    第四名和第五名都是十万奖金，选择剩下来的两个特殊道具。

    还有一则新闻引起了苏墨的主意，就是公会影响力榜单会在两天后的系统维护之后正式出现。