    若不群说完之后，他身后的那两个男子也走了上前去，刚刚看了一眼玉藻和施青黛，感觉心头也被荡漾了一翻，遇见在这暗影森林里，还真是没有见到过如此美艳的女人。

    这倒也不是没有科学依据，因为暗影森林确实是比较封闭的原因，所以这上面的居民也没有办法与外界交流，一代又一代生出来的孩子最终还是只能跟森林里的人结合，在这样的近亲繁殖之下，长出来的人何止是奇形怪状，甚至是还很多病痛，所以这岛上的居民们虽然说没有外界的压力，但平均寿命也依旧不长，奥秘库的人知道这里的人有基因缺陷，所以如果想要繁殖后代，也只能尽量去抓外界的女性回来了。

    这两个男子虽然说也很垂涎玉藻和青黛的美貌，但他们也清楚这是若不群少爷看上的，他们自然也就不敢有其他的非分之想了。

    既然已经得到了若不群的命令，那两人自然也就一马当先冲了上来，其中一个像是有意要表现一下自己的实力，二话不说就先来到叶圣凌的面前，随后高高的扬起一拳，重重的就想要砸向叶圣凌。

    叶圣凌此时也已经突破出世已久，虽然说他的修为还没有完全提升起来，但以他的战斗实力，有时候就连六阶以下的都能够尝试碰一碰。

    可现在面前的这个家伙，年初四的境界都还没有达到，居然就有胆子跳到自己的面前来装逼，而且看这样子，似乎是还真的打算杀了自己，这让叶圣凌感觉自己不仅仅是被无视，甚至是还被侮辱了，真是什么人都敢来自己的面前的造次。

    所以这时候他也就不顾及什么仁义道德，二话不说就直接重重的一巴掌拍了下去。

    “啪！”

    他这一巴掌可是蕴藏着灵气在其中，这速度和声音简直就犹如一道惊雷一般，宛若晴天霹雳一样扇了出来。

    那个男子甚至是没发出一句声音，整个人就像是断线的风筝一样，被这一巴掌重重的盖了出去之后，远远的从空中飘荡了出去，随后倒在地上当场死亡。

    若不群见到这一幕整个人都吓傻了，因为他的实力根本就无法窥探出叶圣凌的修为的原因，而且再加上叶圣凌有意隐藏，所以他还以为叶圣凌这个一般人而已，但他还真是没想到叶圣凌直接就将自己最强的一个手下秒杀了。

    若不群的另外一个手下还想动手，但看到这一幕腿都差点吓软，不自觉的向后退了两步，已经不敢再继续动手，这时他们都已经是心中明白，能够直接秒杀掉刚刚的那个人，能够推测出来这人的实力绝对是达到了出世境界以上。

    他这时候忽然发现自己似乎还真是小瞧了面前的这三人，他终于明白为什么这三个人似乎都不把自己放在眼里了，从叶圣凌的实力能够看得出来，也许那个女人也已经突破了出世的境界。

    若不群虽然确实是个登徒浪子，但也还不是一个不要命的色狼，他仅仅只是想了一秒，就知道自己必须要低头，所以二话不说就赶紧作辑低下了头说道。

    “三位，抱歉，刚刚是我出言不逊了，还希望三位能够见谅。”

    若不群虽然嘴上是这么说，不过也纯粹只是因为忌惮对方的实力而已，他觉得自己这纯粹是客套性的给对方一个台阶下，双方各退一步也就得了。

    不过他没想到叶圣凌和玉藻似乎根本就不理会他的道歉，若不群心里又有些不爽了起来，虽然说这几个人实力上确实很强，但自己好歹也是这岛上的一方霸主，为了挽回自己的一点尊严，于是又开口说道。

    “你们来我这暗影森林，不知道是想要干什么，能告诉我们吗，毕竟这地盘也是我们……”

    若不群话还没说完，叶圣凌忽然想到这家伙说他是什么奥秘库的人，于是也脸色变得狰狞，恶狠狠的说道。

    “你刚刚说你是什么奥秘库的人是吧，那这个奥秘库在哪里？你现在就带着我们过去，你最好给我老实一点，不然我不保证你的生命安全。”

    威胁，这简直就是十分直接的威胁，若不群一直以来在这里就只有威胁别人的份，哪里有过这样被人一顿恐吓，他可是作为未来的守库人拥有极高的地位，还真是从来没有过这样的体验。

    若不群此时刚想爆发，但他立马就感受到了叶圣凌和玉藻身上散发出来的气势，他感觉面前这两个人的实力不容小觑，很有可能比他还要强上许多，他很清楚要是自己继续强装逼的话，估计还真有可能会有危险。

    但他又觉得自己好歹也是出世境界的修炼者，而且再加上又是岛上的少主，于情于理也都应该给自己个面子，于是也硬着头皮又继续说道。

    “我说这位兄弟，你又何必如此，大家都是武学之人，应该讲究武德不是吗？”

    “老子没工夫听你废话这么多，你赶紧告诉我那个奥秘库在哪里，还有你们这个暗影森林里是不是还有很多其他的修炼者。”

    叶圣凌眉头一皱，骂骂咧咧的说道。

    若不群这一次不敢再都说什么废话了，赶紧就回答着说道。

    “对对对，这暗影森林之中确实是有修炼者，但如果有的话也都是我们奥秘库的门人，我们奥密库是暗影森林里唯一一个派系，整个暗影森林都是我们的地区。”

    “居然还有派系？”

    玉藻听到这话脸上倒是有些惊讶。

    看着叶圣凌和玉藻似乎都有些吃惊的样子，若不群知道自己必须要摆出自己的身份来了，于是也脸上又转变成了那副不可一世的模样，扬起了鼻孔说道。

    “是的，你们没有听错，而我就是奥秘库守库人的儿子，也就是下一任的守库人，若不群。”

    “我他妈管你是什么内裤，你刚刚不是想要弄死我吗，原来你是仗着自己的内裤的儿子啊。”

    叶圣凌很是嘲弄的说道。

