    左乐的这篇围脖，算是为《武林外传》送别，获得了无数《武林外传》剧粉的转发和点赞。

    而与此同时，一些敏锐的粉丝和观众，经过对左乐这篇围脖的反复研究，发现左乐似乎在里面暗含了另外一种意思。

    尤其是他最后所说的那句“同福客栈的故事已经落下帷幕”，怎么看怎么有些不对劲。

    再结合《武林外传》官方围脖发的“杀青散没有解药”截图。

    有人推断猜测左乐很可能不会拍摄《武林外传》的续集。

    这个说法，此时并没有很大的市场，原因了就是大结局片尾那句【前八十回完】。

    大家觉得左乐如果不拍续集，为啥留这么一句话，难不成是恶趣味？

    那他得有多贱啊！

    加上左乐一直有拍续集的习惯《地下交通站》《炊事班的故事》《家有儿女》都搞了续集。

    《武林外传》成绩比这些电视剧都火，更应该怕续集了。

    这些真相帝被众多《武林外传》剧粉围攻群喷，然后销声匿迹，在此期间，左乐和山河没有任何动静，就像是不知道有这事一样。

    很多人满心满眼的期待着左乐有一天突然宣布筹备拍摄《武林外传》续集，但那些了解左乐想法的人却知道。

    那一天估计永远不会到了…………

    …………

    8月20号，《武林外传》多出最后一天的收视率报表统计完毕。

    全剧平均收视率停留在5.12。

    而让人很多人心心念着的单集收视率突破至恐怖的11.24。

    虽然没法和八九十年代及世纪初那些收视神剧相比，但在现在这个网络视频网站盛行，电视收视紧缩的时代。

    《武林外传》能拿下这个成绩，堪称收视奇迹。

    左乐这个导演声望愈隆，一众主演也是个个火遍全国。

    其中身为男女主的严妮和沙毅两人，《武林外传》播完，两人几乎已经摸到了一线的门槛，再巩固巩固人气，很有希望跻身国内一线明星。

    尤其是严妮，她今年金凤封后的呼声很高，如果能最终捧杯，那么严妮不但能坐稳一线，而且能在一线女星中位居前列。

    毕竟金龙金凤奖拢共就那么多届，除去老一辈的前辈和一些名气不高的黑马演员，再减去单人多次获奖的因素。

    如今还在圈里活跃的金龙影后和金凤视后张嘴就能数过来。

    严妮虽然成名时间尚短，资历略低，但胜在人气很旺，她出演的《炊事班的故事》《七剑》《武林外传》这几部剧，一部比一部火。

    在如此爆棚的人气加持下，一旦严妮封后，将会在极短的时间让她成为国内最红的女星之一。

    山河这边已经在开始暗暗准备严妮封后的宣传计划，这不是山河无的放矢。

    去年金凤奖，严妮凭借“马三娘”一角拿下最佳女配，这说明金凤奖评委对她还是很钟意的。

    年底金凤视后之争，严妮的“佟湘玉”本来就竞争力颇强，加之今年又没有太过亮眼强力的女角色。

    严妮为今年视后第一热门已经是业内和观众公认的事实，并不是山河自己骄傲自满，目中无人。

    与视后热门的严妮相比，沙毅就要逊色很多了。

    今年有好几部电视剧的男主角都颇受好评，视帝之争前所未有的激烈，别说夺魁，搞不好沙毅都有可能入不了围。

    不过，撇去金凤奖视帝之争不谈，沙溢凭借白展堂一角算是彻底红遍全国，人尽皆知，片约像雪花一样不断向他涌来。

    要不是拍《炊事班的故事2》腾不开身，沙毅恐怕早就在某个大制作剧组当男主角了。

    除了男女主沙、严两人，剩下的《武林外传》主演们最火的莫过于扮演小郭的殷梨。

    这位才刚毕业一年，只拍过两部电视剧的姑娘，和去年爆红的水淼淼一样，从一个名不经传的新人，一跃成了当红小花。

    让无数有志明星梦的妹子对她各种羡慕嫉妒恨………

    连带着，往山河投简历的新人女演员也多了不少，弄得经纪部的曹洁天天带人面试，想试试能不能发现好苗子。

    殷梨大火，同样作为新人的于恩泰也成功走红，围脖粉丝暴涨几百万。

    还因为自己英吉利皇家戏剧学院双博士的学位，被称为娱乐圈最高学历的明星。

    剩下的洪涛、江超、樊民、毛小、杨青、张佳佳等人的名气也各有提高。

    其中樊民和洪涛还被提名“国家一级演员”的职称评选，据说很大几率通过。

    …………

    《武林外传》的这些主演，大多都是山河艺人，趁着他们正火，山河也开始帮忙运作联络各方面的资源，给他们接戏接通告，帮助艺人们事业发展。

    在左乐的准许下，山河经纪部开始大肆招兵买马，短短一个月的时间，就把经纪部在原有的基础上扩充了三分之一。

    如此大动干戈，为的就是更好的替艺人服务。

    虽然经纪部给山河提供的的经济效益，暂时比不上制作部拍剧卖剧，但数额也在十分可观的逐年增长。

    相信再过不久，山河艺人也将成为山河影业的一个支柱收入。

    8月中旬，《炊事班的故事2》剧组杀青。转入后期制作。

    左乐也得以抽出空来，布置一下山河接下来的发展。

    首先，除了正在拍摄的《家有儿女3》，9月，山河将会立项两个新项目。

    头一个是《卫生部的故事2》，《卫生队的故事》第一部虽然比不上《炊事班的故事》，但成绩也还算不错。

    反正投资也不大，不如再拍部续集，搞砸了也不心疼。

    导演定的是薛君，不过这次由他一人执导，主演嘛，尽可能的保证原班人马。

    不过像高新建、严妮、殷梨这几个原主演，现在恐怕抽不出时间来参与主演，而且他们的片酬，也不是《卫生队的故事》这样的小剧组能承担的起的。

    所以，这次挑大梁的是张佳佳和原来几个主演，严妮她们只是作为客串。

    原班人马不齐，收视率不用想，肯定会下降，但下降多少，就看剧组和导演的本事了，这也算是左乐给薛君的考验。

    第二个项目是左乐从脑中影视播放器新扒下来的剧本，是部刑侦剧，名字叫《重案六组》。

    这部剧由孔胜负责，主角暂定有樊民和大周、江超三人，分别饰演剧里戏份较多的三个警察——大曾、郑一民、江汉。

    还有个女警季洁，本来定的是严妮，但严妮接了个电影，档期挪不开，所以演员还得另找。

    好在剧组还在筹备当中，估计开机还得等一阵子，时间足够孔胜找一个满意的女主角。