    当视角拉回LNG训练室，队员们所呈现出的就是另一种状态了。

    五个人低沉又无力的靠在电竞椅上，像是坐在一起看恐怖片。

    Doinb：“他们有点猛啊！”

    作为一个自带体系以及人格魅力的男人，硬币哥知道现在需要他站出来，打破这令人窒息的沉默。

    阿乐：“那个派克太敢打了，他直接盲视野闪现开团，我们都没有反应过来。”

    灯皇：“确实，我们下路压力有点大。”

    塔赞：“我野区没了。”

    绿毛：“这把已经寄了！”

    游戏来到九分钟。

    TES众人拿掉峡谷先锋，回家整补。

    随后，下路组来到中路吃线，而此时的派克靓仔，回家后已经掏出了【黯影阔剑】以及【明朗之靴】。

    面对如此巨大的装备以及等级劣势，LNG方中路防御塔根本无法防守，配合峡谷先锋直接拿掉。

    十一分钟，林渊的派克配合小天的盲僧在野区抓到赵信。

    十二分钟，蓝色方拿下第二条小龙，炼狱龙魂刷新。

    十三分钟，双方在中路二塔爆发团战。

    派克单人从侧方绕后切掉没有净化的金克丝，随后面对TES众人的攻势，LNG再次被团灭。

    十四分钟，中路高地防御塔被拔掉。

    十五分钟，LNG全票投降，没有继续浪费时间，最终人头比定格在16：1，经济落后一万二。

    Doinb：“下把要针对一下这个辅助，不能让他们下路玩得太舒服！”

    短暂的休息过后，双方十个人再次被拉到自定义房间【TESvsLNG-BO5-GAME-2】，开始第二局的比赛。

    这一把，LNG方换到蓝色方，并且给予林渊充分的尊重，一上来直接ban掉【魂锁典狱长-锤石】、【血港鬼影-派克】以及【英勇投弹手-库奇】。

    而当对面都被逼到ban水鬼了，红色方TES闭着眼继续ban掉【符文法师-瑞兹】、【灵罗娃娃-格温】、【卡牌大师-崔斯特】。

    目标很明确，就是要限制硬币哥的游走支援能力。

    在选人方面，LNG先手拿掉上一把小天发挥不错的【盲僧-李青】。

    白色月牙：“要拿波比Counter一下吗？还是说拿赵信？”

    小天：“我都可以打。”

    林渊：“不需要，我们气势都打出来了为什么要怕啊，还拿这么被动的英雄，直接刚，小天拿人马吧。”

    杰克：“我也觉得可以人马，比较灵活，打团也有作用。”

    晴天：“那我拿人马了？”

    白色月牙：“可以拿人马，这波我的兄弟们，思想出问题了。”

    KK：“白教叛逆期到了。”

    杰克：“更年期好吧，别尬黑。”

    白色月牙：“兄弟们真当我不存在呢？”

    而在LNG方，当见到TES选择【战争之影-赫卡里姆】应对瞎子之后，也都有些惊讶。

    Doinb：“唔……小天的人马……”

    绿毛：“感觉和之前打训练赛不一样了他们……”

    阿乐：“他们要比之前更敢拿英雄。”

    而在选下人马之后，白色月牙开始重视林渊的建议，询问道：“二楼先拿辅助的话，渊子哥你要玩什么？”

    林渊：“我都可以，哥们的英雄池深不见底，但是要我说的话，我选择再看一手。”

    杰克：“那帮我先拿金克丝！”

    在最后几秒，小天选下【暴走萝莉-金克丝】。

    LNG教练见此也尝试性的询问道：“Light要拿泽丽吗？”

    硬币哥：“不要怂啊兄弟们，跟他们碰一碰！”

    灯皇：“好吧。”

    绿毛：“那帮我拿女坦吧！”

    对于滔搏的选择，LNG方也不甘示弱，他们最终在二三楼选下新英雄【祖安花火-泽丽】以及老牌硬辅【曙光女神-蕾欧娜】。

    TES训练室。

    白色月牙：“对面看样子脾气上来了！”

    KK：“渊子哥这把怎么说？”

    林渊：“给我拿潘森吧，这把正面干碎他们！”

    白色月牙还有点犹豫，再次询问道：“真的可以吗？”

    林渊抬手比了个OK的手势：“没问题。”

    白色月牙：“好，那拿吧！”

    第一把林渊的派克还历历在目，白色月牙最终还是选择相信选手。

    而远在LNG基地的Light，在看到TES三楼选下【不屈之枪-潘森】的第一反应便是把治疗换成净化。

    Doinb：“哇，潘森，对面辅助真的好敢呀。”

    绿毛：“这家伙真的不当人啊？！”

    在惊叹过后，游戏进程还在持续，蓝色方LNG四五楼ban掉上一局晴天发挥不错的【未来守护者-杰斯】以及年前比赛中Knight玩得比较好的【机械先驱-维克托】。

    红色方TES依旧针对阿乐，ban掉【青钢影-卡蜜尔】以及【刀锋舞者-艾瑞莉娅】。

    在英雄的选择方面，TES四楼拿下晴天的招牌英雄【武器大师-贾克斯】，将Counter位留给Knight。

    LNG则是帮助Ale拿到【暗裔剑魔-亚托克斯】，以及硬币哥的【离群之刺-阿卡丽】。

    白色月牙询问道：“打阿卡丽了，K皇想好要拿什么？”

    KK：“要不然拿佐伊吧。”

    林渊：“什么要玩妖姬？好，我锁了！”

    KK：“？？？”

    杰克：“渊子哥搞效果是吧？”

    小天：“假装没有听清！”

    KK：“妖姬也行吧，我都可以！”

    林渊：“K皇真的要支棱起来啊，别整天正手维克托、反手佐伊的，玩点有节奏的英雄，好配合队友。”

    林渊：“人不能失去梦想，这把看你操作好吧！”

    KK：“那就操作！”

    杰克：“然后K皇直接开摆。”

    小天：“放心，在摆烂这块儿，K皇不可能比我送的多！”

    游戏阵容最终敲定，林渊帮助Knight选下【诡术妖姬-乐芙兰】。

    开局进入游戏，林渊在团队语音中说道：“这把入侵不了野区，他们肯定有防备了，咱们自己刷自己的野区，先和平发育。”

    虽然全都选择了打架阵容，但是一级团并未爆发，双方都很克制，或者说都比较忌惮彼此。

    林渊：“天宝去拿红，然后直接回来刷蓝吃河蟹，对面没治疗，三级抓下必杀的。”

    杰克：“这就是渊子哥的和平发育吗，爱了爱了。”

    小天：“可能渊子哥对于和平发育的理解和我们不同！”

    Light在选择携带净化，保留团战的操作空间时，就已经意味着他的线上会非常劣势，因为净化在线上的对线中，真的没卵用，仿佛天然少个技能一样!

    可以说上一把的派克居功至伟，让Light在面对林渊的潘森时，还是怂了一下。

    而这心理上的落后，将会辐射到游戏对局之中。

    林渊：“杰克咱们晚点上线，演一下吧！”

    杰克：“好，我演技很强的。”

    这样做的目的，是为了迷惑对方，以为人马是从下半区开始刷的，前期下路无疑会安全很多。

    同时，也会给到上路剑魔压力。

    这种套路，通常在一场BO5中，只可以使用一次。

    而在蓝BUFF卡着时间表演的TES下路双人组准时回到线上，刚好没有漏兵线。

    面对着同样从野区方向走过来吃兵的祖安花火-泽丽，林渊的潘森也是非常的照顾他，一级的【贯星长枪】直接打掉Light四分之一的血量。

    在前期的对线上，泽丽天然弱势金克丝，相较于同样出身祖安的暴走萝莉，她的手还是太短了。

    这个英雄的强势点在中期，三件套之后。

    当然，林渊不会真正给她和平发育的时间，要不然打到中期的泽丽，在团战中的表现就要比金克丝灵活太多了。

    林渊：“压一下线，装一下，对面不敢来的！”

    杰克：“可以，渊子哥搁这表演空城计呢！”

    由于林渊与杰克前期的压线动作，更加让对方误以为人马就在旁边准备吃下半区的河蟹。

    盲僧的选择要么来下路打一波，要么凭借超高的刷野效率继续往蓝buff刷，抢在人马之前，去上路抓一波。

    但很显然，前期的泽丽真的没有伤害，如果在下路遭遇3V3，蓝色方不一定打得过。

    那么还是配合上路阿乐的剑魔抓一波贾克斯更靠谱，毕竟没有风险！

    这样的抉择，也让LNG错失了前期唯一针对TES下路的时机。

    而在此刻，小天为了团队，放弃了自己的发育，以自身超高的移速，在游戏开局三分半，吃完下河道河蟹之后，义无反顾的来了。

    “我来了我来了！”

