
巴颂就躲在人群里，他没指望能够蒙混过关，他同之前那个死在梅洛衣手里的白人男子一般，他只是想找一个合适的出手机会。

梅洛衣实力太强，巴颂不敢贸然出手，超级强者遇袭的反应通常也会是极其暴戾的，他可没把握能够一击得手控制住梅洛衣。

年纪轻轻的秦阳自然而然成为了巴颂出手的目标，在秦阳询问的时候，巴颂蓄势待发的精神力已经狂涌而出，直接的撞进了秦阳的脑袋。

他知道自己跑不了，所以准备拿下这个青年作为谈判的筹码。

然而事情却并没有如同巴颂料想的那么容易。

他狂涌而入的精神力如同巨锤砸落，他准备直接让秦阳识海重伤，这样的话，想要修复就必须得依靠他，也就不能杀他，他也就能活下去再想办法，他这样的人，只要能够活下去，能够接触更多的人，他便有的是办法逃走。

原本以为能够一瞬间彻底击溃秦阳，可是他的精神力却仿佛砸在了钢板上。

好强的精神力！

精神力的碰撞，让巴颂自己也是心神动荡，心中暗呼不好，咬咬牙，再度发起了第二次的攻击。

他不能让秦阳反应过来，一旦秦阳反应过来，梅洛衣出手，那他就再没有机会了。

第二波的精神力如同连绵的浪涛，再度狠狠的劈了过去，他要强行的粉碎秦阳的精神力防御，在这样硬碰硬的碰撞中，受到的伤害同样也会是巨大的，一样能够达到他的目的。

然而这第二击却诡异的落空了。

精神力长驱而入，没有了之前如同坚.硬城墙一般的外壳抵挡，识海里仿佛一片空灵，但是这空灵却又并不是空无一物，而是坚.硬的城墙背后仿佛是看不到深度的大海，又或者是一片布满淤泥的沼泽，层层重叠的蛛网。

巴颂的这精神力攻击冲入其中，凶猛的力道被一分分的消减，就像是凶猛的野兽陷入沼泽，越挣扎，越沉得快。

空灵！

巴颂大吃一惊，他作为一名资深老巫师，精神力强大，自然而然懂这种精神力的操作方式，可是他也很清楚，是否能够捕获猎物，那还得看看那织网者的实力，一张蜘蛛网能够捕获蚊蝇，但是能够捕获飞翔在天的苍鹰吗？

巴颂对自己的实力很自信，可是他的精神力攻击依旧被层层削弱，最终没有了攻击性，这说明秦阳不仅精神力非常高，而且对精神力的运用也是非常精妙的。

这个青年人也是一名巫师!

巴颂心惊不已，正要蓄势发起第三次攻击，秦阳却已经转过了头，目光直直的锁定着他，一双眼睛漆黑如墨，里面散发着让人惊恐的悸动。

巴颂的精神力和秦阳的精神力纠结在一起，如同冲锋陷阵的士兵，不断的厮杀，纠.缠，碰撞。

虽然两个人都没有动手，看上去只是简简单单的对视，但是这一眼的交战激烈程度却不亚于一场超级恶战。

巴颂是秦阳迄今为止遇到过的最强巫师，精神力如同大海一般深沉，两人这般厮杀，秦阳消耗很大。

剧烈冲击之下，两行鲜血无声无息的从秦阳的鼻腔里流出，而对面巴颂的脸色也陡然变得苍白如纸。

秦阳受了剧烈冲击，巴颂也同样不好过，秦阳砸过去的精神力震撼弹可让巴颂吃了不少苦头。

两人正精神力交手，巴颂忽然惨叫一声，身子飞起，重重的跌落地上，精神力攻击自然也就被打断了。

秦阳转头一看，确实梅洛衣出了手。

她无法确定秦阳和巴颂两人到底谁在这场精神力之战里占据优势，但是看着秦阳鼻血都流出来了，下意识的便是一掌拍飞了巴颂，只不过留了手，并没有要他的性命，不过至少也断了几根肋骨。

秦阳双目恢复正常，深深的呼吸了一口，眼光回复平稳，只是心中却依旧有着深深的震撼。

秦阳和普和小川做过精神力比试，但是和这一场短短时间的交手，却相差太远，这短短时间的冲突就像是真刀真枪的生死之战，凶险万分，而且敌人非常的强大，强大到秦阳差点就被击溃。

作为一名精神力修行者，他自然很清楚精神力如果被击溃了的后果，轻则被人控制，重则变成白痴，从此浑浑噩噩，仿若行尸走肉。

卢西恩当初便是在精神力碰撞之下伤了脑补，变得如同小孩，但是终究还保留着一些灵智，可是在刚才的交手中，如果失败，那可能一点灵智都不会剩下，一切都会被抹除。

“没事吧？”

秦阳伸手擦掉了自己流下的鼻血：“我没事，他就是巴颂，他刚才精神力偷袭我，应该是想控制我和前辈你谈判。”

梅洛衣松了一口气，眼光冰冷的扫了一眼巴颂：“告诉他，治好菲菲，一切还有谈的机会，否则，我让他求生不得求死不能！”

秦阳让旁边那男子翻译，巴颂躺在地上喘息了两口：“想让我治好她，你们就得放我走，只要我身处安全的地方，我便治好她，否则，你们杀了我，她也活不了。”

秦阳冷笑：“你现在还有选择的余地吗？”

巴颂知道这是自己唯一的依仗，咬着牙说道：“她对你们应该很重要吧，如果你们不放了我，那就等着她死吧，没有我来解开她的枷锁和诅咒，神仙也救不了她！”

秦阳冷冷的说道：“难道你忘记了，我也是一名精神力修行者吗，只要你说出方法，其中的诀窍，我自然就能解开枷锁和诅咒。”

巴颂摇头：“你不答应我的条件，我什么都不会说的，我承认你精神力是很强，但是你催眠不了我。”

“是吗？”

秦阳冷笑：“你精神力是很强，是我见过的人中最强的，但是人的精神力和人的状态也是息息相关的，如果你一直身处折磨和疲倦当中，你是否还能保证你精神力的饱.满强大呢，你是否还能保证不被我催眠呢？”

巴颂的脸色一下子变了……

ps;

昨天有事耽误了，今天会努力码字弥补

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50802928"  chaptername="第二千二百五十八章  凶险交锋">加入书签</a>
</div>
