    山本将所有的一切都记录下来。他转过头去，对着所有的工作者大声吼道：“现在优先解决其余8名试验者的异常缺陷。你们先检查一下张教授的研究成果，如果没什么差错的话，这将会是NT新人类的第一份智慧结晶！”

    “让我们一起……创造历史吧！”

    时间慢慢地流逝着，三天之后，这9位第一批的实验者，全都进入了50-200的思维加速状态，并且开始了彼此间的交流。

    在这个虚拟空间当中，大家都保持着原来的样子，原来的声调，所以认出彼此并不困难。

    “看来我们的审美并没有太多的改变，张教授，我觉得您还是挺帅气的。”一位女性超人类说道，她的名字叫做隋静，一名知名的网络专家。

    张远道：“感谢您的夸奖，你们有没有觉得，这种对话的交流模式，非常的令人不满意？”

    “是的，经过思维加速后，对话的模式信息量实在太少，几乎可以被抛弃了……光靠声音很难在短时间内传播大量的信息。以后得用电磁波直接交流，想办法开发一下吧。在屏幕上打字也太慢，以前开发过的脑波互联网可以用上。”

    “我觉得语言也可以更换……现在这种语言，交流起来太慢，歧义过多，可以改成盖亚文明的语言。”

    盖亚文明果然很方便，低级文明可以使用，高阶的文明也可以使用。以前人们还觉得这种语言有许多结构，有些莫名其妙，实际上唯有思维加速后才明白其中的妙处。

    张远皱着眉头道：“语言暂时还是别换，这是我们的文化体系。”

    “大家对目前的状态满意吗？有没有出研究成果？”

    “一开始漏洞比较多的时候，感觉自己像个疯子，但现在还不错，挺满意的……我最近写了一篇论文……咦？”

    结果这个家伙，说着说着，又呈现出一种痴呆状态，思维漏洞又出现了。在虚拟世界外边外边围观的专家们一阵鸡飞狗跳，忙着修补他的漏洞。

    “警告，3号实验室出现了未知的缺陷！”

    “赶紧将思维速度恢复正常！”

    “通知张教授！”

    因为这一次以外，超人类之间的交流被迫中止，张远摇了摇头，叹了一口气。同样是超人类，交流起来并没有什么障碍，只不过传统的交流方式，信息量太少，变成了一种阻碍。

    “以后必须要开发新的交流工具了。”

    人们非常谨慎地观察着他们的意识形态，在虚拟世界当中，想要隐藏自己的谎言相当困难。

    除了某些个体产生了一些小缺陷以外，超人类绝大多数的精神品质，都是人类的升级版本！

    当然并不能排除是观察样本太少的原因，虚幻实验室依旧在修复其中的漏洞，甚至张远已经帮助实验人员，帮助完成了绝大多数的工程量。

    就这样，时间慢慢地过去……

    每一天都有新的报告产生，按照简单地统计，每一名NT新人类的工作能力，都超过600名顶级专家的能力！

    是的，不是200，而是600！

    因为正常人一天高强度脑力劳动8个小时已经很累了，需要休息，需要放松，需要吃喝拉撒，但是超人类不会感到劳累，可以一天24小时不间断工作，这和机器人没什么太大的区别。

    一天是三倍的工作时间……这可是顶级专家的智力啊！

    新人类文明根本就不可能在某一个小范围的专业领域，拥有六百名顶级专家。而智力产出并非线性，一名顶级专家，可能抵得上10名普通专家；1名普通专家，又抵得上10名相关专业的博士后。

    也就是说9个NT新人类的知识产出，已经比得上各行各业，总共5400名顶级专家了！

    这个消息传出去后，科学议事会的高层人员，从一开始的震惊狂喜，再到后来的震惊麻木，有些人很担忧，还有一些人已经在跃跃欲试，想要自我改造。

    这还仅仅只是9人，如果未来扩大到100人，1000人，一百万，甚至整个文明呢？！

    这将会是多么巨大的改变？

    成为五级文明仿佛指日可待！

    当然了，中间还有很多的问题需要解决，首先最大的一点是怎么向民众解释这个问题：人类与NT新人类毕竟是不一样的。

    这种质变，相当于是死了一次，又重新复活，将人类硬生生地改变成另外一个物种，他们能够接受吗？

    “其实不用这么着急，目前的这种状态，虽然自我感觉良好，但我们还需要更多的观察……”

    张远也参与了这一次的科学议事会，他的虚拟影像就站在桌子中央，解释着自己近一段时间的思考。

    不过，目前的他已经失去了投票能力，所说的内容只能够作为建议。

    “……我们需要测试更多的场景，不仅仅是研究方面。虽然在工作场景下，NT新人类能够很好的适应，在工作中产生成就感，可是在其他的场景中呢？譬如说社交场景，外交场景，遇到沉沦者文明，遇到更加强大的文明的场景，或者是生活的方方面面……这些我们都需要测试，以避免出现思维漏洞。”

    “至于实验的人数，我认为可以稍稍扩大一些，不过，暂时不能够多于五百人。”

    这种思维调整的实验，难度非常大，由于每个人的原生思维不同，基本上可以说是量身定做。在未来到底会有什么风险，对于人类而言是未知的。

    就算张远本人没有问题，说不定在其他人身上，又产生问题了。在大规模普及之前，这些漏洞必须要修补完全，否则虚幻实验室根本忙不过来。如果问题长时间不解决，是困难导致死亡的。

    “张教授，我有一个疑问，这个问题很重要，请您认真解答。”

    就在这个时候，一位副舰长清了清嗓子，郑重地发言道：“如果改造实验的确已经成功，NT新人类作为一个人类的进化体，一个更加完美的物种，为什么还要听从过去的人类指挥呢？”

    “这是政治问题，也是权力斗争问题。”

    “我的意思是，为什么还要以过去人类的思维模式，以目前人类认为的完美，作为新物种的标准呢？你们是否想过，NT新人类需要拥有更高的权力，才能让我们的文明产生更快的进步速度？”

    这个问题也即所谓的正常人眼里的“反人类倾向”。

    NT新人类已经展现出了自己强大的智力，其能力以及潜力之大，远远将正常的人类甩在了后边……

    但NT新人类是否产生了一系列的权力需求呢？现在为了安全，张远本人没有投票权力，更没有决定权，长此以往，双方是否会产生矛盾？

    这是必然的，就好比聪明的人类不可能去听从蠢笨猴子的指挥。一个新物种脱胎于旧物种之后，不可能依旧让旧物种来规划未来的方方面面。

    NT新人类的核心思维，是通过好奇心，来推动文明的进步，一般情况下，不会与旧物种产生矛盾。

    但如果旧人类的存在，会阻止这种进步时，双方的矛盾将会激化。

    这是由核心理念引发的，不可调节的矛盾点，必然会引发权力的争夺。

    