
　　当天夜里，莫卧儿人把准备好的船只从河岔子里推出来，向着恒河中心地区划去，船上各种砖石杂物被塞得慢慢的，感觉船只只要稍微晃动就会沉默。

　　河流上游从莫卧儿这边开始吧船划出开始，就有人倒火油，倾泻的火油逐渐连城片向着下游飘去，直到有莫卧儿人惊慌的发现江面上的火油之后，整个战役开始。

　　江面上的火油烧红了整个江面，有计划轮流放沉的船队变成一个个乱窜在火焰里的烤猪，有的随着火焰朝下游飘去，有的相撞之后打着旋沉默，有的企图回到岸上。

　　当这边火焰燃起，明军这边暂编第四骑兵师已经完成了最后的准备。

　　狐大道谢玉文两兄弟现在都是第四师的团长，原本他们资历不够，不过暂编第十师本来就是破格提拔，两人正好赶上好运气。

　　自从参军以来两人先是陆军然后是陆军转骑兵，一个走的是上学考军校路线，一个走的是从底层士卒一步步往上爬的路线。

　　最终两人都顺利的出人头地，当然正常升迁这个时候两人也就顶多营长级别，不过在大家普遍不看好暂编第四骑兵师的时候，两人都报名了。

　　暂编第四师这边都是异族其中蒙古族居多，尤其是暂编这两个字，明眼人都知道，暂编嘛可能过几年就解散了。

　　再加上大家都知道陛下对于异族一直都很防备，大明新军中异族数量极少，所以暂编第四师转正的难度比其他军队难得多。

　　待着这样一个没有前途没有未来没有保障又不讨喜的军队里，大家都不愿意，所以报名的都破格跨一级提拔。

　　有人笑称这个是一总补偿，就相当于退伍补偿提前发放了！

　　但是狐大道和谢玉文确不这么认为，两人觉得随着大明占领莫卧儿，走向更远的中亚之后，大明治下的异族数量一定会持续增长。

　　以夷制夷一直都是被大家提出来的最好的办法之一，就算大明再扩军两百万也不可能监察天下，所以将来招募异族进入军队是必然结果。

　　大家普遍认为，将来异族军队会参考藩国例子成立乙类师。

　　大明不少人喜欢把正式编制的带有番号的师团称为甲类师，而藩国那种一万人的小师称为乙类师，两种师除了人数上的差距外，在武器装备等等方便都有一代的差距。

　　当然最牛的还是禁卫师，很少招募新兵，士卒一半都是一年以上军龄的优秀士卒抽调，所以禁卫师是大明真正的王牌，王牌中的王牌。

　　狐大道和谢文玉也没有想到他们一进入暂编第四骑兵师，就接到命令开拔，到了莫卧儿之后，一个三万多人的甲类师迅速组建完成。

　　两人心中那点小心思一下子下去不少。

　　如果第四师使用的是一万人的乙类师编制，大家还有个盼头，应该是大明的一次尝试，以后转正可期。

　　但是上来就按照甲类师来编，这种编制必然不会长久。

　　虽然第四师所有高官都是从汉族中选拔，虽然这些蒙古人被收拾的服服帖帖，但是大家都懂，陛下连一个师有异族存在都不能容忍，更何况这样一个全部是异族的师。

　　大家熄灭了希望之后，就把主要精力从升官上转移到发财，要是能带着这个师打下一个大大的功劳混个爵位那是最好。

　　所以暂编第四骑兵师打仗异常勇敢，不惜命，上级军官也没有伤亡限制，甚至军纪要求上都宽松一点。

　　当然这种宽松是相对的，比起那些藩国军的混乱，大明暂编第四骑兵师依旧是一支威武文明之师。

　　不过当大明开始招募靖安军之后，所有人的思想再次活络了，既然莫卧儿人都能参军了，大明没道理把这样一个甲类师解散回家种地啊！

　　最差也是打散到靖安军去当军官也好啊！

　　尤其是决战计划之后，骑兵作为计划的重要一环和重要突击力量，大家都摩拳擦掌，只要这一战打的漂亮，陛下肯定定会给大家一个说法的！

　　因为接下来就算是对中亚战事，第四师也是有用的！

　　所以狐大道和谢玉文都不用咋动员，把下面的千夫长着急在一起，分配了作战任务，这一战他们的主要任务就是突破切割莫卧儿军队，尽可能的把对方切割打散。

　　作为全军的先导，他们要在起火的第一时间发动进攻，炮兵会全力配合他们的进攻行动。

　　当火起的时候，狐大盗拔出腰刀：“陛下有令，抓住沙贾汗赏万户侯！兄弟们升官发财封妻荫子就在今日，冲啊！”

　　谢玉文这边一样拔出马刀：“敌人已经胆寒，功劳就在前面，诸位随我去取来！走！”

　　骑兵这边一动，大明的炮兵就开始发射，一时间大炮小炮交替想起，莫卧儿人的阵地上火花血花升腾，四面都是喊杀声。ŴŴŴ.23sk.com

　　沙贾汗收到江面起火的时候就知道要坏事，活借着风势迅速的烧到岸上，沙贾汗刚刚命令部队后撤离开河岸的时候，大明的总攻就发起了。

　　混乱的传令兵来回奔跑，前一个命令还在让大家后撤，后面就传令让他们就地组织防御，刚刚停下，后面的火又烧过来，大家又不得不慌忙后撤。

　　在外部明军进攻的时候，这种混乱无疑是致命的，不过好在大明没有从江边发动进攻，所以只要沙贾汗能安排好防御，第一线挡住大明的进攻，那么后方的混乱还有机会收拾。

　　只是没有想到在这个关键时刻，固守和选择突围的双方又吵了起来，之所以举棋不定，不是因为沙贾汗首鼠两端犹豫不决，完全是因为这个时候他想跑，但是又拉不开面子。

　　明军的战术很简单，骑兵中路突破，四周步兵快速有序推进，尽可能的把对方分割包围成一个个小方块然后在逐一吃掉。

　　沙贾汗感觉到大势已去，但是他可不想固守在这里等死，只要突围出去，绕道过恒河，他还有大片国土可以卷土重来！

　　但是下面有几个不开眼的将军在那苦劝，说什么这个时候沙贾汗只要一跑整个军队都会崩溃！

　　沙贾汗感觉身边的几个人有点不给力，想着自己决断准备突围！

　　正在这个时候，一线被大明骑兵攻破的消息传来，沙贾汗在不犹豫，点齐自己的近卫骑兵一万人跑路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百八十五章沙贾汗要跑免费阅读。https://xs.23sk.com 