    感谢明月A止水的一张月票！谢谢！

    ……

    西汉之前的儒家确实很“刚”，都是揍起人来可丝毫不会手软的人物。

    古代文人的游学，可不是游山玩水，那可都是一步步走出来，一路上杀悍匪杀过来的，能游学成功的人，武力值都不太低，更别说秦时还是一个武力值爆表的世界。

    李冥立刻点头说道：“感谢师兄的教导，我明白了，日后行事定然不会心慈手软，有妇人之仁。”

    “我自狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄！”

    “日后行事，我当一剑破万法！”

    “孺子可教也！”

    逍遥子的一番话，让李冥终于明悟本心。

    随着李冥话音落下。

    原本，即使接收了通天剑心，却依旧有些晦涩的感觉，随着李冥明见自我，醒悟本心，一道通天剑意从李冥身上散发而出，直冲天际。

    那道剑意之强，直刺云霄之上，仿佛要斩开这座天地，天空中的云彩被绞得粉碎。

    同一时间，整座太乙山上无数名剑自主出鞘，剑刃与剑鞘之间不断碰撞发出声响，刹那间万剑齐鸣，仿佛在迎接新王的诞生。

    “这是……剑意！何人诞生出如此强大的剑意？竟然能引得万剑朝拜！看着那剑意出现的方向，应当是人宗的方向，究竟是谁？”

    太乙山后山，一名白须老人站在洞口，死死握着手中宝剑，一脸惊愕的说道。

    天宗的众人也被惊动了，无数人影突然出现在广场之中，这些人甚至都来不及走路过来，都不约而同的使用和光同尘赶过来。

    赤松子死死按着腰间，象征着道家掌教身份的“雪霁剑”，面色凝重的看向人宗的方向问道：“我们道家应该没有什么隐世老祖在人宗吧，这股剑意究竟是何人的？”

    场中众多天宗长老，无人能回答赤松子的问话，皆是摇头不语。

    一道声音唐突的传入了天宗众人的耳中。

    “你们不用再那猜来猜去了，这道剑意应当是鲲鹏子，那小子的剑意。”

    一名老者带着略微惺忪的睡眼，出现在场中，伸着懒腰说道。

    “师叔！”

    “师叔祖！”

    “祖师！”

    场中众人皆躬身拜道。

    “行了，都起来吧，别动不动就拜来拜去的，都不嫌麻烦。”

    老者伸手掏着耳朵，不耐烦的说道。

    “师叔，你是说这股剑意是李冥那小子的？”

    赤松子走到老者面前问道。

    老者停下掏耳朵的手说道：“嗯，倒是忘了，李冥那小子并不喜欢鲲鹏子这个道号，他好像是盯上了北冥那个老头子的道号，这下有那老小子受得了。”

    “师叔，这股剑意真是李冥的吗？”赤松子见老者顾左言他，不由得着急起来。

    “好了，好了，不是都说了嘛，这股剑意就是那臭小子的，当初他刚到藏书楼，我就发现他身上有一股若隐若无的高深剑意传出，只不过当时因为心境问题，他应该没有察觉到，现在心境问题解决了，剑意自热而然就出现了嘛。”

    老者不耐烦的解释了一句，转身又回到了藏书楼中，继续自己的睡觉大业。

    这名老者是同北冥子一辈的道家高人，自从赤松子十几岁时便一直在藏书楼之中，到现在已经不知道多少年月了。

    老者的道号也早已不为人所知，众多天宗弟子，只知道藏书楼之中有一位辈分高的离谱的前辈，却不知道这位前辈的道号叫什么，只是以师祖相称。

    只有赤松子这一辈的弟子才知道，这名老者的道号是什么。

    这便是道家的底蕴，道家明面上虽然只有北冥子这一位大宗师级的高手，可暗地中却不知道隐藏着多少不为外人所知的高手。

    这些人大多都隐居在太乙山的深山之中，道家每一辈总有那么几个前辈在年龄大了之后，最终进入太乙山深处隐居求道，寻求突破之机。

    一代代累计下来，即便是道家自己都不知道太乙山之中到底隐藏了多少前辈高人。

    ……

    随着李冥的剑意冲天而起，太乙山之中不知道有多少人从修道中惊醒，纷纷走出隐居的洞穴，看向人宗山门处。

    道家隐居的高人和天宗众人尚且如此，更遑论人宗诸高层。

    道家的和光同尘与梦蝶之遁不愧是秦时明月中最顶级的身法秘技，李冥剑意冲上云霄的瞬间，数道身影便同时出现在大殿之前。

    诸位长老将李冥与逍遥子团团围住，皆是一脸惊喜神色的望着李冥。

    “掌门，这是鲲鹏子的剑意？他成功领悟道经了？”

    白云子长老带着些许不可置信的语气询问道。

    逍遥子用手捋着胡须，面带笑意的说道：“你亲眼所见还能有假？鲲鹏子的功法已经完成，这股剑意应当是明悟剑心后，领悟而成，我人宗后继有人，后继有人啊！”

    诸位长老得到肯定，脸上的惊喜之色更加浓重了几分，要不是李冥此刻正在紧要关头，他们定然要放声大笑好好宣泄一下，这么多年以来被天宗压制的苦闷。

    李冥的意识沉浸在通天剑心之中，一个身穿道袍头顶琉璃冠的道人出现在他的脑海之中，这名道人身上散发着一股锋锐到极致的气息，仿佛要斩碎天地，重演地水风火。

    这道人影仅仅只是出现了片刻，便缓缓消散不见，只有一股通天彻地的剑意留在原地。

    李冥走到道人先前盘坐的位置，学着道人先前的模样，盘腿坐了下来。

    北冥剑不知何时也出现在李冥识海之中，搭在李冥盘起的双腿之上，那道剑意也如同找到了入口，疯狂涌入到李冥身体之中。

    一个时辰、两个时辰……

    足足两个时辰，李冥丝毫没有醒来的迹象，依旧紧闭双目，站在原地。

    逍遥子和诸多长老都有些焦急起来，逍遥子抚着胡须的手，已经紧张的揪下了不知多少根胡须，他却恍若未闻般，依旧一脸紧张的看着李冥。

    在众人焦急的等待中，终于在第三个时辰将要结束时，李冥终于悠悠转醒，紧闭着的双目缓缓睁开。

    看到李冥转醒，众人一直悬着的心，终于放了下来，齐齐舒了一口气，脸上焦急的神色逐渐消失不见。

    看着师兄和诸位长老的紧张的神色，李冥心头一暖，感受到了众人对他的爱护之心，连忙躬身拜道：

    “多谢，师兄和诸长老为小子护法，让师兄与诸位长老担心，我已经无事了。”

    “无妨，无妨，没事就好，没事就好！”

    “嗯，没事就好！”

    …………

