
与此同时，观众席上无数人惊坐起身，目瞪口呆。

一杀！

属于玩辅助的宁末然！

而此时，距离比赛开始还不到一分钟。

在片刻的窒息后，台下爆发出激烈的讨论声，甚至有人在低声抽泣。

“是N神！她就是N神！”

“我的天哪！那手速是人类能够拥有的吗？原来这就是大佬的世界，比不过比不过！”

“别以为N神玩辅助是不行了，忘了和你们说，N神以前可是全职业王牌！”

一石激起千层浪！

N神这个名字再一次以强势的操作和迅如闪电的手速，强横无比的闯入大家的视野。

前面那些人是怎么瞧不起YN战队的，如今脸就被打的有多响。

能在开局就以辅助拿到一杀的，也只有N神能做到了！

巨大的震撼袭来，所有人都激动澎湃，整个体育馆也因为这个逆天开局喧嚣燃烧！

宁末然刚放倒叶飞，紧随其后的顾衡也冲了上来，以绝对的攻击实力拿下了对面AD的人头。

顾衡刚补满血条，便听见一旁传来了女生清冷悦耳的声音。

“不错。”

他看了过去，见宁末然正低头看着手机上的界面，神色认真凝视，有种别样的魅力。

顾衡不自觉的扬了扬唇，继续投入到游戏中。

……

GKL战队在开局两分钟内就接连损失了两位实力超群的英雄，对心高气傲的他们来说无疑是一种打击。

但更打击的还在后面。

眼看着对面拿下的人头越来越多，而他们这边的人头数，依旧是零。

开局就遭遇这种单方面的虐杀，GKL的人心态瞬间崩了。

作为队长的叶飞自然察觉到自己队员的情绪不稳定，一想到刚才宁末然丝毫不留情干掉自己的场面，他的眸底闪过一抹厉色。

叶飞低吼出声：“稳住！你们两个分别守着上路和中路，王康路辉，你们两个跟着我去下路！”

如今宁末然逼得越来越紧，他已经顾不得原先的作战计划了，脑海中只有一个念头。

这场竞赛，绝对不能输！

三人马上选好最硬的装备赶去下路，而此时，宁末然和顾衡已经推掉了一座防御地，因为没有回城加血，两人的血条量也并不是满的。

叶飞自信满满的带着两名队员冲了过去。

半分钟后，三人齐齐躺在地上，场面诡异的和谐。

宁末然和顾衡飞快的收拾了三人，随即踩着他们的尸体往下一个防御点进攻。

如此轻松至极，又如此决然至极。

观众席上忍不住有人笑出了声。

“哈哈哈笑死我了！他们三个是组团去送人头的吧？”

“你们看见叶飞刚才兴致勃勃冲过去的样子吗？估计他以为可以狠狠收拾N神一次，没想到直接被反杀。”

“还有王康，见打不过便想逃，没想直接被N神补了一下！”

虽然GKL战队听不见观众席的声音，但这样一想到刚才的表现，他们也能猜到大家在说什么。

这还是GKL战队成立以来头一次这么丢脸。

几人不信邪，又操控着英雄往下路攻去。

在一次又一次的积极送人头下，终于，GKL这边整个下路全线破防。

而此时，比赛才开始六分钟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128833"  chaptername="第367章  比赛才开始六分钟">加入书签</a>
</div>
