    归无咎看了一眼这陡峭山崖，如果黄氏族人从青翼宝舟落下，再攀爬进山洞中，果然极为不便。这黄氏的地穴暗道设计失当，是显而易见的。当即一念口诀，宝舟舷梯一侧探出一条云气裹成的长长云梯，延伸到洞府入口。

    黄木荣当机立断道：“正德，正图，正宏，正纯。你们四人和老朽一道，随着上修前往千回峰一行。其余人全部进入地府之中安住。”

    黄木荣目光在身后十余个真气一重境的年轻人中扫视一眼，稍作计较，唤出一个面貌老实敦厚的，将一枚铜色令符交托在他手上，吩咐道：“正虎，密道机关的秘钥就交由你保管。”略一思索又道：“切记，照顾好正平夫妻。”

    黄木荣转头对归无咎道：“正平夫妻身无修为，先安顿在黄氏洞府中。上修以为如何？”

    归无咎见黄木荣处事还算缜密，自无不可。此时见黄正平正夫妻迈上云梯，掌中黄芒一闪。将一只青色瓷瓶朝黄正平抛了过去。

    黄正平呆了一呆，连忙伸手接住。

    归无咎淡淡道：“不是给你的。让你夫人每日服用一粒。”

    黄正平扭扭捏捏，犹豫片刻还是鼓起勇气提问：“上修恕罪。敢问上修所赐灵丹是何种丹药？”

    归无咎也没有卖关子，回答很是简洁：“安胎。”

    黄正平张大嘴巴，一脸不可思议之色。韩氏女双颊红中泛白，轻掩檀口，似乎是惊讶，又似乎是疑惑。黄木荣也很是意外，以他真气七重的修为，妇人有孕在身，竟然未能发现。至于黄木荣之下的十多个人，个个神情古怪。

    黄正平手足无措中透露着几分惊喜，转头对妻子道：“是真的么？你怎么不告诉我？”

    韩氏女小声道：“妾身身子有些异样，心中也曾怀疑。但问过几位姑姑婶婶，似乎和有了身孕又有些不同。是以一直不敢肯定。”

    归无咎道：“这些事，你们在洞府中有的是时间慢慢交流。”催促众人进了洞府之后，随手收摄了青翼宝舟。

    黄木荣等五人刚觉脚下一空，似乎往山崖中跌落。正要打点精神寻一处落脚点站立，清光一道晃漾明灭，又重新稳稳站住，脚踏实地。这一恍惚间，倒受了一个小小惊吓。

    放眼四顾，原先那二百余丈的青翼宝舟已然不见踪影，脚下所立之处变成一座高低三重、圆形飞楼的阁道内，直径不过十余丈。

    这飞楼论规模不超过青翼宝舟的十分之一，完全不可同日而语；但是论精巧细致却远在青翼宝舟之上。楼阁之内，三重瑶阶环拱一座玉榻，面前透明案几两侧摆放着两株二尺多高的紫色珊瑚。座榻后华盖中悬，屏风倚立，三层曲廊旁通两侧，一连摆出十多个锦团座椅。

    归无咎在主位榻上坐定，轻轻一挥手，空中悬吊的八顶铜灯迎风转动，忽然放出光明，将这飞楼内映照出一片祥光莹彻。

    归无咎问道：“这千回峰是何方位？”

    黄木荣连忙道：“此处正西方七万余里。”

    归无咎一点头，手指在案中阵纹轻轻一碰，操控着这飞楼的行驶方向，对黄木荣等人笑道：“左右还有二三日功夫。诸位请坐下歇息，也好养精蓄锐。”黄木荣略一逊谢，就随意坐在一个座椅上。黄正德、黄正图等人却有些拘谨，站在一旁不敢坐下。只是时不时地用双目扫视着这飞楼内的种图案形制，眼神中充满羡艳敬畏。

    归无咎也不勉强他们，服用数枚丹药之后独自入定调息。这件“山水重楼”的飞遁法器，论飞行速度之快，可要比青翼宝舟胜过太多了。

    就在黄木荣等人神思不属之时，归无咎突然问道：“黄老先生对荒海知道多少？路径如何走法？”

    黄木荣瞳孔一缩，小心翼翼的道：“上修是自外州而来，租用荒海宝矿的金丹境高人？若是这样，那就当在二十余万里外的千寻渡乘坐大上宗的大宝舟。”

    说到大上宗三字，黄木荣气息微颤，诚惶诚恐。

    归无咎诧异道：“租用？大上宗？大宝舟？黄老先生知道些什么，不妨细细讲来。”

    黄木荣连道不敢，解释道：“小老儿不过真气七重修为，春浮山黄氏至多也就和几家五等势力攀上一点交情。对于灵形之上的上修和四等宗门以上的势力，本是所知甚少的。但近千年来有一件盛事流布极广，虽然是金丹上修之间的事务，但往往连初涉道途的真气一二重境修士都能得闻一二。”

    紧接着黄木荣便为归无咎分说此事。虽然由于见识所限，黄木荣所说不无错漏荒谬之处，但归无咎推敲整合之下，倒也大致能够明白原委。

    荒海中有五行杂玉并不是秘密，此物对于旁门允备的高门大派暂时价值有限，但对于金丹散修未尝没有诱惑力。只是荒海中别有奥妙，等闲之人无从穿渡。千余年之前，位列两家一等宗门之一的余玄宗，却突然开放了本门穿渡荒海的宝舟“迁星浮海破浪锥”。其将荒海各岛分割出租于有心炼化杂玉的金丹修士，收取两成利息。

    归无咎心中盘算。越衡宗能够看中五行杂玉的潜力，那么容州荒海界内势力较大的宗门自然也能够看明白。只是以他们的底蕴，注定只是痴心妄想。

    荒海中有玄妙之处能够阻止常人穿渡，归无咎早已知晓，并准备了应对之法。按照归无咎预料，势力较大的宗门有能力穿越荒海也属常理之内，此辈必然也派遣了修士甚至阵法师、炼器师一流的人物进入荒海，研究五行杂玉的奥妙。

    但是荒海如此广大，归无咎本拟只要避过其等耳目，独自寻一僻静孤岛修炼即可。不料这家名为余玄宗的宗门，控制荒海的深入程度大大超出预期。

    这样看来，此行的策略倒要重新调整了。

    思虑已定，归无咎默运玄功，竟在飞楼内开始修炼。楼阁之内灵气缭绕，每隔十几个呼吸的功夫，几道长长白气从归无咎口鼻之中吐出。

    这一下连黄木荣也局促不安起来。他们自然看得出归无咎气息流转，显然是在修炼。可是在他们的认识里，打坐行功应当是静室之中，深恐不秘。像归无咎这样当着外人面前坦然炼功的，他们却是头一次见到，心中难免有些忐忑。

    归无咎自己浑不在意，黄木荣等人却自觉不便观看。几人眼神交流之后，黄木荣带着黄正德等四人悄悄走出楼阁内室，在连结内外的走廊边缘站定。只是这山水重楼在高速的飞遁中，冷风扑面，凉意彻骨。无奈之下黄木荣等五人均取出一顶青罗伞，抵住扑面袭来的厉风。

    好在五人均是修道之士，两天两夜的功夫转瞬即过。

    第三日辰时三刻，新日在天。映入眼帘的一卷山峰横亘南北，奇峰错列、众壑纵横，透出蜿蜒山道犹如丝线。黄正图连忙道：“二叔公，到了。”

    黄木荣一阵犹豫，归无咎这几日一直在打坐修持。修道人行功过程中被外人干扰，可是大忌。可是如果不去唤他，这飞楼可就迎着这千回峰飞过了头。

    突然传来一阵朗朗之声：“天光回映，灵气镇伏。这千回峰也算是一处福地。五等宗门能够占据此处，算是有不小的运道。那宋常风由此发动“争山门会”，也不全是无的放矢。”正是归无咎从飞楼内室走了出来。

    黄木荣等人面色一松，连忙上附和几声。

    归无咎估算飞楼速度和两地行程，每次用功几个时辰，无不了然于心，当然不会犯飞过云头的低级错误。