        “孽蟒的气息彻底消失了，而且这兽骨深渊似乎都与先前情报中并不相同……”

    兽骨深渊边缘，一道深邃的虚空裂痕，两道身影并肩而立。

    左侧是一尊虚空境后期的中年男子，通体青色战甲，双刀插在腰侧，神色冷硬。

    说话的、却是一道若虚若幻的高大身影，似乎只是一道虚影分身。

    然而其本源深处流转的气息，却赫然达到了虚空境巅峰之境，飘渺奇诡、威严厚重。

    “按照门中最近数千年积累的资料，孽蟒强横无比、根本不可能是这方世界的生灵可以解决的。至于那些天外妖孽都是不死境，纵然来到此地再晋升境界，亦不过是初入幻形境而已，不值一提。”

    身着青甲、腰佩双刀的男子，唤作封辛毅、乃是青鬼门长老。

    在他身旁的虚影，则是青鬼门门主，童羽神。

    “九尊鬼傀儡合体，可以达到虚空境巅峰，若是能够利用真实之眼、截取一丝孽蟒本源，立刻便能够拥有净土境战力，没想到这样的实力，依旧无法完成任务……早知如此，就应该稍稍减弱傀儡的力量，使之拥有更强的灵魂感应，或许可以得到一些有效的情报……”

    童羽神双眉微蹙，神色稍稍有些无奈和遗憾。

    任何傀儡的炼制，都不可能做到真正意义上的完美。

    若是过度追求速度和敏捷，又可能影响到傀儡极致的力量和防御。

    若是过度追求凌厉的杀伐、强韧的肉身，必然需要牺牲灵魂的敏锐。

    人力有穷尽，这是没有办法的事情。

    所谓的完美傀儡，往往只是各项能力相对均衡，在很多时候、其实并不如专长的傀儡有意义。

    只是童羽神竭力提升鬼傀儡的正面战力、力图毕其功于一役，却不曾想这九尊用尽心血的鬼傀儡、好似泥牛入海无消息，湮灭的不明不白。若是早知如此，弱化一部分力量、多刻画灵魂感应的神纹法阵，同样无法成功、但至少可以知道更多的信息。

    “门主，那傀儡中蕴藏着您一丝本源之力，应该有办法寻觅踪迹吧？”

    封辛毅语气恭谨。

    童羽神却是摇摇头，说道：“这一丝本源之力、若是能够回返，自然可以记录全部信息，但如今已经彻底湮灭，我也没有太多办法。至于寻觅鬼傀儡……需要尽可能靠近战场核心，或者近距离接触与鬼傀儡有交集的生灵，才能够感应到一些痕迹，凭空寻找……大海捞针。”

    稍稍停顿，童羽神问道：“冥鬼殿进入秘境的生灵，都是不死境的小字辈妖孽？”

    封辛毅神色一肃，说道：“不错，属下擒获了两个不死境后期的小家伙，先是细细拷问了一番，其后又剥离魂魄、以宗门法阵搜魂夺魄，得到的消息大概一致。这一次进入秘境的都是不死境，但约莫三百年后，可能会有相当数量的虚空境进入。”

    “三百年后……只是虚空境？”

    童羽神双眉一轩，眼中掠过一抹凝重。

    “按照那两个小家伙的记忆，冥鬼殿的净土境大能，似乎是忌惮星域封印，不敢轻易涉足。”

    封辛毅点点头，语气斩钉截铁。

    净土境大能，与虚空境巅峰，看似只有一线之隔，但战力却是天差地远。

    十尊虚空境巅峰，面对一尊净土境大能、能够逃出两三个、都是一种奢望。

    这种关键的问题，封辛毅显然是反复确定过，将魂魄深处的一切信息都细细推敲。

    “净土境大能超凡脱俗，手段通天彻地，早已达到了星域之巅，确实没有必要在这些秘境中寻觅机缘。而且如今鬼蜮交汇，非同小可，古老相传、天地大劫之中，愈是强横，愈是难以逃遁……”

    童羽神深吸一口气，眼中隐隐泛起一丝深深的忌惮。

    作为虚空境巅峰的强者，虽然只是蜗居在秘境之中、绝少涉足星域，但许多信息却是颇为清楚。

    迟疑了半晌，童羽神方才说道：“你先尽可能在这兽骨深渊细细探查一番，然后游走三大域，看看有没有机会寻觅到有价值的信息。鬼傀儡虽然湮灭，但若是能够近距离接触当日覆灭之地，我自己炼制的傀儡，终究还是能够感受到些许痕迹的。”

    说罢，虚影闪烁，倏然化作一道流光，消失在封辛毅左肩。

    一枚荧光温润的晶石，光芒一闪、旋即恢复平静。

    童羽神降临这方秘境的，只是一个分身而已。

    其本体依旧坐镇在青鬼门老巢，绝不会轻易离开。

    …………

    千心湖泊边缘。

    楚天策手印疯狂变幻，双瞳深处雷火激荡，面色一时赤红、一时铁青。

    青红二色，凌厉深沉、神异玄奥，渐渐融贯成一抹精金美玉般的强韧与细润。

    黑暗剑王血脉与光明剑王血脉同时催动到极致，雷火真功第三重自然勃发，天妖真经全力运转，一股强绝无比的力量，如同怒涛呼啸、地火翻腾，不断迸发着、升腾着、蜕变着。

    十丈之外，鬼舞秋盘膝而坐，长剑横膝、静静守护着。

    只是此刻，哪怕身怀紫瞳修罗王血脉、不死境中期巅峰的鬼舞秋，都感到一股窒息般的压迫。

    遥遥望去，楚天策几乎化作一尊纵横无尽星海、雄霸命运长河的无上天妖，漠然俯瞰着重重世界。

    极致的力量。

    极致的威严。

    极致的神异。

    “好强横的天妖威压……饲养员一旦晋升幻形境，战斗力恐怕可以瞬间暴涨数十倍，若非有紫峰洞天世界，这方虚空甚至已经无法承载饲养员冲击境界的力量。”

    糖球先前一直随意跌坐，此时却是挺直腰背、悄然将太古熊王血脉催动到了极致。

    在天妖威压之下，糖球与鬼舞秋激荡血脉完全是自然而然的本源自保。

    “退！楚小子要拼命了！”

    金砖的声音突然响起。

    不待鬼舞秋和糖球退后，楚天策突兀长啸一声，刹那间震荡虚空，雷霆劈击、烈火沸腾。

    威严霸烈的天妖气息，如同无穷利剑、骤然向着四面八方席卷而去。

    