
　　萧申丰神俊朗，长身玉立地站在门口，他笑着看向裴姝儿。

　　“不请我进去吗？”

　　裴姝儿这才反应过来，笑道：“快请进。”

　　萧申身后还有一辆马车，萧林氏将帘子掀开，露出了年轻好几岁的容颜。

　　她脸上都是真诚的笑容。

　　“姝儿，许久未见。”

　　裴姝儿也笑着打了招呼：“伯母，快请进。”

　　“银杏，去将糕点端出来，花茶泡玫瑰的，以及铁观音。”

　　萧申在前厅里和裴姝儿说了一会话，然后带上了一些礼物。

　　“这都是我在各地搜寻到的美食菜谱，你可以留着看看。”

　　裴姝儿眼里有些惊喜，她是知道很多的菜，可是也有许多菜的做法早就在历史的进程中消失了。

　　“谢谢，只是这太贵重了。”

　　萧申笑道：“你就收着吧，萧某此次来，也是有事情要麻烦你的。”

　　这样裴姝儿就放心了，笑着点头：“你说。”

　　“实不相瞒，这一次来，就是为了给我母亲治病的，她之前还有一些后遗症没有被根除。”

　　裴姝儿之前时间紧，解了毒之后就回了军营了。

　　至于后遗症不后遗症的，她倒是没什么心力关心了。

　　现在萧申又带着萧林氏上门，显然就是对自己母亲的身体极为在乎的。

　　而且，她看现在萧林氏的身体也被调养的很好，脸色也有些恢复了。

　　只是行动间还是有些滞涩，倒也不到影响正常生活的地步，可是到底还是不如常人。

　　她笑着点头：“夫人，我先为你号脉吧。”

　　萧林氏伸出了手，裴姝儿查看了一下，发现余毒已经清完了。

　　反倒是经脉依旧有些阻塞，这是躺久了的缘故。

　　“我给你开点药，到时候你们将三碗水煎成一碗，每日三次，等到适应了药效，我再开别的药。”

　　萧林氏点头，现在是怎么看裴姝儿怎么喜欢。

　　“好的，就麻烦姝儿了。”

　　就是可惜了，这不是自己儿媳妇。

　　之前她还有些看不上裴姝儿，现在却是觉得，要是可以娶到裴姝儿为妻，那简直就是几辈子修来的福分。

　　可惜，这么好的姑娘，已经被人定下了。

　　裴姝儿沉吟一会儿，然后道：“每日还得进行针灸，效果会更好一点，若是你们不忙的话，可以暂且留在江南。”

　　萧申道：“我之前虽然打着的是全天下比赛的旗号，其实主要目的还是到各个不同的地方找名医，这才是主要的事情，也不存在耽搁工夫。”

　　裴姝儿笑着开了个玩笑：“那你可别找我比试了，我最近很忙的。”

　　萧申爽朗的笑了：“不会的，因为比不过啊。”天籁小说网

　　萧申点头，又喝了一盏茶，他才开口。

　　“姝儿，萧某还有个不情之请。”

　　在喊出姝儿这两个字时，萧申感觉心中都是暖洋洋的，有着一种幸福感。

　　“请讲。”

　　萧申道：“我知道姝儿也很忙，现如今我和娘都还没有找到住宅，为了方便大家，我们可以住在这里吗？我们会给租金的。”

　　裴姝儿有些讶异地看了他一眼，就连萧林氏都有些意外。

　　裴姝儿笑道：“租金就免了吧，国舅爷光临寒舍，就已经给足了面子了。”

　　反正她这宅子其实挺大的，而且她又是和柳絮住在一起。

　　萧申也和他母亲在一起，这样也不会有什么不好的流言传出。

　　古代也有这些投奔亲朋好友的例子，她也就不用担心。

　　而且住得近，也省得自己再一天天的跑。

　　针灸只需要一炷香的工夫，再加上准备，那两炷香足够了。

　　而且，他们也可以在自己回来的时候来找自己，合理的利用自己的空余时间。

　　要是不住一起的话，前前后后一个时辰是少不了的了。

　　她现在也忙，也没有那么多时间可以浪费。

　　等到萧林氏被丫鬟伺候着喝了药后，裴姝儿让萧林氏去药浴的同时，给她针灸了。

　　萧林氏针灸完后，觉得十分的疲惫。

　　裴姝儿则要出门去了。

　　酒楼那些都不用去了，裴姝儿现在盯上的，是江南的布料。

　　江南这地方，比起其他几个州可大多了，商业价值也是其他地方的几个倍。

　　商行和酒楼糕点铺有银杏和吕川来操作，他们都已经将裴姝儿操作的模式学会了，完全可以上手了。

　　而吕川，在处理一些商业问题的时候，还经常会有灵光一闪的奇思妙想。

　　别看他年纪小，时间一长，大家也没把他当做一个少年了。

　　裴姝儿想到这样的人是自己的手下，心中也高兴。

　　是以，裴姝儿也才能以所有的心力进军更赚钱的行业。

　　提起江南，第一是粮食，第二就是布料了。

　　这里盛产各种各样的布料，有素纱，素罗，花罗，云锦，宋锦，蜀锦，素软缎，软烟罗。

　　在原书的设定中，这里的布料是最为齐全的。

　　而且衣服的款式是最美的。

　　但是，在裴姝儿眼中，可有比这更好看的裙子。

　　这个时代的人穿衣服，其实大多都被这个时代的思想所局限。

　　而裴姝儿不一样，她不仅有现代的思维，连带着其他朝代的装束也看了许多。

　　只要她掌握了制造各种布料的方法，便可以请绣娘来绣好看的花色。

　　别的人不好说，但是她这个穿书者，对于书中有那些名动天下，但是现在还不出名的绣娘知道的一清二楚。

　　她即便是有这个绣活，她也没时间将自己的时间，浪费在这些事情上。

　　这书中曾经写过一段剧情，女主林诗瑶在后期来到了江南，派手下的绣娘跟江南的绣娘比拼技艺，当然是她手下的绣娘赢了。

　　但是，现在那个绣娘还是一个刚刺绣没有几年的女子。

　　而其他和她比拼的绣娘，倒是功成名就了。

　　那么现在，裴姝儿完全可以将她们凑在一起，没必要比赛啊，都是她的手下。

　　都为她干活赚钱。

　　裴姝儿培养出来的绣娘也开始刺绣了。

　　而她开的布庄，就是将一些已经退休了的老师傅又请了回来，然后请了新的工人开始织布。

　　其实织布的机器也是十分重要的，而这些机器，在裴姝儿看来就有些太老旧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第492章 萧某还有个不情之请免费阅读。https://xs.23sk.com 