    唐河鹏大哭了一场，哭了足足将近十分钟才将心中的诸多情绪发泄出来。

    泪水鼻涕在桌子上洒了一滩。

    但是，哭声停止了，依旧趴在桌子上轻轻的抽泣着。

    白桦一直陪在一边，一包纸巾都用完了，安慰道：“教授，其实咱们可以叫学院的其他老师教授一起过来帮忙。”

    他以为唐河鹏是被打击的如此伤心。

    所以，为了安慰唐河鹏，出了个主意。

    集合浙大文史专业内有才华的教授教师，总有人能和王谦过过招吧？

    不能让他这么嚣张吧？

    有才华也要低调点吧。

    如果有人能击败王谦，那就算是出口气了。

    唐河鹏挥挥手，抬起头，拿着一张纸巾将脸上的泪水都擦拭赶紧，眼神变得随和了许多，声音沙哑地说道：“不用！就这样吧，我输了就输了。如果他们想为学院正名去找王谦，那就随他们，和我无关。我想明白了。我都这么一把年纪了，就别争了！而且，他的才华真的是我平生仅见的一位。”

    “胜男和他比起来，也有巨大差距。”

    白桦点头，赞同唐河鹏的话。

    王谦刚才展示出来的才华，的确是让他不得不服。

    刘胜男等天才和其比起来，也有至少一个档次的差距。

    只是！

    他好奇地看着唐河鹏，眼神带着疑惑。

    他没想到。

    唐河鹏竟然想通了，看开了。

    唐河鹏看出白桦的疑惑和好奇，也没有解释什么。

    心中的许多执念，似乎这一下都看开了！

    这几年因为爱人去世在心中积累的阴郁都发泄了出来，整个人都变得随和阳光了一些。

    所以，什么都看开了一些。

    重新调整心态去看！

    唐河鹏发现，王谦发表的每一首作品，都是难得的上上佳作。

    自己的作品？

    唐河鹏都不忍去想。

    自己的作品现在看来，和王谦的作品一比，几乎都不堪入目。

    输了就输了！

    差距大的没法说。

    瑕疵？

    呵呵！

    唐河鹏自己都忍不住轻笑了一下。

    固然，每一首文学作品，强行去挑的话，肯定都会有瑕疵。

    但是，唐河鹏现在已经不想去做这种挑刺儿的事情了。

    在白桦看来，唐河鹏仿佛精神失常了一般，顿时忍不住担心起来，担心唐河鹏被刺激的精神失常了怎么办？

    这时。

    唐河鹏迅速操作键盘打字回复了王谦。

    “这首江城子，让我彻底惊醒了过来。是我太执着和偏见了。我为我之前的失礼以及不专业道歉。”

    “你的每一首作品，都堪称难得的佳作，甚至假以时日，必定会流传开来，以后可能会流传青史。今日和你一番文学上的交流，见证了这些作品的问世，或许是我沾了光。以后人们提及今天王谦的作品是怎么作出的，可能也会提及我老唐一笔。”

    “今天我知道了，什么是有才华。王谦教授在文学上的才华，让我服气了。这几首作品，我个人都非常喜欢，下学期开学之后，我会给我的学生们讲解一下，也建议他们多多学习这些作品的内核。”

    “谢谢王教授的指点……”

    洋洋洒洒几百字！

    唐河鹏写的很深刻和认真。

    白桦看的目瞪口呆，这还是我认识的唐河鹏教授吗？

    而唐河鹏却是变得坦然，写完就直接点击发送了出去！

    瞬间！

    唐河鹏的微博下面也变得爆炸开来。

    之前虽然也有很多王谦和刘胜男的歌迷粉丝过来留言，但是数量有限，绝大多数人还是只看热闹不说话的。

    而此刻！

    留言人数暴增，眨眼间就有数万人发言！

    大家都被这一幕震惊到了！

    因为，画风转变太大了！

    之前唐河鹏是什么样的？

    不管王谦写的多好，我都要贬低一下，说有瑕疵，就是不承认你的才华和作品！

    现在……

    却是对王谦的才华和作品极尽赞美之词。

    这反差之大……

    是被盗号了吗？

    有人问：“唐教授，你是被盗号了吗？还是被威胁了？需要我替您报警吗？”

    当然，大家都知道这个是开玩笑的。

    “唐教授，如果被威胁了，您就眨眨眼！”

    “唐教授，你是被王教授打服了？不过，我也很佩服您这番气度，竟然能当众道歉认输，为您点赞。”

    “终于还是服了，说实话了？哈哈哈，什么瑕疵，瑕疵呢？”

    “震惊，浙大文学系教授被北影表演系学生用文学作品打服了！”

    “唐教授，我们都很喜欢王谦教授的作品，但是却不太会赏析，不知道这些作品具体细节好在哪里，您能不能抽个时间，给我们写一篇详细的作品赏析？”

    “唐教授能屈能伸，哈哈……”

    ……

    大多数人，没有太过幸灾乐祸，都是来留个脚印，同时也针对这件很震惊的事情表达了自己的情绪！

    毕竟，双方当事人可都不是一般人。

    一方是三所音乐学院的钢琴教授，一方是浙大这种名校的文史教授，两人不管谁输谁赢，都不是随便一个路人就有资格去鄙视的。

    ……

    王谦没想到李青瑶竟然又再次和自己互动了。

    不过，他也没有回复。

    已经离婚了。

    那就各过各的，干干净净的最好。

    什么墨宝！

    没有。

    王谦没有理会李青瑶。

    只是回复了刘继峰和赵磊，以及刘胜男三个和自己互动的人！

    回复刘继峰：“师弟，回去好好请教老师吧，可能会有意外收获！咱们学校可是卧虎藏龙。”

    回复赵磊：“赵导，拍电影想用我的诗作当然可以，版权费给一下就没问题！”

    回复刘胜男：“谢谢夸奖！我就是正正经经的北影表演系毕业的歌手。但是，这些都是我的爱好，表演才是我的专业。”

    很多王谦的歌迷粉丝，刘继峰的粉丝，以及刘胜男的歌迷粉丝都是纷纷热议起来。

    “你管这叫爱好？王教授，好好说话呀！”

    “王教授，那你演一部戏证明一下自己的演技吧。不然，我觉得你可能是对北影有意见！”

    “唱歌，钢琴，诗词都只是爱好而已！小意思……个屁呀！王教授，不装逼咱们还能做朋友哦。”

    “一看就是老凡尔赛了。”

    “王教授，唐教授回复你了。”

    “王教授，唐教授服了。”

    “王教授，哈哈哈，你赢了！唐教授认输啦！”

    “王教授，牛逼，乱拳打死老师傅，唐教授认输啦。”

    ……

    秦雪荣趴在王谦身上，兴奋地看着这些评论，双手紧搂着王谦的腰身，似乎害怕王谦会跑一样，说道：“哈哈哈，他们说唐教授认输了。我就说他肯定装不下去了！在绝对的实力碾压面前，一切花里胡哨的都是虚的。王谦，你真棒！你这些作品都是什么时候创作的？早点发出来的话，肯定都拿文学大奖了。”

    啪叽！

    秦雪荣抬头在王谦的脸颊上恨恨亲了一口，眼神之中满是崇拜和爱意。

    王谦略微骄傲了一下下，随后就恢复平静的微笑：“以前闲得无聊的时候写的，来了灵感就写几句，随便凑凑，没想到还能凑一些看似完整的作品出来，这不就发出来看看咯。没想到，还挺受欢迎！”

    秦雪荣嘻嘻一笑：“那当然，你就是天才！”

    王谦可不敢接受天才这个称号，点开了唐河鹏的微博，看到唐河鹏的一长篇感言！

    从其字里行间，王谦能看出唐河鹏整个人似乎都不一样了一般。

    这种严谨的做学问态度，以及低调谦逊，平易近人的语气，仿佛一个慈祥的老学者！

    王谦心中的那一点点不满，也逐渐消散。

    对方已经认输了，也算出气了。

    秦雪荣笑道：“这个唐教授蛮聪明的，能屈能伸！而且，他说对了，你的作品以后肯定能流传青史呢，他也会被大家记住，这是沾了天大的光了。”

    王谦笑道：“少吹了。我感觉，他可能不是装的，可能是真的想通了呢。那我再给他写一篇鼓励的文章。”

    秦雪荣眼神期待：“好，让他好好当教授教学生，别出来搞事情。”

    王谦：“当然！”

    说着！

    他写下了两个字。

    师说！

    古之学者必有师。师者，传道受业解惑也。人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣。生乎吾前，其闻道也固先乎吾，吾从而师之；生乎吾后，其闻道也先乎吾，吾从而师之……

    ……

    秦雪荣安安静静地看着，但是眼睛瞪的大大的，甚至有些懵逼！

    古文？

    厉害了，我的老公！

    秦雪荣兴奋起来，恨不得马上和王谦互动，或者王谦不动也可以！

    可惜！

    时间和场合都不对。

    ……

    王谦在文学上，以古诗，现代诗，古词等作品，直接折服了浙大这所名校的文学教授的事情，在微博上再次登上热点，数以百万级的人参与讨论！

    王谦的微博。

    唐河鹏的微博，每时每刻都有大量的人发言讨论。

    讨论两人的过招。

    讨论王谦的作品之美。

    如此，吸引了更多的人前来围观。

    唐河鹏这时候也发了一段话：“过几天，我会针对王谦教授发布的几首作品，详细整理一份赏析发给大家看。当然，这只是我的一家之言，如果到时候我写的有什么不对的地方，还请大家和王谦教授指出来，我会进行改正。”

    唐河鹏这番话谦虚认真的态度，和之前那固执和自以为是的样子，简直是两个人！

    刘胜男都忍不住转发点赞了唐河鹏的微博，并且留言说道：“唐教授真棒，期待唐教授的赏析，希望下次去西湖市，有机会当面请教唐教授一些东西！”

    唐河鹏迅速回复了：“随时欢迎你回学校来看看。”

    ……

    刘胜男笑的很开心。

    她没想到。

    唐河鹏教授竟然变化如此之大！

    她拿出电话给白桦打了过去，询问了一下情况，了解到不是白桦或者其他人操作发言的，而真的是唐教授本人。

    而且，从白桦的话里，知道唐教授刚才真的发生了巨大变化，整个人都变了。

    刘胜男不知道是喜是忧。

    变好了，她当然欢喜，希望唐教授能有更顺心的生活。

    可是，如此打击，会不会有后遗症？

    会不会精神分裂呀……

    叮！

    这时。

    王谦的微博再次更新了信息。

    刘胜男迅速看了看，想知道王谦如何应对唐教授的认输。

    王谦那一往无前的气势，应该如何发挥？

    不过。

    入眼。

    却是，一段古文？

    师说？

    刘胜男楞了一下，脸上有些懵的样子。

    随后，她就仔细看起来，并且轻声读了出来。

    只是读了几句，她就明白了。

    这是回复唐教授的。

    教授，也是老师呀！

    并且。

    她只是读了几句，心中就略微震撼。

    这篇古文！

    不是强行随便拼凑起来为了装逼的文言文。

    而是正儿八经的古文议论文，并且水准极高。

    各种用词造句，都绝对达到了一种高度。

    哪怕放在古代，也算得上是名篇！

    “吾师道也，夫庸知其年之先后生于吾乎？是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也！”

    刘胜男忍不住大声赞叹：“写的真好！”

    眼神绽放出精光，继续读了下去。

    ……

    而在另一边！

    唐河鹏也第一时间看到了王谦的回复。

    白桦还迅速提醒：“教授，看王谦教授回复您了。”

    唐河鹏马上打开，想知道王谦对自己的态度，神色有些紧张。

    可随后，一行行之乎者也进入视线。

    两人也是一时间愣住了。

    这是啥？

    古文？

    又来炫耀自己的作品？

    炫技？

    用文学创作来炫技！

    你咋不上天呢？

    师徒两人都心中感慨震撼。

    有才华，真的可以无所欲为呀！

    这家伙的才华，已经奢侈到用来炫技的地步了？

    两人对视一眼，随后都没说话，安静地看着这片古文文章。

    师说？

    题目很大呀……

    两人一读起来，就都神色变得严峻无比。

    白桦神色逐渐激动，甚至读出了声音，仿佛这样才能发泄心中的激动情绪。

    “嗟乎！师道之不传也久矣，欲人之无惑也难矣。古之圣人，其出人也远矣，犹且从师而问焉；今之众人，其下圣人也亦远矣，而耻学于师。是故圣益圣，愚益愚。圣人之所以为圣，愚人之所以为愚，其皆出于此乎？”

    ……

    白桦越读声音越大，语气也越是激动，眼睛之中的情绪也越来越浓：“句读之不知，惑之不解，或师焉，或不焉，小学而大遗，吾未见其明也……”

    ……

    “圣人无常师……”

    “孔子曰：三人行，则必有我师。”

    “是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如此而已！”

    读完！

    白桦感觉意犹未尽，心中有一团火在燃烧。

    唐河鹏看完虽然没有读出来，但是却是身体都在轻轻的颤抖，嘴唇也在轻微发颤，显然内心极其的激动。

    在唐河鹏看来。

    这是王谦写给他，也是写给所有人的一片古文议论文。

    让大家都要谦虚好学，不要以学习和请教为耻。

    想表达的意思似乎很简单。

    但是却也很深刻，寓意深远。

    最重要的是。

    不论是唐河鹏，还是白桦，都能看出。

    这篇文章！

    堪称古代大家的名篇水准。

    其中的遣词造句，用典都是恰到好处，超出现代人一个档次，说是古代某个大文豪所写他们都信。

    尤其是最后一句！

    闻道有先后，术业有专攻，如是而已！

    简直是振聋发聩。

    唐河鹏伸出颤抖的手指正要给王谦回复，思考着怎么说话！

    这篇文章。

    真的是怎么夸赞都不为过。

    嗡嗡嗡……

    而这时，唐河鹏的电话震动了起来。

    专注的唐河鹏和白桦两人都被吓了一跳，齐齐看向震动的电话。

    唐河鹏拿起来看了看到，看到是白副校长，疑惑地接通了：“白校长，你好。”

    现在是假期。

    一般来说，学校是没什么事儿找唐河鹏的。

    电话里，白校长迅速说道：“老唐，你和王谦教授在微博上的一番文学上的切磋，我都看了。”

    唐河鹏一惊，随后也就释然和坦然了。

    微博上那么多人围观，而且自己的身份和王谦的身份也都是公开的，学校方面不知道才奇怪了。

    唐河鹏苦笑道：“让白校长见笑了，我输的很彻底。”

    白校长急忙说道：“不，老唐，你虽然输了，但是也为咱们学校正名了，咱们输得起。而且，咱们学校又不是教学生写作的，我也不是找你问责的。老唐，说个正事儿，刚才王谦教授发表的那首师说你看了吧？”

    唐河鹏：“嗯，刚看完，感觉就是写给我的，很震撼！我正要说几句呢。”

    白校长：“老唐，你可以尝试着对王谦教授发出邀请，邀请他来咱们学校讲课。给同学们讲讲这几首作品！这几首作品反响很大，而且都是难得的佳作，有特殊的意义，如果咱们邀请王教授过来讲课，应该会有积极的正面意义，很多学生可能也会很喜欢。”

    唐河鹏瞪大眼睛。

    邀请王谦来浙大讲课？

    这……

    他本能的就想反对，而且心中有些生气！

    一个北影表演系毕业的戏子而已，凭什么来名校讲课？

    可随后！

    他冷静下来，理智地想了想。

    他知道，单凭王谦的这几首作品，就的确有资格来讲课了。

    也不讲其他专业上的东西，只是讲讲他自己的作品，就足够开好几节大课了。

    而且！

    就如白校长所说。

    这几首作品都是近些年难得的佳作。

    在微博上受到的关注也极大，数百万人参与讨论，传播度也很广。

    请原作者来开课讲讲，肯定能对浙大起到积极正面的宣传作用！

    并且，也只是讲几节课而已！

    又不是正式聘请。

    不算什么。

    就和请名人讲座一样的性质！

    白桦也听到了两人的对话，也同样是瞪大眼睛看着唐河鹏，心中思绪无数！

    他努力了十年，才留校拿到正式职位。

    王谦……

    发布了几首作品，就能来讲课了？

    人和人的差距。

    真的大。

    白桦忍不住低声问道：“只是讲课吗？”

    这话！

    被电话那头的白校长听到了。

    白校长回答道：“暂时只是讲课，如果他来讲课之后，效果很好，学生的反响不错，也展示出了深厚的学识底蕴，能够胜任的话。我们可以考虑对他进行正式长期聘请考核，通过考核的话，可以聘请为正式教师。”

    这……

    白桦脸上出现苦涩。

    我果然是个普通人吗？

    唐河鹏皱眉道：“这样会不会太快了？”

    白校长马上说道：“不！老唐，小白。你们不知道，现在高端人才的竞争极其激烈，王教授的才华是有目共睹的，数百万人见证的。不只是我们发现了，其他学校肯定也发现了。如果我们不快点下手，把生米煮成熟饭的话，可能就被其他人抢先了。”

    “你相不相信，北边南边的几所学校，也会对王谦教授发出邀请？”

    唐河鹏摇头：“我不相信！”

    作为老学究！

    唐河鹏不相信，南北那几所学校会这么迅速而武断的对王谦这样一个，之前没有文学方面的高学历，也没有诸多著名文学作品的年轻人发出邀请！

    没有道理嘛！

    而电话里的白校长却是说道：“老唐，现在你不相信也要相信了！雪漫那丫头的身份你知道吧？你去看看吧，她在微博上已经正式代京城大学发出邀请了，邀请王谦教授去京大参加诗歌交流会。”

    唐河鹏瞪大眼睛：“什么？老薛的丫头？”

    白桦知道雪漫是谁，迅速在电脑上查看起来。

    白校长也马上说道：“对，就是薛教授的女儿。老唐，你也快点发出公开邀请吧，咱们别落后了。现在王谦教授就在西湖市，我们近水楼台，成功率更高。”

    唐河鹏：“好，我看看！”

    挂了电话！

    唐河鹏和白桦一起趴在电脑前看了起来。

    师徒两，立刻就是一副不敢相信的样子。

    不只是雪漫！

    甚至，雪漫都不是最快最早发出邀请的高校代表。

    这些人！

    属狗的吗？

    唐河鹏心里吐槽。

    ……

    而另一边！

    王谦给唐河鹏发了师说这篇文章之后，就准备带秦雪荣去见见许中飞，然后就告辞了！

    但是！

    微博上又是一个个信息跳出来！

    让他和秦雪荣两人都震惊的停下了脚步。

