    湛胥手中的古玺直直的拍了过来，他这一拍，徐长安挑起来的海水墙下方的海水便直接被拍飞。

    　　而徐长安挑起来的海水因为没了根基，便稀里哗啦的往下落，就如同有人在建筑围墙，而有人直接把围墙的根部给扒拉了一般。即便你围墙筑得再高，没了根最终也逃不了倒塌的命运。

    　　湛胥见得自己一击得逞，便露出了笑容，收起了那方古玺，继续用扇子扇出了一堵海水高墙来。

    　　徐长安只觉得自己挑起的海水纷纷往下落，便急忙让少虡剑立在了悬浮于空中，运转蜀山的《御剑诀》，顿时明明只有一柄少虡剑，可却出现了十多柄少虡剑的身影。

    　　徐长安心念一动，彻底放弃了方才的法子。顿时，先前被挑起的海水纷纷往下落，从高处落下的海水在海中击起了浪花，也引得海水一阵激荡。

    　　众妖看得这一幕，知道是因为湛胥方才古玺那一拍，导致徐长安后继无力，无法维持那便海水所形成的高墙，故此这海水才重重落下。

    　　就连敖岛主都瞪了湛胥一眼，即便是在他看来，徐长安都败了。

    　  只不过，还好这场胜败并不影响之前的文武二试，敖岛主本来有心阻止这湛胥不公平的干扰，可他想到方才湛胥那落寞的样子，便只能叹了一口气，不影响最终结果的比试，那就由得他去了。

    　　敖岛主只想等海水全部落下，宣布结果。

    　　越高的海水，落下来所需要的时间越长，激起的水花也越高。

    　　海面之上，顿时想起了噼里啪啦的声音，宛如人族在过春节时放的爆竹一般。

    　　眼看着天上再无海水落下，敖岛主深吸了一口气，正想宣布结果，耳边却听到岑雪白的声音。

    　　“敖岛主，你看！”

    　　本来都放弃了敖岛主，听到这话，急忙抬眼看去，便看到了那海水落下之处，又升起了十多堵海水高墙。

    　　方才湛胥那一方古玺一拍，的确毁了徐长安所挑起来的海水高墙，但在这些海水落下的时间里，徐长安又挑起了十多堵海水高墙。

    　　这些海水墙体，比方才徐长安一缕缕挑起来的那一堵墙更高，也更加的厚。

    　　敖岛主见得此景，也不禁倒吸了一口凉气。

    　　这海水落下的这极短的时间内，徐长安居然又挑起了十多堵海水墙，他体内灵气的充沛程度可见一斑。甚至，这体内灵气的充沛程度已经堪比开天境了。

    　　要知道，徐长安如今才是小宗师的境界啊！

    　　敖岛主有些费解，按理说小宗师的经脉不至于那么坚韧。若是敖岛主知道徐长安如今根本没有经脉，不知道会作何感想。

    　　别说敖岛主倒吸了一口气，就连徐长安的对手湛胥都有些不可置信的看着眼前的这一幕，有些难以置信。

    　　湛胥冷哼了一声，看着自己用扇子闪出的海水墙，突然觉得自己这墙与徐长安的用长剑挑起来的长剑一比，显得有些相形见绌。

        湛胥的目光看向了徐长安手中的少虡剑，此时的少虡剑蓝光绽放，吞吐着寒芒，彰显着它的不凡。

    　　湛胥的双眸眯了起来，这一场比试的输赢不重要，重要的下一场的约定，毕竟下一场的比试，事关九龙符，或许还能得到徐长安手中的矩子令，这二者得其一，对于他来说都大有裨益。

    　　就现在徐长安的表现来看，他定然不是徐长安的对手。他不是妄自菲薄之人，更不是蠢人。他现在已经在思索着对应之法了，当然，若是实在没办法，他也会放弃方才的约定，拒绝和徐长安比试。

    　　就现在看来，徐长安失踪的这一段时间，应该是获得了大机缘。

    　　湛胥眯起了眼，看着徐长安在空中威风凛凛的徐长安，突然有了主意，虽然有些无耻，但若是能拿到矩子令，那也值了。

    　　手上绿光一闪，那扇子被他收回了体内，而那海水形成的墙，也随之落到了地上。

    　　“在下自愧不如，徐长安，你赢了！”

    　　湛胥朗声说道，徐长安随即收回了少虡剑，只是那海水形成的十多堵墙并没有直接落下，反而是如同在空中形成了一条河流一般，那些海水缓缓的往下落。

    　　徐长安这番拿得起，也放得下的控制力，让众妖又刷新了对于这位缕缕创造奇迹的年轻人的认识。

    　　原来，那李道一并没有故意抬高徐长安在武评中的排名。相反，还略微有所压制。

    　　徐长安手提着少虡剑，缓缓浮于海面之上。

    　　此时，四周寂静无声，众人都惊骇的看着长安。

    　　论攻击力，他能达到上境开天的水平；论持久力，能挑起十多堵海水墙，还能平稳放下来。

    　　在场的开天境们，特别是修为在开天上境之下的大妖们，他们此时可不敢小看面前这位小宗师了，这可是能够杀了他们的小宗师。

    　　当然，湛胥虽然失败了，但同样也赢得在场所有开天境的尊重。

    　　就连敖岛主，看向徐长安的眼光都变了。

    　　他清了清嗓子，对着众人说道：“诸位，文武二试已经结束了，结果大家显而易见，既然如此……”

    　　他话还没有说完，湛胥皱起了眉头，立马打断了敖岛主的话。

    　　“敖岛主，我和徐兄弟还有一个约定，能否接贵宝地一用，还劳烦您慢点宣布这文武二试的结果。”

    　　敖岛主听到这话，考虑了一下，然后看向了徐长安。

    　　“你说呢？”

    　　他声音虽然依旧僵硬，但好歹愿意和徐长安说话了。

    　　对于自己的外公，徐长安并没有什么介怀，他深吸了一口气道：“全听敖岛主安排。”

    　　敖岛主想了想，点了点头说道：“既然如此，那就任凭二位了。”

    　　说罢，往后退了一步。显然，他只是同意徐长安和湛胥可以在这地儿进行比试，至于二人要不要比试，怎么个比试法，全看徐长安和湛胥二人。

    　　湛胥眯起了眼，看着徐长安说道：“徐兄，你觉得怎么样？”

    　　对于湛胥的挑衅，如今的徐长安自然无所畏惧。

    　　“那就开始吧。”

    　　“不过……”湛胥却又故意拖长了声音。

    　　“不过什么？”

    　　“我还有一个条件，若是你不答应，这场比试便作罢。”

    　　此时徐长安皱起了眉头，而围观的大妖们也开始对湛胥指指点点，只不过湛胥并不在乎，只要达成目的，其余的一切都无所谓。

    　　徐长安想到了蚩天行，要不是蚩天行对那方古玺有所渴望，他真不愿意答应湛胥。

    　　“说！”徐长安深吸了一口气，吐出了一个字。

    　　“徐兄方才所为，的确是让我大开眼界。只不过，窃以为徐兄手中的利剑，居功至伟。咱两之间，既然是比试，那就不必让敖岛主为难。你我二人之间，有任何一人受伤，都会让龙岛陷入两难境地，甚至还会遭受无妄之灾。徐兄弟，你认为呢？”

    　　徐长安轻笑了两声，摇了摇头道：“你说得有理，你不过是想让我不用少虡剑而已罢了。好，说吧，你要如何比？”

    　　徐长安说着，便把少虡剑插在了沙滩之上，赤手空拳的面对这湛胥。

    　　湛胥见得徐长安的动作，便说道：“既然徐兄弟如此干脆，那咱们的比试点到为止即可。这规则也简单得紧，咱们两人之间比试，谁落败就是输了，我若是输了，就把这方古玺双手奉送。”

    　　湛胥说到这儿，故意顿了顿。

    　　徐长安点了点头接着说道：“若是我输了，那就先把那令牌给你当做凭证，日后我把九龙符给你。”

    　　“那就请在场的龙岛前辈还有岑前辈做一个见证！”

    　　岑雪白见得徐长安都这般说了，便点了点头，至于敖岛主，也是微微的点了点头，表示了认可。

    　　湛胥看得众人都同意了，便拱手朝着徐长安说道：“徐兄，既然都同意了，那便开始吧！”

    　　说罢，他屁股下的轮椅便托着他飞了起来，来到了海面上。

    　　徐长安听罢，也紧随而至。

    　　两人皆悬浮于海面之上，相对而立。

    　　湛胥率先攻击，他双手捏了一个法决，只见方平静了不久的海面顿时又汹涌了起来，海水翻腾，最终化作了一头相柳，这相柳九头蛇身，立在了湛胥的身后，仿佛是他的护法神兽一般。

    　　而徐长安，任凭湛胥捏法诀，他只是站在了原地，一动也不动。只有几阵微风，撩动了他的衣角。

    　　“好了吗？”

    　　徐长安突然开口问道。

    　　湛胥一愣，原来这徐长安方才没有打断自己捏法决，是故意的。

    　　他冷笑一声，这徐长安也太托大了。此时他的手中没有了少虡剑，湛胥有信心能够战胜徐长安。

    　　“好了！”

    　　湛胥法决一变，那身后所化的相柳便猛地扑向的了徐长安。同时，湛胥手一挥，身旁的海水炸起，挡住了岸上观战众人的目光。

    　　当海水炸起的那一瞬间，湛胥拍了拍自己的轮椅扶手。五枚银针从轮椅扶手处而出，闪耀着绿色的光芒，借助海水的掩护，朝着徐长安而去。

    　　当那海水形成的相柳扑向徐长安之时，徐长安中食二指并立，手捏剑诀，往前一挥，顿时漫天剑气从他的身上迸发而出，直接将那海水形成的相柳搅碎。

    　　可正当观战的众人想为徐长安拍手叫好之时，只见有五枚银针，打向了徐长安的四肢和胸口。

    　　当看到那闪着绿光的银针进入徐长安的体内之时，湛胥露出了笑容。而当敖岛主看到那银针之时，已然晚了。方才银针出现的时候，他的视野被湛胥击起的海水所荡。甚至因为湛胥这莫名其妙的打击海水，海岸上的诸位大妖甚至都没来得及用自己的修为来观战。

    　　“小……”敖岛主突然出声，但最终也无济于事。

    　　闪耀着绿色光芒的银针已然没入徐长安的体内，他脸色一变，赫然厉声呵斥道：“湛胥，你卑鄙！”

    　　看着银针没入了徐长安的身体之中，湛胥脸上反而是露出了疑惑之色，看向了敖岛主问道：“敖岛主，这是我的攻击手段啊！银针之时普通的银针，重要的是银针上的绿芒，那是我相柳一脉封人关窍的手法，这哪来的卑鄙一说？”

    　　听得这话，敖岛主顿时哑口无言，甚至就连那些大妖都狠狠的看向了湛胥。

    　　在他们的眼中，若是比试，那自然不能用这等手段；若是生死搏杀，用这等手段无可厚非。

    　　敖岛主叹了一口气，看向了岑雪白。

    　　岑雪白也摇了摇头道：“我也没办法了，那银针倒是没事，重要的是那属于湛胥的力量进入了徐长安的体内。而且，进入的是胸口和四肢，打的便是徐长安的经脉，等于封了徐长安的修为。短时间内，徐长安无法动弹。”

    　　“徐长安不会受伤，但这次赌斗，他恐怕要输了。”岑雪白补充了一句。

    　  “这……耍小聪明居然耍到我龙岛的头上来了。”敖岛主恨恨的说道。

    　　“你龙岛？徐长安这外孙你认了？”岑雪白脸上露出了一抹笑容。

    　　敖岛主冷哼一声，没有说话。

    　　而岑雪白则是看向了那让他看不清深浅的虺子画，皱起了眉头。只见虺子画和蚩天行等人，面对徐长安被算计，被封了经脉的危险没有任何的担忧。

    　　“徐兄，认输吧！我暂时封了你的经脉，你现在不能动用修为。”湛胥缓缓的说道，正在劝解徐长安。毕竟对于他而言，能够轻松解决问题，又何必大费周章。

    　　徐长安闭上了眼睛，顿时那五枚银针从体内 射出，朝着湛胥而去。

    　　当那银针快要到湛胥眼前之时，湛胥的手轻轻一挥，那银针便化作了齑粉。

    　　“徐兄，没用的，你逼出了银针。可我那相柳一族的秘法封印住了你的经脉，经脉和关窍是修行之本，你别挣扎了！”

    　　听着罗里吧嗦的湛胥，徐长安的脑海中终于响起了黑袍师傅的声音。

    　　“这人是傻子吗？没有经脉他怎么封？”

    　   徐长安脸上露出了笑容，但他还是很克制，没有笑出声来。

    　　 对于一般人而言，湛胥这法子的确有用。甚至，对在没有去往归墟的徐长安而言，这法子都有用。而且，这也不失为一个釜底抽薪的好法子。

    　　但现在，对于徐长安没用。

    　　徐长安摇了摇头，手一挥，在湛胥惊骇的目光之中，一道剑气朝着湛胥而去！

    　　“这……怎么可能！”

    　　不止湛胥，就连岸上观战的众多大妖都觉得不可思议。

    　　“居然封不住他的经脉！”

    　　湛胥心头一凛，此时已知徐长安的强大超出了他的预料，便直接从玉胎之中取出了自己的本命武器，那柄折扇。

    　　这折扇也不是一般之物，要不然湛胥怎么可能将其当做本命武器，更不可能将其放入体内温养。

    　　这扇子是当年相柳老祖取各类飞禽翅骨为扇骨，以儒门至圣留下的纸张作为扇面而制成。

    　　但当年他前去挑战神龙，被神龙生生给破了这扇面，只留下了扇骨。

    　　当初湛胥去往自家老祖埋骨之地时，不仅得到神龙令和侍龙卫，更有这扇子的扇骨。

    　  后湛胥突破到了宗师境，找不到顺手的武器，便想起了这扇骨。于是湛胥用剧毒再次淬炼扇骨，让其充满了剧毒，随后又找到一上古留下的树枝，便将其制成了纸张，做成了扇面。

    　　虽然扇子这武器湛胥用来极其的不顺手，但宗师境之前他也未曾练过任何的兵刃，于是便只能将这扇子放在自己的玉胎中温养，用来成就自己真正的宗师境。

    　  这扇子，他取了一个名字，唤作：天下扇。这天下扇的命名也暴露了湛胥的野心，有扇天下的意思在里面。

    　  而且，因为其扇骨被湛胥淬了剧毒，只要轻轻一扇，每一道攻击便都带着毒素。

    　  此时湛胥封住经脉的手段被徐长安给破了，他知道若徐长安拿到那柄少虡剑即便自己比徐长安高出一个境界来，也绝非是徐长安的对手。

    　 他再无犹豫，从玉胎出唤出这天下扇，这看起来普普通通的折扇经过了他的加持，此时更显威能。

    　  几道风卷了过来，这风比起一般的剑气更加的凌厉，而且带有剧毒。

    　　当徐长安察觉到这几道攻击过来之时，本想直接破了，但脑海里黑袍师傅的声音再度响起。

    　　“小心，有毒，躲开便是！”

    　　 徐长安得到了黑袍师傅的提醒，便躲开这几道扇子的公子，顿时海水被这道道攻击给炸开，大有翻江倒海之势。

    　　敖岛主再也忍不住了，原本是不喜欢徐氏之人，但再怎么说徐长安都是他外孙。他可以不喜欢自己的外孙，但若是外人在不平等的条件下欺负自己的外孙，那他可不依。

    　　敖岛主扯开了嗓子，冲着湛胥吼道：“湛胥少主，你这是何意！徐长安赤手空拳，你怎么用了武器！”

    　　没想到，这湛胥不以为耻，反而厚颜无耻的回道：“敖岛主，先前我和徐兄可是约定了，只说了不许他用那柄剑，但没说不许我用武器。”

    　　敖岛主细细回想，湛胥先前是没有说过自己也不用武器。

    　　敖岛主脸色顿时变得难看起来，没想到他一把年纪了，还被一个小辈给戏耍了。

    　　敖岛主也是至情至性之人，他此时再也顾不得这海妖一脉的立场了，本想直接出手，可却被岑雪白给按住了肩膀。

    　　“岑兄弟，你这是何意？那可是我外孙！”敖岛主在不知不觉中承认了徐长安的身份，徐长安在与湛胥的一次次比试中，不仅战力超过了湛胥，人品更是超过了湛胥。

    　　甚至，敖岛主在徐长安的身上还看到了自己的女儿的影子。

    　　如此外孙，焉能不认！

    　　“哟，你不是最恨姓徐的么！”岑雪白调笑了一句，见得敖岛主脸色不大好看，便继续说道：“别急，你可别小看你这外孙。而且，你真以为他一位小宗师就敢来你龙岛？难不成是你这外公疼他？”

    　　敖岛主被岑雪白说得脸一阵红一阵青，但岑雪白说完之后，冲着敖岛主挑了挑眼神，示意敖岛主看向了虺子画。

    　  “那位可不简单，他没出手你就把心放在肚子里吧！而且，你这外孙的实力方才恐怕没有展示所有的实力。”

    　　敖岛主听了岑雪白的话，看了一眼虺子画，却发现虺子画冲着自己笑了笑，急忙缩回了头。

    　　虺子画的实力可足足比岛上的人也好，妖也罢高了一个大境界。敖岛主和岑雪白的话他自然听在了耳里，也知道这敖岛主是徐长安的外公，徐宁卿的岳丈，故此方报以和善的一笑。

    　　对于徐长安的处境，他是真没有太多的担心。

    　　此时的徐长安，脚下有电光闪过，身法快如闪电，这身法正是那自剑冢之中得到的《逐电》。

    　　只见徐长安身形如鬼魅，每一次那天下扇的风都被他轻松的给躲了过去。

    　　若不是他双眼看不到，仅能凭感知的话，估计他躲避的速度能更快。

    　　“怎么，徐兄你只会躲避了？”

    　　湛胥手上的动作没停，嘴上也不饶人。他知道再这样下去，自己必然会被耗的精疲力尽，这才想出言刺激徐长安与他正面对决。

    　　“湛兄你这扇子太过于霸道，还含有剧毒，在下不得不躲啊！”

    　　徐长安一边躲避，一边说道。

    　　“湛兄，若我胜了你，方才的赌约还算不算数？”徐长安侧身躲过了那扇面扇来的风，笑着问道。

    　　见徐长安如此自信，湛胥便冷笑道：“自然作数！但就凭徐兄这躲避的功法，恐怕我们也只能打一个平手啊！”

    　　徐长安不提还好，徐长安一提那方古玺，湛胥便悄悄的把手伸进了怀里，右手执扇，左手拿着那方古玺，便朝着徐长安重重的砸了过去。

    　　仓促之下，徐长安被这古玺砸了一个正着，落入了海中。

    　　可很快，一道剑气破海而出，直冲湛胥。

    　　湛胥见状，急忙再度扇出了几阵比一般开天境剑气还凌厉的风，朝着徐长安的剑气撞去。不止如此，湛胥见得徐长安来与自己正面对决了，顿时大喜，用尽了全力，那海水顿时被他扬起了数百张之高，朝着徐长安砸去。

    　  “一剑，破万法！”

    　　徐长安的声音如同晴空霹雳般炸响，此时他体内的《破剑诀》运转到了极致，不管是那带着剧毒的风也好，还是那如同看不见尽头的海水墙也罢，都被徐长安这一道剑气给卷起进去，反而朝着湛胥刺来。

    　　湛胥本想躲开，可身子还没有动，便觉得额头一凉，他闭上了双眸。

    　　“你输了！”

    　　徐长安的声音字在耳边响起，湛胥睁开了眼，只见得那些海水在徐长安身后落下，而徐长安的中食二指正指在了他的额头之上。

    　　湛胥深吸了一口气，将左手拿着那方古玺丢给了徐长安。

    　  徐长安接过了那方古玺，便顺手朝着蚩天行丢了过去，蚩天行得到了这方古玺，自然是喜上眉梢，连连称谢。

    　　湛胥已输，他深吸了一口气，招了招手，他带来的所有要便跟着他朝着来时的那艘大船而去。

    　　只是，在湛胥离开的时候，徐长安的耳边突然传来了一道声音。

    　　“谢谢，但你今天放过我，以后你会后悔的！”

    　　徐长安丝毫不惧，朗声说道：“不用谢，能打败你第一次，便能打败你第二次！今天不杀你，是不想让海妖、让龙岛、让敖氏为难而已！”

    　　说完话的徐长安，微微抬起了头，身上仿佛渡了一层光。

    　　而敖岛主，此时心中对徐家人芥蒂消失殆尽，看着自己的外孙，双眸放光，心中充满了骄傲！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

        章节名本想叫一剑破万法，但感觉现在还好没到那。

