
　　斗气大陆，陀舍古帝洞府内。

　　虽然十分讨厌三代火影那些人，也觉得身为群主的自己应该为佐助出这个头，但怎么说呢，对方都是些不堪一击的小人物，以他现在的实力，别说区区三代火影和志村团藏，就是把千手柱间和宇智波斑绑在一块，他也能淡定如水的说一句我不是在针对谁，在座的各位都是垃圾，然后将他们全部碾压。

　　所以对于这样的小事，夜时秋认为自己替佐助出头的方式只需要给手下的管理员打声招呼，让他去代劳就可以了。

　　毕竟身为管理员，享受了聊天群里那么多的福利，有些责任，你总要承担起来吧？

　　再说，宇智波家族是火影世界公认的最有爱的家族，对于拜月那样整天爱不离嘴的人而言，应该是非常欣赏与看好这种家族的，这样的家族被人给覆灭了，他一定会觉得这是有心人在破坏，摧毁爱，然后他会做些什么呢？23sK.com

　　想都不用想，肯定是把破坏爱的愚昧或者邪恶之徒给弄死。

　　这是他第二热衷做的事情了。

　　所以佐助的事情，他肯定会很乐意去帮助他的。

　　故而在和拜月打了声招呼，又在和佐助说了那么一句话后，夜时秋就开启了请勿打扰模式，然后将超级强化炉里的最后一颗灵珠取出来，将帝品雏丹放进去升级，再尝试着进入到陀舍古帝的石像里面，收获他的传承。

　　只可惜……

　　此时的夜时秋站在石像前，对它一阵乱摸，却始终没有找到进入其中的方法。

　　又过了十几分钟，甚至将金帝焚天炎给释放了出来，石像却还是一点动静都没有，找不到进去的方法，夜时秋皱着眉头，眉宇间夹带着一丝不爽的神色。

　　到底穿越了十多年，斗破里的重要剧情，他基本上都还记得，但一些小细节他却已经记不清了，比如这石像具体该怎么进去。

　　他只记得，里好像是陀舍古帝选中了萧炎，选中的理由是他最熟悉火焰，和火焰最亲近，别的就想不起来了。

　　不过，选中萧炎，不选中我，我难道和火焰不亲近么？

　　夜时秋看了眼手中任凭自己随意指挥的金帝焚天炎，对陀舍古帝那个眼瞎的老头略有不满，看，明明他也和火焰很亲近啊，我让它做什么，它就做什么。

　　心里这般想着，随即夜时秋将手中的悯生剑更换成谪仙伞，将其撑开，再抬手一招，将神器幻思铃从纳戒里取了出来，运转斗气，将铃摇动，顿时，一阵充满诡异力量的铃声在这座洞府内响起。

　　南方幻思铃，主控制人心，它是代表“情”与“执念”之物，铃声可以轻易操纵人内心的喜怒哀乐等各种情绪，并迷惑人的神智。

　　当初夜时秋用它控制住了云山和古族的一位斗宗，现在，他要用它来迷惑住石像内陀舍古帝的部分灵魂，让他被操控地选择自己接受他的传承。

　　被操控？

　　没错，本群主这么一个大天才站在你的面前，你都眼瞎，没有看见，既然这样，那本群主就不要你来选择了，我来替你选择，我夜时秋就是最适合接受你传承的人，没有之一！

　　摇着摇着，幻思铃的铃声不断冲撞石像表面的封印，影响身处其中的陀舍古帝那部分灵魂的神智。

　　虽然石像的封印要比洞府大门的封印强上许多，但铃声并非攻击，所以封印能起到的作用微乎其微，而且里面的灵魂终究只是残魂，并非完整的陀舍古帝，所以很快它就被夜时秋给操控住了，主动将石像打开了一道口子，让夜时秋进去，并发出一道七彩光芒，将他笼罩了起来。

　　“这是……被选中了的标志吗？”知道对方没有恶意，不然谪仙伞肯定会起作用进行反弹的，看着将自己笼罩住的这道七彩光芒，夜时秋喃喃道。

　　接着，继续摇铃，待过了一会儿后，夜时秋才化作一束极光射入石像的内部。

　　石像内，这是一片异火的海洋，各种颜色的火焰在这里不断地跳动，看得人头皮发麻，心里那叫一个惊悚。

　　这么多的异火，若是同时暴动，这片大陆上只怕没有谁可以顶得住吧？

　　当然，夜时秋除外，他有谪仙伞保护。

　　下意识地握紧了手中伞柄，夜时秋扫视了一眼四周，然后在某个方向停了下来。

　　此刻，那里正盘坐着一位老者，这位老者的容貌与夜时秋之前见到的帝品雏丹，还有这座石像一模一样，而他的头发则是很有特色的七彩色，并且头发是由火焰形成的，和周围异火海洋里的火焰一样，不断地跳动。

　　看着这人，夜时秋双瞳微缩，喃喃道：“陀舍古帝！”

　　……

　　五分钟后。

　　夜时秋借助神器的力量迷惑住了陀舍古帝残魂的神智，并开始接受他的传承，朝着斗帝境界前进。

　　另一边，附属世界，科研所内，被佐助找上门求助的拜月，看完了佐助转发给他的灭族视频，脸色顿时一黑，低声道：“没想到佐助小友你所在的世界竟有如此黑暗的村子，动辄就杀人全族，还要挟对方自相残杀……要挟原本相亲相爱的一家人自相残杀，究竟是多禽兽不如的人才能做出这样的事情来？”

　　“管理员大……大人，我需要力量，求您帮我！”对拜月的话十分认同，佐助咬着牙，对他恳求道。

　　“小友大可放心，不说群主有过交代，光是你我同为聊天群的一员，石某都不可能坐视不管。”拜月深呼了一口气，将自己脸上多余的表情收敛住，重新恢复到以往的淡然样子，对面前的佐助微笑着说道。

　　然后，侧头对不远处正在吃着烤羊的灰太狼拱了拱手，客气道：“灰太狼博士，石某要陪佐助小友出一趟远门，科研所的事情就麻烦您多看着一下了，真是抱歉。”

　　“看什么啊，难道还会有谁来这里捣乱么？”灰太狼吧唧吧唧的将嘴里的羊肉吞下，随意道。

　　“这……当然不会。”

　　“那不就是了，你要走就走吧，别指望着本大王在这里看家，本大王已经接连加班了好几天，今天决定出门放松一下，玩一玩。”说着，灰太狼拿起面前的饮料，往嘴里灌了一口。

　　听到这话，拜月眉头微皱，然后缓缓说道：“是石某唐突了，既然如此，那祝博士玩的开心，石某先失陪了，佐助小友，我们走吧。”

　　“哦，好。”一直是只闻其名，不见其狼，今天见到灰太狼居然对管理员说话这么不客气，而管理员却没有动怒，一时间有些惊住了的佐助猛地回过神来，对拜月点了点头道。

　　然后，懂事的佐助自掏腰包给拜月买了一张穿越符，带着他一起穿越去了火影世界。

　　在他们走后，灰太狼拿着烤羊腿，从椅子上跳了下来，望着他们先前站着的方向，喃喃道：“黑暗的村子，忍者，通灵兽……唔，不知道有没有羊类通灵兽，有的话，味道又怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百六十一章 接受传承，前往火影世界免费阅读。https://xs.23sk.com 