    满月宴结束，顾瑾还真让人搬了两大块冰砖出来，珠崖王专门派了一架马车运送。

    冰砖比那乘凉的冰完全不同，色泽上更晶莹剔透。

    “这是可食用的冰砖，之前乘凉那些都是无法食用的，所以才用来乘凉，若不是办满月宴，也不会如此铺张，这些冰可以制作不少美食，作为友好交流，这里附赠了十道冰甜点的做法。”

    这次出行主要是为了海图还有友好交流的，彰显了大国实力自然也要表现出友好来。

    “那就多谢贤王爷与顾驸马的馈赠了。”

    珠崖王也不客气，亲手接过了那食谱。

    夜晚，珠崖王宫灯火通明，议政厅内十数位官员与珠崖王在内。

    “王上，天朝来使只可交好。”

    珠崖王手指摩挲着手里的木雕，脑子里想的全是白日里看到的大船的模样。

    那船上的装备精良，不是他们现在能够仿造得出来的，还有那船身上包裹的铁片，海水侵蚀，铁器极其容易锈损，但是自己却看到上面除了一些航海的痕迹，却完全没有锈损的迹象，不知涂抹了什么能够保持得这样好，又或者那根本就不是铁片。

    自己琢磨造船一道已经十年，跟随的老师傅更是从小就开始学习造船，至今为止，虽然能够制造出来可以出海的船支，却没有办法满足那么大的吃水载重，而且遇到海盗的时候经常损失惨重，为此花费了不少的心血与金钱人力在其中。

    “拟定交好国书，从岛上挑选二十名容貌姣好的女子出来，十月出行，送去天朝国都缔结友好关系。”

    一群臣子悄悄松了一口气，还好王上没有一意孤行。

    国书要拟，人也需要挑选调教，还有与天朝的交换也要敲定下来，不少东西都是他们需要的。

    武器、瓷器、布匹、粮种这四样都是重中之重。

    一把好刀意义完全不一样，尤其是对方展现出来的那十八把刀剑全是可做传世之用，摆在匣子里静静的躺着都泛着凌冽的冷光，每一把都能做到吹毛断发的程度。

    这十八把刀剑都是夜九让人专门打造的，同一批出来了五十把，皇帝亲自挑选走了二十把，然后将其余的十二把分别赏赐了下去，就剩下这十八把做邦交之用。

    第二天一早，国书拟好，珠崖王与贤王面对面签下了署名盖了印章。

    贤王如约的请了孤老给珠崖王李氏一族的人把脉看诊，都是胎中便带了体弱的毛病。

    “这李氏一族也是艰难，从从前的皇族到现在子嗣艰难不说，身体居然如此之差，从前李家还是马背上夺的天下自称为王。”

    贤王忍不住感叹了一句。

    “不是也有例外，现在的珠崖王身体就十分的好。”

    顾瑾拿着拨浪鼓逗小安心，夜九坐在一旁挑选着种子，这是珠崖本地的稻种，与天朝所种植的不同，经过检测，十分的健康，产量虽低，但是米粒呈淡粉色，颗粒小一些，口感软糯带清香，贵族才有资格食用。

    珠崖王特意挑选出来作为这一次交好的礼物赠送给了他们，虽然只有不到一石，却也弥足珍贵了。

    “问题还是出现在他们挑选的妻子身上，一般都是嫡子体弱残缺最明显，而他们的正妻大多都是有血缘关系的近亲，而珠崖王的母亲是个渔女，完全与李家没有一丝关系，生出来的孩子自然是健康的，后天生养也有关系，普通百姓家粗生粗养的孩子虽然有夭折，但是存活下来的，哪一个不是十分的健壮，哪里像世族大家的孩子，两岁了还是喝奶不吃米饭的，软得站都站不住。”

    秦召灵坐在竹椅上晒太阳，这几日照顾得好，伤口已经结痂了，晒晒太阳有利于骨头恢复。

    “小丫头何出此言？”

    孤老也坐在一旁品茶吃点心，将目光看向了秦召灵。

    “您老回想一下，总是有迹可循的。”

    孤老闻言看了一眼对自己眨巴眼的小丫头没再追问，每个人都有自己的秘密，不过仔细想想，仿佛确实如此。

    “我曾到过一个山村，那里有很多身体残缺体弱的人，不论大人小孩都如此，一开始不知为何，山里没有什么地，人穷，嫁娶几乎都是村里的男女换个人家，直到后来，一连三年，村里没有一个新的孩子出生，村民凑了钱从外面买了一个女子回来传宗接代，居然一下就怀上了，还生了一个健康的孩子，从那以后，山民就经常从外面或买或骗女子进山，就为了子嗣。”

    夜九头也未抬的淡淡说着，仿佛一个旁观者一般，其余人也只是听一听，没有太多的感觉，都在想近亲结婚是否真的会不利子嗣。

    秦召灵却突然想到自己看过的那个轰动了全国的妇女拐卖新闻。

    不由的抬头看向夜九，却见对方正十分认真的挑选着种子，于是又收回了目光。

    “皇妹去过的地方真多，难怪会有那么多的见识，不过也并不奇怪，从前没有皇妹种出来的良种的时候，就是田地多的地方都少不了这样的情况，共妻都不是什么稀奇的事情。”

    到底不再是少不经事的孩童了，贤王忍不住感叹，共妻一事在山岛的时候，渔村的渔民娶不到妻子，为了子嗣香火，便有了共妻的存在，女子的地位不高，需要不停的生育，否则就要如同牲口一般的干活。

    贤王与孤老将李家子嗣体弱多病的原因找了出来，由孤老亲笔将结论写下，贤王私下送到了珠崖王手中。

    珠崖王展开书信，让人将玉牒册子拿了来细细比对。

    最后将李家还在世的宗老都召集到了一起，将结论摆在了众人面前。

    谁也没想到，当初只是想着李氏血脉不能混搅却落得这么一个结果。

    珠崖王上位至今一年多，除了王后还有六位妾室，不包括刚收纳的蕊夫人，无一人有孕，王后是跟随珠崖王最久的，而也恰好是宗族特意挑选出来的女子。

    “难怪，难怪王上身体康健却至今未有子嗣，都是吾等的错。”

