

买下山水画之后，陈友好便有些坐不住了。

这幅画无论是实际价值还是其中代表的意义，都是陈友好自鉴宝开始，所见过的古玩之最。奈何拍卖会还未结束。而且付苓还需要再买几件古玩。

好不容易等到拍卖会结束，陈友好便拉着付苓去接受所购的古玩。

包括之后陈友好又买下的一件瓷器，总共五百万花销。但论及价值，手中的这幅画，又何止千万？

付苓购买的几件古玩，总共花费了一千来万。

“大神，你为什么要买这幅修补过的残画啊？”付苓见左右无人，再次问了出来。

陈友好微微一笑，指着手中的画轴，笑眯眯道：“你只知道这幅画是被修补过的残画，那你知道修补这残画的人事谁吗？”

“是谁啊？”

“齐白石。”

付苓的眼睛一下子瞪的滚圆，张大嘴巴好一会才说道：“不会吧？”

付苓并非是对古玩一无所知的人，相反，因为付老喜欢古玩。耳濡目染之下，付苓对古玩的了解，甚至远远超出一般人。

所以当陈友好说出这幅画的修补着是齐白石时，她一下子就明白了这幅画具体代表着什么。

“齐大师……似乎听说过他有在别人的画作上进行再创作。”付苓犹疑道。

陈友好有些激动的说道：“对，所以在我手上的这幅画，很有可能是齐白石大师的唯一一幅给别人修补的画作！说是举世孤品也不为过！”

“我去，那大神，你不是赚大了！我说你怎么会和聂东来杠上呢！刚才我还以为你气不过聂东来，所以特地要给他抬价添堵呢！”

“所以你是不是以为这幅画砸在我手里了，还觉得我亏了？”陈友好哈哈大笑。

付苓不好意思的笑笑，她刚才确实是有这种担心。

“咦，那聂东来为什么也要拍卖下这幅画？难道是因为他也看出这幅画的秘密了吗？”付苓疑惑道。

“有可能吧……”陈友好思索了会，又摇了摇头道：“也不一定，如果他能看出这幅画的修补者是谁，怎么可能这么轻易就退出去。那时候价格才三百来万。这幅画如果真要抬上去的话，三千万都远远不止。”

陈友好有些纳闷，走出了拍卖行往停车场走去。

刚走到停车场，二人便看见聂东来等人正在那等着自己。

“陈友好，花三百万买一幅残画的感觉怎么样啊？”宗亮看见付苓与陈友好站在一起，脸色又黑了，故意用恶心人的口吻说道。

陈友好淡淡道：“感觉还不错，能让有些人心里不舒服，花了三百万也不算什么了。”

聂东来旋即冷笑一声，道：“我心里不舒服，我有什么心里不舒服的？这幅画就是我拿来拍卖的，你白给我送了这么多钱，我高兴还来不及呢！”

“这画是你拿来卖的？”陈友好一听，面色顿时十分古怪。连付苓也挺愣住了，一时间有点想笑，又强行忍住了。

“哈哈哈，怎么样？是不是很意外？”聂东来似笑非笑的说道：“三百万虽然不算什么大钱，但是也够买辆破车了。诶呀，宗亮，你说我等会选辆什么车好呢？”

“随便买吧，毕竟白拿的。”宗亮故意说道。

两人一唱一和，就是为了故意气陈友好。但让二人失望的是，陈友好面对他们的挑衅，不仅没有半点生气，甚至还有点想笑。

“自己卖自己买？我能问问这是什么操作吗？”陈友好忍不住问道。

“我乐意，你管得着吗？”聂东来瞪眼说道。

“管不着，那我确实是管不着，只要你能开心就好。”陈友好忍俊不禁，终于笑出了声。

聂东来见到陈友好的笑意，心里十分纳闷，高价买了幅残画，这还有什么豪高兴的？

“你笑什么？”聂东来皱眉问道。

“咳咳。”陈友好轻咳两声，止住的笑容，道：“我想起高兴的事情。”

“什么高兴的事情？”

陈友好伸手挠了挠下巴，竭力忍住大笑的冲动，道：“我公司挣钱了。”

“噗……”付苓本来忍得好好的，但听陈友好在这胡扯，也跟着笑出了声。

聂东来虽然不知道两人为什么这么高兴，但是这两人看他的眼神跟看傻子一样，还是令聂东来十分不爽，他瞪了眼付苓，呵道：“你又在笑什么？”

付苓一时找不到理由，也跟着道：“我公司也挣钱了。”

聂东来瞪大眼睛，目光在二人之间不断徘徊，道：“你们开的是同一家公司？”

“不是不是……”付苓忍笑都要忍储内伤了。

“严格来说，其实还真是同一家。”陈友好觉得不能在这待下去了，不然真的会憋笑憋死，拉过付苓上车，边走边说道：“那个，我们还有点事，就先走一步了。以后有机会再聊啊！”

两人飞快上车，付苓一脚油门将车开走。

聂东来茫然的看着车子远去，耳边还能隐约听见车内陈友好和付苓狂笑不止的声音。

“他们……是脑子储问题了吗？”聂东来一脸不解，扭头询问聂斌和宗亮：“就算三百万确实不算什么大钱，但是亏了钱也不用这么高兴吧？”

“两个……陈友好这个疯子。”聂斌也忍不住吐槽，而后看向宗亮，语气怪异的问道：“这幅付苓以前就这么疯疯癫癫的吗？”

“放屁，她以前很正常的好吧！”宗亮大怒，道：“都是陈友好给她教坏了。”

教？聂斌倒吸一口凉气，旋即满脸同情的拍了拍宗亮的肩膀，不知道该说些什么安慰他。

毕竟宗亮喜欢的女人已经变成陈友好的模样了，这对宗亮来说真是一件令人悲伤的事情。然后聂斌又想起了常妍！

常妍也会被……不可能！

宗亮想起调查到的消息，常妍的性格向来宁折不弯。听闻当初池先生都喜欢过常妍，以池先生的手段，也未曾让常妍屈服。区区陈友好何德何能能让常妍改变屈服？

“不可能的，绝对不可能！”聂斌在心里对自己说道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。