    “水莲，你好……我、我是洛琳。今天来，是想向你道歉的。”

    “道歉？”

    万灵春回阵内，蓝雨柔在金瑜的搀扶下站立起来，安静地打量着眼前这位看似人畜无害、实则修为通天的“妖神”少女，面露疑惑。

    在此之前，她并不知晓灵使会议上发生的事，对于小夜和飞鸟的归来也是全然不知。

    而现在，自家主人正站在一旁，以鼓励的眼神看向洛琳，似在给予她大胆认错的勇气。

    场面有些奇怪。

    蓝雨柔美眸微眯，陷入沉思。

    在镜花宫内，与陆灵秋交心最多的人，除却花铃外，就唯有她了。

    几乎不需要传音解释，她就能很快揣测出主人的意思——

    “眼神宠溺、亲自陪同……懂了，看来是要我走个形式。”

    她思索着：

    按照主人的习惯，若真想惩罚她，定不会是这样的表情。更何况他还亲自带她进入到如此禁地，明显就是打算收她做灵使的样子……

    不过以洛琳身为“第五相”的条件，恐怕也确实当属这大陆之上，天赋和资质皆为最顶尖的妖类了。

    念及于此，便高冷道：“为何找我道歉？”

    “哎？”

    洛琳一怔，神色间有些慌乱：“我、我伤了你……”

    “伤了我？”

    她冷笑一声，反问道：

    “如果你只是因为伤了我就要找我道歉，那你杀过的那些人呢？也要去道歉吗？对你的敌人和对手道歉，有意义么？”

    “啊？我……”

    “洛琳，我不管你是看在主人的面子上还是怎样，我希望你能明白，妖族之间并不需要这种表面上的东西。

    当初你守护同族、我保护主人，谁都有谁的立场。而你所谓的‘伤了我’，也不过是我技不如人、敌不过你罢了，这又何谈对错？”

    “不是的……！我……”

    “我什么我？还不明白吗？你是真的傻还是反应慢？快走吧，我不需要你的道歉，你也根本没做错什么。”

    在无情地把少女怼得快要哭出来之后，蓝雨柔扭过头去，重新躺倒在藤床之上，选择了合眸不语。

    如此演技实在让站在不远处的陆灵秋差点忍不住拍手大赞……他万万没想到，水莲竟然能近乎完美地领悟自己的意图，并做出如此给力的配合！

    要知道，比起“接受道歉并原谅她”，“拒绝道歉并告诉她你没错”才更能让少女彻底卸下愧疚心理、日后完全不必再为此烦恼……这可是对于现下处境而言的最优解。

    短短几句话，他对水莲的情商刮目相看。

    “咳，那个……”

    此刻，一旁的金瑜想要打个圆场，却见自家主人朝着这边使了个眼色以示无事，便止住小口，有些不解看向他。

    就见他转身对羊角少女说道：

    “咳，水莲她似乎并不需要道歉。这样吧，琳。那我们就按照之前定好的，你先回洞府休息，待得精力充沛后再进行下一步流程，好吗？”

    “呜，好。”

    洛琳可怜兮兮地点了点头，如小绵羊一般躲在他身后，不敢再多言语。

    见状，他走到少女身边，伸手揉了揉她的蓬软长发。其间，还特意避过了她的羊角，看上去轻车熟路。

    只见他悄悄对少女传音道：

    “水莲她就是这样的性格，你别太往心里去。放轻松些，等晚上好好和小夜谈谈心，先适应一下这边的环境，之后我会想办法让大家都慢慢去接纳你的。乖。”

    “嗯，好。多谢陆宫……唔，多谢主人。”

    少女双颊微红地往他背上贴了贴，同样以传音回复道。

    由于在来的路上已经确立了主仆关系，所以她非常主动地不再以“宫主”相称。

    毕竟她答应过他，无论什么要求都会接受。“成为灵使”当然也算是其中之一。

    “？？”

    当局者迷，旁观者清。二人这般亲昵的小动作登时引起了金瑜的高度注意。

    就在她想开口问问这到底是怎么回事的时候，忽见陆灵秋将目光转了过来，一脸严肃地下达了新指令：

    “金瑜，你帮我把她送到火灵洞府去吧，这边我单独陪水莲一会儿就好。”

    “……是，主人。”

    萝莉虽有疑惑，却不得不领命走上前来。

    她绕着洛琳打量了几圈，再三确认少女并不像是和主人之间有过什么特殊关系后，才面色平淡地招呼道：“跟我来吧。”

    “啊，好的！”

    少女最后看了陆灵秋几眼，带着不舍之意挪步跟上。陆灵秋则是温和地笑着，对她挥手道别。

    片刻后，二女离去的背影渐渐消失。大阵内部，仅剩下他和还在假寐的蓝雨柔二人。

    将绷紧的神经舒展开后，他缓缓靠近：“今天真的要感谢你了，水莲。我就知道你能理解我的意思。”

    “主人都快写在脸上了，我还敢看不出来么？怕是过不到今晚，您就会把她给吃干抹净吧？”

    蓝雨柔背对着他，幽怨道。

    “哈？那怎么可能！不存在的，水莲，你别乱讲。”

    陆灵秋自是听出她话里的意思，不由回头四望了下，确认其她灵使不再后，赶紧凑到她身边，一把将她搂了住：

    “哎呀，别生气别生气，我这不是打算明天一早就出门为你去寻找良药呢吗。洛琳她是诚心诚意来认错的，而且她的能力可以帮到我们所有人，也包括你我在内。所以之前的事，真的要暂且委屈你了，事后我定会再好好补偿你的。”

    他有些心虚地说道。

    “补偿？”

    听闻这二字，蓝雨柔忽地转过身来，安静地对他眨了眨眼，并忽然改口道：

    “主人，我何时生过你的气？

    您又不是不了解，我从不介意你跟其她孩子们呆在一起，更不会因此而去耍小脾气亦或是刻意阻挠，我只需要你能像现在这样偶尔来陪陪我，就心满意足了。”

    不知是否是“补偿”二字起到的作用，此刻的她看上去毫无不满之意：

    “这段时间主人一直在为我忙碌奔波，其实我很是心疼。可我知道，即使劝你别去东宫，你也断不可能乖乖听话的。所以啊，能让您为我一个人辛苦，我又何尝不感到十分幸福呢？”

    她对着他嫣然一笑，那略显苍白的妖艳面庞上，充斥着温柔而又过量的爱意。

    感受着她的贴心，陆灵秋恨不得想立刻留下陪她度过整夜。奈何明天一早就要出门远行，他还有更多的事要去筹备，便只好无奈叹道：

    “唉，有你这么体谅我的灵使，实乃我之大幸。”

    “好啦，主人。别说这些见外的话啦，跟我聊聊关于她的事吧。”

    蓝雨柔心中温暖，忍不住伸手抚了下他的脸颊。那掌心处的温热亦是令他恍惚一瞬。

    “嗯。是这样……”

    在她的好奇之下，陆灵秋将关于洛琳之事从灵使会议开始，非常详细地讲述了一遍。当然，密室里发生过的某段旖旎回忆自是不能与她分享。

    ——

    盏茶功夫过后。

    “原来如此……我知道主人选择收她入宫是有原因的，想不到她竟能调动天苍之上的灵气……”

    蓝雨柔毫不掩饰眼中惊色：

    “自打上次与她交手过后，我就觉得洛琳的实力实在是超乎想象，各方各面都完全能够胜任成为灵使的要求。

    甚至因为她的存在，我曾屡次猜想过，小夜那些姐妹们是不是也都有不弱于我们这些二代灵使的实力……主人若真能救出她的姐妹，恐怕镜花宫未来要更加兴盛难衰了。”

    或许是出于常年担当“寻花使”一职培养而来的敏锐嗅觉，当蓝雨柔听完陆灵秋对少女“天赋圣法”的描述后，一脸正色地对她的实力做出了高度评价。

    “嗯，她身为‘圣相’，属实不能与其它妖族共语。不过水莲，你也别担心。相信过不了多久，她就会帮助你也提升一下修为的。”

    “哦？”

    听到他这番话，蓝雨柔目光一凝，显然有些意外。

    只见陆灵秋笑了笑，解释道：

    “事实上，洛琳已经与我做下约定，等过些时日养好精神力以后，便会再施放一次‘麒麟光’。只不过，这次的地点是在风花山。”

    “风花山？”

    蓝雨柔微微皱眉：

    “主人，您不是说，这式圣法，只能使用两次，而且只有使用当天，对于离得最近的人效果才是最好的吗？难道她这么快就要将这最后一次的宝贵机会也用掉？”

    “是的。”

    陆灵秋深吸了一口气，似在酝酿着什么。

    直到沉默了数息后，才缓缓看向她那蓝宝石般的美丽双眸，轻声道：

    “正因为是想真心实意地对你道歉，所以，她之前跟我讲，这最后一次机会，要在你的身边——也就是‘万灵春回阵’中，抱着你使用。”

    “？！”

    ……

    ……

