    第435章他深不可测2

    第435章他深不可测2

    “苏公子问的好，我会从中获取什么样的利益，一块很丰厚，足够我同意此事的利益，而这份利益，就是整个苏州都将是我的封地，我,要封王了。”

    周挚在浅笑中，将他能获得的利益全盘托出。

    封王，就有了封地，这代表着，他能养兵，属于他周挚的兵，这利益,的确够大。

    “原来如此。”

    齐老将军感叹一声，这个回答，倒也真说得过去。

    周挚本来就不杀周恒，能用他换取最大的利益，也正常。

    “所以演这一场戏的，还有皇上？”

    苏华看着周挚又问，他已经微微皱眉，这件事，远远比他们猜测的还要复杂。

    周挚看着苏华，浅笑着点头：“苏公子很聪明，这一场大戏，的确由皇上指导，他会参与其中。”

    一听到皇上也会参与其中，所有人都眉头皱起。

    周恒看向周挚，他有太多疑问，但显然的,周挚没打算一一为他解答疑惑。

    四目相对,周挚看着周恒淡淡开口：“现在,你有两个选择,演还是不演。”

    周恒心乱如麻,他看着周挚的眼睛最后点头：“我演。”

    不管这后面有多复杂，他都要恢复身份，恢复身份，是他必须要做的事情。

    “你只说了要配合一场戏，那这场戏是怎么样的，我们总得知道才好配合吧。”

    苏崇说出心中疑惑。

    他们谁也没有想到，周挚会带来这么震撼的消息。

    让周恒恢复身份的戏码，竟是连皇上都参与其中，这到底是怎样的一场戏？周挚和皇上之间，到底是在玩什么把戏。

    太多太多的疑问在心头盘旋，让人头疼。

    周挚敛去笑意，淡淡开口：“这一场戏认亲戏会很简单，等殿试结束宣成绩的时候，我会将你认出，从而站出来向所有朝臣认可你的身份，我会抵抗住百官的压力，让父皇当着百官的面与你相认，让你光明正大的回归你嫡长子的身份，你唯一要做的,就是拼尽一切，在此次殿试里，拿下最好的名次，三甲之一最好。”

    等点了三甲，他站出来认可周恒的身份，在百官的见证下，周恒回归身份，他又才名加身，这对周恒来说，是最好的。

    就像是建房子打基础，周恒这样恢复身份，就打下了厚厚的基础，他不用费尽心机去讨好谁，都能有臣子自愿拥护他这样一位才学皇子。

    “我答应。”

    周恒坚定的开口，这样的好事，他连拒绝的理由都没有。

    周恒答应之后，周挚就起身了，他抬手见礼，然后说道：“该说的我也说完了，如此，便告辞了。”

    周挚说完，就朝外缓缓走去。

    周恒也起身走了两步：“阿挚。”

    他喊了一声，就再也说不出话来。

    周挚只是顿了顿脚步，并没有停下来。

    周挚走后，齐老将军才开口：“二皇子谋略过人，他这一出，我也是真什么也看不出来，好坏要看你们自己分辨了。”

    “他不坏。”

    齐行风憋出了几個字，这是他的见解，别的不说，就是单论周恒这一件事情来说，周挚还真不坏，他这就是在帮周恒。

    但唯有一点让人费解，就是他为什么要帮呢，他不是应该是对立面？把自己敌人扶持强大，这对他没有半点好处，除去这一点想不明白的，周挚这样做，他真的不坏。

    “我同意大哥的看法，虽然我也不知道二皇子心里想什么，但这件事上，他真的是在帮你。”

    齐行之沉思之后表态。

    其实大家都有这种感觉，从神态也看得出来。

    “我相信阿挚，他不会害我，虽然我现在还不知道他心里想什么，但我知道，他不会害我。”

    周恒认真的说道，他相信自己的直觉。

    “恒弟，你相信我们就相信，也别想太多，兵来将挡水来土掩都会有办法的。”

    苏崇沉着的说，周恒相信，他其实也相信，因为周挚有太多机会要周恒性命了，他要是真想杀，哪至于让周恒活到现在。

    “那就安心准备殿选吧，自古以来，还没有皇子参考过，更没有皇子从平凡学子一步一步考到现在，你，是自古以来的第一个，好好准备。”

    苏华看着周恒，认真说道，将来，周恒这一份经历，必定是名垂青史。

    再也不会弄有哪一个皇子有他这样的学识。

    周恒点头，他一定会全力以赴。

    ——

    魏光荣将要交代的都嘱咐好了魏夫人，让她进宫之后，务必一五一十的和皇后说清楚。

    魏夫人严谨应下，确定没有问题之后才进宫去。

    女儿如今是皇后了，母女见面也没有那么随意，没有什么大事魏夫人不会进宫。

    到了正阳宫中，魏夫人见到了卧榻的皇后，皇后容颜憔悴，还没有从之前的噩耗走出来。

    魏夫人让伺候的宫女退下去，安静的殿内就剩下母女二人。

    魏夫人走到床榻边缓缓坐下，轻声开口：“玲儿。”

    皇后魏玲眼神哀伤，语气孱弱：“母亲，你怎么来了？”

    魏夫人叹了口气：“母亲这次来，是有消息要告诉你。”

    魏玲黯然伤神：“母亲，我现在什么也不想知道，我已经心灰意冷了，我想起衡儿来就心痛，为什么死的不是他啊？他怎么就这么狠心，那可是他的亲弟弟啊，他怎么就这么冷血，这样的孩子，让人心惧。”

    “这么多年，我心里最后的一丝希望都被他灭了，我已经不知道该怎么办了，如今的他羽翼丰满，我拿他丝毫没有办法，只是想起衡儿，我这心里就钝痛的很，自那一别，我就再也没有见过他……便是连他尸骨都不得见，呜……”

    说到伤心之处，皇后落下眼泪。

    “那吴神医也太过可恨，只管治好却不给我送回来，还说什么欠太后的恩情已经还完了，不该他管他不管，若是他愿意把衡儿送回来，我的衡儿怎么会没了……”

    魏玲露出哀怨神色，她心里痛苦难平，心里每天都像是有刀子在扎她的心，每日每夜都让她心如刀割，寝食难安，她痛啊。

    (本章完)

