    帕卡德上校看向金刚骷髅王的眼里充满了仇恨，心里并不打算就此撤退。

    他不可能眼睁睁看着自己的人被怪物杀了，还无动于衷。如果他要是一个人没有任何装备也就算了，但是现在可是还有四架武装直升机。而且另外还有四架直升机和一架运输机，也正在赶来支援的路上。

    他要是连这种战斗都不敢接，那就白当几十年兵了。

    帕卡德恶狠狠的盯着金刚骷髅王，然后用对讲机跟其他直升机说道。

    “狐狸指挥到狐狸各部，形成包围，机枪就位！”

    他在原著中可是敢跟金刚硬碰硬的人，没道理遇到金刚骷髅王就怂了。

    其他人心里虽然有些怕，但是听到帕卡德这样的命令也只能回应道。

    “收到！收到！收到！”

    “右转至2-5-0已达视距。”

    “西面三公里。”

    四架直升机在与金刚骷髅王保持安全距离的情况下，展开了战斗阵型。他们从东西南北四个方位，将金刚骷髅王围在了正中间。

    金刚骷髅王看到头顶上盘旋着的四架直升机，压低身子做出攻击的姿态。嘴里还在不停对着他们吼叫，脑海里也正在想办法除掉帕卡德等人。

    帕卡德上校看到部下们都到位后，立刻对着他们吩咐道。

    “狐狸指挥到狐狸各部，自由开火！自由开火！”

    那些军人听到这个命令后，纷纷朝底下的金刚骷髅王射击。

    “哒哒哒……”

    好几条火舌从直升机机舱射了出来，然后延续到了金刚骷髅王身上。地面都被子弹打的尘土飞扬，旁边的树丛也被打的枝叶飞舞。

    金刚骷髅王被好几挺重机枪射击，自然也感受到了不少痛楚，嘴里更是不停发出哀嚎声。

    “呜哇~！”

    虽然这些攻击暂时没有给它造成什么伤害，但是要是长久下去它也受不了。它看了下周围没看到什么大石块，只好朝周边林子跑去。

    众人看到这一幕，忍不住瞪大眼睛喊道。

    “草，见鬼！”

    “这到底是什么怪物！！我们真的要跟它打吗？！”

    “我不知道！”

    他们也没想到，金刚骷髅王竟然这么狡猾。

    在金刚骷髅王跑到林子里后，机枪就没那么容易扫中它了。而它也可以将树拔出来，当做标枪掷出去。

    事实上，金刚骷髅王也正打算这么做。只见它用尾巴缠住了一颗几米高的树，稍微一扯就带根给拔出来了。正当它准备甩尾，将树干丢出去时。

    “轰”的一声，一发炮弹打在了它身上。

    金刚骷髅王感到刺痛，嘴里发出了一声嚎叫声。

    “呜啊~！”

    帕卡德等人也微微一愣，低头朝发射炮弹的地方看去。

    原来是周轩扛着火箭筒，对金刚骷髅王来了一发。

    他们看到这一幕，脸上也多出了笑容。虽然不知道周轩是从哪里搞来了的火箭筒，但是却不影响他们继续对金刚骷髅王展开进攻。

    现在有了周轩在地面的掩护，他们也变得更加安全了。

    帕卡德上校更是爆出了粗口，对着对讲机吼道。

    “给我把这狗娘养的干死！”

