    杨铸扭头一看，却见是一身健身服的林可染。

    看了看这位不断用毛巾擦拭着脖子的大小姐，杨铸很有些奇怪：“你怎么也在这？”

    明显刚刚经历过运动的林可染微微缓了缓气，灌了一口水后指了指后面：“我是这家会所的会员啊，有空就会过来健身的。”

    杨铸看了看另一端被遮挡得严严实实的VIP女宾部，又想起刚才那位私人女教练的表现，很有些古怪地看着这位大小姐：“林大小姐……莫非，你的私人教练也是个肌肉猛男？”

    林可染察觉到了杨铸表情的怪异，但她却不知道杨铸为什么这副样子，只能老老实实地回答：“我的确有个男教练，肌肉练的还不错。”

    杨铸表情更是古怪，两只眼睛在林可染婀娜的身段上扫了两圈，最终落在这位大小姐比寻常人长了一截的美腿上。

    啧啧，我就说嘛。

    根据自己的经验，这年头，但凡在国外留学超过三年的女人，就没有几个是思想不开放的。

    大家都是饮食男女，就算你林大小姐身份不一般，但越是有钱人越放纵；即便是那些真正的千金小姐，在国外乱来的还少了？

    怪不得认识这么久，都没见你找过男朋友呢，闹半天是暗地里找了需求伴侣了啊！

    也是，就你这种事业心强到没谱的女工作狂，怎么可能愿意心思把精力浪费在情情爱爱上面呢？

    有需求的话，在健身会所里包个看得顺眼的猛男不就行了？

    而且如果腻了或者厌烦了，换一个就成；反正大家就是赤裸裸的交易而已，没有那么多的麻烦手尾，倒也方便——后世这种情况常见的很，事情又与自己没多大关系，杨铸自然犯不着心中不爽。

    只不过……据说靠吃蛋白质练出一身肌肉的健身教练们，大部分实力与外形极度不匹配，你这足足一米二的大长腿，人家真的HOLD的住？

    此刻的杨铸，很有些八卦的冲动；只不过他现在与林可染虽然已经比较熟了，但毕竟没熟到可以口无禁忌的程度，因此终究把话咽进了肚子里。

    不知道是不是福灵心至，见到杨铸一脸猥琐的表情，林可染竟然看懂了他的心思，当下柳眉一竖：“杨铸，你那什么表情！难不成你以为我找男教练是……在你眼里，我就是那种不知检点的女人！？”

    看见林可染动怒，杨铸哈哈一笑：“怎么会，你误会了！”

    私下里却撇撇嘴，只以为这位大小姐只不过是此地无银三百的恼羞成怒罢了；

    毕竟日不落虽然因为男同胞们的原因，很有些“腐国”的美誉；但是他们逐渐向法兰西靠拢的女同胞也并不是省油的灯——在那种地方留学这么久，杨铸才不相信这位大小姐不受影响。

    林可染瞧出了杨铸的敷衍，气的牙痒痒；但这种越抹越黑的事情，你让她一个姑娘家怎么好意思在大庭广众之下跟一个男人去掰扯！？

    ………………

    好在林大小姐心性强大，只是暗地里生了一阵闷气后，没一会就恢复了正常。

    “对了，首批轻障人士培训的还不错，第预计第一家手语咖啡大约下个月下旬就能开业；第二批残障人士的培训规模已经扩大到了400人，等到首批连锁店开业后就能进集中行技能培训了，你到时候要不要去参加开业典礼？”林可染补充了下淡盐水，忽然扭头问道，脸上却带着淡淡的骄傲。

    有些时候，不是你想做好事就能做的。

    由于残障人群的话题敏感性，相关部门是很忌讳企业借助公益之名来利用这一群体的特殊性来博取大众眼球的；

    也就是希望集团是国有企业，根红苗子正，要不然这种利用意味极浓的大规模残障人士用工计划，要想通过，难比登天——即便如此，林可染也费了极大的功夫才搞定了各地的残联和相关组织。

    杨铸闻言，摇了摇头：“下个月下旬？估计去不了了，我下个月上旬要去漂亮国一趟，估计要到十月份以后才回得来，时间对不上。”

    “咦？要去那么久？”林可染失望之余，不免有些惊讶。

    “嗯，漂亮国那边有点事需要我去亲自处理一下。”杨铸若无其事地点了点头，但眉头还是忍不住轻轻蹙了蹙。

    林可染有些奇怪地看着他：“既然需要你亲自过去处理，并且时间这么久，那事情肯定很重要……你为什么要拖到一个月后？”

    认识杨铸这么久，林大小姐自然知道这位爷是什么德性的人，如果没有特别重要或者十万火急的事情，别说飞漂亮国了，就连飞帝都他都不乐意，更何况要去漂亮国待这么久。

    杨铸并不打算解释，只是若无其事地说道：“事情也说不上多重要，一个月后再过去也完全来得及。”

    嗯？？？

    出于对杨铸行事风格的了解，林可染敏锐地察觉到事情的不简单——如果自己的直觉没出错的话，杨铸肯定在憋着什么坏，而那一个月的时间，无非是这家伙在等着某些事情筹备完毕或者发酵到一定火候罢了。

    而需要至少一个月的时间去筹谋或者发酵……

    这事肯定不小！

    想到这，林可染不免有些担心地看着杨铸；

    毕竟斑鸠网的事情才刚过去没多久，杨铸被非正式约谈的事情她也有所耳闻；

    与现在这事高度相似的是……斑鸠网的动作同样也是杨铸筹谋了一个多月后才突然发难的；

    在国内闹出那么大动静也就罢了，咱们国家治理手段比较柔和，瞧在铸投商贸庞大的社会影响力份上，上面并没有如何为难你；

    但是你要在漂亮国再闹出什么幺蛾子，那是谁也救不了你的！

    想起铸投国贸那帮子人的底细和行事风格，林可染就很想劝劝杨铸；

    但话到嘴边，却又不知道从何劝起；

    憋了半天，林可染才说道：“杨铸，希望农业科技公司自打从去年年底开始就小动作不断，有些事情做的更是略显过了火，要不……你找个机会跟李总聊聊？”

    杨铸瞥了她一眼，笑笑不语。

    自打李骏担任希望农业科技公司的总经理以来，采用江湖手段去解决的事情委实不少；

    去年年底帮着胖东来搞定同行的恶意骚扰也就罢了；可是今年年初，部分地区的大豆种植合同抢夺和渔业饲料供应合同抢夺，的确闹出了不小的动静，很是为各地医院的业务贡发展献了自己的一份力量；

    也就是那些苦主地头蛇本来就不是什么好货，要不然，李骏就算在东北的路子再野，也免不了跟杨铸一样，被当地领导约谈一番。

    不过这种事说小不算小，说大还真不大——至少没到需要杨铸需要亲自关注的程度；

    因此林可染忽然提起这事的目的很明显了，分明就是在提醒杨铸，到了漂亮国那边，要注意行事方式，可别被铸投国贸那帮子人的行事风格带偏了。

    只不过……

    想起上个月吕思思给自己打的那一通长达2小时的电话，杨铸有些无奈地叹了口气。

    如果有可能，他也不愿意采用一些非常规手段；

    但是如果不出意外的话，这一次去漂亮国，到最后动静肯定小不了。

    原因很简单，

    铸投国贸的后花园……起火了！

