
（明天开新世界了。）

这话一说，亨特警官更加兴奋，一个大步向前，直接举枪走到这个修拖拉机油腻工装男身后！

亨特警官喊道：“凯文先生吗？我是西区车辆调查科刑警亨特，我怀疑你和五天前废弃车辆回收中心血车案有关，请你慢慢转身过来，然后跟我们去警局协助调查。”

见这人动作僵硬没有反应，亨特警官还想进一步说明情况。

但就这时，只听这人发出一声呃呃的声音，然后扭过脸，只见这人表情如泪如泉涌，五官挪移。

道：“警察是吧，你们终于来了，他说我不是好人，你们说他该不该杀。”

这话一出就算他自认是杀人凶手了，亨特警官迅速小心的靠了过去道：“凯文先生，请你扔掉你手中的扳手，双手抱头，躲在地上。”

这人没有言语，直接就被手中的扳手扔在了地上，双手抱头配合的很。

见这庆幸，谢玉也松了口气。

亨特警官拿下他腰间的银手镯给他戴上，就把他向警车这边压着走。

这人还是很配合，只是嘴里不停的道：“他说我不是好人，你们说他该不该杀。”

面容也有些诡异，像是精神出了什么问题。

但不管怎样，嫌疑犯自己承认了这就是好事，把他送进警局，会有专门的审案高手对付他的。

这一路，从头到位基本就是肖恩前辈的表演，谢玉基本就是一个看客，心情还是蛮复杂的。

好在到城建时，肖恩再次替CBI招揽谢玉，“无意”中透露，下周五地方法院会开庭宣判卡特博士的问题，他们这一段的工作终于要结束了。

谢玉一边送祝福，一边心中乐开了花。

和肖恩前辈分手后，谢玉和肖亨特两人顺利带着这个叫凯文的嫌疑人回到西区分局。

和雅各布组长打过招呼后，雅各布组长就安排专业人士开始审问。

虽然这个叫凯文的总说，死者说他不是好人，他才下的手，但好在他对于作案过程一直都有描述，案件也算申结了。

只是嫌疑人可能有些精神问题，警局也会根据流程安排精神科医生给他鉴定。

不过，这已经和谢玉和亨特没啥欢迎，可以下班回家！

又过一个星期后，孟山都种子公司的案子，在加州法院审判，判孟山都公司的新型号红豆种子数据存在造假行为，没有达到孟山都在市场上发布的数据效果，罚款多少多少亿，给其他公司以警惕。

这一招下来，孟山都公司股票在金融市场期货市场上大跌，提前布局的谢玉在一百五十倍杠杆的能力下，特意请假一天的谢玉，只是一个交易日。

谢玉就获得了至少超过三倍本金的超额收益，当然了，作为散户在期货市场上见好就收的道理，谢玉还是懂的，当天交过手续费印花税什么的，就提现到账了。

可惜心情遛的飞起的谢玉，一时不知道能和谁分享自己的喜悦了。

比如警局的同事肯定不能说，不然会被那帮“穷鬼”吃干抹净的。

原主父母，这个可以考虑，不过还是晚一些时间说好些。

（感谢书友“洛水如烟”的5张推荐票，“小没”的16张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70247727"  chaptername="第599章  一个结束">加入书签</a>
</div>
