    第853章 教你一招

    “你这么说也没毛病。”

    王小帅尽管有点无语，但还是笑着说道：“总之呢情况就是这样子的，你放心就好了，小爷在这里不会被欺负的，所以不用费心要救我啥的，反正也没法救我。”

    “有什么我自己想法子得了。”

    “对了，我有个朋友也被关在这里，叫做李超。”

    突然，王小帅想起了李超的事情，说道：“他大伯是到越国做生意的，事业发展壮大后看，不知道怎么的就意外走了。”

    “然后他被人喊来继承财产，结果一毛钱没捞到，反而被人诬陷成杀人犯关了进来。”

    “你看看能不能把他就出去，毕竟都是我们的同胞，现在的他就像是无根的浮萍，而且现阶段我也没法子帮他什么。”

    “所以只能麻烦你了。”

    “你说什么？竟然还有这种事情发生？”薛金玲惊呼道。

    接着她赶忙问道：“小帅哥哥，你知道那个李超是哪里人吗？”

    “他大伯叫什么名字？”

    “或者说他大伯是从事哪一行的？开的公司叫啥名字？”

    随后王小帅就把李超跟他说过的事情，都给薛金玲说了一遍。

    薛金玲连连点头，回道：“嗯，小帅哥哥，你放心吧！我肯定会想办法把李超救出去的。”

    “只要李超没有触犯越国当地的法律，很容易就能通过外交途径解决这个问题。”

    “如果让我们的同胞冤死在异国他乡，那就是我们的失职，回去还有什么脸面面对祖国的父老乡亲！”

    见薛金玲大义凛然的说出这番话，王小帅顿时觉得她是个正直的姑娘，心里更加不想伤害她了。

    人只有彼此之间深入了解，才能够相处得更加友好和谐。

    同时也能够更加真实的了解一个人！

    “金玲，我这里暂时不需要你做什么的，反倒是你，一定要保护好自己啊！”

    王小帅说道：“那个岑天龙不是什么好鸟，你要多长个心眼！”

    “要是他敢欺负你，你可一定要告诉我！”

    “到时候小帅哥哥帮你出头，狠狠教训他一顿，让他长点记性。”

    薛金玲见王小帅这么关心她，心里头感动极了，可一想到他还被关在这种地方，不禁满脸的无奈苦笑。

    “小帅哥哥，我很感谢你能有这份心，可是你现在都被关在这里头了，还能怎么保护我啊？”

    薛金玲叹息道：“现在你先把自己保护好就行了！”

    “至于岑天龙，他虽然是我的上级，可也不是想干嘛就干嘛，能够肆意妄为的。”

    “因为他也有自己的上级，我没啥好怕他的，最多就是着借口把我调走而已。”

    “这上级的心思是很难琢磨透的，金玲，总之你别放松警惕了，话说回来，他知道你还是黄花大闺女吗？”王小帅追问道。

    薛金玲点了点头，回道：“嗯，他以前就以工作为由，问过我有没有找过男朋友。”

    “然后我也老实告诉过他没有，也没有碰到过心动的。”

    “所以他知道这事。”

    王小帅不禁坏笑道：“那可不就是了，男人啊就这毛病，喜欢黄花大闺女。”

    “以后你跟他独处的时候，千万别喝他递给你的东西。”

    “还有晚上休息的时候，必须要检查好房间的门锁，确定锁死了再休息，万一以后他有一天真的要欺负你，小帅哥哥给你支个招。”

    “我保证你用了之后，他绝不敢再想着欺负你。”

    “真的吗？是不是什么厉害的武功啊？”薛金玲兴奋的追问道。

    她知道王小帅武功很厉害，想着是不是会教她什么绝世武功。

    “那当然了，如果他到哪一天要对你用强，你先顺着他，别急着反抗先。”

    薛金玲闻言，惊呼道：“什么？小帅哥哥，难道你要让我把自己交给他吗？”

    “那可不行，我就愿意交给你而已。”

    “我除了你之外，谁也不认。”

    说着，薛金玲俏脸通红的凝视着他。

    王小帅叹息道：“唉……金玲我们之间真的不太有可能！”

    “要真是你把我给卖了，刚才就把你收拾了，也不为啥，就为了报复你出出气而已。”

    “可既然你是真心对我好，那我肯定不舍得伤害你了，我就想着好好保护你！”

    “对了，之前说到让你不要反抗，也不是让你把自己交出去，而是让你看准时机一击必杀，好让他没那能耐继续欺负你。”

    薛金玲一怔神，赶忙追问道：“啥？那怎样才是好时机啊？”

    她心里愈发好奇了，很想学会王小帅要传授给她怎样的绝世武功。

    王小帅贱兮兮的笑道：“就是在他万事俱备的，突然一脚踹出去，记得踹准一点，只要你一脚踹实了，那你就算是白送他都吃不进肚子里去。”

    “要是你一开始就全力反抗，肯定不可能奈何得了他。”

    “而他为了趁早完事，肯定会把你死死的按住，你除了浪费力气之外，啥用也没有，之后如果被他的阴谋得逞，你就算是哭死也没有用了。”

    薛金玲点了点头，尽管认可了王小帅的话，可还是疑惑的问道：“小帅哥哥，你让我踹他哪里啊？”

    说完，目光情不自禁的看了一眼王小帅。

    正巧的是，现在王小帅已经不淡定了，顿时间，薛金玲的俏脸立马就红了。

    尽管她是黄花大闺女，可毕竟也是成年人了，当然知道王小帅现在是啥子状态了。

    “姑娘，小爷也没有办法，小爷天生就喜欢美女，看了心里就有想法。”王小帅贱兮兮的笑道。

    薛金玲看了一眼房间门口的方向，没有动静。

    随后便壮着胆子娇羞的问道：“小帅哥哥，你能让我看看吗？看看等岑天龙要欺负我的时候，我该踢他哪里？”

    很显然，这丫头是想提前做个预演。

    王小帅对此当然是没所谓了，甚至是乐意至极。

    谁让他在美女面前脸皮比城墙拐了弯还要厚，不存在任何的羞耻心，所以毫不犹豫的点了点头。

    “好，那我们就先做个预演吧！等下如果吓着你了，你可别怪我啊！”

    薛金玲肯定的点了点头，娇羞的说道：“有啥吓不吓人的？以为我念大学的时候没有上过可吗？”

    说完，她又看了一眼房门。

    薛金玲是真的害怕会有人闯进来看到她和王小帅这幅暧昧的样子，其中她最担心的就是岑天龙那个老家伙了。

    生怕那个老家伙因为吃醋会想法子害王小帅。

    (本章完)

