
    “咦，是向中！”

    “这个家伙身后的世家可是与童家绑在一起的！”

    “不过是靠巴结上位的一个小世家罢了，如果不是看他们那般跪舔，童家根本就看不上他们。”

    “不过这向中的实力可不低啊，在他面前说童家的坏话，那人是活腻了吗？”

    大厅中众人的目光刚一落在那道魁梧的身影上时，一道道低呼之声便是悄然响起。

    如今童家势大，想要在这片地域中生存的小世家，基本上都和向家一样，会找一个坚实一点的靠山。

    这种世家，一般都是一些被外族追杀的强者，逼不得已才逃到血诸之地，他们可没有资本去满足血狰一族的胃口。

    而投靠在童家这种当红的势力之下，他们多少也能沾上一点光，不至于被血狰一族给直接灭了。

    向家，近百年才逃到血诸之地而来，也是因为他们跪舔的低下姿态，让得童家极为享受，所以这一次，他们方才获得了童家的请帖，特意赶了过来。

    在刚进入城中，准备找个歇息之所时，向中竟然听到了有人敢在童城之中如此说童家的不是，这种维护童家颜面来巴结他们的机会，向中自然不会轻易放弃。

    秦逸尘微微侧脸，透过黑色斗篷淡淡的瞥了一眼这个魁梧的壮汉一眼，旋即微微的摇了摇头，根本没有想要搭理他的意思，便是直接对着外面走去。

    “哼！”

    见到自己竟然被无视，向中的面色也是一沉，随着一道冷哼之声的响起，那只抓着秦逸尘肩膀的手臂便是陡然发力。不过，下一瞬，向中的面色便是变得有些惊愕了起来，因为他发现，那袭黑袍之下，根本没有预料中的骨骼断裂之声响起，反而，他的手掌仿若是抓在一块坚不可摧的精铁上了一般，隐隐的有着一种疼痛

    之感传来！

    “滚开！”

    而在向中有些惊疑不定，正准备去抓开后者那个黑色斗篷之际，一道娇斥之声突然从其身旁响起。

    下一瞬，圣级中级的向中被一股威压给震得连退数步，最后，在一道道目光的注视下，极为狼狈的一屁股坐到在地。

    见到这幕，大厅中的众人脸上都是涌现出了一抹惊愕之色。

    显然，他们没有想到，在他们看来实力还算很不错的向中，竟然会如此狼狈，甚至，连那个女子是怎么动手的，他们都没有察觉到。

    不过，那一道道惊异的目光在投射到雷云幽身上时，便是再也无法移开。

    这个时候，所有人方才是看到，在这个黑袍人的身旁，竟然还有着一个如此美丽的女子，即便是隔着那薄纱的遮掩，那张倾城的面庞若隐若现，反而是平添了几分魅力。

    而那一身衣裙下的傲人弧度，更是看得不少人眼睛都发直。

    不过，即便对这个美人很是垂涎，但是也没人蠢到站出来调戏她，毕竟，刚才向中可是被其给震得狼狈退开的。

    这种级别的强者，即便他们是来自血诸之地各片势力的大人物，也不敢轻易的去得罪。

    这个时候，众人不由的对那个黑袍人的身份有些猜疑了起来。

    这黑袍之下，究竟是哪方势力的大人物，身边竟然有一个如此强大的高手，而且，还这般漂亮！

    在一道道目光的注视下，秦逸尘在沉吟少许后，脚步突然对着那摔倒在地的向中走了过去。

    “你……你要干什么？我可是有童家的请帖，对我出手，你就相当于在挑衅童家的威严！”

    见到秦逸尘走近，不知为何，向中的心底忍不住升起了一抹寒气，这个时候，他终于是有感觉，自己势踢到硬石头了。

    下一瞬，向中直接是怀中掏出一张金色的请柬，在这种压力之下，只有搬出童家，他才有安全之感了！

    “啪！”

    然而，即便是向中将童家抬了出来，那个黑袍人仿若也没有半点忌惮一般，他的脚步直接停在了向中的身前，下一瞬，从那黑袍之中伸出一只手臂，直接是在一道道惊愕的目光中，将那张请柬给夺走。

    “多谢！”

    在众人近乎呆滞的目光中，一道淡漠的声音也是从黑袍之中传出。

    旋即，他直接是再次走到柜台前，对着那个侍女扬了扬手中的请柬，道：“现在可以给我们准备房间了吗？”

    听到这话，那个侍女的脸色也是显得异常的尴尬，这张请柬，可是在众目睽睽之下抢过来的啊！获得了请柬之人，都是童家的客人，按理来说，他们应该立即通知童家的护卫强者来管理此事才对，但是，眼前这两个家伙，根本就没动手，便是将圣级中级的向中逼成那般狼狈的模样，由此可见，后者

    也绝非泛泛之辈！

    “怎么，刚才你说的话是在耍我们吗？”

    而见到沉默下来的侍女，秦逸尘的眉头却是忍不住微微一皱，有些不悦的声音也是从黑袍之下传了出来。

    “大人息怒，我绝无此意，只是此事……”

    听到这微怒的声音，那个好看的侍女俏脸也是微微一变，连忙是说道。

    这种情况，她还是第一次遇见，一时间，她也不知道该如何处理才好了。

    “怎么回事？”

    而在那个侍女拿捏不定之际，一个掌柜装扮的中年胖子从一侧的房中走了出来。

    “张掌柜，这个大人……”

    见到这个胖胖的男子，那个侍女连忙是将求助的目光看向了他。

    “还不快安排大人入住？”

    那个掌柜的目光一扫，当看到秦逸尘手中的请柬时，他也没有做过多的询问，而是直接喝道。

    “这……”

    听到这话，那个侍女面色也是一变，最后，她也没有去解释，而是直接给秦逸尘开了两个房间。

    待到秦逸尘两人从一侧的楼梯上去之后，那个侍女方才是附在张掌柜耳旁轻声解释道。当听完她的话语之后，那个张掌柜的面色也是陡然一沉，自己竟然给一个抢了童家宾客请柬的家伙安排了住处？
