    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    不是妖魔，就是邪修，因为鬼将，绝对不是一只刚刚成了精的老虎所能掌控，想到这，天青道人不由苦笑，自己这小胳膊小腿儿要不要跑哇，毕竟鬼将，自己这点儿实力可对付不了。

    就在天青道人胡思乱想之时，外面与鬼将缠斗的许仙，一不小心被青面鬼将一巴掌扫中，整个人口吐一口鲜血，像断了线的风筝，直接倒飞出去，砸破窗户，摔进屋里。

    青面鬼将也是一步跨出，张开巨手，直接朝站在门口胡思乱想的天青道人抓了过去。

    看着袭来的巨手，天青道人觉得自己是倒了血霉了，无妄之灾，简直就是无妄之灾，自己就是救个人，却碰上这么大的麻烦事，心中更是暗骂，如此朗朗乾坤，在神灵庇护的钱塘县，居然有妖魔鬼怪作怪，不怕被高人斩杀吗？

    看着袭来的巨手，天青道人手持桃木剑直接刺了出去，噗嗤一声，桃木剑直接刺穿手掌，在青面鬼将的手掌之上，留下了一个大洞。

    不过青面鬼将，另一只手手持狼牙棒，将天青道人砸飞出去，重重的砸在了桌子上。

    而程旭所写的男儿行，也顺桌子上掉落，滚落在许仙身旁，许仙因伤，口吐一口鲜血，血水正好落在了绢帛上，只见绢帛绽放出耀眼的光芒。

    然后再许仙和天青道人惊愕的目光下，绢帛临空而起，在半空中展开，上面的字开始龙飞凤舞，像活过来一样，跃然纸上。

    “男儿行！”

    许仙的惊呼声落下，上面的字彻底在半空中浮现，许仙下意识念颂这首诗词，随着许仙的念诵，一个个大字化成一道道剑气，直射青面鬼将，瞬间青面鬼将，被剑气射的千疮万孔，灰飞烟灭，空中一个阴沉木从空中掉落！

    天青道人见此，开口说道：“这是傀儡鬼术，没想到，有人可以将如此厉害的鬼将，附身在傀儡木上，最重要的是这傀儡木是上好的阴沉之木！”

    而许仙的注意力，则在程旭写的那幅字上，许仙做梦也想不到，自己老师赐给自己的这幅字，居然有如此功效。

    随着青面怪物消失，一道道剑气凌空而起，重新回到了娟纸之上，重新变成一副字的绢帛，自空中飘落，正好落在许仙的身旁。

    许仙将其握在手上，面带欢喜之色，艰难的站起身来，慢慢的走到客厅桌前，将字摆在桌子上，对其叩首道：“弟子许仙，多谢恩师。”

    此时的许仙终于明白过来，不是老师不愿，而是老师已经将东西赐下。

    天青道人则十分吃惊，不明白许仙的老师到底是谁，居然有如此大的神通，能让术法留在纸上，最少要有化神期的修为，而对方留下的字，居然能斩杀鬼将，那许仙的老师，最少要有渡劫期的修为。

    “许家小子居然有如此机缘，拜在如此高人门下！”

    在天青道人看来，许仙的资质不算差，但也不高，这偏偏有好机缘，拜在一位好师傅门下。

    而许仙这边叩完首，将绢帛好好收了起来，毕竟这可是老师赐给自己的宝物。

    “咳咳！”

    天青道人一阵咳嗽，许仙见到对方嘴角出血，连忙问道：“道长，你受伤了。”

    “无妨，只怪贫道学艺不精，若非尊师的宝物，恐怕贫道已经丧命鬼物之手，而且说来惭愧，贫道没有能力救醒李大人，让许公子见笑啦。”

    “道长，无碍就好！”许仙得知天青道人没有太大的伤，连忙跑出门外，将昏迷的许娇容抱进屋内，将其在床上好好检查了一下，发现仅仅只是吓昏过去，许仙松了口气，环视了一下四周。

    当许仙看到傀儡木后，不由愤愤的说道：“这幕后肯定有人操控。”

    天青道人闻言点点头说道：“不错，这傀儡鬼术，乃是邪修常见的一门法术，此术可以提升鬼物的实力并操控鬼物！”

    听到天青道人的话后，许仙看了看，昏迷的李公甫说道：“如此说来，这钱塘县的童男童女失踪案，恐怕很不简单。”

    “是啊！也不知道是哪位胆大妄为之辈，修炼这样的邪术。”天青道人愤愤不平的说道。

    许仙深以为然的点了点头，拿过程旭赐下的那副字，来到床边，看着昏迷的李公甫打开绢帛，看着上面的男儿行，许仙咬破手指，一滴血滴落在纸上。

    随着许仙的血液激发，绢纸上的字笔走游龙，龙飞凤舞，也是瞬间一道道剑气，凌空而起，激射在李公甫身上，在碰到李公甫的肉身之时，居然直接没路体内，紧接着李公甫全身颤抖，身上不断的有黑气生成，更有不少凄惨的吼叫声从李公甫体内传出。

    随着剑气不断的激射，李公甫渐渐的变得平静下来，面色也变得祥和，浑身上下也恢复了正常人的温度。

    这时天青道人开口说道：“许公子，如今李大人体内的邪祟，已经被尊师的宝物打的魂飞魄散，想来，用不了多久，李大人就会转醒。”

    许仙看到这，先是一喜，但紧接着神色一怔，因为许仙感受到剑气回到纸上之后，绢帛上面得字变淡了一些。

    天青道人也注意到了这一点，开口说道：“许公子，宝物威力不弱，但是孔有次数限制，许公子最好慎用。”

    许仙也察觉到了这一点，点了点头。

    “多谢道长提醒，许仙记下了。”

    ……

    杭州城！

    程旭：小爷真的是主角吗？我是谁？我在哪？

    程旭：我终于又能露脸儿了。

    在许仙无意中激发绢帛上的剑气之后，程旭就已经察觉到了，感受到上面的剑气被激发，程旭停下手中抚琴的动作，转头看向钱塘县方向，喃喃自语道：“看来，许仙终于发现那幅字的秘密了。”

    “现在那小子恐怕不怪我了，坐师傅真难！”

    程旭赐给许仙的那幅字，全力激发下，可以激发出大乘期巅峰一击，若是这一击被全力激发，程旭就会察觉到许仙有危险，以杭州城到钱塘县这点距离，程旭一个咫尺天涯眨眼就到，从而斩杀来犯之敌，救下许仙！

    在程旭欣慰许仙发现绢帛的秘密之时，在杭州不远处的一间道观中，一个面色发青的道童，正提着一只红皮葫芦走进一间静室！

    静室之中，一位道人盘膝而坐，这道人身穿道袍，面色富态，留有八字胡，红光满面，看起来人畜无害。

    在这道人身旁，有一只黑色老虎卧铺在那里，这只黑色老虎，正是打伤李公甫的那一只，此时这只黑色老虎十分乖巧，那道人摸了摸老虎的头，道：“好啦，黑虎，我已经派了傀儡鬼将，前去杀了李公甫，为你出气。”

    黑色老虎吼了一声，而后乖巧的趴在那里，仿佛一只懒惰的小猫。

    随着远处的鬼将被程旭的剑气所杀，那抚摸黑虎的道人突然神色一怔，口中惊呼一声道：“咦，何方高人，坏我大事。”

    作为施法人，自然对傀儡鬼将有所联系，所以刚被斩杀，道人就知道了！

    黑色老虎眼中闪过智慧的光芒，十分不解的看向道人…………

    欲知后事如何，且听下回分解。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

