    薛延陀人能够成为草原一霸，自然也是有他们的过人之处。

    虽然当初第一次面对热气球上投下的炸药包的时候，十万大军都给搞懵了。

    但是真到了关键时刻，还是有不少将士踩着前方的尸首往云梯上面冲。

    连续攻打了几天，单单城墙下面的滚石檑木就已经堆积了不少。

    这就相当于无形之中降低了城墙的高度。

    薛延陀七八万人一起往三面城墙冲击，单单依靠几个炸药包，还是没有办法完全阻挡的住的。

    毕竟，凉州城里的炸药包库存也是非常有限的。

    要不然也不用什么守城，不断的往外扔炸药包就够了。

    “牛将军，为何今天用青壮把一半的守城将士给替换下去了呢？”

    上官仪有点看不懂牛进达的操作。

    按照他的理解，今天薛延陀人肯定是全力进攻，让青壮登墙是自然而然的事情。

    但是，把之前守城的精锐给调了一半下去，他就不能理解了。

    虽然这些人连续几天守城，很是辛苦，但是只要再坚持一下就胜利在望了。

    如今这样下去了，岂不是相当于挥刀自宫？

    “上官刺史，有炸药包配合，有热气球出动，如今这个兵力已经足够守住城墙了。让其他人下去，是为了一会能够更好的消灭薛延陀人的有生力量。”

    牛进达长期驻守凉州，自然知道草原部落最难对付的地方在哪里。

    打不过就跑，追又很难追上。

    要打一个歼灭战，实在是太难了。

    往往折损个一两成人手，一看风向不对，人家就跑了。

    虽然这样的仗也算是胜仗，但是没有根本上消灭对方的反抗力量，指不定下一次就被人家翻盘了。

    “更好的消灭薛延陀？牛将军，你准备一会让他们出城追击吗？”

    上官仪虽然不懂军事，但是脑子可不笨。

    “没错，薛仁贵的一万精锐如今已经到了外围，看到热气球营出动的情况就会全军出击。到时候薛延陀人攻城不顺，又被天上的热气球搞得没有脾气，再有一支精锐骑兵飞奔而来，必定士气大跌，失败几乎是必然的。你说这个时候我们有一支兵马从凉州城里冲出去，会是一种什么感觉？”

    牛进达咧着嘴露出了一个微笑。

    “游韶，通过飞鸽传书，我们也联系上了达飞和拓跋勇他们，今天他们也会在薛延陀人撤退的路上寻找机会攻击薛延陀人。这一次，不把薛延陀人打疼了，周边其他的部落就不会吸取教训。”

    马周听着城墙外面不断传来的爆炸声和喊叫声，脸上露出了笑容。

    虽然薛延陀人悍不畏死，可是在炸药包面前，个人的勇猛显得一点意义都没有。

    大度设就是最典型的代表。

    作为夷男的儿子，大度设虽然做事情不经过脑子，但是武力值却是夷男的几个儿子当中最高的。

    哪怕是当初带兵去长安城袭击小玉米的曳莽也比不过他。

    正常情况下，像是大度设这样的万人敌，在战场上起到的作用还是不小的。

    前几天薛延陀人能登上城墙，就跟大度设身先士卒，以身作则有很大的关系。

    在战场上，大家都是感性的。

    当你看到将领都不要命的往前冲，自然而然就会有一股热血沸腾的感觉，然后就脑子一热，跟着不顾死活的往前冲了。

    “轰！”

    大度设一脚踩上了云梯，正要往上爬。

    结果，一个炸药包从天而降。

    这几天，朱富裕已经将热气球营使用炸药包的不少经验传授给了凉州守将，这些炸药包基本上是扔下去就爆炸，甚至还没有落地就爆炸了。

    大度设的运气就比较差。

    一个炸药包在他头顶爆炸。

    身后的护卫连他的惨叫声都没有听到，他就消失在了众人面前，只留下一堆残肢散布在各处，让人分不清到底哪个才是大度设的。

    ……

    朱金熟练的驾驶着一架热气球朝着薛延陀人的大营飞去。

    虽然这些大营里的营帐搭建的比较散乱，火油弹的攻击效果不是很理想，炸药包也不能很好的发挥效果。

    但是，如果只是给薛延陀人创造混乱，打击他们的士气，却是足够了。

    “可汗，事不可为！今天估计是攻不下凉州城了，要不鸣金收兵吧？”

    王登科对战场上的变化都看在眼中。

    很显然，前方已经有部落的人马开始畏惧不前了。

    这个时候，只要再来一根稻草，进攻就会变成溃败。

    “王登科！你整天在那里妖言惑众，莫非你是大唐派来的奸细不成？”

    夷男身边，拔灼刚刚从前方退回，想要说服夷男把最后的五千人投入到战场，结果就听到了王登科的这话。

    他那个气啊！

    “小可汗，这么短的时间内，我薛延陀的勇士至少死伤了一万人，再这样下去，我们就是打下了凉州城，又有什么意义呢？”

    王登科自然要解释一下自己这么说的原因。

    那拔灼都已经把手按在了刀柄上，大有一言不合就拔刀相向的意思了。

    “怎么就没有意义了？我们损失了这么多人马，难道就这么算了吗？”

    “正因为我们损失了不少人马，才更不能继续错下去了！当初到达凉州城下的时候，我就建议可汗考虑撤兵了。凉州城外的那些收获已经远远超出我们的想象了，大唐的发展日新月异，我们只能像是蚂蚁吃食一样，一点点的搬运才有可能最终赢得胜利，可是，如今凉州城已经浪费了太多薛延陀勇士的鲜血了！”

    “妖言惑众！你们这些唐人没有一个好人！”

    拔灼一看自己父汗似乎有被王登科说服的意思，心中一急，直接就拔刀给了王登科的脖子来了下狠的。

    这一幕来的比较突然。

    夷男还在一旁犹豫着要怎么办，结果一转眼却是发现拔灼把王登科给劈了！

    别看拔灼这几天是一个人都没有杀伤，但是并不表示他的身手不好。

    像是王登科这样的文人，哪里挡得住他的一刀？

    只见王登科双眼瞪得大大的。

    到死都没有想到，自己的下场居然会是这样的。

    “拔灼！”

    夷男也反应过来了。

    虽然王登科这样的人物，他心中也不见得多么认可。

    但是拔灼当着自己的面把他给杀了，却是让他有所不满。

    “父汗，等攻下凉州城，孩儿认任打任罚！”

    拔灼也很干脆。

    人都已经杀了，如今前方部队正绞杀在一起呢，夷男能怎么惩罚他？

    当务之急，是要先把凉州给拿下来。

    ……

    “嘚了！嘚了！”

    伴随着一阵非常有规律的马蹄声，一支骑兵从远处飞奔而来。

    由于队形整齐，步伐统一。

    薛仁贵的这一万人，生生的跑出了三四万人的气势。

    夷男立马就发现了这个情况。

    这一看，他的脸色立马就变了。

    虽然眼前的骑兵数量不算特别多，要是平时，他也不怕。

    但是如今自己这边已经全部把兵力放出去攻城了，根本没有办法阻止有效的人马去拦截。

    战场上，你想短时间收拢几万人，那难度绝对能够让人立马放弃。

    要是战场上是自己占据优势，倒也不用特别担心，一万人冲到五六万人的队伍之中，那简直就是自己找死。

    可如今的局面不同啊。

    不少部落本来就已经心生退意，天上时不时又有热气球投下炸药包或者火油弹，让他们很难下定决心要坚持下去。

    如今战场外面这么一支看上去气势十足的骑兵杀了出来，聪明的人立马就掉头向外，开始跑了！

    夷男也不笨！

    这个时候，他知道绝对不是自己逞强的时候。

    他也不管战场上还有那么多人手，立马带着身边贴身的五百护卫往北跑了！

    这一跑，其他部落的人见状就没有任何犹豫，跟着掉头往北而去。

    攻城？

    谁愿意谁去吧！

    “哈哈！好，这薛仁贵不愧是深受楚王殿下信任，这个时机把握的实在是太好了！”

    牛进达在城墙上，将这一幕看的一清二楚。

    眼看着刚刚还在不断往城墙冲击的薛延陀人，如今都掉头撤退，城墙上的守军压力大减。

    “传令，开城门！”

    早就在城门口等候出击的五千骑兵，在城门的咯吱声中，冲出了这座封闭了十来天的古老城门。

    这么一来，战场上的局面就彻底出现了一边倒的情况。

    薛仁贵的一万骑兵整齐划一的冲进薛延陀人的队伍之间，在其中杀出了一条血路。

    这些血，基本上都是薛延陀人的。

    紧接着在绕个圈，重新杀回去。

    就这样犁地一样的来回了几下。

    而从城门口出来的人马则是一路向前，跟薛仁贵的大军，合在一起呈现出一个十字形状。

    一个带血的十字形！

    ……

    达飞跟拓跋勇是竞争对手。

    往日里，他们是尽量避免出现在同一个地方。

    虽然彼此之间没有什么深仇大恨，但是两人都希望成为大唐不可缺少的帮手，各种竞争，甚至一些小动作就免不了了。

    不过，今天，他们却是难得的一起出现在了凉州北部一处荒山后面。

    “达飞，你确定薛延陀人撤退会走这一条路？”

    拓跋勇在昨天就接到了飞鸽传书，要求跟达飞合兵一处，在今天找个合适的地方埋伏薛延陀人的撤退大军。

    虽然拓跋勇不明白为何马周能够确定今天薛延陀人就会撤退。

    但是对于马周的指示他是百分百的执行了。

    “野兽在惊慌之中，往往都是会选择自己曾经走过的道路。许多猎人就靠着这个经验捕杀了不少猛兽。虽然我不知道马长史为何笃定薛延陀人今天会撤退，但是我相信他一定是有什么其他办法来打败薛延陀人。

    夷男带着十万大军来凉州，他会败在凉州，必定有一些我们不知道的事情在里头，虽然我不知道这个事情是什么，但是一定是会给薛延陀人带来很大震撼和冲击的事情。这个时候，薛延陀人就像是受到了惊吓的野兽，最有可能选择来的时候的道路进行撤退。”

    达飞手中拿着望远镜，不断的确认着远方的场景。

    这是捕奴队唯一配备的一副望远镜，达飞如获至宝。

    “万一薛延陀人不走这条路，岂不是就让他们给跑走了？”

    “要是跑了，就更是展现我们优势的时候了。养兵千日用兵一时，凉州城中，还有那支兵马能够比我们更加熟悉草原？只要我们能够在这场反击薛延陀人的大战中立下功劳，以后就再也不用提心吊胆的过日子了。”

    达飞去过长安城，知道十二卫中有不少突厥人。

    他也希望有朝一日自己能够得到大唐官方的正式认可。

    那他达飞就算是彻底摆脱了胡人身份的桎梏了。

    “借你吉言！真要是跟你说的这样，从今以后，有你达飞的捕奴队出现的地方，我拓跋勇就退避三舍！”

    ……

    夷男的坐骑自然是草原上难得的好马。

    他的护卫的马匹，也都是千挑万选的。

    所以他在最短的时间内就冲出了战场，往北而去。

    身后陆陆续续的跟着一些反应比较快的部落人马。

    “简直是阴魂不散啊！唐人的热气球实在是太可恶了！”

    夷男抬头看了一眼头顶上不远处的热气球，心中的痛恨那是无以言表。

    正常情况，他早就摆脱了大唐的追击。

    但是因为头顶上有热气球，就像是一盏指路的明灯一样。

    不仅告诉大唐，他夷男在这个方向。

    也告诉了薛延陀人，他在这个方向。

    这就到这后面零零散散的跟着许多溃败的兵马。

    正常时候，跟在自己身后的兵马肯定是越多越好，但是这种情况下，夷男其实是希望身后一个溃败的部队都不要有。

    “可汗，起风了！那些热气球似乎有点追不上了！”

    天无绝人之路！

    夷男觉得自己的霉运总算是过去了。

    心中一松！

    “驾！”

    他挥舞着马鞭，希望借着这个机会能够更快的脱离大唐的跟踪。

    “大汗！快！快左转！”

    还没等夷男反应过来，身边就有护卫大喊了起来。

    只见前方荒山后面，居然冒出了一支骑兵！

    很显然，他们不是来迎接夷男的。

