    随着元龙与纯阳子一出手，本来本来便混乱不堪的从极之渊，便彻底变成了一片血海。而鲛人残部的面前，则已然是一片坦途。

    直到这时，云姬心中终于松了一口气。

    不过云姬是放心了，但是远处的睚眦却被气的怒发冲冠。

    只见他当即显出万丈之巨的睚眦真身，只见其豺身龙首，嘴衔宝剑，朝着云姬等人狰狞一笑。

    随后那睚眦竟然硬顶着剑器长河的冲击，一路逆流而上来到元龙面前。

    当看见元龙那副可爱的娃娃模样之后，睚眦顿时忍不住脸色一黑道：“你乃是天龙一脉，也属龙族旁支，为何不帮本王，反而与本王作对？”

    此言一出，元龙顿时无语的翻了一白眼，鄙夷的看着睚眦道：“你脑子坏了吧？”

    说来也是睚眦自我感觉太良好。

    他以为自家反抗真龙一系的欺压，那么旁支龙种就应该对他感激不尽，用心支持。

    可是他却不知道，元龙连祖龙都不认，更别说他这个自封的草头龙王了。

    不过看着元龙那鄙夷的眼神，向来骄傲自负的睚眦，顿时便好似被戳中了痛处一般，当即便双目赤红的向元龙扑去。

    见此情形，元龙当即吓了一跳，连忙展开太虚剑阵将睚眦圈入其中。

    不过元龙虽然得不死法会之助，平日里没少听大能讲道，一干天材地宝也都从来不缺，但是修行终究不能一蹴而就。

    以他的天资根骨，能在一元会的时间内证得金仙境界，已然是极为不错了。

    但是睚眦的修为毕竟要比元龙高上一个境界，故此即便他被太虚剑阵困住，真身瞬间便被破开无数道伤口，睚眦却依旧生龙活虎。

    只见他也不管什么章法，直接硬顶着剑阵的攻击，便一路向前莽去。

    于是不过片刻时间，元龙便已然满头大汗，太虚剑阵也变得岌岌可危。

    幸好纯阳子终于将那些水族联军杀退，解决了周边的威胁，这才在千钧一发之际赶了过来。

    当看见元龙的窘境之后，纯阳子顿时不由的眼神一凝，毕竟他可是亲身体验过太虚剑阵威能的。

    眼前之景，让他心中对睚眦的危险顿时有了一个明确的判断。

    眼看着元龙渐渐被逼到极限，纯阳子在犹豫片刻之后，便果断的咬牙道：“师兄，快！让我入阵！”

    闻听此言，元龙顿时不由担心的看了他一眼。但是当看到纯阳子那坚毅的眼神，元龙想了想恨恨的放开了一道缝隙。

    顿时纯阳子便身合长剑，化光而入。

    而当纯阳子入阵之后，元龙的压力果然大幅减轻。

    纯阳剑的先天之威，加上纯阳子的剑道修为，二者叠加之下，使得纯阳子发挥出远胜寻常金仙的实力。

    并且因为纯阳剑乃是纯阳子的伴生灵宝，故此他可以毫无顾忌的与之相合。而当纯阳子身合灵剑之后，其所受到的所有攻击，都会被纯阳剑分担一般。

    如此一来，对睚眦而言，纯阳子就好似一个蒸不熟、锤不烂的铜豌豆。

    毕竟纯阳剑虽然只是一件伪先天灵宝，但也不是睚眦如今的修为能够毁去的。

    很快，随着纯阳子与元龙一内一外的相互配合，睚眦那股勇往无前之势终于被拦下。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    锐气被折之后的睚眦，终于恢复了冷静。

    看着纯阳子屡败屡战，那副百折不挠的模样，再看看元龙御使着太虚剑阵越发的炉火纯青，睚眦知道自家这次已无胜算。

    于是在一番衡量之后，久经战阵的他便当机立断的做出了决定。

    只见他先是再次试图攻向阵眼，而后趁着纯阳子与元龙被被调动之际，便果断的转身全力一击，在将阵法撞开了一丝缝隙之后，便立刻向东海飞去。

    这般说走就走的架势，当真是让元龙、纯阳子与云姬一行有些措不及防。

    半晌之后，回过神来的他们这才面色大喜。

    与此同时，远处的云海之上，看着下方一片欢声笑语之景，白泽也忍不住笑着点了点头。

    虽然如今司夕与监兵尚在闭关，但是作为大荒山仅有的两个二代弟子，白泽自然不会任由他们二人犯险。

    不过白泽也清楚不经历练难成才的道理，故此便悄然跟在两人后面，就好似当初罗睺对司夕那般。

    虽然白泽如今也不过太乙修为，但是在经历了两次不死法会并且掌管罗浮塔之后，他的道行便愈发精深。

    如今的白泽虽然不至于能像司夕那般越级而战，但若是遇上普通的大罗金仙，逃命还是不成问题的。

    不过让白泽欣慰的是，元龙与纯阳子这两个小家伙还算争气，没有给大荒山丢脸。

    而直到元龙与纯阳子将云姬与鲛人残部护送到北冥海，两人也没有发现白泽的存在。

    ……

    大荒山，无稽崖。

    在经历了漫长的闭关之后，司夕终于修复了四象元神上的裂痕，出来透口气了。

    不死树下，司夕一边不紧不慢的用不死树叶泡着茶水，一边听白泽讲着元龙与纯阳子的表现，当真是惬意之极。

    良久，当白泽的声音终于停下之后，只见司夕忽然微微抿了一口茶水，而后饶有兴致的笑问道：“哦？睚眦竟然还活着？”

    闻听此言，一旁的监兵与白泽顿时不由一脸黑线。

    他们明明说的元龙与纯阳子的表现，为何司夕总能拐到一些莫名其妙的地方？

    想到这里，监兵都忍不住为两个小家伙感到悲哀。

    遇上这么一个不着调的师尊，也算是他们命中的劫数了。

    不过司夕既然都问了，白泽便顺便将四海最近的动静略略说了一说。

    当得知龙族竟然将睚眦九兄弟开革出龙族之后，司夕不由微微一惊，而后便忍不住摇头感慨道：“他们九兄弟，当真是……好运道！”

    虽然被龙族除籍之后，睚眦九兄弟自此便再也无法享受到龙族气运供养，也无法再得到龙族的资源供给。

    但是同样，他们也不用再承受龙族背负的因果业力。虽然短时间看似损失惨重，但是从长远来看睚眦九兄弟简直就是赚大了。

    仅此一点，司夕便知道敖玄定然还在闭关，否则龙族不至于做出这么愚蠢的决定。

