
没想到唐建飞，竟然多次搪塞，就给了唐威一百两银子，说这是自己的全部积蓄了。并且劝说唐威放弃吧，顾家的人根本就没有想要把女儿嫁给唐威的意思，不然谁会狮子大开口，开出一万两的聘礼，就是富豪嫁女也不会要这么多银子。

是啊，一般人家谁拿得出这么多银子。唐家镇能拿出这么多银子的只有那些有钱的大户人家。

唐威是真心喜欢顾心雨的，所以他只能拼一把了。不到最后决不放弃。

两日后，就是大考的日子，唐威这几日在家安心的温习书，除了每日吃饭陈娘子送入房中，他几乎都不出门的。涵儿却成了唐小意的小跟屁虫，让唐小意哭笑不得。

那一日，唐小意去园子摘菜，涵儿便像个小影子一般跟着他。“哥哥，菜放这里。”眼睛大的跟葡萄籽一般的涵儿，好心的给唐小意递过去一个小竹篮。

“哎，你让开，我自己会弄。”

“我特意给你拿的竹篮，这样可以放很多菜。”

“知道了，不用。”

“哥哥，放这里吧。”

没想到唐小意不耐烦的一推，直接将涵儿推到地上，一屁股坐在了泥地里。

涵儿毕竟是小女孩，这新衣服可是大奶奶给自己做的，想到这些日子天天都被唐小意说，她心里的委屈顿时犹如黄河之水决了堤。“哥哥坏，你不喜欢涵儿吗？既然你这么讨厌我，我就走好了。”

原本唐绾绾在家时，对涵儿很是照顾，在姐姐的威势下，唐小意不敢直接说涵儿，没想到今天竟然会发生这样的事情。

陈娘子在屋里听到涵儿的哭声，顿时扯着嗓子喊道：“唐小意，你是不是又欺负涵儿妹妹了。”

“啊，没，没有啊。”

涵儿见状继续哭，却被唐小意一把捂住涵儿的小嘴。凶巴巴道：“好了，你别哭了，我用还不行吗。”

知道他说的不是真心地，涵儿继续哭。最后唐小意气的跑掉了。

涵儿觉得自己被嫌弃了，于是她哭着哭着就朝后山走去。

过了好一会儿，陈娘子只看到唐小意回来了，没有看到涵儿，便是问道：“涵儿呢？”

唐小意不耐的说了句，“你问那个好哭佬啊，在地里呢。”

陈娘子不由用手点了下他的头说：“你这个小孩子，怎么这么小心眼，还跟小妹妹一般计较。你大姐走的时候，可是叮嘱我们好生看着她的。”

陈娘子于是带着唐小意去地里找涵儿，这一看人竟然没了。

唐小意以为涵儿在跟他捉迷藏呢，喊了好几声，屋子前后都看了，没看到人，这才吓傻了。他白着脸说：“娘，我跟涵儿妹妹闹着玩的啊，我不知道她要走。”

“你一直不搭理人家，人家当然会生气了，别以为你干了什么娘不知道，回来我告诉你大姐，看她怎么罚你。”

“男人汉气度要大一些，涵儿身世多可怜啊，你应该将她当妹妹看待。”

唐小意这时候才有些后悔了，又怕大姐回来说自己，下定决心似的对陈娘子说，“娘，人是我弄丢的，我一定会找到她的。”

陈娘子见人丢了，只能去喊唐威了。

唐威此刻也听到外面吵的很，便出来询问什么事情，听说涵儿不见了，不由面色一变，忙道：“还不赶紧去找。”

然后他先去通知了陆煜谨，陆煜谨手下的人多，便让那些士兵们分散开来一起去寻找。

将近天黑的时候，大家才发现这下唐小意也找不到了。

陈娘子这下着急了，“先是涵儿丢了，这下小意又不见了。这可怎么办呢？”

“娘，一定会找到的，我去找唐思哲，让他也派人帮忙一起找。”

正说着，没想到只见门口出现了一个小身影，不是唐小意又是谁。只见唐小意身上背着一个小女孩，小女孩许是太累了，这会已经扒在他身上睡着了。

“娘，我回来了，我把涵儿找回来了。”

许是太累了，唐小意说完，人也跟着倒了下来。

原来涵儿哭着去了后山，不小心掉进猎人的陷阱里了。

是唐小意将她找到的，为了救涵儿，唐小意的腿都被树枝戳伤了，手心也出了血。

涵儿在最绝望时，看到了唐小意，唐小意不但诚心跟他道歉，还说以后会对他好，涵儿这才开心的笑了。当唐小意不畏艰难将她一路背回来时，涵儿对他的气也消了一半，从此将他装进了心里。

涵儿找回来了，也获得了唐小意的友谊，心情也变得好了许多，人也开朗起来。

唐小意这才发现涵儿其实特别聪明，什么东西都是一学就会。

她眉头看着唐小意打拳，后面竟然自己也学会了，一天唐小意拿着弓在射鸟，涵儿也要射，没想到她竟然射出了一箭穿心。

所谓的一箭穿心就是，一对鸟儿站在树上，射出来的箭同时将这两只鸟的心脏串在了一起。

说是神射手也不为过。

此事被陆煜谨知道了，他便是引起了重视，他决定带着涵儿和唐小意两人一起学艺。

乡试的日子到了，唐威带上干粮和几件换洗衣服，便是独自去赶考了。

陆煜谨跟唐威说，让他自己放开了考，相信他一定可以的。

唐威笑着说，阿绾也曾说我可以的。

听到唐绾绾的名字，陆煜谨问道：“有她的消息吗？”

唐威摇了摇头说，“阿绾说最多七天就会回来，现在已经过了三天，等我考完，她就回来了，说不定正好看到放榜。”

“也是，等你出来了好成绩，我们再喝酒庆祝。”

“好！”

两人相视而笑，然后告了别。

却说唐绾绾这边，因为诸葛城又多了一具尸体，所有的人心情都不是很好。未知的东西最为恐怖，因为谁也不知道自己哪一天，那一刻会死去。

城主要顾运之帮忙尽快捉拿凶手，顾运之说，我会尽量。

于是顾运之决定用招魂术，看看能不能将这个人的魂魄招来问话。

一般死亡时间不超过一个时辰，人的魂魄还没有离开太久，是可以召回来的。

这个方法，唐绾绾也曾使用过，就是谭老爷子被害的那一次，看得十分清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="69857341"  chaptername="373章  从此将你装进心里">加入书签</a>
</div>
