
　　“是啊。”沈梦故意看向楚惜：“盛世投资跟孙氏的合作就是楚总促成的，两人私下里关系也很好，走到一起是早晚的事，主要还是两人比较般配。”

　　楚惜坐在一旁，淡漠的扫了她一眼。

　　沈梦得意的笑了笑，又道：“而且我还看见过楚总关心孙小姐，别看楚总平时很冷漠，但对孙小姐就很温柔。”

　　“你在哪看见的？”女生好奇的问。

　　“在盛世投资啊。”

　　另一女生道：“其实我也听说过，就前段时间，传言两人要订婚了呢。还是老孙总亲口说的。”

　　楚惜：“..........”

　　沈梦诧异的看着女生，问：“你亲口听老孙总说的？”

　　“不是，我当然是听别人说的，但后来好像出了些变故，这事就没人提了。我还以为只是谣言而已，原来楚总跟孙小姐真是一对啊。”

　　“楚枫有女朋友，他跟孙依然没有任何关系。”楚惜看向几人开口。

　　几人怔了下，其中一女生问：“你怎么知道？”

　　沈梦随即道：“楚总从来没说过他有女朋友，连名字都没提过。”

　　女生道：“估计是一些痴心妄想的女人自己造谣的吧？”天籁小说网

　　沈梦道：“就算有大概也拿不出手，肯定也比不上孙小姐，不然怎么连提都不提呢。”

　　楚惜冷笑了声，道：“你以为所有人都像你一样，喜欢哗众取宠。”

　　沈梦脸色顿时变了：“你说谁哗众取宠！楚惜，你算什么东西，你有什么资格说我？”

　　“我有没有资格你最清楚不是么？”

　　当着她的面说楚枫跟孙依然是一对，她没动手就已经很客气了。

　　沈梦自然不想众人知道楚惜和楚枫的关系，嘲讽道：“谁知道你那些破事！”

　　楚惜静静的睨着她，再次道：“沈梦，我不管你什么居心，以后别再让我听到你胡说八道这些东西，否则，别怪我不客气。”

　　沈梦忽然站起来，走到楚惜面前坐下，压低声音嘲讽道：“对我不客气，你有这个本事吗？盛世投资跟孙家正在合作，楚总会为区区一个你跟孙小姐闹的不愉快么。”

　　楚惜眸光流转，思索片刻后道：“看来你跟孙依然接触上了。你觉得她会护着你？”

　　沈梦轻笑：“她会不会护着我我不知道，但她讨厌你我是知道的。”顿了下，她又道：“除了楚枫你一无所有，连你亲生父母都不要你，你敢任性么？

　　你不敢，你只能死死抓住他，讨好他，不然万一哪天他把你甩了，你又变成什么都没有的可怜虫了。啧啧啧......这么想，其实你也挺可怜的，但可怜之人必有可恨之处，说的就是你这种人。”

　　楚惜眸光微寒，转而笑了声道：“你还是可怜可怜你自己吧。”

　　沈梦不知道她什么意思，也懒的去猜，随后站起来离开。

　　楚惜垂下眸子静静的看书。

　　不一会，旁边传来女生惊讶的声音：“梦梦，你怎么了？脸色怎么起了这么红疙瘩？”

　　“不知道。”沈梦捂着自己的脸，难受地道：“不知道，好痒。”她忍不住去挠自己的脸，结果越挠越红。

　　“是不是对什么过敏了？不行去医院看看吧。”

　　沈梦实在忍不了了，捂着脸冲出教室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2420章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 