    卡普中将，移动的优质技能库，可算是能和他见上面了。

    挂断电话虫后，罗峥心里喃喃一句，把目光投向草帽路飞，眼眸中露出一抹同情之色。

    在跟卡普交谈的时候，卡普问他，他是怎么知道他们之间的关系的。

    他说，是草帽路飞跟他交代的，说自己有一个海军爷爷。

    估计把草帽路飞交给卡普后，草帽路飞逃不了一顿毒打。

    “曹长，草帽一伙都被控制起来了，我们这就把他们送到支部去。”

    “嗯！你们路上小心点，他们是卡普中将要的犯人，记住无论遇到谁，都不要将草帽一伙交给他！”

    罗峥认真地叮咛海兵，他担心的人自然是上校斯摩格，斯摩格这家伙对草帽路飞可是有着很深的执念。

    他担心半路会被斯摩格给截胡了，不过，海兵如果道出海军英雄卡普的名号，斯摩格应该不会乱来才对。

    要知道，海军英雄卡普，在海军本部的影响力可是很给力的。

    “英雄卡普，那个传奇海兵英雄卡普要来我们015支部吗？”

    不少海兵面色激动地问道。

    “不错，估计这一两天就来了，所以你们一定要看好草帽一伙，路上如果遇到斯摩格上校要人的话，就提英雄卡普的名字。”

    罗峥冲着海兵多说了几句后，便转身朝着阿拉巴斯坦王国的王宫过去。

    他要去找历史正文石碑。

    至于为什么不带海兵去，当然是因为他不想把历史正文石碑交给世界ZF。

    历史正文石碑可是很难得的筹码。

    ……

    几个小时后。

    罗峥来到阿拉巴斯坦王国的中心城市，阿拉巴斯坦王国的王宫就做落在这里。

    而历史正文石碑就在阿拉巴斯坦的王族之墓·葬祭殿里，葬祭殿距离王宫的位置并不是很远。

    罗峥来到一处，大致可以看清楚王宫的位置，开启见闻色霸气后，明锐的感知力瞬间朝着地面深处蔓延而去。

    十几分钟后，果然被他找到了一处地下宫殿。

    罗峥开启15倍速，避开所有王宫的守卫来到入口处。

    入口处并没有守卫，因为历史正文石碑的事情只有历代国王才有资格知道，也只有历代国王才知道葬祭殿的入口。

    让守卫看守葬祭殿和历史正文石碑，就相当于此地无银三百两，所以阿拉巴斯坦王国的历代国王都没有在这里设守卫。

    路上的大门都被锁着，罗峥直接开启冰冻果实能力，先冻结然后一通猛砸，终于一块四四方方的石块出现在他的视野里。

    “蓝色的……”

    罗峥看着这块蓝色的历史正文石碑，乌黑的眼瞳中闪过一丝光芒，道：“这就是记录着古代兵器冥王下落的历史正文么？”

    “这个世界上除了蓝色的历史正文之外，还有四块红色的路标历史正文石碑。”

    罗峥走向这块蓝色的历史正文石碑，伸手轻轻地抚摸了一下。

    蓝色的历史正文石碑上，都记载着一部分那100多年的空白历史。

    所以，当所有蓝色历史正文石碑上的信息组合在一起，就能形成一篇记录了空白100年历史的完整文章。

    不过，罗峥对历史正文石碑上的内容并不是很感兴趣。

    那100多年究竟发生了什么事情，对于他这个外来人口来说，没有任何意义，他心里一点也不在意。

    他唯一比较感兴趣的，就是历史正文石碑的硬度是不是比钻石强。

    他要做世界上最硬的男人，自然要获得世界上最硬的属性。

    仔细想想，对于世界ZF而言，历史正文石碑无疑是巨大的威胁。

    如果他们能毁掉几块红色的路标历史正文，或者是毁掉几块蓝色的历史正文，那么空白的100年历史将永远无法浮出水面。

    但是，哪怕是以世界ZF的力量，都无法摧毁历史正文石碑！

    由此可见，历史正文石碑的硬度是多么可怕。

    罗峥早就想试一试了，他心里隐隐有个声音告诉他，历史正文石碑要比钻石坚硬得多。

    虽然历史正文石碑的材料不知道是什么，但其坚硬绝对是世界之最。

    砰！

    罗峥毫无征兆地一拳轰在历史正文石碑上，但是在触及它的一瞬间，就好像是一拳打在了一座大山上，完全无法撼动它，历史正文石碑没有受到丝毫影响。

    拳头不痛！

    也许是因为力量不够的缘故，这一击之下，罗峥并没有感觉到，是历史正文石碑硬还是钻石比较硬。

    其实区分它们两个哪个比较硬的方法很简单，一拳轰在历史正文石碑上，如果他拳头痛了，自然就是历史正文石碑比较硬。

    “再来！”

    罗峥目光十分坚定，右手五指收拢，握紧成拳后，直接一拳结结实实地轰在石碑上。

    轰！

    一声震天动地的轰鸣爆发，只见罗峥的拳头落下的地方，就好似有什么东西破碎了一样。

    蓝色的历史正文石碑在罗峥这一拳之下，整个翻滚了起来，翻滚了几下后，猛地砸在葬祭殿的墙壁上，这一下子地面都震颤了一下。

    “这是什么动静……”

    “难道是地震了？！”

    地面上方，看守王宫的守卫一脸不可思议地看着脚下的大地。

    “果然够硬！”

    罗峥走到被轰出去的历史正文石碑跟前观察，并未看到他的一拳有留下什么痕迹，但是他的拳头却被刚刚的一下子震的有些发麻，居然还流血了。

    好在没有伤到骨头。

    哪个更硬高下立判。

    这种历史正文石碑的材质，也不知道是从什么地方找来的，可谓是无比坚硬，更有着极强的抗震能力。

    就是你了！

    罗峥目光紧紧盯着身前的历史正文石碑。

    “嘀！锁定目标，是否使用超能沾沾卡，是否使用一星超能沾沾卡。”

    “使用一星超能沾沾卡。”

    “嘀！锁定目标，属性·绝地硬度，是否沾取。”

    “是！”

    “嘀！恭喜获得二星属性卡·绝对硬度，卡牌已放至物品背包，请注意查收！”

    罗峥打开属性面板，果然在背包里看到了新的属性卡牌。

    面露喜色，罗峥直接将钻石的硬度这张属性卡牌卸掉，换上了新的属性卡牌绝对硬度。

    随着一股暖流蔓延皮肤，罗峥只感觉此刻他每一个细胞都充满了可怕的力量。

