
　　能够活下去，没有人想死。

　　岗村健仁这个畜生，虽然经常干出一些不是人干的事情，但是，归根结底，他是人，有人的思维，也怕死。

　　在汪有德来之前，他就有想过，主动放弃陈庄据点，撤回县城去。

　　之所以一直都没有能够下定决心，主要就是担心回去之后，会遭到上级的处罚。

　　小鬼子是一支纪律严明的部队，不战而逃的后果，被逼的切腹自尽，都是轻的。

　　如今，汪有德连撤退的理由都替他想好了，他也就不再犹豫，用力的一点头，说道：“呦西，那就按照你说的做，今晚十点我们撤出据点。”

　　……

　　骑兵的机动性，比起步兵强的可不止一星半点。

　　由精英组成的尖刀特战队的行军速度，比起普通步兵要强很多，却也没有办法跟骑兵营相提并论。

　　这不，孙德胜带着骑兵营，只用了不到半天的时间，就从上河村赶回了陈庄据点外围。

　　孙德胜见到那堆成小山般的战利品，满脸复杂的问道：“判官，什么情况？我们这才离开没有多久，你们怎么就又搞到了这么多的战利品？”

　　杨志撇了撇嘴，说道：“尖刀特战队的战斗力怎么样，你又不是不知道，搞这么一点点战利品，那还不是分分钟的事情，至于这么大惊小怪的吗？”

　　孙德胜给了杨志一个大白眼，阴阳怪气的说道：“瞧把你能的，尖刀特战队这般厉害，你们怎么不敢去攻打太原城？”

　　这一刻，孙德胜的内心那是无比负责的，他甚至都想要放弃骑兵营营长一职，加入杨志组建的尖刀特战队。

　　毕竟，尖刀特战队才组成不到半个月，就打了无数场大胜仗，在战场上，简直就是无敌之师。

　　杨志一脸傲然的说道：“攻打太原城，那只是迟早的问题。我们现在没有攻打太原城，并不是不敢打，而是条件没有成熟而已。

　　别说攻打太原城了，迟早有一天，老子要带着尖刀特战队的兄弟，打到小鬼子的本土去。”

　　这话，杨志可不是吹牛，而是真的有这个打算，毕竟，他可不是普通人，而是有系统傍身的穿越者。

　　老美能够打到小鬼子本土去，他杨志同样有那个能耐。

　　孙德胜也并不认为杨志是在吹牛，他靠近杨志两步，低声问道：“判官，我能不能跟你商量一个事？”

　　“啥事，说吧，只要是我能够帮的，一定帮。”

　　“你去团长那里帮我说一下，骑兵营营长一职，让他另外找一个人来做，我跟着你行不行？”

　　杨志后退两步，上下打量了孙德胜一眼，这才不答反问道：“你是认真的？”

　　尖刀特战队伙食好，顿顿吃白面馒头，还顿顿都有肉吃，管饱的那种，这一点，整个新一团那是无人不知无人不晓。

　　当然，孙德胜想要加入尖刀特战队，也不仅仅是为了吃，而是加入尖刀特战队，有无数的大胜仗打。

　　孙德胜一脸坚定的点了点头，说道：“我当兵，就是为了打仗，打大胜仗，当不当营长，那都没关系的。”

　　“啪！”

　　杨志直接一脚踹在孙德胜的屁股上，没好气的说道：“没出息的家伙，你以为，骑兵营的营长没事随便一个人都能够当的吗？

　　实话告诉你，让你做骑兵营的营长，完全就是我主意。

　　你说说，在咱们新一团，除了你之外，还有谁能够胜任骑兵营营长一职？”

　　孙德胜瞧瞧的瞥了一眼，正在大口吃着牛肉罐头的魏和尚，低声说道：“判官，魏和尚那家伙就比我适合做骑兵营营长，你要是他来做骑兵营营长，肯定比我做的好。”

　　杨志说道：“和尚不行，他最擅长的是冲锋陷阵，而不是带兵打仗，将骑兵营交给他，老子不放心。”

　　的确，魏和尚并不是骑兵出身，他马上的功夫，比起孙德胜，差的太多了。

　　更何况，孙德胜在石友三手下的时候，干得就是骑兵指挥官，如今做新一团的骑兵营营长，那是驾轻就熟。

　　孙德胜不死心的问道：“魏和尚不行，那你看马有才怎么样？”

　　杨志扭头看了一眼马有才，“马有才现在也不行，让他先跟这你多学学，以后或许可以。不过，只怕等到那个时候，骑兵营早就扩编了。”

　　“唉！”孙德胜重重的叹了口气，“娘的，那我不是没有希望了！”

　　“孙营长，你老实跟我说，你为什么放着骑兵营的营长不想干，而想来尖刀特战队？”

　　孙德胜满脸惋惜的说道：“这还用说嘛，我当兵，就是为了杀小鬼子，只有在尖刀特战队，才能够随时随地杀小鬼子，而且，尖刀特战队的伙食好，顿顿都是白面馒头跟肉，还管饱。

　　咱们整个新一团，就没有谁是不想加入尖刀特战队的。”

　　杨志说道：“想杀小鬼子还不简单吗，整个晋西北，哪里没有小鬼子啊，至于伙食嘛，咱们新一团迟早能够赶上尖刀特战队的。

　　我这次带着你们骑兵营一起行动，你还真就以为，老子将你们骑兵营当成运输队来使用啊。

　　说不定，明天你们骑兵营就有仗可打了。

　　不过，老子在这里跟你说好，要是你们骑兵营上的时候，给老子拉稀摆带的话，老子肯定不会轻饶你这个营长的。”

　　听到杨志说，骑兵营有仗可打，顿时来了精神，他一拍自己的胸膛，说道：“判官，你就放心吧，我的骑兵营，绝对不是吃素的。”

　　“那就好！”杨志要的就是这样的效果，“孙营长，如今的战场是热武器盛行，已经不是当初骑兵能够主宰战场的年代，你们骑兵营必须的与时俱进，作出改变，不然的话，迟早得吃大亏的。

　　在这一点，小鬼子骑兵就做的很不错，你们得向小鬼子骑兵多学学。”

　　“判官，其实，就算你不说，我也知道。当初，我还没有加入八路军的时候，就曾经跟小鬼子的骑兵遭遇过，败的那叫一个惨啊。”天籁小说网

　　杨志的话，勾起了深藏在孙德胜内心的那不堪回首的记忆。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第92章孙德胜的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 