    猗窝座见叶辰这么说反倒是放心下来。

    他不喜欢给自己画大饼的人。

    因为他怕得到肯定的答案以后，希望越大失望越大。

    “嗯...谢谢你！”猗窝座点了点头，随后继续说着：“叶辰....你好像有些不同了！”

    “哦？.....哪里不同？”

    叶辰瞬间来了兴趣。

    自己确是是不同了，那就是自己已经不能用人类来形容。

    因为他现在可是一个有血有肉的灵体死神了。

    他不知道猗窝座从哪里看出来的，所以才会来了兴趣。

    “说不太好...！”

    “不过现在的你，没有了之前的那虚无强大的压迫感感觉，反观现在的你，虽然你就在我的眼前，但是我却感觉你特别的“纯净”....纯净的让我感受不到一丝遐思，甚至让我感觉你不像一个人了。”

    猗窝座对于叶辰还是有啥话说说啥话的。

    因为他觉得叶辰值得他信赖，不像无惨那样，自己毫无秘密可言，但是自己却总是要处处提防他。

    “是啊叶辰大人！”

    “这种感觉我也同样拥有！”

    妓夫太郎见猗窝座将自己内心的话说出来，他也附和道。

    “呵呵...你们说的没错！”

    “不过容我卖个关子，谜题之后会告诉你！”

    “猗窝座...这个原因与你能否见到恋雪是一个道理！”

    叶辰很开心。

    因为他们能感觉到自己不同，那么就代表着他们拥有灵力，而灵力强大之人，就可以成为死神。

    “哦？”

    “这根你那个什么死神的身份有关系吧？”

    猗窝座一听这个，好像摸到了一丝苗头，感觉自己懂了些什么。

    “没错！”

    “不过讲解起来太麻烦，之后你们会完全明白的。”

    “走...给你们介绍几个人认识认识，聊一聊！”

    “我想你一定有很多话想跟杏寿郎说吧？”

    叶辰不想在纠结这个事情。

    因为当“尸魂界”绑定成功后，那么一切的谜题就都解开了。

    不过现在时间还早，叶辰打算拉着猗窝座和妓夫太郎与几个“柱”聊一聊。

    毕竟征战了这么久，不能说是宿敌，但是也有种另类的英雄惜英雄的感觉。

    尤其是猗窝座对杏寿郎的感觉。

    想想在无限列车的战斗，叶辰自己都不觉得露出了笑容。

    “啊？”

    “这....？”

    “不用了吧！”

    猗窝座一听叶辰要拉着他去找杏寿郎，原本无比淡定的他，竟然出现了一丝慌乱。

    “走吧...！”

    叶辰还管你那个，直接一把将猗窝座拽了起来。

    当然妓夫太郎自己就自然了很多，在蝴蝶屋呆了这么久，该面对的，不该面对的也都适应了。

    就这样三人从角落处向着蝴蝶屋内走去。

    ——————

    时间飞逝。

    很快就到了太阳即将落山的时间。

    而远在战场处理数十万平民的精英剑士们和“隐部”的人也已经回来的差不多了。

    毕竟闹出了这么大的动静，这个世界的政府不可能不知晓，也不可能不派出人手来处理。

    而这次战役也将“鬼杀队”完全的暴露在了大众的视野之下，官方的人也注意到了这个民间组织，甚至托“隐部”的人带给产屋敷耀哉一封信件。

    具体内容是什么。

    估计大家也成猜到。

    无外乎就是感谢他们这次的战斗，以及救助平民，而间接的就是想与这个组织的头领“产屋敷耀哉”见一面。

    玩政治的吗，不可能放任这么强大的一个民间组织不管。

    不过这一切无论是产物敷耀哉，还是叶辰都暂时没有理会。

    人员到齐。

    晚宴开启。

    蝴蝶屋的外面，摆满了桌子。

    大家也都盘坐在那里把酒言欢。

    好吧...烟酒全都是叶辰独家提供。

    上百人的聚餐，虽然不是什么无比丰盛的大鱼大肉。

    但是精美可口的食物，爽口的美酒，销魂的华子，还是让大家赞不绝口。

    而坐在主位的叶辰和产物敷耀哉现在就是全场的焦点。

    “叶...这杯酒敬你！”

    “感谢你的到来，将无惨消灭！”

    产屋敷耀哉彬彬有礼的敬了叶辰一杯酒。

    “你们看看！”

    “你们看看你们主公....总是这么谦虚，这是喝酒的样子吗？”

    “来来来...这么大点的酒杯，小朋友那桌都嫌弃你！”

    “天音嫂子，给你夫君换大碗！”

    叶辰这会已经喝了不少酒，虽然他现在是灵体，但是也是有血有肉的存在，再不刻意将酒气逼出来的情况下，还是会上头的。

    这不，叶辰一直让自己保持在微醉的状态下，享受这片刻的火热气氛。

    “哈哈哈...你呀你！”

    “好吧...我自己来！”

    已经完全康复的产屋敷耀哉，见叶辰又是这个德行，也不扫他兴，自己换成大碗倒上满满的一杯。

    然后起身对着在场的所有人，也包括叶辰说道。

    “我产屋敷耀哉...鬼杀队的主公！”

    “感谢众位一直信任我！”

    “同样也感谢大家这么多年的付出！”

    “最后更是感谢叶辰为大家所做的一切！”

    “这一碗...我干了！”

    “咕噜...咕噜...咕噜...！”

    “咳咳咳....！”

    一碗酒直接被产屋敷耀哉干掉...不过咱龙国的茅台可不是闹着玩的，几十度的酒，可不是他们这里那些低度数的米酒可比的。

    一碗下去，产屋敷耀哉简直就要怀疑人生了。

    晃晃悠悠的差一点直接坐在地上。

    而他的这一番话，以及表现出来的豪爽之气，并没有因为他的差点坐地上而受到影响。

    大家对于产屋敷耀哉的话，内心也是激动不已。

    开心！

    激动！

    兴奋！

    大笑！

    所有的情绪在这一刻全都爆发了出来。

    结束了...战斗结束了。

    胜利了...战斗胜利了。

    这都是大家的功劳。

    不分彼此...宴会再次推向了新一轮的**。

    甚至是坐在角落的猗窝座仿佛都受到了感染。

    看着这些年轻的鬼杀队队员们，他想无惨败的并不冤枉。

    有这样一群人，就算是无惨在强大，在斗个千百年，这股意志是永远也不可磨灭的。

    “咳咳...我...我没醉！”

    “我还有话要说...天音...麻烦你扶我起来一下！”

    酒过三巡，菜过五味，缓和了一会的产物敷耀哉仿佛要说什么，不过身体已经有点扛不住了，非要让天音扶他起来。

    “我来吧嫂子！”

    这时一直坐在产屋敷耀哉身边的叶辰接替了天音的任务。

    因为他好像感觉到了，这个酒量极差的主公要说啥。

    “谢谢叶...！”

    终于被叶辰搀扶起来的产屋敷耀哉站稳了身体。

    叶辰没说什么，只是点了点头。

    “各位...！”

    “各位...听我最后唠叨一句！”

    “今天是个值得纪念的日子！”

    “鬼杀队成立了这么多年！”

    “感谢有你们的陪伴，有你们的支持，你们都是好样的！”

    “不过...无惨已经不在了！”

    “作为鬼杀队主公的我，也知道这都是靠着大家的功劳才一起完成了这项艰巨的任务！”

    “我宣布...鬼杀队从此刻起，正式解散！”

    “谢谢大家....感谢大家！”

    “干了！”

    还没等所有人反应过来，产物敷耀哉，再次将手里撒的只剩个碗底的酒，喝了下去。

    【作者题外话】：第三更送上。

