    在许一凡和赵娣谈好之后，姜三甲这才姗姗来迟，他还是老样子，披着一件羊皮裘，背着手不急不缓的走了过来。

    　　今天许一凡就打算只带他们三个人前去包袱斋，另外就是管家许佑。

    　　一行五人走出许府，赶往包袱斋，一路走来，几人看到很多达官显贵，江湖中人和修行中人，或联袂前往，或孤身一人，亦或者是三五成群，齐齐去往包袱斋。

    　　许一凡来长安城的时间不长，认识的人不多，不过，他不认识别人，可别人认识他，在许一凡出现之后，很多人第一时间把目光投向许一凡，这些目光当中有好奇，有不屑，有嫉妒，也有恶意，当然，更多的还是漠视，在打量片刻之后，这些人就转过头，自顾自的前行，没有上前寒暄的意思，许一凡也乐在如此。

    　　包袱斋的建筑风格，在各个地方都是差不多，即便是长安城也是如此，只不过，长安城的包袱斋占地更大，货物很多而已。

    　　当许一凡一行人出现的时候，一个大约十七八岁的少女，快步走来，脸上带着职业化的笑容，开口道：“奴家交过许公子，许公子请随我来。”

    　　许一凡看了一眼女人，没有说话，只是点点头，跟着少女穿过前厅，走入后院。

    　　依旧是五层建筑，不过，今日拍卖会不在前面，而是在后院。

    　　说是后院，其实是一栋占地更广的三层酒楼，整个酒楼呈环形，一楼是大厅，在大厅的正中央设有一个高台，这是待会儿拍卖会物品出现的地方，在高台四周，零零散散放置着不少座椅，位置不少，此时已经有不少人入场。

    　　整栋建筑风格金碧辉煌，土豪气息十足，单单就这三层酒楼就价值不菲，桌子上放着各种水果点心，这些东西都不是寻常之物，其中不少还是灵物，不管是对修行者，还是普通人，都有裨益，单单这些东西，就是一笔不菲的开销，由此可见包袱斋的底蕴如何。

    　　此时，在大厅内有身着开叉极高旗袍的年轻貌美的女子，穿梭其中，这些女人品相极好，说话做事都极有规矩，显然是包袱斋专心调教出来的，看这些女子的打扮，显然是从百货楼学来的。

    　　当许一凡一行人出现的时候，有不少人朝这边看来，许一凡也朝他们看去，然后微微蹙眉。

    　　一楼人不少，大部分都是寻常之人，但是，也有不少是修行者或者武夫，这些人不是头戴斗笠，就是身着宽大袍子，让人看不清楚他们面容，也分不清男女，看起来这不像是正经的拍卖会，反而像是黑市。

    　　就在方才，许一凡就感受到了几十道试探性的目光，这些目光的主人都是高武或高修，不过，在查探到许一凡那四品修士的气息之后，这些目光就收了回去，却还有四五道目光落在他的身上，而这些目光的主人，至少都是四品以上的修为，看来，今日来的大人物不少。

    　　许一凡他们只是在一楼短暂的停留，就被少女带到二楼，在甲三号包厢坐下。

    　　说是包厢，其实就是一个个被屏风隔开的单间，单间不小，可容纳十人左右，虽然只是用屏风隔开的，可视线却无法看到隔壁的人，显然，这看似普普通通的屏风，非常的不普通。

    　　一路走来，许一凡看到了不少熟人，之前见过的张正业，杜启睿，颜姬，都在这里，这次他们并没有聚集在一个包厢，而是分开的，在他们每个人身边都有不少人，看这些的穿着和气质，应该都是来自同一个大洲，只是让人绝对的感到好奇的是，许一凡并没有看到张叔岳，想必张叔岳不在二楼，应该是在三楼。

    　　除了这些世家集团的人之外，许一凡还看到了欧阳家族的欧阳鹤轩和欧阳奇，以及诸葛家族的诸葛独孤，还有一些许一凡不认识的人，但是，能够来到二楼的人，应该都不是什么简单人物。

    　　少女把许一凡一行人带入房间之后，拿出几份拍卖清单，递到许一凡手中，说道：“许公子，这是今日拍卖清单，请过目。”

    　　许一凡接过清单之后，就开始翻看起来，清单上的东西不少，各种奇珍异宝都有，可谓是琳琅满目，清单分为三部分，第一部分是寻常之物，说是寻常之物，却也不寻常，都是在外面难得一见的东西，其中就包括许一凡百货楼的一些东西。

    　　这些东西的价格都不菲，每样东西的起拍价都是一千两起步，最高的有上万两的起拍价，不过，这些东西对普通人很有诱惑力，可对于武夫和修行者来说，这些东西并没有什么太大的用处。

    　　第二部分是各种神兵法宝，这些东西都是在神兵榜和皕兵榜上东西，许一凡仔细看了一遍，发现上面好东西可不少，其中有两样东西引起了许一凡的注意。

    　　在几年前，被徐贤携带到北蛮，刺杀单于的白虹剑，霍然在列，许一凡记得白虹剑在徐贤身死之后，就落入到北蛮王庭手中，现在却出现在这里，不知道包袱斋是怎么弄到的，还说是，这是朝廷拿出来的。

    　　另外，就是之前出现在寇嘉澍手中的碧灵剑，这把剑在黑木崖大战之后，随着之后的一系列战斗下落不明，后来听说寇嘉澍落在了不良人手中，那碧灵剑也应该是在不良人手里，只是，寇嘉澍从那儿之后，再也没有出现，不知道是加入了不良人，还是已经身死道消了，看着出现在清单上的碧灵剑，想必寇嘉澍是死了。

    　　相对于这些在神兵榜上排名靠后的神兵，许一凡对其中数件兵器很有兴趣。

    　　神兵榜排名第二的真武剑，皕兵榜排名第三的绣春刀，以及六合霸王枪、状元笔，以及其他一些兵器，这些兵器排名都极其靠前。

    　　第二部分的兵器拍卖，不是以银钱为主，而是以元币为单位，所谓的元币，是修行界通用的一种货币，用元石制作而成的，一枚元币相当于一百两黄金，这些兵器的起拍价，最低都是一百元币，相当于一万两黄金。

    　　白虹剑的起拍价是五百元币，碧灵剑的起拍价是八百元币，而真武剑的起拍价是三千元币，这而还仅仅只是起拍价而已。

    　　除了这些在神兵榜和皕兵榜上出现的神兵利器之外，还有仙兵榜上的神兵，而仙兵榜上的神兵，起拍价至少大都是一万元币起步，其中起拍价最高的是一件叫翻天印法宝，起拍价十万元币，看的许一凡是一阵的咂舌。

    　　另外，除了这些主攻的武器之外，还有很多防御性的装备，比如赑屃铠，狻猊甲，这些东西在修行界都是极其出名的防御性法宝，当然，价格也极其不菲，甚至比大部分的仙兵都要贵，毕竟，这是保命的东西。

    　　对于神兵和皕兵榜上的兵器，放在以前，许一凡肯定很感兴趣，可是现在嘛，许一凡兴趣不大，他对仙兵榜上的几样东西很感兴趣。

    　　麒麟刺，一种专门为刺客量身打造的武器，据说是当年武朝第一次刺客黑麒麟所用的武器，当年黑麒麟就凭借麒麟刺成功的偷袭了武神，在其身上留在致命的咒诅。

    　　麒麟刺不管是针对武夫，还是修士都杀力巨大，一旦被其得手，往往时候非死即伤，这些伤势不致命，却很恐怖，因为麒麟刺具有腐蚀效果，专门腐蚀人的真气和内力，最关键的是，这玩意儿具备诅咒效果，至于是何种诅咒，至今没有人知晓。

    　　在唐门也有一种叫麒麟刃的暗器，是麒麟刺的仿制品，效果没有麒麟刺那么厉害和恐怖，却也非常麻烦。

    　　赵娣看到许一凡一直盯着麒麟刺看，就知道许一凡看中这东西，想了想，开口道：“麒麟刺威力巨大，但是，后遗症也很大，这种诅咒是相互的，在使用麒麟刺咒诅敌人的时候，自己也会被咒诅，麒麟刺的咒诅至今没有弄清楚。”

    　　赵娣的话意思很明显，麒麟刺是个好东西，但是，危险程度也很高，这玩意儿用不好，敌人没杀死，先把自己给玩死了。

    　　然而，许一凡却说道：“我知道，不过，我觉得这玩意儿挺适合我的。”

    　　听到许一凡这么说，赵娣就不在多说什么。

    　　“唉......可惜就是贵了点儿，起拍价要三万元币。”

    　　“盯上这东西的人应该不少，价格至少要翻上好几倍。”赵娣说道。

    　　许一凡点点头，麒麟刺的副作用虽然很大，可杀伤力确实很大，尤其是对于那些刺客而言，简直是杀人的利器，即便不用来杀人，用作自保，也是一件不错的武器，许一凡暗暗估计了一下，十来万元币应该可以拿下，如果超出这个价格，许一凡觉得可以放弃了。

    　　元币这东西，以前许一凡很缺，现在嘛，他都敢用元石来制作枪械了，肯定不缺元币，但是，不缺归不缺，也不能如此肆意的挥霍。

    　　在看完麒麟刺之后，许一凡看重了一件叫舍利软甲的东西，这玩意儿据说是用佛门罗汉的舍利子制作而成的，真假不得而知，但根据记载，舍利软甲的防御真的很变态，将其穿在身上，相当于拥有了佛门金刚不坏之身，一把兵器根本破不开，不过，这玩意儿只能护住上半身的主要部位。

    　　起拍价两万五千元币，一件防御性法宝，而且如此强劲的保命法宝居然如此便宜，真是匪夷所思，之所以会这样，是因为舍利软甲不完整，准确来说，是有破损，是一件残破品，根据清单上的详解，巅峰时期的舍利软甲，可以硬抗一品修士一次攻击，不过，一次之后这玩意儿就毁了，而穿着舍利软甲的人，会不会死不好说，可至少会丢半条命是真的，如果武夫或者武僧穿上这件软甲，三品境界无敌，同境之人打不死他，即便是纯粹剑修也不行。

    　　不过，这玩意儿出现的时间很早，被使用过的次数很多，现如今，损坏有些严重，可以硬抗三品修士三次攻击，然后就废了，但是，这玩意儿可以修缮，至于修缮的材料嘛，自然就是佛门的舍利子了。

    　　“制作这件软甲的家伙，到底跟佛门多大仇，多大怨啊，居然那舍利子做衣服。”许一凡嘀咕道。

    　　姜三甲闻言，斜瞥了一眼清单，淡淡的说道：“这是第三任修罗王制作的东西。”

    　　“被流放到塔撒哈沙漠深处的阿修罗族？”许一凡下意识的问道。

    　　“嗯，这件软甲是在武朝末期出现的，当年各大修行体系为了剿灭武神，推翻武朝，付出了极其惨重的代价，佛门当时有半数以上的罗汉金刚菩萨，死在了那场战斗当中，这件软甲就是在那个时候，被阿修罗一族制作出来。”

    　　“原来如此，我说谁这么牛逼，敢拿佛门的舍利子搞事情。”

    　　说完，许一凡看向姜三甲问道：“这玩意儿有入手的价值没？”

    　　“破烂玩意儿。”姜三甲不屑的撇撇嘴。

    　　“......”

    　　闻听此言，许一凡顿时无语了，他刚才还想着可以入手呢，现在听到姜三甲这么说，他就打算放弃了。

    　　“不过，这软甲对于现在的你来说，还是很不错，如果你能把赑屃铠和狻猊甲都拿下的话，找到徐家人，可以将其融合到一起，能诞生从一副崭新的软甲，运气好的话，能够跟一品修士硬抗两招，不过，就算最次，也能在三品境界内无敌。”

    　　“当真？”许一凡惊喜道。

    　　姜三甲斜瞥了许一凡一眼，没有说话。

    　　许一凡见状，不在多言，说实话，对于姜三甲说的，许一凡还是很相信的，只是，这代价嘛，有点大啊，一件舍利软甲，再加上赑屃铠和狻猊甲，起拍价就已经超过十万元币了，而这还是起拍价，真想拍下来的话，许一凡估计得翻好几倍，甚至十余倍。

    　　如果真的像姜三甲说的那样的话，这玩意儿关键时刻能保命，这点儿代价还是值得的，只是，这里面有一个很大的问题，那就是他必须找到徐家人，因为只有徐家的铸剑术才能修缮。

    　　许一凡想了想，等下看看再说，如果能拿下，就尽量拿下，如果不能拿下，其他两件铠甲可以不要，但这件舍利软甲必须拿下，说不定以后可以得到一些佛门舍利呢。

    　　除了这两件东西之外，许一凡还看重了一件法宝，伐天！

    　　伐天是一把似刀非刀，似剑非剑的兵器，这把兵器是刀和剑的综合体，如果单纯当成刀来用的话，也就跟神兵榜排名前十的刀差不多，如果单纯当成剑来用的话，也是差不多的效果，但是，如果有人既是剑修，又是刀修的话，那伐天的威力，至少是仙兵榜排名前三的存在。

    　　只是，想要成为剑修的同时，还成为刀修，简直是痴人说梦，至少到目前为止，还没有人能够达到这种境界，也不知道是哪位前辈大佬铸造出的这种坑人的兵器。

    　　不过，许一凡在看到伐天的时候，觉得这把剑简直就是为他量身打造的，许一凡走的就是刀剑双修的路线，如果他真的在这方面有所成就的话，伐天在他手中绝对能发挥出很大的效果。

    　　看到许一凡盯着伐天看，姜三甲点点头，说道：“小子，眼光不错，这件兵器挺适合你的。”

    　　“就是贵了点儿。”许一凡有些无奈道。

    　　伐天的属性很变态，却也很鸡肋，因为对使用者的要求极高，真正能用好这玩意儿的人，少之又少，甚至可以说没有，不过，这玩意儿是上古时期留存下来的武器，看样子在上古时期就有人做到了刀剑双修，不然的话，也不会有这样的兵器存在。

    　　“九万元币，只比翻天印便宜那么一丢丢。”许一凡蹙眉道。

    　　翻天印属性很逆天，持有这玩意的人，可以说同境当中，杀力最强，比剑修还要牛逼一些，也是仙兵榜上为数不多，可以正面硬刚剑修的武器，如果纯粹武夫穿着完整版的舍利软甲，再配合上翻天印的话，估计纯粹剑修可能都不是他的对手。

    　　当然，这只是有可能，毕竟，武器再强，也要看使用者自身的情况，如果能合理并且充分发挥好这些武器属性的话，确实很变态。

    　　翻天印和舍利软甲一样，都是从上古时期留存下来的，真不知道包袱斋是从什么地方，以什么样的代价拿到这些东西的，根据这起拍价来看，当初所获得的代价应该不算大。

    　　看到许一凡盯着翻天印看，姜三甲就开口道：“那东西不适合你。”

    　　“嗯？为啥？”许一凡不解道。

    　　“那是道教地宗修士才能发挥出完整实力的法宝，你又不是地宗修士，拿到手也发挥不出完整实力，还不如伐天有用。”

    　　“这样啊。”

    　　许一凡听完，眼神微动，不知道在想些什么。

