    “我可以吗？萍萍？”

    柳萍萍耐心的等着，在颜卿陷入沉思的时候她一个字都不说了，她期望好友能明白她的良苦用心。

    终于，老天爷有眼，颜卿的问话让她终于是看到了希望。

    要知道，在这之前她说这种话，卿卿都是一笑了之，最多是羡慕她的洒脱，或者笑她想得太单纯，根本就不会赞同她的。

    今天来，她也只是抱着一线希望，希望有了孩子的卿卿能转得过弯来。

    不都说女子本弱，为母则刚吗？

    看来，她是想对的。

    柳萍萍激动的一把握住颜卿的手，比与领导人握手还要激动。

    “卿卿，看着我的眼睛，你可以的。

    相信你自己，相信我。

    所有的难，都只是跨出时的第一步难，当你鼓起勇气?跨出了最艰难的第一步，绝对会发现脚下皆坦途。

    世上无难事，只要你愿意。”

    柳萍萍的眼神和话都太蛊惑人，让颜卿不自觉心跳加速，脑中出现的都是那个场景。

    半晌，才颤动着嘴唇说道：“我想。”

    本来只是两个再简单的字，从颜卿的嘴里说出来，却是已经用尽了她两辈子的心力。

    这两个字听在柳萍萍耳朵里，比让她挣黄金万两还高兴激动。

    “卿卿，如果你能喝酒的话，现在我想与你碰杯，共同庆祝这个历史性的时刻，让它永久镌刻在我们生命的里程碑上。”

    一激动，柳萍萍都不记得某些需要顾及的地方了，张口就是一些颜卿听不懂话。

    幸好，颜卿能明白她的心情。

    幸好，宋彪并没有偷摸进来听他们说话的想法。

    不然，他恐怕要立马将这个自己不安分，还想要策动他媳妇儿的女人丢出去。

    并且，往后都再不准她进自己的家门。

    宋彪独自在外头坐着喝了一上午的茶水，院墙下的那一排花儿都被他来来回回的看了不知道多少遍。

    终于，是到了该吃午饭的时候。

    “这两个娘们儿，也不知道有什么好聊的，说起来没完没了。

    哼，老子肚子都饿了。”

    当万婆子来问宋彪，“老爷，可以摆饭了？”

    “摆。”

    毫不犹豫，宋彪一口答应之后大腿就往后院迈去了。

    他进去的时候正好就听到她媳妇咯咯咯的乐，而柳萍萍正撩着她媳妇儿的衣裳往凸起的肚子上摸呢。

    娘的，老子都没大白天的这么摸过。

    “看，看，有了有了。”

    柳萍萍一声惊呼响起，因为太过激动，声音就有些尖了，听得一脚踏进门的宋彪头皮发麻。

    还整得一惊一乍的，这娘们儿又出什么幺蛾子，别再吓着老子儿子。

    “你俩干什么呢？”

    “呀，相公来了，快来快来，动了。”

    柳萍萍是背对着门口的，并没有第一时间看到人。

    听到男人的声音，颜卿一抬头就看到他大步流星走进来，还有他皱起的眉头。

    抬手招呼他，语气里也是惊讶欢喜。

    因为实在惊喜，颜卿都顾不得是不是好友还在场，开口就是两人私下里才有的称呼。

    明显的，这个称呼愉悦了宋彪。

    但这也让宋彪更是疑惑，这两人干什么这么高兴？什么动不动的？

    宋彪狐疑的过去，只看到柳萍萍两只爪子都放在他媳妇儿肚子上。

    不仅如此，他媳妇儿的肚子上还有一层什么湿乎乎的东西。

    小媳妇儿不仅眉开眼笑，还拉着他的手也要放上去。

    柳萍萍识趣的给他让出位置来，自己退到一边乐呵去了。

    黢黑的大手放在白皙的肚皮上，黑白实在分明。

    宋彪的手掌还大，一放上去就把肚子遮了一大半。

    只是，等了半天他也没有发觉跟平常有什么不一样的地方。

    除了，有些黏手。

    “你这抹的什么呢？还没抹匀。”

    说着，宋彪就动手轻轻的抹起来。

    还不忘发表意见，“赶紧抹匀了遮起来，别凉着。”

    “噗呲…”引来两女又笑出声来。

    宋彪抬头觑了小媳妇儿一眼，还敢笑话你男人，讨收拾呢。

    眼看男人又皱了眉，颜卿赶紧压着他的手，让他别抹了。

    “相公别抹了，先放在上面，刚才他动了。”

    动了？动？

    这个事实直接让宋彪懵住了，这一刻他自己都觉得脑瓜子嗡嗡的，他傻了。

    “你们两口子真是绝了，都四个月了，你们就一点都不知道的吗？

    一般胎儿到了四个月上的时候，就会开始胎动了，这是正常的。

    越往后，胎动的频率和动静都会增加的。

    我真是服了你们两口子，一个比一个懵。”

    这些话颜卿和宋彪都听在耳朵了，互相看着对方，都是不敢置信的神色，然后统一的低头盯着颜卿的肚子。

    但是，他们屏气凝神等了又等，还是没有等到肚子里的小崽子额再有任何的动静。

    面对两口子都对她投来的疑惑眼神，柳萍萍淡然回应。

    “刚才是第一次动，可能是累了，这回儿休息了。

    不着急，都已经动了，以后动的时候还多着呢，有你们慢慢感受的时候。”

    宋彪不甘心，又等了一阵，还是没有等到。

    失望的一边抹着小媳妇儿肚子上的膏脂，一边对着肚子说道。

    “小崽子，敢不给你老子面子。”

    颜卿抿着唇笑，笑容感染了一边看着两人的柳萍萍。

    卿卿她，现在是幸福的。

    宋彪没有进来的时候，卿卿她每提一次宋彪，眼睛里都有光。

    这是在之前没有的，是她拥有的幸福。

    “得了，去吃饭吧，小崽子估计也是饿了，没力气动。”

    宋彪习惯性的去牵小媳妇儿的手，颜卿也顺势就握上了男人的大掌。

    顺理成章习惯使然，不是能装得出来的。

    “先吃饭吧，萍萍。”

    颜卿扭头去招呼好友，却发现柳萍萍的视线落在他们交握的手上。

    见她看过去，还对着她挑眉，看她的眼神里也充满了揶揄的趣味。

    本来是每天都在做的，再平常不过的事，却让颜卿红了脸，狠狠嗔她一眼。

    两个小姐妹的眼神往来都没宋彪看在眼里，他没说话，手也没放。

    这是他明媒正娶的媳妇儿，他儿子的娘。

    老子别说是牵了，就是现在亲了，那也是名正言顺，看谁还敢说个不字？

