 张秋月没想到对方如此狠毒和不讲道理，一时间泪水忍不住在眼眶中打转了，但她还是紧紧的咬着嘴唇，不让自己的泪水滑落下来。只

    是红红的眼眶中，泪水越来越多，最后根本控制不住了，哗啦一下，泪水哗啦啦的顺着张秋月的脸颊流了下来。

    张秋月拼命的用手背去摸脸上的泪水，狠狠的咬着嘴唇，不让自己哭出声来。看

    到张秋月如此模样，宋熠顿时一阵心疼，同时对黄怡和夏瀚充满了怨恨，出声道：“夏总，你真的要做到这一步吗？”夏

    瀚面带得意之色，出声道：“我得不到的人，那就毁了吧。”这

    话说得得意而霸道，仿佛张秋月只是他看中的一个玩具一般。

    宋熠闻言，目光一沉，拍了拍张秋月的肩膀，安慰道：“秋月，不用怕他们的威胁，我会给你想办法的。”

    说完，宋熠的目光朝之前一些打过招呼的圈内人看了过去，有公司内部的高层人员，也有知名的当红明星，还有其他娱乐公司的大佬。

    只是这些人面对宋熠的目光，全都一个个端起酒杯，转过身去，假装没有看到的模样。

    显然，他们不想踏这趟浑水，毕竟，这种事情，基本是吃力不讨好的存在。

    如此情况，不由得让宋熠感到一丝绝望，同时也对圈内的人情冷暖更是感到冰冷。对

    面的黄怡见状，嘴角带着一抹报复的得意冷笑，出声道：“现在知道我们天瀚娱乐和夏少的厉害了？之前给了你们机会，但你们自己不珍惜，这也怪不了别人啊！”

    说完，黄怡和夏瀚得意的笑了起来。张

    秋月擦干脸上的泪水，看向宋熠，道：“宋姐，没事的。大不了我换学校，大不了我不在京城待了，华夏这么大，世界这么大，我不信他们能一手遮天。”

    “是吗，你可以试试看，看看我能不能一手遮天。”夏瀚得意的看向张秋月。张

    秋月咬着嘴唇，没有说话。此

    时，陈飞轻轻握住张秋月的手，面色自然而淡定，出声道：“秋月，不用担心。有我在，他们封杀不了你。”

    “陈大哥，我——我没事的，你不用安慰我。”张秋月点点头道。宋

    熠看了陈飞一眼，没多说什么。显然她们都以为陈飞这话只是一句安慰的话语而已，根本不可能是真的。对

    面的黄怡和夏瀚，显然也是这么认为的，闻言不由得发出了一阵冷笑的嘲讽声。

    “呵呵，一个无名小子，想要坏我的事，我倒是要看看，你怎么办到的！”

    “宋熠，你现在结交的人，都是这种吹牛不打草稿的货色吗？”…

    ……

    陈飞没有理会他们的冷嘲热讽，瞥了他们一眼，随即摸出手机，准备打电话给季东阳，说明一下情况。毕竟，他是圈内的人，陈飞相信，以季东阳现在对自己的态度，帮张秋月一把，根本不是什么问题。

    况且，就算季东阳这边出了问题。洛家、钟家都可以动手，甚至于直接动武的话，陈飞都可以让司徒书院的司徒空和刚刚收服的白爪出手，对付一个夏家，根本不是什么问题。

    就在陈飞准备打电话叫人的时候，一阵脚步声传了过来，随即一声厉喝响起，“来人，给我将那小子抓起来。”瞬

    间，哗啦啦一阵声响，一群黑衣保镖模样的人，朝陈飞冲了过来，就要直接动手抓人。正

    要打电话的陈飞，不得不放下了手机，迎向了对方。一

    看到来人，陈飞和宋熠的眼神顿时为之一缩。因为在这群保镖身后，来的不是别人，正是他们认识的艾兰和夏宇。

    艾兰刚才被气走，没想到现在又拉着夏宇回来了。

    艾兰和宋熠的冲突自不用说，夏宇和陈飞的恩怨，早就在龙安市的时候就结下了。夏

    宇现在还记得，当时自己守在酒店中，准备等着宋熠进来春宵一度的。结果这个叫陈飞的小子出现，坏了自己的好事，不仅将自己毒打了一顿，还将自己的衣服全都剥光，和保安赤裸裸抱在一起，一起丢在了床上。

    这件事，让夏宇恶心愤怒不止，一直想要找机会狠狠的报复陈飞一把。

    这次，艾兰打电话通知了他这边的事情，所以夏宇就赶了过来，要好好的教训陈飞一顿。

    陈飞看到这二人出现，又看到那群气势汹汹的保镖，很快就明白了对方的来意。对此，他倒是态度淡然，冷声道：“怎么，还要和我动手？上次的教训还不够吗？”夏

    宇一听上次教训这件事，顿时面色沉了下来，表情发白，狠声喝道：“动手，给我动手，狠狠的打，打死那小子。”一

    群保镖冲了上来就要动手，陈飞眼睛眯了眯，也准备迎击上去。

    宋熠见状，满脸阴沉，站了出来，一声厉喝道：“夏宇，今天是我东阳娱乐二十周年庆的大好日子，你确定要在这闹事？等下，我们季总就会出来，你真的要这么做吗？”

    这话掷地有声，倒是让夏宇愣了一下，思索了数秒钟，随即摆摆手，招呼保镖道：“回来吧！”毕

    竟，他们夏家虽然厉害，但季东阳也不是好惹的。他们的父亲或许能稍微压过季东阳一头，但他一个小辈，在季东阳面前，还是稍微嫩了些。

    喊住了保镖，夏宇看着陈飞，一副高傲的模样，出声道：“看在季总的面子上，我不在这动手。不过，等晚会结束，你就等着吧。”

    “是吗？我也期待着那一刻！”陈飞毫不退让，针锋相对。

    夏宇目光一冷，没和陈飞多纠缠什么，而是看向了宋熠，面带一抹异色，出声道：“宋熠，你知道我对你的心意的。我最后问你一次，你愿意做我女朋友吗？”宋

    熠微微一惊，没想到夏宇会在这种场合表白。愣了一下，她随即摇头，出声道：“对不起，夏少。”

    夏宇面色为之一沉，没多说什么，只是轻叹一声，然后用几乎只有自己能够听到的声音说道：“既然如此，那就别怪我了。” 