    位于天符之下，金光中心，孙豪得到的好处无与伦比。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    神、魂、心全面进步，其进步幅度是最大的，俱都是本质性大突破。

    孙豪盘膝而坐，足足消化了几个月，才完全消化完毕。

    然后，孙豪还豁然现，几个月里，自己的炼气和炼体修为也齐齐有了进步。

    炼体修为进步最小，仅仅是黄金战体的颜色更深了些许，象征着孙豪正在向黄金战体大圆满迈进。

    炼气修为的进步却又非同小可。

    孙豪的四属性真元，三种炼气之术齐头并进，被金光齐齐推到了金丹大圆满，丹田之中，金丹的个头又长了一圈，而丹海的面积，又扩充了三分之一，真元总量再度得到大幅度提升。

    而且，这种提升十分牢固，连稳固修为的时间都免了。

    不知不觉，孙豪已经成了金丹大圆满真人了，下一步，孙豪修炼的目标已经直指元婴真君了。

    葬天墟危险度极高，但破关之后的所得也难以想象。

    天符修复，孙豪直接受益。

    四属性真元虽然没有被直接推至破丹生婴，但也被齐齐推到了金丹大圆满，至少免了孙豪百年苦修。

    炼气修为看似没有突破大境界，但是可是四属性齐头并进，而且，孙豪怀疑，金光的作用应该就限定在了金丹大圆满炼气范畴之内，要不然不会刚刚好把自己的四属性真元齐齐拉平。

    也就是说，很有可能，孙豪已经在炼气修为上，拉平了跟赵诛魔等人的差距。

    孙豪还没来得及认真感悟金丹大圆满带给自己的巨大变化，心神之中，一阵摇曳，挺身而出，大步一跨，跨出了塔中塔，来到了须弥凝空塔内。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ看向一座高山。

    那座高山之上，乌云滚滚，银蛇飞舞，一只体躯庞大的巨大章鱼趴伏在山顶之上。一双大眼惊恐的望着上空，同时，孙豪的心中，小章包克图的声音传了过来：“大哥，你终于出来了。我要化形了，帮我……”

    修士世界，常有一人得道鸡犬升天。

    武闲朗的智慧才情都不惜低三下四恳求孙豪收录，为的就是希望能在孙豪的羽翼之下，得到更好的展。

    小章包克图乃是八足变形霸王章，以智慧著称，也不惜从大海之中走了出来，跟随孙豪身边，更不惜跟孙豪签订参亭同命契，其实也是看好孙豪。博得大道机缘。

    昔日的决定，果然在葬天墟内得到了最直观的回报。

    天符之下，金光正中。

    孙豪摄出了须弥凝空塔，却是让塔内的所有修士，包括塔内的小章都受益无穷。

    小火的修为迎头追上，晋级了金丹大圆满，轩辕红、古云、童力直接被拔高两个金丹等级，都齐齐达到了金丹后期，就连沈钰也苍老之态尽去，重铸了仙基。

    倒是实力最高的沈长富。进步并不是很大，情况很可能正如孙豪预料的一般，天符金光的巨大作用主要针对金丹以下修士，元婴修士真元等级更高。金光的辅助作用却也只能聊胜于无了。

    塔内生灵，真正迎来质的改观的，是白绢和小章。

    白绢迎来了结丹机缘。

    而小章，压制多年以后，金光照射还提升了他的血液纯度，让他的修为压制不住。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ忍无可忍，不得不迎来了化形之劫。

    白绢结丹，倒是没有太多波澜，没用孙豪出手，塔中修士就帮她搞定。成功成为了金丹修士。

    只不过，跟古云一样，白绢就算成就了金丹真人，却也不能离塔而去，须弥凝空塔将她判定为古云家属，塔内身份等级稍弱古云一筹，算是塔内原住民之一。

    要不然，白绢也就进不来葬天墟了。

    真正让孙豪奇怪的是轩辕红。

    轩辕红并不是塔内原住民，但居然也借助宝塔悄悄潜入了进来，到现在为止，孙豪还没能想明白为何如此。

    小火小章倒是可以理解。

    须弥凝空塔内生灵，要说天翻地覆变化的，估计就是雷云之下，瑟瑟抖的小章包克图了。

    化形之劫。

    灵兽修行最大的劫难之一。

    天地造物，各有其妙用。

    其中，此界之中，有一个公认的道理，那就是“人身是最适合修道的”，古典籍记载：“人，脊骨二十四节应二十四炁，肺管十二节名为十二重楼……妖魔鬼怪，皆以修得人身为本，方能以最快度汲取天地灵气，夺先天造化……”

    化形，一直是灵兽追求的一道大坎，一道天堑。

    当然，不同的灵兽，化形的条件，化形的阶段却又不同，有的种族金丹期雷劫即可化形，比如冥斓曦，应该就是如此。

    但也有的种族化形会相当艰难，比如小火，已经进阶了金丹大圆满，却表示完全没有化形的征兆，也就是说，小火进阶元婴期之后，依然还会是小火鼠形体。

    而小章的化形，则是比较正常的。

    大多数灵兽化形都是元婴期，提前或者推迟化形的种族，都是一些有特殊血脉的怪胎。

    神兽当康之血都是在元婴期化形，冥斓曦和小火的血脉异常可见一斑。

    小章之劫跟小火类似，但也有很大不同。

    目睹了孙豪当年帮助小火渡劫全过程，孙豪到来之后，小章迅稳住了情绪，开始真正引动化形大劫。

    小章的血脉等级远远不如小火，又是后天生成，原本雷劫不会太厉害。

    但是化形和进阶同时来临，小章依然在顽强抗下四九神雷劫之后，迎来了五九神雷。

    雷劫没来之前，小章胆战心惊，瑟瑟抖，好像很害怕。

    但是真正站在雷劫之下，追求进化追求大道的狠劲再度显露出来，小章双眼看着空中的五九神雷，神识之中说道：“大哥，我先顶，实在顶不住，你再帮我。”

    孙豪说了句：“好，放心去吧，有我看着呢。”

    小火站在孙豪肩头，不由又想起了昔日自己结丹之时的天劫，响起了那日孙豪护住自己的情景，情不自禁地，把小脑袋靠在了孙豪的脖子上，轻轻蹭了几下。

    五九雷劫，化为一道巨大的雷锤样子，朝小章当头砸下。

    粉红色的章鱼身躯，猛地全身一抖，身上颜色一红，好像闪过一道光圈。

    空中雷锤猛地顿了顿，好像犹豫了一下，度一降。

    孙豪神识之中，大喝一声：“好。”

    刚刚小章是用出了当康血脉天赋，虽然不能反弹天劫，但却稍稍干扰了天劫，降低了雷劫的威力。

    小章一双大眼之中，闪过丝丝兴奋。

    然后，一只巨大的腕足飞了起来，抽向雷锤。

    雷锤毫不留情，轰然一声，砸落在腕足之上。

    腕足被一击而断，空中洒落一阵血雨，大片大片的血肉带着烧焦的味道，四散抛开。

    小章包克图仰天一声厉吼，双眼之中，闪过狠厉神色，第二条腕足高高扬起，抽向雷锤。

    地面上，孙豪身上白光一亮，一道乳白色的光华落在小章断裂的腕足之上，小章腕足一吸，地面上的碎肉，纷纷吸附过来，在乳白色光华的滋养之下，伤口开始迅愈合。

    而此时，空中又是轰隆声响，小章第二根腕足再次被生生轰裂，洒落空中。

    孙豪赶紧扔出本命小神通枯木神愈。

    小章又扬起第三根腕足。

    面对自己的化形大劫，小章展示出巨大的韧劲。

    八条腕足一一被毁，又一一重接，再一一被毁，再一一重接，死死在空中纠缠住了雷锤，不停消磨雷锤的威能。

    当然，要不是有孙豪在身边，而孙豪又有神奇的本命小神通相助，他却是不敢也不能这么做了。

    五九神雷，居然没用孙豪化身雷兽，已经被小章给完全接了下来。

    五九神雷雷锤消失，小山顶上，巨大的霸王章在地上几个翻滚，然后，庞大的身躯消失不见，一个奇形怪状的粉嘟嘟的童子站在了一块巨石之上，正好奇地打量着自身。(未完待续。)