    “小天，你冲的也太急了，别忘了，我们是一个整体。”玉天恒等人也跟了上来，皇斗七人已经准备就绪。

    本场比赛，强攻系魂师为天麟与玉天恒，防御型为石磨石墨兄弟, 敏攻则是奥斯罗与御风，最后控制交给幻音。

    没有上辅助系的叶泠泠，可以看出皇斗这次在进攻方面的决心。

    反观对面，象甲学院上了七座肉山，每个都在两百斤以上，全防御系魂师, 无比极限化的队伍，也很有象甲宗的特色。

    “呼延宗主, 那体型最大的那位, 就是您的亲孙子呼延力吧？”宁风致看着象甲学院中站在C位的那人问道。

    “没错，阿力是我象甲宗年轻一辈里最出色的弟子，天赋比我当年还要好上几分，我是指望他将来能成为我象甲宗第一位封号斗罗的。”呼延震声如洪钟，加上他毫不掩饰，不仅第一排的几人听到，连后座的雪星亲王，以及梦神机教委等人也都听得清清楚楚。

    雪夜大帝微微一笑，“呼延宗主有孙如此，可喜可贺。”

    “陛下谬赞了，我们象甲学院这次的目标，是总决赛前三，除了贵国皇家学院以及武魂殿学院外，打败所有的对手。”呼延震表面谦虚，但实则张狂不已。

    他其实知道这场比赛是必败的, 但输了也没关系，能进入晋级赛的学院又不止一家, 反正他良心平的很, 就从没起过夺得冠军这样的野心。

    毕竟七宝琉璃宗的剑君与武魂殿的黄金一代两座大山挡在所有学院前面，任谁都无法轻易逾越。

    “大家好，我是你们的朋友兜兜，也是本次大赛的主持人。”一个面容姣好的女魂师张开翅膀飞翔于半空，“预选赛第一轮第一场，马上就要开始，请双方释放武魂，准备就绪！”

    随着她的宣布，象甲学院七人同时开启了武魂，清一色的钻石猛犸，其中三位魂宗，四位魂尊，均是最佳魂环配置，最强的呼延力已经达到了四十三级。

    这等级放到别的队伍里很强了，但面对皇斗，可完全不够看，玉天恒作为队长大喝一声, “开始了，大伙, 武魂附体，蓝电霸王龙！”

    一条深蓝色的巨龙飞龙在天，俯视着下方七只猛犸象，眼中毫无惧意。

    后方，鬼豹、玄武龟、风铃鸟、七弦古琴也都一一展现，比之象甲学院，皇斗这边明显阵容全面的多，各位置都有。

    更重要的是，全部魂宗级，哪怕最差的幻音，也刚好达到了四十级。

    “皇斗果然是皇斗，实力不凡啊，副队长独孤雁，九心海棠叶泠泠以及骨斗罗之徒古然均未出场，很显然，他们还保留了相当可怕的实力。”弗兰德面色沉重无比。

    就在此时，天麟魔剑在手，一黄两紫两黑五枚魂环展现，令在场所有人瞳孔微缩。

    早就听闻七宝琉璃宗的剑君曾越级吸收魂环，第二魂环即为千年，但没想到，他这第四环更是万年级别，那么想必，这第五魂环，也不会是常规的一万两千年这么简单。

    “果然是魂王，只是这魂力波动，应该有五十二级上下，看来是突破魂王没多久，然后借助超年限魂环提供的魂力达到此级别的。”萨拉斯一脸不出所料的表情，以天麟的修炼速度，达到魂王早在武魂殿意料之中。

    当然，他感应到的魂力波动完全是错的，这是天麟借助天梦冰蚕的魂骨，将外泄的魂力完美隐藏，他想露出多少就露出多少，除非魂力达到九十五级以上，不然绝对无法看透。

    谷剢

    想探他的底，没那么简单。

    魂师大赛不允许使用外物，蜀山符咒也在这限制之内，因此天麟也没打算违反规则，靠着隐匿符这些来隐藏，但魂骨，却是规则之内的道具。

    见双方都已经做好准备，兜兜立即道，“斗魂开始！”

    “第一魂技，铜墙铁壁！”

    兜兜刚一说完，象甲这边就同时使出了第一魂技加强防御力，并且七人呈一排站好，朝着皇斗这边推进而来。

    这就是象甲宗最擅长的战术，利用他们庞大的身体，强横的力量与防御，不断压迫敌人。

    虽然对方的推进速度并不快，但是武魂附体之后，这七人的身形更为壮硕，光是那七个大块头，都能让人感到压力。

    以往的时候，被他们这样逼近，对方要么就是后撤，要么就是主动进攻，可今天，皇斗的人却是一动也不动，仿佛就是站在那等攻击似的。

    这让擅长防守反击的呼延力非常不爽，“既然对方不动，那就展开集中攻击，目标，君天麟，全部使出第三魂技压杀，用我们的力量压垮他！”

    他还记得自己爷爷的叮嘱，这场战斗不求胜利，只要逼出天麟的全部实力即可。

    看台上的萨拉斯奇怪的看了呼延震一眼，用眼神问道，“这憨憨，真是你孙子？”

    呼延震也是无奈的扶住了自己额头，“这阿力修炼天赋虽然不错，但脑子实在不太灵光，你报个魂技名字就够了，哪有在出手前，还把攻击谁，这魂技是怎么使用的都全部喊出来的，他这是怕对方没时间准备吗？”

    “哈哈，笑死我了，既然你们这么憨，那我就不客气了。”玉天恒大笑道，“石磨石墨，帮小天防御，奥斯罗御风，两侧干扰，幻音学姐，准备。”

    幻音点了点头，手指放在了琴弦之上，但并未立即弹奏起来，似乎在等待什么。

    此时，象甲七人中，石家兄弟凭借自己强横的防御力，各拖出两名魂尊，而那仅次于呼延力的两名魂宗，则被皇斗的两位敏攻系魂师不断干扰，只剩下呼延力一人，钻石猛犸抬起前足，狠狠的朝着天麟压来。

    “嘭”

    两只巨足同时踏地，震动了整个会场。

    “老大！没事吧。”看台上的马红俊焦急的叫道。

    一旁的宁荣荣笑了笑，“没事的，这么点攻击，还奈何不了剑哥哥。”

    烟尘逐渐散去，只见呼延力的脚下，他的压杀居然被天麟用双手直接撑了起来，看其这游刃有余的样子，完全没放在心上。

