    “你们终于敢出来出来了！？有请三位大人出～！？”

    　　枯萎～！

    　　古斯塔自然也知道自己是干不过扎古拉和李道天的，只不过他也有他的底气！

    　　只是，他话音还没说完，就已经被瞬间降临在身上的压迫力堵了回去！

    　　这让他既憋屈，又愤怒！

    　　“大人！？”

    　　“今天谁来都没用！虚空禁锢！暗虚十界！”

    　　扎古拉自然也不会落下！

    　　“扎古拉，你的实力！？”

    　　古斯塔懵了！

    　　“哈哈，劳资已经是大魔境第三重了！”

    　　扎古拉哈哈一笑，带着李道天穿越自己的暗虚十界光膜，看着古斯塔的模样解气无比！

    　　“不可能～！”

    　　古斯塔懵了，如果没记错的话，扎古拉几个月前才突破的！？

    　　“虚空之刃！”

    　　扎古拉魔雾暴涨，大魔境才能施展的虚空之刃完成了它的处女秀！

    　　那空间裂缝，顿时向着古斯塔撕裂而去！

    　　“虚空遁！”

    　　古斯塔魔雾猛地颤了颤，顿时遁入虚空之中，飞身速退。

    　　躲过了扎古拉的虚空之刃，只是古斯塔的心底却是感觉有点不妙，三位大人怎么还不出手！？

    　　“呵～！就你会虚空遁！？”

    　　扎古拉一声嗤笑，魔雾一缩，带着李道天也是进入空间夹缝之中！

    　　而李道天一进入空间夹缝之中，看到古斯塔的模样顿时眼眸一亮！

    　　疾跑！

    　　踏云！

    　　爆步！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　李道天蒲扇大的手掌，向前一抓！

    　　古斯塔的身形，原本就还在枯萎和虚空禁锢的压迫之下，这一抓根本再也抵挡不住，顿时被擒住，向着李道天飞来！

    　　“该死！三位大人，快出手！扎古拉已经突破大魔境～！”

    　　古斯塔这时候也急了！

    　　李道天听着古斯塔的话，心底也是一急，手中的混沌武元再次加速运转！

    　　“古斯塔跑啥？两年前不是追我跟主人追得挺欢～！？”

    　　扎古拉看着古斯塔那狼狈不堪的模样，心底那一个舒爽～！

    　　“扎古拉，你这个叛～！暗虚十界！”

    　　古斯塔气得心念都乱了，刚想喷扎古拉几句，身形已经来到李道天身前，连忙一道暗虚十界护住自己！

    　　“嘿嘿！虚空禁锢！虚空之刃！”

    　　扎古拉看着古斯塔那副模样，贱兮兮的嘿嘿一笑，直接痛打落水狗！

    　　撕～！

    　　古斯塔的暗虚十界，很明显已经抵挡不住扎古拉的虚空之刃，直接被撕了开来。

    　　三个小境界的差距，再加上李道天枯萎的压制，让他连魔气运转都顺畅不起来，直接导致暗虚十界的魔气都不太充足。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　李道天可不管那么多，顺着扎古拉破开的暗虚十界，一掌抓住了古斯塔！

    　　庞大的吸力顿时形成！

    　　“你～！？”

    　　古斯塔感受着那吞噬之力，惊了！

    　　“虚空禁锢！你什么你！？”

    　　扎古拉自然知道接下来李道天要干嘛，一道虚空禁锢顿时再次笼罩古斯塔！

    　　枯萎～！

    　　李道天看着已经落在手中的古斯塔，没有大意再次一道枯萎放出。

    　　“该死！魔爆！”

    　　古斯塔剧烈的挣扎起来，体外的魔雾瞬间爆开！

    　　李道天眉头一挑，感受着那魔爆的威力，并没有放开手，反而抓得更紧，手中的吸力再次暴涨！

    　　“哼！暗虚十界！”

    　　扎古拉早就防着古斯塔这一招，直接一道暗虚十界施展而出，道道漆黑把古斯塔覆盖了起来。

    　　如同裹了层保鲜膜一般！

    　　轰！

    　　魔爆那狂暴的威力，让扎古拉的暗虚十界产生了道道裂痕。

    　　而李道天抓着古斯塔的手掌也是阵阵发麻，不过却是连一丝伤痕都没有。

    　　武道修炼，到达元身期后身体的强悍，再加上死神降临和血脉传承觉醒后的增幅，让李道天的身躯已经强悍到骇人听闻的地步！

    　　眼看古斯塔就要破界而出，扎古拉也是心中一怒。

    　　“主人，抓紧先，我把他拖出空间夹缝！”

    　　扎古拉瞬间魔雾暴涨！

    　　嗡～！

    　　李道天眼前一亮，世界再次返回彩色。

    　　看着再次要挣扎的古斯塔，李道天脸色一沉，右掌抓紧抬高，左掌开天斧往右一削！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　噗～！

    　　古斯塔直接被拦腰而断！

    　　汲魂痛击的威力，加上武道修为的破山，真正砍中之时的威力，顿时暴露无遗！

    　　这么多魔胎的吞噬，终究不是白费的！

    　　李道天看着这一幕，也是心中有了底气，看来要不是魔灵族太过滑溜，自己现在的汲魂痛击威力不可想象啊！

    　　“放过～！”

    　　古斯塔这下是真的害怕了，三位大人迟迟没有出手，他就隐隐约约也知道自己这次要栽了！

    　　只是没想到栽得这么快，更没想到扎古拉的实力…！？

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　李道天咧嘴一笑，手上吸力暴涨！

    　　“主人，吞掉他！这家伙极为阴险狡诈，还非常臭不要脸！肯定会心生叛心！”

    　　扎古拉看着求饶的古斯塔，心中一紧，还会求饶！？

    　　滚！还想来跟劳资抢主人的武元！？

    　　李道天听着扎古拉的话，眯了眯眼，有些无语。

    　　你扎古拉也有脸这么说！？

    　　话说，吞噬了这么多个魔灵族，也就扎古拉显得最异类，其他魔主都是相当硬气…。

    　　要不是噬魔印需要魔灵族心甘情愿的主动配合，才能烙印成功，李道天还真的要怀疑这家伙是不是别有用心？

    　　原本李道天也是打着利用完扎古拉就把他吞噬掉的，毕竟非我族类其心必异。

    　　只是现在计划还是得改改，下一次降临魔域，没了扎古拉的配合，想要吞噬个够，还真的有难度。

    　　这魔灵族的滑溜，让李道天也是暂时想不到办法，也总算是明白普通武者对上邪物之时的感受了。

    　　打不中啊！

    　　艹！

    　　无论汲魂痛击威力多强，没挨上之前，一个虚空遁，就能够躲了开来。

    　　看来，要不就得加强枯萎的限制能力，要不就得让汲魂痛击拥有破开空间，进入空间夹缝之中的能力…。

    　　心中思考着，李道天手中却是没停，随着一声低声的哀嚎求饶声，古斯塔也被李道天吞噬干净。

    　　一股股庞大的魂力顿时涌入李道天的身体之中，让李道天两年多的烦郁一扫而空！

    　　而这时候，闪现的冷却时间刚刚好完结，没有犹豫，李道天心底一声默念！

    　　闪现！

    　　李道天身形再次出现之时，已经进入阵法之中，而这时候极剑生的身形，也才刚刚踏出传送通道…。

    　　一分钟时间，在扎古拉的配合下。

    　　古斯塔，卒！

