    “诶庆芳，还在打牌呢？人来了，云川呢？快点快点....”舅妈一上来便赶紧示意蒲云川老妈把自家孩子赶紧叫过来。

    “诶，来了.....”蒲云川老妈抬头一看孩子舅妈身后那秀气的女娃娃，顿时眼睛一亮，连手里快凑齐的大三元都顾不上了，赶紧让了位置凑了上来。

    与此同时在隔壁桌几个年轻男女闻言突然互相露出了戏虐的笑意，对着那穿灰色夹克的青年男子道：“看你表演了凯哥....”

    那被叫凯哥的青年男子闻言一笑，理了理衣服，就跟着蒲云川老妈后面凑了上去。

    “你儿子呢？”舅妈赶紧道。

    “咦？刚才还在客厅呢，兔崽子，这么一会又跑哪里去了.....”

    舅妈顿时捂脸，暗道：这一家子能不能靠点谱？

    “二姑找云川哥？我刚才看到他和小表弟进奶奶房间打游戏去了....”那跟过来的凯哥突然发言道。

    这话一出，那女教师脸色便不是很好看了，这相亲是双方长辈约好的，自己虽然不怎么样情愿，可为了表示都还是仔仔细细化了妆，花时间打扮了一下的。

    结果人家跑去打游戏了？

    果然.....程序猿都是一群无可救药的死宅......

    蒲云川老妈和舅妈同时一愣，顿时脸色变得不是很好看，不由骂道：“臭小子！！”

    她两个表面看起来是骂蒲云川，其实针对的却是这个突然冒出来的小伙子。

    她两个都是年过半百的老人了，哪里会看不出这小子想干嘛？蒲云川今天要相亲这个消息周围人大多都是知道的，这家伙明显就是在装傻。

    明明知道蒲云川位置，可以进去把他叫出来，非要在这里吼他在里面玩游戏，打得什么心思两个长辈哪里会看不出来？

    蒲云川老妈脸色阴沉，一旁舅妈连忙打着掩护道：“肯定是小杰那小兔崽子拉着他表哥想玩游戏吧，这臭小子除了云川和其他表哥都合不来，好不容易他云川表哥来一回，肯定又缠着人家玩去了.....”

    这话一出女孩脸色稍稍好看了一些，蒲云川老妈则是感激的看了他舅妈一眼。

    “我过去看看.....”舅妈笑了笑抢先一步就往他奶奶房间里走去，生怕几个人进去看到蒲云川在里面打游戏的死宅模样。

    见舅妈这都能掩护过去，那青年愣了一下，干脆就直接上前道：“诶，二姑，这位是？”

    蒲云川老妈冷冷的盯了那明知故问的小兔崽子一眼一眼，淡声道：“你舅姑给你云川哥介绍的对象。”

    “是吗？长得真漂亮，这么好看的对象舅姑怎么不给我介绍一个？真是偏心眼呀....”男孩故作委屈道。

    “哎哟，小凯也着急了噶索？”周围亲戚闻言顿时好笑问道。

    “哪能不急呀....这都二十大几了.....”那小凯笑呵呵的摸着头，顿时引起周围亲戚一片哄笑。

    女教师则是暗中打量了一下对方，模样长得还不错，个子也挺高，看起来起码有一米七五左右，在南方也算不错了，穿着得体，一身名牌，尤其是腰间那保时捷的钥匙，尤其亮眼.....

    ------------------------------

    “你哥呢？”舅妈冲进房间后望着在原地发呆儿子连忙上前排了他脑袋一下问道。

    “他....他....他不见了......”小表弟结结巴巴道。

    舅妈皱眉过去望了一眼虚拟仓，电影插上的，却发现根本没人，顿时愕然道：“他去哪儿呢？”

    表弟望了望游戏仓，太过惊悚的画面让他一时不知道该怎么和自家老妈解释。

    “人呢？？”舅妈顿时急道，这个关头，人家都来明着抢媳妇了，你人却不见了....

    “我.....我不知道呀....”表弟顿时带着哭腔....

    “哎哟....真是.....”舅妈急着赶紧打了电话，一通电话打过去却发现无法接通，顿时有种无力回天的感觉涌上心头。

    沉默了一会，捂了捂脑袋，最终还是叹气的走了出来。

    蒲云川老妈见她是一个人走出来的顿时愣了一下，舅妈望了看了一眼自己的小姑子，也不掩饰了，直接无力道：“小杰说人不知道跑哪里去了....”

    “这死兔崽子....”蒲云川老妈这一回是真怒了。

    听到人家人不在的话后，那教师姑娘表面没说什么，心中却是呵呵冷笑，一旁的凯哥见状一乐，这煞笔真是神助攻都是没用呀.....

    随即连忙做出一副不好意思的表情对着那姑娘道：“哎哟，我这表哥就是这样，没头没脑的，你别介意，估计一会就回来了....”说着又指了指那边他们年轻人坐在的一桌道：“要不....去那边坐坐吧，都是年轻人，免得你一个人也无聊，等云川哥回来了我就叫他过来。”

    女孩闻言看了看那边，桌子那边一群年轻男女顿时对她招了招手，看起来很热情的样子，犹豫了两秒后点了点头，现在看来总比被晾在一旁要好，毕竟自己闺蜜结婚，她也不好直接拂袖而去.....

    一旁舅妈两人脸色一沉，但又不好说什么，总不能让人家姑娘一直在这里干等着吧，这小阿凯的做法从表面上来看一点毛病挑不出来，像极了一个合格的主人家的做法。

    想到此蒲云川老妈越想越气，打算回去就给那死胖子一顿好的，要是这回相亲对象真让人家给撬了，她以后就真没脸让亲戚介绍了.....

    --------------------------------

    “你怎么才来？那边都快结束了，赶紧的，这边这边！”刚上线的蒲云川便被一脸焦急的狗哥一把拉住往竞技场里跑，丝毫没注意远处盯着他们的一个黑色身影.....

    “果然是一伙的.....”那黑色身影低声喃喃道。

    “这便是伤了你的那个人？”一旁一个穿着猩红色斗篷的家伙低声道：“艾莉丝，这家伙看起来似乎并没有你说得那么强大！”

    “但他确实很强大....”艾莉丝回忆起当初在皇宫里她和同伴一起被喝醉酒并光着屁股的蒲云川按着打的场景，僵硬的面皮微微人性化的一抽。

    “他们是凭空出现的，那便是主上曾和我们提到的空间魔法吗？”

    “有点像.....”艾莉丝点了点头，因为一小时前，那狗哥被白光带走之后，他们便找不到一丝狗哥的气息了....

    “空间另外一头会是什么？”

    “我怎么知道？”艾莉丝低声喃喃道：“要趁机进去探一探吗？”

    “探肯定是要探的.....”红色斗篷的人声音嘶哑道：“但我们去风险太大，不过我倒想到一个绝妙的人选....”

    “你是指？”

    “你调教起来的那个后代....是时候该起作用了....”

    艾莉丝：“...........”

