    池轻影接过画卷，眼眶泛红，有泪花闪动。

    居然只是将句芒神皮送了回来，看样子那死混蛋是真不打算出手了。

    她心中最后一丝念想完全破灭。

    夏婉儿忍不住冷哼：“我心里还幻想着纪先生会在最后关头出手，力挽狂澜，想不到他也是个贪生怕死之徒，白瞎了我以前那么崇拜他。”

    “谁贪生怕死？”

    波妞立刻反驳：“你们别不识好人心，为了画好这幅图，他可是研究好几个通宵，耗费了大量的心血和精力呢。”

    “一张破图能有什么用，能抵挡住海族，能守住蓝玉城吗？”夏婉儿质问。

    以当前这种形势，那怕是天地三才阵图还在，也挽救不了局面。

    毕竟六眼魔骨鱼和深海巨鳗这两头不死生物几乎杀不死，足以轻易杀死场上所有人。

    “这……”

    波妞无言以对。

    虽然知道纪默画的这幅图非同小可，非比寻常，可具体会有怎样的威力，她也是不清楚的。

    但波妞相信，纪默让自己在这个关头将画送来，肯定有原因。

    池夫人开口了，“纪先生乃神人，此举定有深意，先看看画的是什么。”

    句芒神皮被展开，中间部分着实画了东西，是一幅山水，西海岸线上的风景。

    但又有所不同，比实际上多出了一些东西。

    而句芒神皮的其余部分，云雾缭绕，不知道是没画完，还是故意留白，但给人感觉云雾下隐藏着东西。

    “纪先生这画技……”

    翠娘惊叹，已经想不到用什么言语来形容。

    这幅画的画面居然是立体的，无比的真实，能听到清晰的海浪声和风声，甚至能嗅到咸咸的气息。

    “一画一世界？”

    池夫人细细观摩，越看越觉着此画不简单。

    可惜，已经没时间让她们好好研究了。

    含珠已经迫不及待，狂笑着下达命令：“攻城！但凡敢阻挡我海族者，杀无赦。池家上下，鸡犬不留！”

    随着这一声令下，漫山遍野的各种海妖，疯狂地朝着蓝玉城发起进攻。

    深海巨鳗则以闪电般的速度，从半空俯冲向池家，打算直捣黄龙。

    “杀！”

    池轻影也顾不上那么多了，振臂高呼，要进行最后的对决。

    她飞身而起，义无反顾地迎向深海巨鳗。

    轰！

    突然间。

    霞光万丈，刺目的光华笼子整个蓝玉城。

    句芒神皮流光溢彩，在这一刻复苏了。

    恐怖的能量涟漪爆发，席卷四面八方。

    跑在最前面的数千海妖，顷刻间全部爆炸开来，化为一团团血雾。

    而包围在池家外面的那些叛徒，更是死伤了一大片。

    就连深海巨鳗也无法抵挡这种冲击力，被掀翻，倒飞跌落在地面，连带着砸死了数百头海怪。

    句芒神皮有璀璨的华光冲霄，无数阵纹蔓延，飘向四方。

    池轻影傻眼了。

    旋即狂喜，喜悦的眼泪顺着眼角滑/落。

    “这挨千刀的死鬼，就是喜欢逗人家，坏死了。”

    此刻，她心中对纪默所有的不满与埋怨，全部烟消云散，心中只有满满的感动。

    轰隆隆！

    海岸边，浪花滔天。

    一座座巨/大的黑石灯塔接连出现，原本已经被摧毁的一百零八座灯塔又重新矗立在海岸线上。

    当然，并非是实物，而是由阵纹构建而成，但威力比之前更胜数倍。

    同样的，沙滩上金芒闪烁，火光喷涌……

    消失的五行杀阵也由从句芒神皮飘散的阵纹重新构建出来，布满海滩，彻底断绝了海族大军的退路。

    蓝玉城内。

    许多建筑仙芒弥漫，符文流转，那些因天地三才阵图被毁而停摆的各种阵法全部启动，攻击力也成倍增长，开始对冲入城中的海族进行收割。

    海族被打了个措手不及，死伤惨重，哀嚎声不绝于耳。

    纪默画的这幅图拥有着不可思议的力量，以虚化实，将画里的事物映照到现实！

    “天呐，不是海族灭池家，而是池家意图围剿海族大军！”

    “怎会如此？莫非一切都是池家的算计，诱敌深/入，要一举歼灭海族的大部队。”

    “恐怕不是池家的手笔，而是那位纪先生布下的局……”

    无数生灵心中震撼。

    原以为海族将会大获全胜，不曾想有如此惊人反转，池家仅仅凭借一张阵图就逆转了战局。

    而瞧这架势，那纪默的胃口非常大，摆明是想要将海族大军全歼。

    “不可能，难道这一切都是纪默那厮的阴谋，所有的一切都在他的算计当中，我一直被他牵着鼻子走。”

    含珠两眼发黑，身形摇摇欲坠。

    她越想越觉得中了纪默的诡计，如今退路被阻，连跑的机会都没有，他们被包了汤圆。

    “不能慌，六眼魔骨鱼和深海巨鳗是杀不死的，最终胜利一定会是属于我海族。”

    含珠强行让自己镇定，心中再次恢复了几分底气。

    她心里十分清楚不死生物的恐怖，近乎不死不灭，就算池轻影手中的阵图再可怕，对不死生物也无可奈何。

    “给我杀，灭了池家，胜利是属于我们的。”

    含珠大吼，驱使着六眼魔骨鱼扑杀向池轻影。

    跌落地面的深海巨鳗也再次腾空，身上的伤势飞快好转，联合含珠袭击池轻影。

    池轻影浑身被句芒神皮散发的光芒笼罩，面容越发俏丽，发丝晶莹，整个人居然有一丝神圣光彩。

    句芒神皮上的画中世界再次投影，恐怖的飓风和冰霜出现，席卷向城外漫山遍野的海族大军。

    罡风如刀，寒冰似箭，所过之处一片残肢断臂，海妖的尸体纷纷化为各种海鲜，鲜血染红了土地。

    “池轻影，你给我去死。”

    含珠双眸赤红，疯狂咆哮。

    六眼魔骨鱼和深海巨鳗一左一右，联合发动进攻。

    它们身上都爆发出猩红的血芒，邪恶气息铺天盖地，虚空中全是腐蚀血肉磨灭灵魂的腐朽能量。

    那怕是一尊仙帝，在这种攻击下也会支撑不住，最终被这两头不死生物击垮、吞噬。

    池轻影毫不畏惧，通体光辉喷薄，抵御住了一切。

    手中的幽冥不死藤更是主动攻击，化为漫天的鞭影，击向六眼魔骨鱼和深海巨鳗，甚至开始吞噬对方的不死物质。

    三者间都是属于不死生物，显然被纪默当成裤腰带用过一段时间的幽冥不死藤更加厉害，以一挑二，还占据上风。

    “喂，快住手，不要再打了。池轻影，大水冲了龙皇庙，闹误会了，我们其实都是自己人，都是为那位大人效力的。”

    含珠急忙大喊。

    她发现池轻影居然也拥有不死生物，以为对方与自己也是一丘之貉。

    “不要脸，谁跟你是自己人。”

    池轻影根本不可能停手，利用幽冥不死藤死死困住六眼魔骨鱼和深海巨鳗。

    句芒神皮爆发出更璀璨的光芒，笼罩着两头不死生物，竟要强行将其拽入画中世界内。

