    一提起这事，宋之白脸色又冷了下来。

    这时，落雁突然从府上出来，脸色窘迫，对宋之白讪笑：“亦安将军，您别生气，我家大人不让你进屋看他，是不想让您担心他的病情。”

    宋之白轻轻冷笑：“你家大人想多了，本将军怎么可能会担心他的病情，只是想来看看他死了没有。”

    得咧，这话一听就是火冒心头说的气话。

    看来亦安将军是真的生气了。

    落雁在心里给了自己一耳刮子，都怪他没忍住给她说实情。

    南灼华站在一旁，听着两人的对话，似乎有些明白发生什么事了。

    她问落雁：“白叔叔身子又病了吗？”

    落雁偷看了一眼宋之白，然后点点头，干笑一声：“郡主别担心，大人的病很快就会好的，只是一点小事情，没多大问题。”

    他又偷瞄一下宋之白，这话也是说给她听的。

    意思是让她知道一下白倾尘的身子没什么问题，不用担心。

    但宋之白的脸色依旧冷的似是结了一层霜，暗恼自己真是鬼迷心窍了来看白倾尘。

    事情是这样的。

    这些日子落雁一直在宋之白身边跟着，经常在宋之白耳边絮絮叨叨白倾尘的事情，在她面前使劲夸自家大人，明里暗里的给两人牵线。

    也不知道这是不是白倾尘的主意。

    这几日宋之白突然没听到落雁絮叨白倾尘了，还经常见他往左相府跑，而且她连着几日都没见白倾尘上早朝了，便忍不住询问落雁，白倾尘是不是出了什么事情。

    落雁一时没忍住，就告诉她实情，说他家大人最近这几日生病了，身子骨有些不好，正在府上养病呢。

    宋之白听完，心里莫名烦躁，骑着马就急匆匆的想来左相府看看白倾尘身子怎么样了。

    结果，她来了之后，白倾尘却把她拒之门外，把自己关在屋子里，死活不让宋之白见他。

    宋之白一恼，便愤然离开，一出大门便碰见了南灼华。

    跟着白倾尘怎么多年，沉鱼落雁都不知道自家大人得的什么病，只知道他身子反复无常，偶尔会虚弱不堪。

    而且白倾尘还有个习惯，只要他生病的时候谁也不见，就把自己关在屋子里，等身子好了在出来。

    令落雁没想到的是，亦安将军来，他们大人躲在屋子里都不接见。

    任凭宋之白站在外面，白倾尘就是不见。

    后来宋之白忍无可忍的转身走了，白倾尘让落雁立马追过去说些好话哄哄她。

    看来白倾尘心里还是依旧在意着宋之白。

    落雁挠挠头，嘿嘿两声，一脸歉笑：“亦安将军您别气，我家大人说了，等他身子好了，亲自上将军府给您聘礼道歉。”

    “别，”宋之白打住他的话，脸色冷淡：“将军府可不欢迎他。”

    “......”

    落雁突然明白一个道理，女人，甭管她是什么样的女人，手握刀剑的，或者手捏绣花针的，性子温柔的，冷淡的，只要她们一生气，都是同样难哄。

    南灼华插话：“我带雾语姐姐去给白叔叔看看身子，看雾语姐姐能不能治好他的病。”

    她一直知道，白叔叔身子有病，而且每次都是月牙儿出手帮助。

    但具体是什么病情，她也不知道。

    南灼华回眸又看宋之白：“阿白姐姐要一起去给白叔叔看病吗？”

    “不去，”宋之白面无表情摇头，“我先回将军府了，府上还有一些差事需要处理。”

    说完，翻身上马便走了。

    南灼华轻眨眼眸，嘟囔一句：“阿白姐姐口是心非。”

    她明明很想一起去看看白叔叔的病情。

    许是宋之白身为将者，也有自己的傲气，知道白倾尘不想见她，她也不是那种死皮赖脸之人，非得去看他。

    南灼华三人来到白倾尘的屋子门口，沉鱼正在这守着。

    看见南灼华，沉鱼憨厚的大脸惊讶，“郡主你怎么来了？”

    “我跟雾语姐姐来给白叔叔看看病情。”

    沉鱼指着背后的房门，倾身对南灼华小声道：“俺给您说，大人现在谁都不见，方才亦安将军来了都不见呢。”

    南灼华眸子清亮：“雾语姐姐来看病，白叔叔也不见吗？”

    “那俺问问。”

    沉鱼转身敲门，大嗓门叫喊：“大人，宜光郡主和雾语姑娘来看您了，想给您看看病情。”

    屋子里沉寂片刻，才传出白倾尘的声音，“不见！”

    语气几分燥，还有几分虚。

    沉鱼回头对南灼华摊摊手，一副无奈没辙的模样。

    南灼华上前两步，小手拍着房门，奶音清脆：“白叔叔，让雾语姐姐给你看看身子吧，说不定她能治好你的病了呢。”

    屋子里，白倾尘的声音缓和：“小灼华乖，白叔叔身子没事，不用麻烦雾语看了，明日自己就好了。”

    “可你总是这样说，都说了几年了，也没见你的身子好起来，”南灼华语气幽怨。

    从她有记忆起，白叔叔的身子就病了，而且每次他都说这样说，过几天就好了。

    可这一过，就是过了几年，也没见他的身子好。

    她曾经问过月牙儿，为什么白叔叔的身子一直不好，月牙儿说，他的身子是从小落下的病，很难好。

    屋子里静默一会儿，传出白倾尘的叹息声：“不用麻烦雾语了，我的病她看不好。”

    果然白叔叔得了很难好的病。

    南灼华觉得月牙儿说的很对。

    雾语暗思，这位左相大人到底得了什么病，平日里除了身子偶尔虚弱，也看不出他有任何异常。

    “夭夭。”

    在南灼华想着要不要直接推门进屋时，云染月突然来了。

    南灼华眼神瞬间燃亮，转身跑到云染月身边，“月牙儿是来白叔叔的吗？”

    “嗯，来看看他身子怎样。”

    云染月牵着她的小手，来到房门前。

    云染月也是跟宋之白一样，几日没见白倾尘上过早朝了，以他对白倾尘的了解，一想便知他身子出问题了。

    云染月站在门口，也不给白倾尘打招呼，抬手正欲直接推门进屋，雾语突然请求：“国师大人，奴婢想跟您一起进去看看左相大人的身子。”

    云染月凝了一瞬，随即点点头。

