
厅堂之上，夏牧仁、夏牧朝各执己见，双方似乎皆无妥协之意，梅思源一时也插不上话。夏牧仁显是记得来为何事，无意继续僵持，望向梅思源问道：“梅大人，父皇命你主督安咸盐政之令下了已有旬余。你虽尚未到任，想来也思忖良多，有何良策，不如说来参详一二？”

梅思源从座上起身，执礼回答：“承蒙颌王殿下举荐，皇上恩典，臣自领命来不敢稍有息怠。盐危遍及，黎民度日艰苦，臣深有感触，今既受命理盐，更觉职责之重。这十余日来，心中所想全系盐政，只怕历练尚浅思谋不足，误了国之大事。既颐王殿下有询，臣虽未有周全之策，亦当抒臆所谋！”说完望向夏牧朝，见其微笑示意，显是同颐王所想，心下主意既定，便阐述开来：“臣以为，解盐之危未必要耗时费力去追究始错。危既已成，赴全力以解便是。”

听及此，夏牧仁、夏牧朝皆不觉缓缓点头。

“臣拆解治盐之政为五。其一：炼器。臣查究档牍，现时各地矿场采盐所用皆是工部所供的三齿镐。此镐柄径八分，长四尺，通体精铁，齿为三寸三的无锋三角钝刺。镐重八斤五两余，一体壮役夫可日采盐石十二石余。臣反复推敲，以为三齿镐颇有可改之处。数日前，臣找都城有名的铁铺师傅锻了一把铁器，炼铁时加入木屑灰、铜。把其锻为似锹似镐，可铲可凿之形，臣暂命其为锹镐。锹镐尺寸同镐，施力端为十二无锋小齿，但因加入了铜，故比镐重，约九斤十二两。器柄比之镐要光滑温润，不易磨破掌皮。且铜比铁耐磨，而铁加木屑灰后器身更刚。已使数人试用过，确比镐要趁手许多，初估量，一役夫日采矿石，当不少于十五石。臣这里有此两器之图解，两位王爷请看！”说完，从袖袋取出一折本，先奉给了夏牧仁。

夏牧仁接过折本，打开细看，过了四五个弹指后，乃赞道：“不错，此锹镐确比现时工部铸的铁镐要好！”工部部首和几位掌事皆是夏牧仁门下，是故看完梅思源的对比折本，他便很快明白了其中道理。一边说着，一边行到主位，把折本递给了夏牧朝。

夏牧朝看完，也点了点头，显是认同了这番说法。

采矿械具改良，向来鲜少有人提起。梅思源是个实干之人，既受命督盐，则事无巨细，从采矿到运盐，他已做了通盘推敲，首先便发现了这采掘械具实在大有改良之处。是以找到有名的铁匠师傅，几番探讨才铸出这采盐矿专用的锹镐。锹镐打出来后，他便找了邻近好几个村夫来试，实在效用要好得多。这时得两位王爷认可，亦在他意料之中。

见二人不再言语，梅思源接着说下去：“不仅采掘之器可改，炼盐之器亦可改。大锅熬盐，实在费时费力。以阜州盐场为例，征役夫七千六百余，兵丁两千余，两千三百余盐锅昼夜不息，日出精盐不过三万斤。臣以为，可在盐场中建炕床，上置釜或鼎，下烧炭火，一个盐炕置十六鼎，一鼎注水两百斤投盐砂三百斤，从盲山送来的矿砂质地看，去砂后一鼎一次至少出盐水三百二十斤，析盐六十斤，一炕日产盐千斤。一盐场置百炕，征役夫三千，则产盐十万斤，合一千六百石。且役夫兵卒角力少，休憩多，怨声必减。”

听及此，夏牧仁便知此法大体可行，当下仰头感叹道：“以鼎炕替锅，的确事半功倍！按此说，一个百炕盐场年产近二十万石，足可供三、四郡百姓一年之需，实是一场雨露甘霖啊！”再望向梅思源道：“请梅大人务必将其中缘由细写，呈报给父皇。梅大人，接着讲罢。”

“煮盐，乃是以盐砂为体，清水为媒，文火为引；融盐于水，卤水蒸干而析盐。期间捣粒、取水、熬盐实有诸多窍诀。盐场役夫多为左近州县乡民，受教者寥，中间分寸难以把握，一旦出了错漏，于制盐出盐皆有损失。是以，臣以为当对盐场役夫一一定岗，巨细其事，如捣夫专职捣粒，粒径几何？盐分优劣？必稔熟于胸。熬夫专管熬盐，何时取水？水位几许？几时捞盐？半点不能有错。巨细其职，知其巨细，此为其二。”

“此法甚妙！”夏牧朝听梅思源讲完，不禁抚掌大赞。

“此法甚好！”夏牧仁亦附和道。

“现时各盐场均以陶罐储盐运盐，此有一弊：安咸山多险阻，官道崎岖陡峭，人马长途劳顿，多有事故，往往罐碎盐毁于途。臣查阅籍牍，安咸几个盐场每年运途损耗多达十数万石，好不可惜！”说及此，梅思源脸上一抹惋惜好不明显，接着道：“臣以为，可在驿道中设换储之站。以阜州运盐至都城为例，阜州到青州多水路，期间可以罐运；青州往澹州多山障，宜装袋而运，澹州往都城路皆平阔，此时可以再装罐而运。期间虽多次拆装，耗些时力，然毁于运途之盐量必减，终究利大于弊。运装之法改变，此为其三。”

夏牧仁脸上露出一丝笑意，站起身来谓梅思源道：”梅大人所虑实在周详，此换装运盐法新颖非常，听来已觉十分可行！看来梅大人确实不曾少花功夫！”

梅思源微微躬身，谢道：“臣身居庙堂，世受皇恩，自当为朝廷分忧。唯恐才疏学浅，难报皇恩之万一！”

夏牧朝笑了笑，朗声道：“哈哈！思源，你亦不必自谦。来来，接着说！”这时他正听得兴起，不想梅思源多这些客套。  “兵卒乃国之利器，常年在途运盐，例训不足，战力自不强。一旦外事开战，这些运盐兵怕是攻不了城，守不了国。”

“若不遣兵丁运盐，盐将何运？”夏牧仁问道。

“民间镖局。鼓励大镖局到政司衙门造册，盐运政司下镖，镖局接镖押镖，州府收镖付账。押镖银钱由户部下拨各州府衙门。”梅思源答道：“诸多运力之中，以民镖为最。镖局以押镖为生，历来以运途耗时短，不失镖著称。而衙门驿兵，多有懒散不为者，往往途中盐毁而无人担责，已成不良之风。使民镖为朝廷所用，替盐运政司押盐，则兵卒可归兵营操练，镖局、盐政、兵卒、百姓各自得利而无一害！此为其四。”

梅思源见夏牧朝努了努额眉，也不知他心中是甚么想法，心中不由得有些担忧，却不及多想，接着道：“其五，新辟驿道。现时安咸运盐官驿仅阜州往澹州一线，一旦供盐增加，实在捉禁见肘。且依现况，无论东进南下北上皆必经此道，实在是徒增路途。臣以为，可开辟北上和南下两条驿道。北上可经阿兹博县出邓州，南下可经木钦县，转望塔河到普度县，再走蓟州官道南下。其中详情，臣还要请教段泽清老先生。”

“不错，一旦阜州产盐加量，一条官驿实在不足。辟官驿耗资巨，征役多，需时久，要提前着些准备才好。”夏牧朝一时感受到此事带来的压迫，向夏牧仁说道。

“嗯，不如明日我们便联名向父皇上奏报此事？”夏牧仁显然十分认同夏牧朝的说法。

“如此最好！”夏牧朝点头道，再向梅思源赞道：“思源，此事亏得你提起，不然后面再想起此事，只怕又要误了不少时日！”

夏牧仁听梅思源道完这五条治盐之论，心下十分欣赏，忍不住赞赏道：“今听梅大人一番治盐之说，实在获益良多。本王曾举荐司马昂任安咸盐运政司，今日一看，梅大人谋略实在远胜于他。有梅大人坐镇安咸盐运，大华盐危想来很快便能解了！”说完，行步到夏牧朝面前，夏牧朝起身相对。只听他言道：“牧朝，我这便回去准备，明日你我在内政司再合计一番，晌时向父皇请奏。如何？”

夏牧朝拱手笑道：“如此甚好，便这么定罢！”

夏牧仁分别对夏牧朝、梅思源点头示意，便转身大步向外行去。

梅思源执礼正声道：“恭送颐王殿下！”

待夏牧仁走远，夏牧朝乃走近梅思源，温声谓他道：“思源，你满腹经世之才，今日方始展露啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629199"  chaptername="第〇一四章  思源始露经世才">加入书签</a>
</div>
