一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十八章染血

    “长夜……长老……”

    周睿的脸色一变，他不知李墨与长夜长老如何相识，但从长夜长老此刻脸上毫不掩饰的杀意来看，似乎并不友好。

    “我还以为你不来了？”李墨淡淡道，若是不来的话，总有一个惦记着随时想害自己的人，李墨的心中自然不舒服，既然来了，那就好。

    “放心，我怎么能不来呢？毁我蜀山，我自然要将你碎尸万段！”长夜的脸上，露出了浓浓的杀意。

    “凭你，似乎还不行！”李墨的语气依旧是那么的平静，“当初的你差的远，现在的你依旧不行！”

    “是吗？你既然来苍天宗这么久，难道还没有认识到超凡境与归一境的差距吗？”长夜讽刺道。

    “我说过了，你不行！”李墨依旧是这句话，爬在他肩膀的小甲，微微绷紧身躯，李墨摸了摸小甲，然后将其放在地上，又转过头对周睿道：“你退后！”

    “是！”周睿点头，朝着后方退去，但脸上却露出了浓浓的担忧之色，同时又有一丝期待奇迹的想法，在内门交流会，在飘渺峰，在天苍二峰大比，都没有人看好李师兄，但他一次次的让人震惊，他都在场，即便是此刻李师兄与长夜长老，相差一个大境界，他担心的同时，心中却依旧是感觉，李师兄可能依旧会胜。

    “哦？你似乎是想与我一战？”长夜笑了，“你或许是在地球上得到了某种很强大的道法，就如同一剑的那道法一样，但超凡境中期，与归一境的差距，是你想象不到的！”

    “一，我不是超凡境中期，二，差距我知，但你还差的远！”李墨亦是露出一抹杀意，“蜀山因何而灭亡，我相信常一剑也已经告诉了你，但似乎你与蜀山的那些人一样，那么也不必多言了，来苍天宗这么久了，似乎还从未放开一战，今日正好！”

    言罢，李墨一拍储物袋，日月枪化作一道流光，落在了他的面前，他伸手一握，身上的气息，疯狂暴涨。

    “超凡境后期？进境还真是快啊，比一剑他们还快，看来我的这个决定非常正确，若是再过一段时间，还真是无法将你制服了，但你若是觉得超凡境后期，便与我有了一战之力，还是趁早不要异想天开了！”长夜不屑的笑道。

    回答他的，是一道长枪！

    李墨手持长枪，猛地一跃，从虚空之中狠狠落下，双手将长枪高高举起，旋即狠狠的砸下，就仿佛手中的长枪，是一柄梅花大锤，一道强横的波动，瞬间蔓延了数十丈，大地也在这一刻，瞬间裂开了一条缝隙。

    “什么？”长夜感受到这一击的威力，脸色徒然一变，这已经不是普通超凡境后期能够发出的攻击了。

    他伸手摇摇一指，一道流光化作了飞剑，在他头顶赫然是暴涨起来，化作无数的光芒，迎上了李墨的迎头一击！

    “砰！”

    日月枪砸在了飞剑之上，顿时一道金铁交击声传来，随之便是无数火花，随着剧烈的波动，疯狂肆虐而来。

    李墨的身躯，被震得朝着后方飞去，而长夜亦是双脚死死钉在地上，但却被巨力击的不断倒退，在地上摩擦出两道沟壑。

    “完全可战！”

    经过这一次轰击之后，李墨的脸上自信之色更深，他经过古钱炼化过的精纯灵力，远比普通修士强太多了，完全可以凭借弱于多方许多的修为之力，与之对战！

    “碎风！”

    李墨低喝一声，日月枪之上，散发着无数的劲风，周围数十丈内，皆是波动肆虐，忽然起风！

    在无数的劲风之中，有一道光芒，从劲风之中袭来，将所有劲风全部撕裂，好似乘风破浪，如巨刀斩怒海，这一道光芒，瞬间便割裂了一切，来到了长夜的身前。

    “永光剑！”

    长夜大惊，感受到这一击的威力，甚至让他产生了威胁，他直接爆喝一声，飞剑之上，光芒绽放，照亮周遭天地，似乎是的周围瞬间成为了永昼。

    那一道波动，碎裂劲风的波动，击在了无尽的光芒之上！

    “轰！”

    一道恐怖的爆响声传来，只见一道极为可怕的劲风，弥漫到了百丈之外，周睿的身躯，被劲风吹的疯狂后退，脸色苍白，再次后退了百丈距离，这才稳固下身躯。

    他眯眼看向了前方，那里有无尽破碎的光，似乎无尽的光芒，也被斩的破碎起来，到处都是肆虐的劲风，每一道劲风，都是将大地割裂出一个深深的沟渠。

    在光芒略微退却之际，一道身影，冲天而起，他的手中举着一柄长枪，枪身之上有日月图案，他的一身衣衫，在劲风之中疯狂飞舞，长枪，斩开劲风，刺了下去。

    “砰！”

    一道飞剑，冲天而起，抵挡住了日月枪，但很快，便咔嚓一声，直接被日月枪所斩碎，成为无数片，好似暗器一般，散落天地。

    “土墙术！”

    长夜双臂结印，旋即猛地好着大地一按，一道无形的波动，仿若涟漪一般，轰然四散，大地轰隆了起来，在长夜的面前，一座数丈厚的土墙，赫然升起，就仿佛大地凭空竖了起来。

    “砰砰砰！”

    长枪，刺在土墙之上，发出一阵阵的爆响，无数的碎块，四处纷飞，威势骇人！

    气浪渐渐消失，只剩于一大堆土块，掉落一地。

    长夜喘气，震惊的看着站立虚空的李墨，这怎么可能？超凡境后期，竟然能够与自己匹敌，且将自己飞剑斩碎，这柄长枪，绝对不简单，但即便有强大的法宝相助，他的修为之力，也不应该达到与我相战的地步？

    周睿更是震惊的张大嘴巴，从交战到现在，李师兄竟然是一直压制着长夜长老，似乎李师兄才是修为更强的那个，但他分明是超凡境后期的境界，以这种境界，力压归一境长老，当真是举世无双！

    “方才第一式碎风，你似乎还可抵挡，那么接下来第二式呢？”李墨脸上露出一抹冷笑，旋即淡淡道：“染血！”

    日月枪第一式，李墨只看了一遍便已经习会，而第二式与第三式，他送小青山归来那两日，也已经学会。

    第二式，正是染血！

    意味着此枪一出，必须染血。