    书房内，张韬说完，一双眼睛便死死盯着栎阳令。

    栎阳令也不回答，两人就这般大眼瞪小眼的相互看着。

    栎阳令在沉思，张韬则在等待着栎阳令的回应。

    许久后，栎阳令伸手在额头轻轻拍了一下。

    他手中有汗，这一拍，顿时沾到额头上的墨迹，看着变得乌黑的手，栎阳令笑了。

    “哎，这人呐，总是有犯糊涂的时候。现在才发现，宣文君果真奇才也，在这种时刻，还能保持如此清明。张子，你我不如人呐！”

    栎阳令摇头，一脸无奈的说道。

    “何意？”

    张韬不解，他这里在交涉宣文君夫人的事呢，这栎阳令却左顾而言其他，这是什么意思？

    “此前在梅山，宣文君附耳对我说道，此番之劫，他乃宣文君，在大王做出判决之前，谁也动不了他。可夫人不一样，一旦牵扯进来，必将被人针对！”

    栎阳令叹息一声，说出此前梅山上，秦用交代他的那番话。

    此言一出，张韬心中猛地一颤。

    刹那间，他似乎明白了。

    宣文君当时那般异常，那般暴露，根本就不是因为什么怀疑不怀疑的问题，他的作为，只是一种保护。

    “原来如此！”

    突然，张韬也笑了。

    按照道理，他早就应该明白才对。

    和宣文君相处也有数日，宣文君给他的印象，向来都是和气生财，即便面对别人的欺辱，能和气解决，也绝不会乱来。这样的人，会因为别人一句呼唤而跟别人断绝关系？

    想想都是扯淡，偏生今日发生的时，也令他心绪大乱，一时间竟然无法反应过来。

    “大人说的没错，张韬犯糊涂了！”

    想清楚这些，张韬突然站起身来，对栎阳令拱手作揖，行了个大礼。

    栎阳令摆了摆手，道：“好了，别来这些虚礼了。方才，我就在想，是否该让你走。”

    “你此来，反倒是让我有了决定。张子，如今宣文君生死旦夕之间，就看大王那里愿不愿意救，能付出代价的去救！”

    “你我都知道，这宣文君为大王办事，那是大王的人。可此番之事，即便大王想要插手去救，付出的代价也是难以想象的。稍有不慎，就会动摇国本。这种情况下，真相其实已经不重要。重要的是，大王付得起这个代价吗？”

    “对此，我并不抱多大的希望。可只要宣文君出事，我也走不了。张子，你还是走吧，不要再牵连进来了！”

    说话间，栎阳令缓缓闭上眼睛，那睫毛上带着淡淡的水雾。

    这一刻，他是真的感到绝望了。

    别人看不出来，但他却看得一清二楚，这看似是针对宣文君的一场布局，实则就是宗室与秦王的一场斗争。

    如今宗室抓住先手，秦王只有两个选择，放弃秦用，保住大秦如今的格局利益。或者不惜动摇国本，也要救秦用。

    可但凡明君，谁会是那种感情用事，选择后者的人？再则，秦用凭什么让秦王感情用事？

    所以说，这场斗争，无论如何，宗室那边都已经赢了，而秦用和他，注定只能成为牺牲品。

    “什么，大人要赶我走？”

    张韬一听，却是大吃一惊，猛地站起身来，惊声呼道。

    “没错，张子，现在离开，才是你唯一的出路。凭你的才能，在秦国也好，列国也罢，谋一官职并不算什么问题。或许没有大富大贵的机会，但足以让你一展抱负！”

    “走吧！”

    栎阳令深深点头，作出这个决定，只让他觉得自己的心都在抽搐。

    他与张韬相识多年，这些年来，张韬一直都没有做官的想法，终日追随在他身后，研究诗文，忙时为他出谋划策，治理一方。闲时与他把酒言欢，畅谈古今。

    不知不觉，多年过去，两人可谓患难之交，生死与共。

    栎阳令是一个比较清贫的人，他养不起什么食客，也从来没有养食客的心思。但张韬却成为了他府上唯一的食客，看似混吃混喝，实则两人形不离影，影不离形。

    “呵呵呵，你说什么，走？”

    张韬也惊住了，他没听错，栎阳令真的在赶他走。

    他笑了，笑得有些凄凉，道：“大人，多少年了，自当年你来秦国求官，咱们咸阳学府街相遇，距今快十年了吧？”

    “这么多年，咱们不是兵，没上过战场，但一起经历的大小事故不计其数，我以为咱们已是同袍。如今大难临头，你让我走？你这是在羞辱我张韬吗？”

    说着，张韬双拳紧握，一双眼睛怒视着栎阳令。

    “不是，张子，我没这个意思，你知道的！”

    看到张子的模样，栎阳令吓了一跳，连忙届时。

    “大人，您别跟我说这些。呵呵，原来在您这里，从来就没把我张韬当做自己人，我算是明白了！”

    张韬一抬手，阻止了栎阳令后面的解释，缓缓起身，凄然道：“没关系，你不把张韬当做自己人，但张韬依然把大人当做自己人。”

    “今日，除非你把张韬抬出去，否则，休想让张涛离开。要生，张韬陪你谈酒轮天地。要死，张韬陪你赴刑场。但你再敢说如此绝交之言，张韬定不与你罢休！”

    说完，张韬不再多话，起身便朝着外面走了出去。

    “张子！”

    栎阳令连忙起身，却是连挽回的机会都没有。

    “哎，真是糊涂！”

    栎阳令捶胸顿足，这一刻，他心中有感动，但更多的却是无奈。

    面对张韬如此固执的人，他很清楚，或许自己又要多牵连一人了。

    就在这时，栎阳令突然发现，门前张韬的脚步突然顿了下来。

    栎阳令一愣，正要上前，却听到张韬道：“大人今日的奏本或许很不好写，倘若可以，张韬觉得，这份奏折，不如交给宣文君来写的好！”

    这是张韬来后，想说的第二件事。

    但刚才气急，差点忘记了，此刻想起来，刻意提醒了一声。

    栎阳令闻言，心中一动。

    是啊，自己这里确实不太好写，可交给秦用就不一样。

    这份奏本，完全可以写成一份诉状递交朝廷啊！

