    吴迪一曲征服唱的宛若“天籁”，但秦宇却没有欣赏自己战果。

    此刻他的注意力，全都放在刚才那两个说话的男子身上：“你们怎么来了？”

    刘凡笑道：“你都能来，为什么我们不能来。”

    马德也道：“是啊，我们要是不来，怎能欣赏到你谈笑间樯橹灰飞烟灭的英姿。”

    秦宇摇摇头，脸上全是无奈：“我平时已经尽量低调了，偶尔控制不住爆发一下，还能被你们看到。

    难道这就是传说中的喝口凉水都塞牙缝吗？”

    刘凡马德：“……”

    刘凡：“宇哥，几天不见，你其他水平涨没涨我不知道，但装逼绝对到了信手拈来，无处不在的至高境界。”

    三人又扯了几句淡，秦宇这才知道，原来两人的资金虽然从期货市场撤回，但尝到赚快钱的甜头后，再做传统行业总感觉索然无味。

    一次饭局，偶然听说沪上即将举办缅甸翡翠原石交易会，就想过来碰碰运气。

    谁知刚进来就全程目睹秦宇和人互撕，便在关键时刻开口帮忙。

    刘凡围着秦宇转了三圈，直看得他头皮发麻，才啧啧道：

    “宇哥，你什么时候又开始玩石头了，还这么厉害？”

    马德也跟着点头：“没错，特别是刚才那拨，简直天秀！”

    秦宇尽量让自己语气平淡：

    “也没什么吧，我现在在德行典当行当鉴定师，这只是我的本职工作。

    倒是你俩，赌石风险比股票期货大多了，特别是新手，一着不慎绝对血本无归，还是悠着点比较好。”

    刘凡摆摆手：“放心吧，我又不傻！

    这次我和老马一共只带了100万，有看上的就买点玩玩，没有就算了，主要是见见世面。”

    秦宇整个人瞬间都不好了。

    什么叫一共只带了100万？

    土豪和屌丝的差距真的这么大吗？

    “行，你们随便玩，刚才的话当我没说。”

    他抬脚刚走出切石间，忽然袖子被人拉住。

    “秦先生，我能问你个问题吗？”竟是刚才的切石师傅奈温。

    此刻的奈温神色憔悴，眼中全是茫然。

    秦宇一愣：“什么问题？”

    “你是怎么判断出，刚才那块原石中翡翠的准确位置的？

    我知道问这个问题有些冒昧，但我真的很想知道。

    不瞒你说，我五岁就和翡翠原石打交道，到现在一共51年。

    任何一块原石，我只看一眼，就能大致判断出内部纹理结构。

    可大致永远是大致，想再精确一点，真的太难太难。

    特别是隐藏极深的玻璃种，根本毫无头绪。

    当然，你的法子我不会白听，虽然我天赋一般，但和翡翠原石打这么多年交道，无论缅甸矿坑，还是流通渠道，我都有些关系。

    可以这么说，只要和翡翠有关的，你找我，我都能帮你搞定。”

    说完，奈温紧张的看着秦宇。

    虽然对自己的条件有足够的信心，但他还是生怕对方直接拒绝。

    如果说刚才吴迪打开石块时，眼中是难以置信，那么在奈温眼中就是不可思议。

    是的，太不可思议了。

    按照他的经验，那个位置是有翡翠存在可能的。

    只要按他划的线切进去，答案就会揭晓。

    可若真按他的划线切，那块翡翠将直接被分成两半，原本的完美手镯材质也就废了，只能做成挂件或戒指。

    前文说过，一块翡翠想要体现出最大价值，关键看能不能做成手镯。

    如果不能，其价值很可能直接腰斩。

    到时别说一百多万，六十万都不会有人买。

    所以秦宇看似简单的一笔，却让那块原石价格直接翻倍。

    作为缅甸最顶级的切石大师，奈温手上的财富，早就让他不用再为钱发愁。

    但他依旧兢兢业业，辗转各地帮人开石，目的只有一个：不断突破自我！

    只是这么多年过去，他的技术早就到了一个瓶颈，具体怎么突破，奈温尝试了很多方法，可依旧毫无头绪。

    直到今天。

    精准的判断，敏锐的洞察力，举重若轻，一笔定乾坤！

    这不就是自己一直以来期盼的切石最高境界吗？

    奈温并不知道，此时的秦宇都傻了。

    问我怎么准确判断翡翠的位置？

    我特么怎么知道怎么判断这玩意的位置？

    难道告诉你我有一个物价表？

    秦宇很想直接拒绝对方，但理智告诉他不能这么做。

    因为他越保密，对方就越想知道，千方百计，百折不挠，万一闹出什么幺蛾子，那麻烦就大了。

    还不如随便找个借口搪塞一下，省的他再纠缠。

    只是什么借口好呢？

    想了想，秦宇让嘴角硬生生扯出一抹苦笑：

    “奈温先生，如果我告诉你，其实连我自己都说不清是怎么判断出来的，你信吗？”

    奈温一愣，显然没想到会是这个答案。

    “有件事可能你不知道，就在一周前，我连赌石是什么都不清楚。

    也就是前两天，典当行通知我带队来这购买原石，我才恶补了点翡翠鉴定知识。

    而真正见到原石实物，还是一小时前。”

    奈温呆住了：“你连原石都没见过？这……这怎么可能？

    不对，既然你不懂翡翠鉴定，那是怎么判断出A-12内有玻璃种的？

    还有那条线，别告诉我是你为了敷衍工作随便画的。”

    秦宇摇头：“当然不是，我会改那条线，原因只有一个——直觉！”

    “直觉？”

    “对，具体我也不知该怎么形容。

    当我看到你画的那条线时，总觉得不太顺眼，就按着本能改了一下。

    你能明白我的意思吗？”

    “直觉？本能？”奈温喃喃自语半天，忽然眼睛一亮，“原来如此，原来如此啊！

    我懂了，秦宇先生，谢谢你，你是奈温永远的朋友”

    说完转身离开。

    这下轮到秦宇懵圈了，什么啥情况？

    我就随便忽悠一下，咋还把人给整顿悟了呢？

    “啪！我也明白了！”旁边马德跟着一拍巴掌。

    秦宇：“？”

    刘凡也很迷茫：“你明白什么？”

    “就是直觉啊！

    直觉这东西和第六感一样，都是科学解释不了的自然现象。

    举个例子，你脑海中是否有过这样的场景。

    当你在做某件事时，忽然会感觉十分熟悉，好像曾经做梦梦到过。

    还有，你在某一刻，会突然预感到接下来的瞬间要发生什么，而下一刻，这种预感就成真了。”

    刘凡眼睛一亮：“别说，我还真有过这种感觉，那我也懂了！”

    “不错，孺子可教！”

    “哈哈，一般一般，世界第三。”

    “……”

    看着说笑的两人，秦宇更迷茫了：

    “你们到底懂了什么？为什么我半点都不懂？”

