
　　李小红一脸不舍的问道：“杨大哥，你这么快就要走吗？”

　　“没办法啊，不走不行啊，……”

　　杨锐把他这么着急离开的原因，简单的跟两人说了一下。

　　李小红听杨锐说完，顿时就乐了，险些把嘴里的馒头渣都喷出来，“杨大哥，你还真是厉害。”

　　周兰则是担忧的问道：“杨大哥，你得罪了彭老总，这下子可麻烦了。”

　　朱总去了延安还没有回来，彭老总现在是这里的最高指挥官，他的名头，在整个八路军自然是无人不知无人不晓的。

　　杨锐一脸无所谓的道：“放心吧，其实也没多大的事，等彭老总的气消了，就好了。枪打出头鸟，彭老总肯定会先去找李团长。

　　李团长也不知道躲到哪里去了，彭老总正带人四处找他，我暂时是安全的。”

　　“唉，真不知道该怎么说你才好，这样的事情，你也敢干，这事我们也帮上忙，你自求多福吧。”周兰叹了口气，幽幽的道。

　　杨锐满不在乎的摊了摊手，“真没啥事，我刚从团部过来。”

　　周兰看着杨锐，一脸感激的道：“杨大哥，真的谢谢你，如果不是你帮忙的话，我可能都要离开医院回被服厂了。”

　　周兰很喜欢在医院工作，可是，如果那件事情不能解决的话，她还是打算会被服厂去，她远不像表面看起来那般柔柔弱弱，她有自己的倔强与坚持。23sK.com

　　杨锐拍了拍自己的胸口，一副你哥很牛叉的样子，“不用说谢谢，这也就是一句话的事。这事，你要是早点跟我说，我早就帮你解决了。对了，我昨天送过来的那些药，对伤员有用吗？”

　　李小红一脸欣喜的道：“杨大哥，我们医院昨天发生了一件怪事，所有的重伤员们，突然之间，全部都好转了。那个被你强行灌水的朱二赤，也好了。”

　　杨锐强装出一副诧异的样子，“是吗？那真是太好了，可能是观音菩萨在保佑他们吧。看来我是白为他们担心了。”

　　被李小红重点提起的朱二赤，由于足足喝下了三大口幸运药水，他是恢复的最快的一个重伤员。此刻，他正躺在病床上，直勾勾的看着屋顶，他是一个无神论者，不相信什么鬼神之说。

　　在他想来，这其中，肯定发生了什么？

　　喜家宝为了搞清楚这件事情，曾经问过他好几次，昨天有没有什么异常的事情发生，他的回答是没有。

　　“该不会是那个黑牛给我喝的水有问题吧？”

　　突然，一个奇怪的念头，浮现在朱二赤的脑海中，如果一定要说昨天发生了什么异常的话，那就只有杨锐给所有的重伤员，都逐一喂过水。

　　“那只是普通的水，也没有什么异常的味道啊？”

　　朱二赤的眉头深深的皱了起来，他努力的回忆着杨锐让他喝的水的味道，由于一天没有喂水，他当是只感觉，很舒服，却没有尝到什么特别的味道。

　　“不对，应该就是那水有问题。”

　　又仔仔细细的回想了昨天发生的一幕幕，朱二赤的思绪开始逐渐的清晰。这一次，医院里面的伤员，并不是所有人都突然好转，那些轻伤就跟原来一样。

　　想到这里，朱二赤实在是太激动了，他像是忘记了自己有伤在身一般，翻身下床，朝着门口方向走去，他要去找李小红问清楚。

　　昨天他就已经看出来，那个叫黑牛的家伙，跟李小红、周兰很熟悉，如果有什么内情的话，她们两个应该会知道。

　　在病房里一众难兄难弟诧异的目光中，朱二赤大步走出了病房，“这还是昨天那个朱二赤朱连长吗？我看见了什么，我不是在做梦吧？”

　　昨天的朱二赤，还是躺在床上，动都不能动，躺着等死的货，今天，这货居然就能够下床走动了，看起来就跟没事人一样。

　　也不怪同病房的兄弟会诧异，咸鱼也就是翻个身而已，这尼玛，朱二赤这条咸鱼，直接一下子变成了一条生龙活虎的游鱼。

　　周兰心中一直怀疑，昨天发生的事情，好像跟杨锐有关，她本来想找杨锐单独谈谈，怎奈，有李小红在，加上他们三人之间的关系，她又不好单独把杨锐叫到一边。

　　眼看着时间一点一点的流逝，周兰是心急如焚，却又想不出什么好的办法时，一个本不应该出现的人，却在这个时候，突然出现了在宿舍门口。

　　来人不是别人，正是在鬼门关转了一圈，又奇迹般的活了下来的朱二赤，说他本不该出现在这里，那是因为的伤势太重，按理来说，短时间之内，是不可能下床走动的。

　　李小红一脸诧异的看着出现在门口的朱二赤，开口问道：“朱连长，你怎么来了？”

　　朱二赤脸上带着善意的微笑，问道：“李护士，我有话想单独跟你谈谈，你现在方便吗？”

　　李小红犹豫了一下，最终还是点了点头，“杨大哥，我出去一下，很快就回来。”

　　看着两个人离开的背影，杨锐摸了摸鼻子，一脸怪笑的道：“这个朱连长，该不会是看上了小红，想要追求小红吧？”

　　周兰用嗔怪的眼神，瞪了杨锐一眼，吐了吐舌头，“怎么，你该不会是吃醋了吧？”

　　杨锐讪讪一笑，随口答道：“没有，怎么会呢？”

　　周兰佯装生气的冷哼一声，“哼！我都闻到一股子酸味了，还说没有，我看你就是口是心非。”

　　杨锐用力的抽动了几下鼻子，表情夸张的道：“你说的没错，是有好大一股子酸味，哎呀，受不了啦，我牙齿都快酸掉啦。”

　　杨锐这话一出，周兰的俏脸腾地一下就红了，“哎呀，杨大哥你真是坏死了，我不跟你说啦，就会欺负人家。”

　　“哟，怎么脸红啦。”

　　周兰见杨锐还在笑自己，握紧粉拳，就朝杨锐砸了过来。

　　顿时，一股处子的幽香，就传了杨锐的鼻中，杨锐用力的深吸了一口，整个人有一种说不出来的舒爽感觉。

　　虽然两世为人，杨锐却还是第一次与妙龄女子如此近距离接触，这种感觉，简直不好太好。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第382章杨大哥你坏死啦免费阅读。https://xs.23sk.com 