    慈宁宫最终还是没去，三队新人走才出乾清宫，太后那边就来人说太后身子太弱，才吃了药睡下，让他们下次有空来就可以了，那意思也就是没心力接待他们，太后的身份在哪，大家托来人说了些关怀的话。

    三队新人就各散了！

    风珏玄要带凌风烟去见苏贵妃，风珏磊和尤月娥回了燕王府，风珏染刚带着墨雪瞳来到一处久无人居住的宫殿！

    安和宫大殿内静悄悄的，曾经的娴妃早己不在，大殿内静悄悄的，却并不荒败，显然一直有人打扫清理，连香炉内几只清烟，也依然点出袅袅的清香，似兰非兰，很是沁人心脾。

    风珏染拉着墨雪瞳跪在榻前的地毯上，长长的睫毛掩下他眼中一闪而逝的痛楚，握着墨雪瞳的手久久无语。

    脸上虽然还带着笑，只是这笑意却带了几分悲意。

    想着他幼小时便失怙，差一点被人害死，而后不得不逼走他乡。，墨雪瞳一阵心疼，反手握住他的手，低低的劝道：“母妃若是知道你现在活的健健康康的，必然会高兴。”

    “那又如何，如今她什么也看不到了。”风珏染拉着墨雪瞳起身，让她在一边的椅子上坐定，淡淡的道。

    “怎么会看不上，母妃一直在天上看着你，看着你快快乐乐的。”墨雪瞳不放手，拉在他在另一边坐下，皇宫中，一个失去娘亲庇佑的孩子，想到活下来何其困难，就看这宫中生了那么多位皇子，真正能长大成人的只能这几位就知道。

    皇后护着的三皇子，苏贵妃护着的大皇子，唯有他没了娘亲，故而差一点身亡，想起墨叶说起的，他练功的辛苦，心头一阵怜意，伸过手，主动的搂住风珏染的腰，把头靠了过去：“以后我们一定要快快乐乐的，让母妃在天上看了也快快乐乐的。”

    风珏染反手搂过墨雪瞳，闻着她身上清淡的香气，长长的吁出了一口气，第一次觉得来到这里也并不是很难受，压得沉甸甸的心，有了丝松动，吻轻轻的落在她的发上，带着些疼爱和宠溺。

    一些从未与人分享过的话，突然有了想和人分享的冲动。

    “母妃在外祖家家并不得宠，只是外祖的一个养女，算不得什么大小姐，在那边过的并不好，外祖家的家世一般，若不是父皇在一次偶然中遇到她，她依然还只是一个不得宠的养女需己。”风珏染淡淡的回忆道。

    原来是养女，可既便是养女，风珏染也不当这么恨外家，这世上不要说养女，既便是亲女也有个亲疏远近，她不相信风珏染会为了这么点事，灭了外家一门，况且还有宗文帝，他当时并没有阻止他，显然风珏染的外家另有取死之道。

    可到底是为什么呢？

    墨雪瞳实际上并不想管那样的人家，但却不想风珏染受到打击，前世，若不是遭受打击，风珏染何故要去南蛮之地，这里面必有着自己不知道的原委，可她又不愿意揭他的伤疤，只能小心翼翼的问道：“母妃后来是不是一直离开了那家，与那家再无联系了？”

    墨雪瞳相信事情到那里并不会终结，若真就这么离开没事了，那户人家跟风珏染必不会再有什么联系，但是一个不发达的家族，养女成了皇上的宠妃，这八杆子打不着的人也会来巴结，更何况还顶着养父养母的名头。

    这家人若是有骨气的，当初就不会亏待一个养女！

    “何家说，他们之所以收养母妃是因为看到母妃可怜，收养了母妃后，对母妃并不好，平日就当个小丫环使唤，那府里的几位公子小姐，想欺负就欺负，若不是母妃长的实在好，恐怕早就没了活路，后来母妃入宫，何家就带着一大家子来认亲了，父皇看在母妃的面上，也没办难他们，挑选几个合适的赐了官，虽然小，却也是何家从未有过的荣耀。”

    风珏染仿佛在说着别人的故事，神色之间淡然，只眼神深幽，手指轻柔的抚过她的鬓角，言语之间冷漠。

    “后来是不是还发生了些什么？”墨雪瞳柔声追问道，不是她执意要知道些什么，她只是想从中找出何家有问题的线索，何家既便有错，也不应让风珏染承担杀舅家满门的罪过，那样的伤害，足以让风珏染产生弃世的感觉，才有南蛮之行的吧！

    “何家仗着母妃的名头，很是出了几件抢男霸女的事，母妃看不下去，就求父皇何家的人免职，而后把他们送回原籍江南的某个县城去了。”

    这话说的平淡，墨雪瞳听了，心里却是一酸，一个妃子该当在什么情况下说这样的话，若实在不是娘家太过不堪，又怎么会提这样的要求，可见娴妃实在是没办法，在这满城尊贵的地方，何家想凭一个宠妃上位，实在是太小看那些大大小小的世家了。

    若不是娴妃动作快，说不定整个何家不但会连累宫里的娴妃，而且还会引来灭门之祸，处在娴妃这个位置上做的一点没错，就算是亲女儿，也会提这样的要求，有娴妃在宫里，只要何家没出大事，至少可以保一辈子富贵荣华，也算对得起何家的养育之恩了。

    “何家这样就算完了？”若何家是个知趣的，就不会做出这样的事，京城中世家林立，一个靠着妃子发家的外戚，实在没什么了不起的，这道理别人懂，何家的人却不一定懂。

    “他们怎么会就这么回去，说母妃忘恩负义，哭着喊着，让母妃去求父皇，让父皇网开一面，不要把他们赶走，而且又在外面说母妃不孝，闹的不可开交，那时候我才出生，母妃怕我受害，一心顾着我，哪有时间理他们，后来听说被父皇全赶走，而后不久，母妃也病逝了！”风珏染的声音没有生气，没有怒意，只带着些冷意，墨雪瞳的手用力的缠了缠他雄健的腰，把头埋在他怀里，真心的心疼他！

    外表看，风珏染是邪肆嚣张的，似乎什么也不在乎，可生在皇家，没有一层外表他如何能活下来。

    那么多皇子生下来，死剩下三个，其中或者也有先天体弱的，但是不可能那么多的男孩子全不治而亡，这宫里面最不缺的就是各种珍贵的药材，可依然活不下来，可见这皇宫的险恶。

    上一世，她就是在后院的争斗中死于非命的，只是一个小小的后院既己如此，那皇宫呢，那么大的地方，那么多的女人，为了权利，为了宠爱，有什么事情做不出来，一个没有娘家支持的妃子，在宫中生下自己的儿子，还要护着他长大，处境之艰难可想而知。

    “那之后便再无联系？”

    “自打我回了京，开府后，何家的人就时有进京来示好，这次我们大婚，何家来的可不只是一个人。”风珏染冷笑道，“不但来了，还带了两个表妹来，估计是听着我的名声来的。”

    墨雪瞳默然，风珏染的名声如何，风流不拘，只要看对眼就会把女人弄进府，这何家的是打着送女的目地过来的，还是忘不了那份皇家的荣华富贵！

    “瞳儿，我们不用管他们，我把他们安排在外面，这样的人就算进了王府，我也不会收下她们，他们还想靠着我发达，想也别想。”风珏染站起身，挽着墨雪瞳往外走，声音沉郁的冷道。

    墨雪瞳心中一动，拉了拉风珏染的衣袖道：“他们现在走了没？”

    “目地还没达到，怎么会走，一早上还让人送贴子过来。”风珏染长长的眼睫闪了闪，映得肌肤如玉，俊美妖娆，却无端给人一种邪冷的感觉。

    女人还没送出去，他们怎么会走，分明是不达目地不罢休，很好，他就看他们怎么闹，看看明月殿那位有没有反应……“你不必理他们，时间久了，他们自会走。”想起可以连累到墨雪瞳，风珏染捏了捏墨雪瞳的手，有些歉意的道，这些事他自然会处理，“何家的事跟你没什么关系，你也别为他们上什么心。”

    “总归不太好吧，必竟是你的舅家，况且也没有惹出什么祸，我们就这样把人家阻在门外，别人会怎么说你。”墨雪瞳嘴唇微翘，娇俏的露出笑意。

    “本王名声一直不好！”他理直气壮的道。

    “现在不同了，父皇不是让你入政了吗！”墨雪瞳斜睨了他一眼，不动声色的调侃道，方才宗文帝的意思看起来是在压制自己，让自己照顾风珏染，一定要以风珏染为主，但这话题转到风珏染身上时，怎么听都带着不同的意思。

    风珏磊被罚，风珏玄提拔上去，但看宗文帝的样子，也不象是很满意的样子，莫不是昨晚上的事，风珏玄也有份？如果是这样，宗文帝绝对不会对他满意的！

    “你这丫头。”风珏染没有否认也没有应是，宠溺的在她头发上揉了一下，带着她往外走。

    这地方也的确不是说话的好地方。

    马车己等丰外面，墨雪瞳先上了马车，风珏染自己也在小太监的扶持下上去。

    才到王府，皇宫里的赏赐就送了过来，有宗文帝的，有皇后的还有太后的，各宫的小太监都客客气气的把礼物放下，而后恭喜了风珏染几句，墨雪瞳让墨玉把准备好的红包送过去，小太监们收了红包，高高兴兴的转身离去。

