    第四章

     1000灵石不是笔小数目，要想短时间内筹齐，只能剑走偏锋不可。

    虽然两位师姐财大气粗，都说可以包了宁安的修行资源，但鬼知道她们会不会吐完无情。

    这样的话，宁安就亏大了，所以，还是明码标价的好。

    “1000灵石？”苏红菱瞪大了娇媚的眼睛，说：“师弟你莫不是在开玩笑，1000灵石都可以把姐姐买下了。”

    果然，宁安就知道会是这个结果，以他现在的身份一步登天攒够灵石概率很小，但凡事漫天要价先嘛。

    他摇摇头，说：“我是认真的，谁出的灵石多，我就跟谁走。”

    顾千雪闻言，纤手轻抵着下巴，微微沉吟，说：“师弟，1000灵石实在太多了。”

    她认真的看着宁安，“能不能少一点？”

    “是哦，”苏红菱看到顾千雪样子，也不甘落后，美目流转，娇柔的身子摇曳，声音娇腻百转千回得让人发酥，

    “师弟，给姐姐少一点嘛。”

    宁安微微一笑，说：“灵石多少，代表着我在两位师姐心中地位，我相信两位师姐心中有数，不会辜负我的期望的。”

    顾芊雪/苏红菱：.....

    宁安也不管接下来如何，向着两人拱拱手告辞道：“两位师姐，师弟我刚刚突破，还要好好熟悉一下修为，就先走一步了。”

    反正已经撩拨到位，现在干脆利落的抽身而退，下次再聊，不给两人翻盘的机会。

    刺激！

    接下来，只要等两位师姐用灵石证明他在心中的地位就行了。

    宁安从静室离开后，并没有立即回房。

    突破到练气境后，一些法术也可以慢慢上手起来了，他准备去一趟藏经阁。

    合欢宗占地不知几何，就宁安所知，光是有名有姓的山峰就不下数十座，而他所在的玄阴峰只是其中之一。

    为了方便修为低的弟子，每座山峰都设有藏经阁，供弟子挑选学习，当然，高阶的功法就不用想了，需要得到上层允许。

    不过，在此之前，他需要去执事大厅报告一下，登记自己已经踏入练气，执事大厅功能众多，登记更新弟子信息，发布任务等等都在其中。

    登记完后，才有资格挑选功法，同时，之后他也要开始承担起和师姐们双修的责任了。

    反正已经被两只母老虎盯上了，早晚的事，宁安自嘲了一下，来到大厅前。

    “已经练气了？”前台的弟子看着宁安，惊讶道。

    “有什么问题吗？”

    “没有，只是师弟资质真不错，你们这批被掳...这批新加入的弟子，你是第一个突破的。”

    “还好还好，我已经拼命压制了。”宁安叹气道。

    “......”

    在前台弟子幽幽凝视的目光中，宁安拿走更新好的身份令牌，前往了藏经阁。

    这里供外门弟子，也就是炉鼎们选择的法术不多，像顾千雪的剑法，苏红菱的火法等等是别想了，更多是一些房中术技能。

    就连宁安现在修行的“抱阳决”的唯一特性也就只是壮阳。

    当然，认真找找也不是没有用得上的东西。

    比如《清洁术》：云雨过后可以负责清理现场，让师姐们进行下一场。

    《百炼体》：通过承受外界打击修炼的炼体之术，听说练到精深处会逐渐享受痛苦，满足一些师姐别样的癖好。

    《六十四散手》：招数精妙绝伦的掌法手法，既可以对敌，也可以用来侍奉师姐，也可以一边对敌一边侍奉。

    “......”

    宁安摇摇头，这都是些什么东西！

    最终，挑挑拣拣过后，他勉强挑出了几本有用的法术。

    《提纵轻身术》提高赶路速度，宁安至始至终没有忘记自己的终极主线是逃离合欢宗，修炼一门跑路法术很有必要。

    《凤仙火法》火属性法术，在身周凝聚数团火鸟焰团攻击敌人，威力大小视修为法力而定，考验操控能力。介绍写某些师姐会喜欢火烛滴落在身上的感觉。

    《缠绕术》木属性法术，施法后生出木藤缠绕困住敌人，和另外一门法术“龟缚甲”相互配合效果更佳，颇受合欢宗师姐喜爱。

    法术都是以玉简的形式存在着的，修为到练气期之后，已经有能力读取，宁安面色复杂的挑出这几本功能多样的法术，和前台弟子交接后便将玉简抵在额前，接受功法信息。

    【已获得法术《提纵轻身术》】

    【已获得法术《凤仙火法》】

    【已获得法术《缠绕术》】

    宁安离开藏经阁，径直回屋打算修炼，但却忽的灵光一闪，点开了系统面板。

    下方的任务栏中，主线任务一还是“逃离合欢宗”，但因为宁安实力不足，没有显示具体内容，也没办法提前取消，麻烦。

    主线任务二同样如此，不管是为了礼包还是强迫症，宁安都得把这1000灵石给赚了！

    他选择了面板中剩下的最后一个“主线任务三”，输入道：

    “修炼《提纵轻身术》！”

    【设定完毕。】

    【系统开始建立任务……】

    【任务模拟中……】

    【任务模拟成功】

    【主线任务三：修炼《提纵轻身术》】

    进度：0/100

    和获取1000灵石不同的是，这次宁安直接选择了下方的【一键挂机】，系统毫无感情的机械音就在脑海中响起，

    “智能修仙模拟器竭诚为您服务，智能辅助，一键挂机，自动完成任务，让您的修仙之路不再迷茫。贴心提示：挂机过程中，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌......”

    “检测到您已获得《提纵轻身术》，系统开始修炼...”

    下一刻，宁安就感觉到身体内有一股力量接管了他的身体，操控着体内灵气流动至腿上，他感受了一下，和脑海中的功法运行路线一样。

    进度+1

    进度+1

    进度+1

    ...

    整个修炼过程流畅，娴熟，精确到一丝一毫，甚至透着一股圆满融如的意境。

    和他猜测的没错，他之前是将系统用错方向了。

    他设定的任务目标应该足够准确，精准到系统可以直接肝，然后直接选择一建挂机完成，这才是系统的真正用法！

    想要赚钱，应该直接设定某种精确的方式，比如炼丹，制符之类的任务，想点子这种脑力只能靠自己，系统这呆脑袋干不来。

    不一会儿，《提纵轻身术》的任务进度就接近圆满，随着进度彻底到达100/100，宁安忽的感觉下身一轻，随即整个人变得身轻如燕了起来。

    “叮咚！任务完成，本次一建挂机已结束，感谢宿主对此功能的支持，欢迎下次使用。”

    随着系统的声音在脑海想起，宁安就发现他恢复了身体的控制权，与此同时，他也发现他个人面板里的技能类里，多出了一个【提纵轻身术（入门）】的内容。

    这么简单就学会了？

    这也太爽了吧？

    感受一下，入门级的轻身术如熟练运转，宁安觉得自己用系统这样作弊修炼实在太无耻了点，对其他人来说也十分不公平，心中愧疚，然后毅然的又拟定了一个新任务，

    “修炼《凤仙火法》！”

    “修炼《缠绕术》！”

    【设定完毕。】

    【系统开始建立任务……】

    【任务模拟中……】

    【任务模拟成功】

    ......

    夕阳西斜，金色的辉光透过窗户将宁安身子拉得细长。

    不到一个下午的时间，他就将《提纵轻身术》《凤仙火法》《缠绕术》全都修炼入门，过程可以说豪无尿点，全靠努力。

    伸了伸拦腰，宁安没有休息，而是拿出纸笔，颜料放在桌上，开始伏案作画......

    ......

