    在场的所有强者，都是没有想到，他们根本就是承受不住这样的伤害。

    一时间，他们的惨叫声不绝于耳，甚至来说，都是不少人直接死在了这里。

    他们都是因为根本躲避不了云生的毒，所以才变成了这样的下场。

    “不好，这个女人必须要先杀。”

    “还有他手中的东西，不知道是个什么鬼。”

    “竟然可以无视领域。”

    所有人都是已经惊慌失措了。

    他们都是不敢相信，对方竟然有着这样的手段，简直可以说是太过于妖邪了。

    至于他们这些佛王，在这样的手段面前，只有死亡这一条出路了。

    甚至来说，容止尊者看着自己的断手，都是脸色十分的难堪。

    他用了大手段，才封禁了这个空间，就是为了直接灭杀云生。

    一时间，大道所形成的锁链，都是直接盯住了云生。

    这就是一座地牢，一旦要是云生陷入到了这里，可以说说后果不堪设想。

    但是云生自己都是不太好过，他不过就是一个佛王，面对的竟然是尊者级别的实力。

    哪怕是手中有着这样强劲的武器，都是没有任何的办法。

    这个时候，荣兴大吼一声，开口道：“我看看今天有我在，谁敢动她！”

    他刚才已经被/打死了，要不是他强大无双。

    荣兴有着九转诀，作为最后的后手，差一点可以说是真的要着道了。

    “他吗的，这个臭小子还真的是邪门啊。”

    “他刚才不是已经死了吗，但是现在是怎么回事啊？”

    “为什么他们的生命，会如此的顽强。”

    在场的这些人，都是完全不能理解。

    “等会，他们是在拿我们当磨刀石啊。”

    容止尊者脸色阴沉，现在的他已经看出来了问题所在。

    这些都已经快要死去的人，都是已经借此再上一层楼。

    而且，这个战局不知道什么时候，仿佛主导权，就已经不在他们的手里了。

    “不行，我们现在必须要出手灭掉这些家伙。”

    他们八大强者，都是已经准备联手攻击，为的就是直接灭杀掉他们。

    不管是自己家的也好，还是他们家的也罢。

    反正只要是挡在他们的路前面，就是只有死路一条。

    容止尊者开口道：“今天就是你们的死期。”

    “死！”

    他大喝一声，恐怖无边的攻击，就已经轰击出来了。

    慕容青已经气息萎靡，手中的剑插在了地上，他的身体经脉都是已经破碎，几乎跟个废人没什么区别了。

    “我的剑意便是我自己，又何须借助其他呢？”

    他喃喃自语，下一刻他的领域无限扩大，变得更加的凝实了起来。

    慕容青的躯体在这一刻，开始不断的修复，实力变得更加的强大。

    “再战！”

    “曲艺尽在心中，音道自在谱曲。”

    “我便是曲艺的终点。”

    东枫凄惨一笑，带着鲜血的脸上，都是已经看不清面容了。

    要知道，她之前的事后，都是依靠着外物，但是现在的他，已经不用这些了。

    她的鲜血，都已经浇筑在了这琴的上边。

    东枫现在已经完全不用这把琴了。

    东枫缓缓开口：“你们别把我想象的太弱了啊！”

    下一刻，就算是不用琴，都是有着声音的传出，甚至来说，声音更加的空灵。

    这一刻，他已经用不到外物了。

    随手便可抚琴。

    龙胜哈哈一笑，他的身体破碎不堪，哪怕是龙魂都是已经萎靡了。

    但是，他的身体当中，则是有着一股血气，正在不断的凝结。

    龙胜向前一步，缓缓开口道：“成就神王！”

    范红伟的草都只剩下来了一半，开口道：“野草烧不尽，春风吹又生！”

    下一刻，这个草蓬勃的发展，直接长大了。

    范红伟把自己的本源，都给了这草，就是为了帮助他成就神王。

    而紧接着，这个草就已经突破了神王的境界。

    道清痛苦不堪，但是脸上依旧是那般云淡风轻的面容，不是因为别的，他的领域早就已经被彻底的击碎了。

    甚至来说，对方的攻击，都是在瓦解他的生命。

    因为都是佛僧，所以便要用最痛苦的方式来折/磨道清。

    道清脸上挂着淡淡的笑容，这一刻，他的身子就像是上刀山，下火海一般。

    他的身子承受着无尽的痛苦。

    道清摇摇头，忽然想起来了自己的师傅，就算是那样的环境当中，都是可以波澜不惊，甚至可以说是睡大觉。

    这让他逐渐的忘记了一切，连带着痛苦，还有着自己。

    道清早已超脱，他便是真正的超脱，到达了忘我的境界。

    他的身体已经销毁，剩下的不过就是一团执念，但是那又怎么样呢。

    一切的涅槃，都是为了最后更好的成长。

    “这就是神王吗……”

    道清的脸上依旧是云淡风轻。

    张浩岩的棋盘都已经碎裂了，无数的双线开始了崩盘。

    他摇摇头，开口道：“我便是最终的赢家，天地是盘，我是棋子，亦或者，我是盘，天地是棋子。”

    “谁说的好呢？”

    “人定胜天1”

    张浩岩在这一刻，已经成为了神王的境界。

    宁芜手中的神剑，依旧是在发着光，面对恐怖的压迫，依旧是顽强对抗。

    “万千领域，谁主沉浮？”

    这一刻，无穷的的自信，早就已经撑起来了他自己的身子。

    他同样成为了神王。

    恬柔忽然想起来了，在小院当中的种种，他跟着主人，学习如何制作陶艺。

    她胆子极大，敢用尊者的攻击，来历练自己。

    八大尊者的攻击，却成为了助长他们的董力。

    一时间，这个阵法都是已经破碎了。

    甚至来说，一场强大的爆炸，让他们的眼前，都是失去了观看的能力。

    所有人都是沉默了。

    “他们都是已经成为了神王的境界吗。”

    容止尊者不敢相信。

    “我还是第一次见过这样的。”

    他们可是强大的尊者啊，但是现在，不过只是对方的磨刀石，这让他们怎么不难受。

    而且，最让人意想不到的就是，所有人都是已经成功了。

    “都得死！”

