    楚离看他们半信半疑的眼神，笑了笑，忽然放开气势。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们三个只觉一座巍然大山忽的压下，身子不由自主的往下沉，想要跪倒在地，喘不过气来。

    楚离倏的收了气势。

    三人的眼神透出惊疑不定。

    “小赵你竟然隐藏了武功？”苏老讶然道。

    楚离笑着点头：“平时当然要收敛一些的。”

    “这……”苏老摇头苦笑道：“咱们这一把年纪真活到狗身上了，你是怎么练成的这般武功？”

    他们无法想象楚离是怎么修炼的，再厉害的心法也需要时间去修炼，再厉害的心法也不可能一蹴而就，即使有仙丹灵药也不能增加太多修为，否则身体承受不住。

    楚离道：“我得了几种神妙心法，彼此融合，当初被罚去阴阳洞，我因祸得福，吸纳了阴阳洞的气息，闭关之后，又有领悟，所以修为大增。”

    苏老与任老仍觉得难以置信。

    他们拼死拼活，资质已经是难得一见，修炼了一辈子才到这般境界，结果一个小年轻却过自己。

    想到这里，他们心里实在不是滋味，嫉妒与无奈不停的翻涌。

    楚离瞥他们一眼，淡淡道：“我这点儿武功，在圣女跟前不值一提！”

    他这话并非故作谦虚，武功越强，越能感觉到孙明月的强大与深不可测。

    他如今的修为已经极强，在天外天高手中已经罕有对手，原本以为已经打得过孙明月，到了孙明月跟前才知道自己还是差了很远，孙明月的修为之深远远乎想象。

    “圣女……”苏老任老无奈的摇头苦笑。

    他们想到圣女，不由泛起无力感，连嫉妒都生不出，实是天之骄子，无人能及。

    “咱们确实不能跟圣女比。”苏老摇头道：“不过我看小赵你也跟圣女差不多了。”

    楚离道：“我比圣女差得太远。”

    “圣女确实是千年一出的奇才。”任老道。

    楚离扭头看向孙玉成：“据我所知，圣女的身份是公主吧？”

    “九姐当然是公主。”孙玉成懒洋洋的道。

    楚离道：“但我看圣女好像不喜欢公主这个身份。”

    孙玉成摇头道：“这些事是九姐的私事，我可不敢多说。”

    楚离道：“是跟皇上有关吧？”

    “你听说过？”孙玉成讶然看他，这可是皇家秘事，外人根本不可能知道。

    楚离从他脑海里读到了隐秘，摇头笑道：“大伙都挺好奇圣女的身世，明明是金枝玉叶，为何还要受这个苦来学武，而且成为了圣女。”

    “九姐的身世是有点儿特殊。”孙玉成道。

    楚离眉头挑了挑。

    孙玉成道：“算了，还是不说了。”

    “对对，这些事知道了对咱们没好处。”苏老忙不迭的点头。

    楚离读到了孙玉成脑海所想，孙明月乃庶出，是皇上在皇宫外的私生女，所以从小没进皇宫，也不被皇室所接受，后来孙明月生母去逝，皇上才把她收入宫内抚养。

    纵使没从孙玉成脑海里读到其他的，他也能猜得到，孙明月进皇宫后的生活没那般如意。

    楚离微笑，这确实算是皇家秘事了，怪不得孙明月对孙玉成的态度这般微妙。

    “对了公子，咱们要去哪里？”楚离道。

    孙玉成道：“我从皇家秘库里得到一个隐秘线索。”

    楚离眉头挑了挑。

    孙玉成道：“两千年之前有一位天王掌，号称一掌震天下，无人能敌，你知道吧？”

    “天王掌……”楚离想了想，点点头。

    他搜索脑海，记了起来。

    在安王府的藏书里看到这个人的消息，天王掌确实号称一掌震天下，威力无穷，刀枪不入，无人能挡其一掌，从无敌手。

    更关键的是，他是天神高手。

    那个时候天地还没有变化，灵兽没进十万大山，天神高手可不是十个八个，而是一百两百，武学昌盛，他能天神高手之中没遇敌手，可谓威风八面。

    楚离皱眉道：“难道公子找到了天王掌的传承？”

    孙玉成兴奋的道：“据说后来天王掌隐居于登龙山，很可能他便是死于登龙山。”

    “两千年了，公子，还能找到吗？”苏老呵呵笑道：“要是能找到，早被大伙找到了。”

    “不不。”孙玉成摇头道：“这可不是谁都知道的消息，天王掌隐居之地没人知道，我是在一条散记里看到的，是一个樵夫无意中说了一句。”

    “咱们能找到，旁人也能找到吧？”任老沉声道。

    孙玉成笑眯眯的道：“咱们反正是出来历练的，碰碰运气呗，说不定运气好真被咱们找到了呢，找不到也就找不到，权当是散心。”

    “也是。”苏老笑道。

    楚离道：“有人跟着咱们。”

    他大圆镜智看到有人跟踪，一块儿出了城，只不过落下了两百米，看不出异样，而且两百米也足够安全，不会惹前面的人注意。

    楚离对这个孙玉成忽然有了几分打算，若是能够借助孙玉成把大离搅得天翻地覆，也是对大季的无形帮助。

    大季的天下将来可是虚安的，与大离是敌对。

    想让孙玉成听自己的，就得折服他，而孙玉成这般皇子，眼界也足够高，一般的本事可不成。

    所以自己得好好显一显本事，让他心服口服。

    “有人跟踪？”孙玉成脸色微变。

    苏老任老也变了脸色。

    楚离道：“这是我的直觉，不过我很相信我的直觉，救了我数次。”

    “看来几位大哥够细心的。”孙玉成冷笑一声道：“不放心我，还要派人过来保护！”

    楚离笑了笑：“不过只有两个。”

    他又道：“苏老任老，咱们试一试就知道真假。”

    “好。”苏老痛快的答应：“咱们绕个圈子看看。”

    他们忽然离开了官道，往旁边一条小径跑去。

    这条小径是通往远处的一座山峰，需要穿过一片树林。

    在这般暮色沉沉的时候跑这般小径可不明智。

    身后两百米处，两骑出现在小径，犹豫的看一眼远处，无奈的跟上去。

    来到一片树林里时，苏老任老及孙玉成钻进树林，然后站到树梢上观看，楚离继续往前，带着四匹马一起走。

    他们很快便见两骑匆匆过来。

    ps:友情推书，女频《重活有晴天》，有喜欢看女主的，不妨去瞧一瞧。(未完待续。)