    嗡嗡’的手机震动声从办公桌的抽屉里传来，正在写作总结的黄安国从抽屉里拿出手机，看了看来电显示，是楚倩的父亲楚天霸打过来的，黄安国有点疑惑，楚天霸公司的事情不是已经解决了嘛，昨天楚倩还打电话给他向他道谢了，怎么现在楚天霸又打电话过来了。

    “喂，伯父，你好啊。”接听了电话，黄安国礼貌

    “安国，打扰你工作了吧。”电话那边楚天霸略微歉意的说道。

    “没事，伯父，反正现在也不是什么开会时间，没什么关系的，呵呵。”黄安国客气的说道。

    “安国啊，这次的事情真是谢谢你了啊，没有你的帮忙，估计我的公司这次就很危险了。”楚天霸感激的说道，没有丝毫的做作，这个公司凝聚了他太多的心血，黄安国能帮他度过此次危机，他是打心眼里感激。

    “伯父，你客气了，昨天倩倩也给我打过电话，我当时跟她说了，要是把我当朋友，就不要说谢谢两字，没想到你也来我和说谢谢。”黄安国苦笑道。

    “好，好，这次是我不对，下次要是再请你帮忙，就不说谢谢了，到时你可不要说我倚老卖老，请你帮完忙，连个谢字都不说啊，哈哈。”

    “当然不会了，如果您和我说谢谢那才是见外了。”黄安国答道，他感到有点奇怪，这个楚倩的父亲今天给他打电话不会是专门为了给他道谢来吧，如果真是那样。那这父女俩都谢到一块去了，黄安国摇头苦笑。

    “对了，安国。你跟钟市长关系是不是很好啊。”楚天霸在那边好奇的问道。原来这两天工商和税务局的人请他吃饭，两个局地局长都亲自去了，还和他一个劲的套近乎，酒桌上有意无意的向他试探和钟市长地关系，搞得楚天霸有点莫名其妙，很快反应过来的他想到可能是黄安国通过市长钟林给这两个局施压，才让他们误会自己和钟市长有很深的关系，在商场上也是成精的他自然不会傻得说和钟市长不认识，最后含糊不清的蒙混过去，这反倒让对方觉得高深莫测。把握不准，更加断定了他们自己的想法是正确的，心里都盘算着以后千万不能再得罪楚天霸的公司，还要尽量照顾。

    这两个局的局长之所以会这样想，原来是因为那天他们被钟林训话后。回来立刻联系市政府的熟人，问这两天有没有投诉他们违规执法地举报事件，结果得到的回复是没有。嗅觉‘灵敏’的两人马上察觉出楚天霸与钟林不平常的关系，所以才发生了接下来的一幕，又是副局长亲自上门道歉，又是请客吃饭地。

    听了楚天霸的问题，黄安国猜出楚天霸应该也是听到了什么风声，知道此次是钟林往下面施压，所以才会有此一问，想了一下，黄安国半真半假的答道：

    “没有，我跟钟市长也只是上下级关系。并没有什么私交。”

    之所以说半真半假，是因为黄安国和钟林两人确实是没有私交，更多地是工作上的关系。但由于王开平的关系，钟林对黄安国还是照顾有加的。再加上现在钟林又和黄安国的岳父高建强走得比较近，两人又有了非一般的关系，所以说钟林现在和黄安国也已经不是纯粹的上下级关系。

    “哦，我以为你和钟市长关系很好呢，这两天工商局和税务局的那些人变的十分客气，上门道歉不说，还请吃饭的，在饭桌上不断试探我和钟市长地关系，我还以为是因为你的原因，钟市长才向他们施压呢，呵呵。”楚天霸笑道。

    “那不正好嘛，他们既然误会了，伯父你就顺水推舟嘛，这真真假假，虚虚实实的，反倒会让他们琢磨不透，对你地公司还是很有帮助的。”黄安国笑道。

    “我也是像你说好说地那样做，只希望到时不要露馅了，那些人来找我算账，那我就麻烦了。”楚天霸半开玩笑的说道。

    “怕什么，只要伯父你的公司合法经营，我们就站得住理，不用担心别人给你的公司搞小动作。”黄安国说道，暗示性的给楚天霸保证，只要是别人故意陷害，他这边就会

    “哈哈，我也相信法律是公正公平的。”楚天霸听出了黄安国话里的潜在意思，笑着说道。

    “好了，安国，我就不打扰你工作了啊，你这个市委书记每天正事一大堆，我要是再跟你闲聊，估计就要误你事了。”看到两人已经聊了好几分钟，楚天霸不好意思的说道。

    “呵呵，好的，那伯父我们有空再聊。”黄安国和楚天霸客套了一下后，挂掉了电话，毕竟现在是工作时间确实不好聊太久。

    g市农业科技开发区。

    从s市~区开始建设到现在短短的近三个月时间，黄安国已经来了不下四次，几乎不到一个月就要来看一次，对开发区的重视与关心程度可想而知。

    今天陪同黄安国前来视察的还有常务副市长蒋干，市直属机关一些相关部门的领导，刘成辉作为开发区建设领导小组办公室主任也陪同在侧。

    g市农业科技开发区原来所在的农业用地就是一片平坦的给土地的平整工程带来极大的便利，开发区的建设进度也因此大大加快，一期工程建设已接近尾声，此次黄安国前来就是查看工程的完成情况和完成质量。

    沿着开发区内部的道路边走边参观，并不时的向开发区的工程项目负责人询问各种基础设施的完成情况，黄安国对开发区目前已完成‘五通一平’的基础设施建设感到非常满意。

    参观完开发区，黄安国在金梅镇政府会议室召开了临时会议，发区建设委员会的所有工作人员付出的努力和取得的工作成绩予以了肯定，表扬了金梅镇和玉塘镇政府在协助开发区建设过程中的积极表现，要求所有人员今后再接再厉为开发区的发展壮大做出自己的贡献，同时黄安国就开发区今后的建设方向提出了两点主要要求：

    第一：进一步优化开发区发展环境。黄安国指出开发区环境建设问题，不仅仅是形象问题，更是展示开发区精神风貌、显示城区文化品味、扩大区域对外开放的重要举措。g市应按照“高科技、外向型、园林式”的开发区发展定位目标，想尽方法千方百计加大投入，尤其是道路、水、电等配套设施建设，使开发区的硬件建设尽快达到规范、配套、完善的标准，为外来客商创造良好的发展条件和环境。同时，认真贯彻落实市委、市政府出台的相关政策和措施，努力做到开发区内无乱收费、乱罚款、乱摊派等行为，树立开发区良好的外部形象。

    第二：加强管理，搞好服务。黄安国提出开发区一期工程已经基本上建设完工，即将有第一批企业进驻开发区，应搞好对区内企业的管理和服务，强化责任，搞好协调，提高效率，积极为入区企业提供优质快捷的服务，尤其是协助企业做好项目审批、土地、水、电、通讯等一系列工作，使入区企业切实感受到开发区的优越性，以吸引更多的外地客商入区建设黄安国着重强调，不准搞歧视，不准搞特殊待遇，对本地与外地企业、大企业与小企业应一视同仁，享有同等的服务条件与优惠措施。

    黄安国做完讲话，随行的常务副市长蒋干也上前做了讲话，与黄安国主要是针对今后的工作提出要求不同，蒋干做的是一番鼓励、动员的话，就在蒋干在台上声情并茂，极富感染力的大声讲话时，金梅镇政府办公室的一名办公人员匆匆忙忙的跑进来说道“蒋市长，刚才公安局的任局长来电话说市区发生严重车祸事故因为此刻正在开会，所以黄安国和蒋干等人都把手机调成静音状态，任强联系不到蒋干，只好打电话到金梅镇政府办公室来，被撞的人是蒋市长的秘书刘宏，目前生死未卜，正在送往医院抢救。”

    这声音宛如平地惊雷，让在座的所有人都吓了一跳，特别是蒋干，更是惊呼出声“你说什么？”

