    “林医生，救我——”

    安莎莉被中年男子压在椅子上动弹不得，看见林寒，扯着嗓子向他求助。

    托马斯杰正在被人围殴，他紧紧护着脑袋，蜷缩一团，几个家伙打得正欢。

    “月影，浩轩——”

    伴着林寒话音落下，月影冲向压在安莎莉身上的男人，方浩轩扑向围殴托马斯杰的几人。

    嗖。

    月影化作一道残影，眨眼间到了近前，一把掐住男人的脖子，直接摔在林寒面前。

    安莎莉得以脱身，急忙躲在林寒身后。

    “太坏了，不但摸我，还要亲我。”安莎莉气得脸色铁青，娇躯颤抖，直呼龙国坏人太多，治安太差，总之，给她的印象极差。

    另一边，方浩轩不费吹灰之力，四个家伙全部被撂倒，托马斯杰捂着脑袋晃晃悠悠爬起。

    “下手太狠了！我要让领事馆介入。”

    “是你们？”

    林寒认出对方，虽说早上只见过一次面，但他过目不忘，都是被他开除的鲸鱼商会成员。

    “行啊，非但没去自首，还来这儿作恶！”

    “是你？”中年男子心里一沉，俗话说得好，酒壮怂人胆，他毫无畏惧，“不知你怎么驯服了鱼哥，居然把鲸鱼商会拱手送给你，我倪秋不服！”

    “还让我去自首，你是什么东西？鱼哥怕你，老子可不怕！”

    林寒嘴角微狞，“浩轩，他喝酒多了，给他洗洗胃！”

    方浩轩会意，抓着倪秋的肩膀，将他提起，紧接着，抡起拳头，一下接一下地落在他的左上腹，仅是三拳，后者张嘴吐得稀里哗啦。

    把林寒他们恶心的，都忍不住捂上口鼻。

    直到吐出胆汁，倪秋清醒许多，要是不妥协，继续下去，他会被活活打死。

    急忙哀求：“不要再打了！我服了！”

    “老实交代，为什么欺负安莎莉？”林寒冷声问道。

    “我……我以为她是来物色客人的小姐，所以……我不会亏待她，我给她钱……”

    “爪子掰断！”

    咔嚓，咔嚓……

    林寒声音未落，方浩轩逐个断了倪秋的手指，后者差点疼死，终于知道鱼哥为什么乖乖送出鲸鱼商会了，因为林寒的手段够狠。

    其他人吓得蹲在地上，等待林寒处置。

    “托马斯杰，你想怎么办？”林寒查看了他的伤势，颅内没问题，只是皮外伤。

    “我相信龙国的法律，坐牢，叫他们统统坐牢。”

    林寒点头，扫视一眼，喝道：“你们都犯过事，本身都有罪，不知悔改，竟敢在这儿欺负我的朋友，那就一块追究！”

    最后，他看向倪秋，“你的臭嘴亲了安莎莉，就要付出代价！”

    啪。

    他一巴掌抽在倪秋嘴巴上，几颗牙齿飞出，嘴角溢血，嘴唇肿了一圈。

    倪秋惨叫不已，其他人吓坏了，其中一人对上林寒的眼神，战战兢兢道：“秋哥的目标不是这个洋妞。”

    “哦，还有别的目标？如实说出来，我放你走！”

    “你……你要说话算话！”该男子瞟了眼倪秋，又看向同伴。

    “放心，我答应过的事，从不食言！”林寒做出承诺。

    “是……是这里老板苏紫衣！”

    嗯？林寒瞳孔陡缩，声音也变得冰冷，“继续说，抓她干什么？”

    敢打苏紫衣的主意，纯属找死，月影，司徒萱，方浩轩及苗四朗可怜地看着这几个不知死活的家伙，都想知道他们的动机。

    “鱼哥把鲸鱼商会送给你，秋哥认为是苏紫衣一手造成，我们想把她抓进包厢里给解决了！只有把她毁掉，秋哥才能解气……”

    “闭嘴，你他娘的不要瞎胡说！”倪秋急声阻止，他可不想背负更多罪名。

    砰。

    林寒一脚点出，倪秋跟皮球似的翻滚出去，餐桌被撞翻，菜品，酒水洒落，满地狼藉，他的身上都是汤汁和菜叶，狼狈不堪。

    如此以来，更不敢隐瞒，几人为了立功，争先恐后说出他们的阴谋。

    林寒听后，渗出一身冷汗，倪秋的目标竟是苏紫衣，原计划把她拖进屋里给祸害了，以此报复她，因为多喝了点酒，把魔爪伸向了安莎莉，若不是托马斯杰，早得手了。

    倪秋向来极为嚣张，知道林寒是武部负责人，不敢报复他，但是调查出事件起因是苏紫衣，所以，与几个手下商量后，决定实施报复。

    林寒深呼一口气，应该感谢安莎莉，如果苏紫衣被倪秋猥亵，她怎么活啊？

    可恶！可恶至极！

    “畜生！你们这些畜生！难道没有姐妹吗？”司徒萱禁不住爆粗口，幸好苏紫衣没来，否则，后果不堪设想。

    “先生，我建议全部废掉！让他们余生跟太监一样活着。”月影控制不住自己的情绪，向林寒提议。

    “我赞同！他们不配做男人！”方浩轩跨前一步，“我喜欢干这种活！喜欢看他们鬼哭狼嚎的样子。”

    林寒神色变化不定，几秒后，冲倪秋招手，示意爬过来。

    知道还要挨揍，说不定会被废掉，倪秋摇头，“我犯了罪，让警方来抓我！”

    林寒看向苗四朗，叫他去把人拖出来。

    苗四朗愣住，地面太脏了，没法下脚，苦着脸道：“让别人去吧。”

    林寒目光一沉，他比兔子跑得还快，冲进去把人拎了出来。

    噗。

    林寒一脚踩下，倪秋一声惨叫，昏死过去，他被废了，哪怕及时手术，也未必保得住。

    竟然想毁掉苏紫衣，林寒没有杀掉他，已是天大的仁慈。

    接下来，他让方浩轩联系冷若水来抓人，让苗四朗带托马斯杰去处理伤口。

    他和月影，司徒萱及安莎莉回到包厢，继续用餐。

    崇拜的看着林寒，安莎莉满眼感激，好酷的男人，初次见面，不但救了她，还为她出头把人给废掉，这样的男人比托马斯杰强大，有爱，她喜欢上林寒了。

    林寒喝酒，吃菜，每一个动作落在安莎莉眼里，都是那么帅，那么有风度。

    司徒萱凑到林寒耳边，轻声道：“你完了！安莎莉可能爱上你了。”

    砰。

    正在这时，房门门开，一个绝色美女出现在门口，职业套裙，天使般的面容，她的目光落在林寒身边的司徒萱身上。

    看到来者，林寒下意识向一旁侧身，生怕误会他和司徒萱。

    司徒萱先是愣了下，旋即笑道：“紫衣姐，你来了！”

    苏紫衣点点头，看向安莎莉，说道：“我谢谢你！”

