    对于眼前这些萨克斯人的情绪反应，爱丽丝菲尔全部都看在眼里。

    他们的遭遇与悲惨过往爱丽丝菲尔虽同情，但也不会去刻意的抚慰他们。

    她已经说完该说的一切，那么接下来就是。

    侧转过头，爱丽丝菲尔用着灵魂意识联系了小鹿。

    而也正是这一刻，小鹿在感应到爱丽丝菲尔所在的空间坐标后立刻就打开了一道通向萨克斯人所在的界域通道。

    界域通道呈环形大开，直径约五十米。

    环形通道出现在了爱丽丝菲尔的身侧，而后，小鹿便从中探出了头。

    “咦？这就是小爱你找到的那些正常紫月生物吗？好丑...”

    小鹿此刻早已做好一切准备，所以身形早已变得非常巨大，同时身躯之上还环绕着充沛的七彩生命能量。

    在七彩的光亮包裹中，小鹿就像是从神国降临的圣物一般，比起爱丽丝菲尔都显得无比神秘与夺目。

    而也就是在小鹿将位面通道打开并降临后，萨克斯人全部都被突如其来的异景惊呆。

    ——————。

    【神历元年，一月一日。】

    【我永远都无法忘记这一天，因为就这一天我们被无上的主神拯救了！】

    【在这一天，伟大的海洋之神告知我们，我们的悲苦已经被无上的主神所知晓，同时，仁慈的无上主神也已经决意将我们从邪恶的深渊救赎，并正式发出粉碎邪恶深渊的宣告！】

    【同天，伟大的生命之神降临了深渊，生命之神远超我们萨克斯一族的想象，祂的体态十分巨大，祂的身姿十分圣洁，在七彩圣光的环绕下，生命之神从祂的神国降临并按照无上主神的神旨慈悲的救赎了我们整个萨克斯一族958人。】

    【生命之神用祂的神光照耀了我们，在神光的庇佑下，我，贝丝，萨克斯一族神历元年新纪元的第一任族长成功的从原本孱弱的身躯获得新生。】

    【新生的我们彻底摆脱了全族身高不足一米二，全身黝黑并时刻散发着让人恶心体味的丑陋姿态。】

    【金色的毛发从我的头上长出，健康、白洁、水嫩的肌肤从我的身躯中凸显，眼瞳青蓝的我们，身高恢复至两米左右的我们，终于恢复到了萨克斯人远古时期本有的面目。】

    【这一天，我哭了很久，所有族人都哭了很久，这是喜悦的悸动，这是宣告我们彻底摆脱丑陋姿态的天使之泪。】

    【我们哭着，我们笑着，我们发泄着心中长久的悲苦情绪，面对海洋之神与生命之神注视，我们可以说极为失态与失礼。】

    【但，就算这样，海洋之神与生命之神也依然安静的等待着我们，等待着我们发泄出心中的一切并直到恢复平静。】

    【在海洋之神与生命之神的注视下我能感受到祂们对于我族蜕变而感到的欣慰，同时也第一次明白在无上主神麾下的诸神或许都是如此的伟大，仁慈，以及兼爱众生吧？】

    【而事实也完全印证了我的猜想，因为就在这一天我们第一次见识了什么叫做真正的属于生命最终归宿地的正常世界。】

    【生命之神向我们敞开了神国，进入神国世界刹那，我与族人全部都被神国的景象所震撼。】

    【神国中有着深渊世界永远都不可能拥有的光明，光明是如此的刺眼，但也是如此的震撼我们的心灵。】

    【千年的时光，无数代先贤逝去，我也终于在这一刻知晓了他们苦苦追寻光明与正常世界的理由。】

    【正常世界，又或者说神国的天空是光明的，是温暖的，树木翠绿充满生机，它们不会变异更不会袭击生命，你可以爬到树上，可以背靠树下，甚至可以随意的玩耍，一切的一切都是如此的让人感觉到不可思议。】

    【在这里，生命之神的眷族们非常亲切，它们围拢向我们，并且发出一阵阵欢迎的问候。】

    【抚摸着泥土，抚摸着树木，抚摸着问候上前的圣鹿，我们再一次没有骨气的热泪盈眶。】

    【然而，神国毕竟是神国，同时也属于生命之神的神国，所以我们很快就被告知并不能长期停留在这里。】

    【虽然有些许失望，但我们也能理解，毕竟我们萨克斯一族是属于伟大的海洋之神的眷族，同时我们该去的地方也理应是海洋之神为我们指引的地上。】

    【稍微修整一夜，我们终于来到了地上，同时也来到了属于我们属于所有神明信者的圣城‘寰宇行政首都’】

    【起初，圣城的环境与我们想象的美好世界是有很大不同的，因为在这里是一片荒地，虽然有些令人诧异，但我们却得到神启，因为这里仅仅是无上主神在一个死星上利用伟力建立的第一个实验性的生态城】

    【这里百废待兴，一切就如我们萨克斯人一般是神历元年下新世纪开启的崭新诗篇。】

    【在这里，我们开始生活，并且在诸神的帮助下迅速的完善一切，很快我们终于过上了我们一族一直幻象的美好生活。】

    .......

    【神历二十三年4月5日】

    【这一天，又是一次值得纪念的时日，因为就这一天我们萨克斯人成功的在银河系的中心建立了属于萨克斯的帝国】

    【在机械之神维拉妮卡冕下的帮助下，我们成功的战胜了特莫伦一族，并且成功抑制了银河系中星界的污染。】

    【同年，在无上主神的率领下，也在五百位神明上万亿神眷大军的进发下，银河系中被污染的星界一面阴影生物已经被压缩了最后的生存空间。】

    【同时，在神启的计划中，与紫月世界***的大决战也即将展开！愿诸神的荣光长存，愿世间重归安宁！】

    【撰写时间：神历二十三年4月5日】

    【撰写人：萨克斯帝国第一女皇‘贝丝·拉克丝’】

    浮空悬浮于星空，贝丝·拉克丝将自己的随身笔记收纳进空间芥子的戒指中，怅然的看着眼下这个庞大的金属星体，贝丝嘴角不由的浮现出一丝笑容。

    谁能想到当初畏缩胆小的小女孩，能够有成为一位女皇的一天？

    只能说造化与命运弄人吧，在神明的眷顾下，发生改变的可远远不止她一人。

    拥有秀美身姿的她头戴绽放神光的皇冠环视了身后整个星域一眼，看了看那超过万计的庞大星舰正悬浮于虚空的姿态，她略显满足一笑而后在转身中她的眼神也在顷刻间立刻变得严肃起来。

    因为，就在这一刻，伴随着她那圣化的庞大身躯微微向着虚空一点，随后这支庞大的星舰立刻便伴随着贝丝一同迅速地消失在了原地。

