    “奇怪，这个海拉……到底在想什么。”

    告别海拉之后，黄裳其实并没有直接离开阴界。

    因为海拉的态度实在是让他捉摸不透，虽然说他那敏锐的直觉并没有察觉到危险，而且也跟海拉立下了天道血誓，但总还是觉得有些奇怪，为防万一他还是决定从阴界借道酆都城，然后再从酆都城前往华夏。

    而且除了规避风险之外，他也的确有事要前往酆都。

    昔日十殿阎罗和黑白无常等人曾经答应帮他在阴界和阴阳界寻找“阴脉”，以此来提升他的领域力量，从而加速领域蜕变成国度，如今他也是时候去一趟酆都，看看有没有意外之喜了。

    更何况他有天地人三书在手，本就跟酆都有着千丝万缕的联系，更是背负着重铸轮回的重任，如今虽然他的实力还做不到重铸轮回，但却也多少能用人书对那些惨死在末世中的孤魂野鬼起到一定的帮助，也算是积累一点功德了。

    以黄裳如今的实力，曾经被他视之为险地甚至是绝地的阴界已经对他构不成什么威胁了，所以他很快就顺利的来到了阴界通往酆都的出入口，甚至还顺道收走了一批又一批的阴兽。

    这些阴兽都是有各种生灵的灵魂被阴气侵蚀所化，从本质上也是属于灵魂力量的一种，虽然并不太精纯和强大，但好在数量够多，而且其中还沾染着浓郁的阴气，对于人书而言也是量大管饱型的祭品，

    有了这些阴兽作为祭品，再加上雨柔等人为他在外界搜捕的那些妖魔鬼怪甚至是淫祀野神，他人书的力量也能得到极大的提升，到时候对付女娲的把握也就更大了。

    毕竟女娲走的是生命之道，物理和元素层面的攻击都很难对他造成真正的威胁，但灵魂攻击却能够对其造成有效的杀伤和影响。

    更重要的是，他们这次的目的是封禁女娲，将其弄到异空间去，而不是在这个世界杀了女娲，这样一来，灵魂层面对女娲的影响也就更加重要了，因为只有这样女娲才有可能露出更多的破绽，从而被黄裳等人抓住机会，直接打入异世界，再在异世界除掉这个所谓的“功德圣人”。

    唯一可惜的是，阴兽这种东西的灵魂之力还是太驳杂了点，若是让人书吞噬数量太多的话，反倒会给人书造成一定的负担，就像是人吃多了杂乱的东西也会给肠胃造成负担一样。

    否则若是能够无止境的吞噬阴兽的力量，那黄裳甚至可以将人书的力量催动到一个让人难以想象的地步。

    又或者……

    可以试试普通人的灵魂？

    想到这，已经快要踏入酆都的黄裳忽然打了个冷颤，心中感到一阵后怕。

    果然，跟第二人格融合的次数越多，他受到第二人格魔念的影响也就越深，刚刚脑海中甚至升起了屠戮八大古都，吞噬众生神魂，以此来壮大自身力量的想法！

    这几乎是要入魔道的前兆！

    怪不得按照道藏的记载，那些一代代惊才绝艳的前辈之中也往往不乏堕入魔道之人，有时候对于力量的渴望太强，的确容易让人行差踏错，迷失自己。

    好在黄裳道心通明，神魂敏锐，所以在第一瞬间就察觉到了不对，将心中魔念压下，否则后果不堪设想！

    看样子以后如非必要，还是要减少跟第二人格的融合，他所使用的毕竟不是正统的无相化身之法，而是因为第二人格这个心魔的出现入了偏门，长此以往的话，说不定迟早有一天他会跟第二人格彻底融合，到时候变得连自己都不认识。

    那样的自己或许会更强，但他绝对不想发生这种事！

    随后，黄裳深吸一口气，直接踏入了酆都。

    黄裳也算是酆都的熟客了，而且他身上还带着十殿阎罗和黑白无常的气息以及令牌，甚至领域之中都有十殿阎罗，黑白无常和地藏王菩萨的化身在，所以镇守酆都通往阴界出入口的那些大小鬼将和阴差自然不会拦他，反而一见到他就恭恭敬敬打开禁制，将他迎入酆都，并立刻传讯给十殿阎罗，黑白无常，四大阴帅，以及钟馗等人，让其速速前来迎接。

    没错，是迎接。

    如今的黄裳已经不是当初那个初出茅庐的小辈了，身为道门天骄，亲手打碎了哈迪斯的冥国，从奥林匹斯神山杀出一条血路，甚至之后还传入埃及神域，斩杀阿努比斯的黄裳，如今早已经成为了这一纪元的传奇，就算是十殿阎罗、黑白无常这等上古强者，阴差，对待黄裳也必须要抱有足够的敬意和礼数。

    确切的说，如今黄裳在面对这些老牌强者之时，虽然还是以晚辈自称，但实际上十殿阎罗等却已经不敢在黄裳面前有任何托大。

    这不仅仅是在于黄裳背后的势，更在于黄裳自身的力！

    修行界，永远都是靠拳头和背景说话，而黄裳恰好背景和拳头都足够的硬。

    而黄裳也明显感觉到了黑白无常等人对他态度的变化，虽然依旧熟络，但却从之前的亲近变成了现在的‘亲敬’，言语之间都多了几分恭敬。

    对于这些变化，黄裳虽然心知肚明，却也无可奈何。

    他总不可能直接跟钟馗他们说，让他们像之前那样对自己随便点吧？

    那样只会让钟馗，黑白无常以及十殿阎罗等人更加尴尬。

    无奈之下，黄裳只能在简短的寒暄了几句之后便直入正题，提出了自己此行的需求。

    他的需求有三。

    第一，询问酆都方面有没有找到“阴脉”的下落，从而让他吸取阴脉的力量，进一步加速国度的演化。

    第二，请酆都方面将新捉拿的一些厉鬼邪魂交给他来处置，以此来作为祭品，强化人书的力量。

    至于第三点，不仅是最后一点，也是最为重要的一点！

    他希望暂代酆都大帝的神职，暂时统帅酆都，成为这酆都临时的主人！

    而听到黄裳的这番话，十殿阎罗、黑白无常，甚至是跟黄裳关系最为亲厚的钟馗都不由得神色一变，怀疑自己是不是听错了。

    PS：闺女刚睡着，更新奉上，么么哒，继续码字！

