    随着时间越来越晚，夜店的客人也就越来越多，小龙几人明显已经有些按耐不住自己的冲动，眼睛就像是锁定了舞池一样，连眨下眼都舍不得。

    几位穿着性感妖娆的姑娘，晃动着曼妙身姿，几乎让小龙哈喇子都快流出来了。

    小龙虽然自称自己龙哥，但他其实是社会边缘人士中最底层的，每天欺软怕硬也不过是为了三餐温饱，哪有资格来这种高级的地方消费，更是没有可能接触到这种级别的夜店女。

    “老大，你不打算去舞池蹦一蹦吗？”在接近十点的时候，小龙终于忍不住对韩三千说道，因为只是坐在卡座上对他来说太无聊了，而且他那颗躁动的心，已经无法安定下来。

    韩三千笑了笑，自然明白他这番话是什么意思，说道：“你们几个忍不住了，就去吧，不用管我。”

    “老大，这不太好吧，今晚可是你付钱，我们几个去玩，把你一个人晾在这里，不太合适。”小龙一脸勉强的说道。

    “说这话的时候，你摸着自己的良心了吗？要真是这样，我让你陪我坐在这里一整夜，你愿意吗？”韩三千挑着眉说道。

    小龙下意识便做出了摇头的举动，坐在这里一整夜，那来夜店还有什么意思。

    来夜店，肯定是为了蹦迪，为了认识小姐姐，可不是来这里装深沉的啊。

    “老大，要不，我们先去玩玩？”小龙小心翼翼的问道。

    “去吧，我在等人。”韩三千淡淡的说道。

    墨阳还没有出现，不过韩三千并不担心，午夜还没有真正开始，而且酒吧的氛围，也还没有被炒到最高点，这并不是猎艳的最佳时机。

    不过以墨阳现在的身份，应该会有大把的女人主动贴近他怀里，压根就用不着他主动出击。

    想到这一点，韩三千还是有些担心，万一墨阳不来，今晚可就真的白费了。

    小龙几人进了舞池之后，就如同脱缰的野马，上演了一场神魔乱舞，丝毫不在意别人的眼光。

    这时候，韩三千发现角落的一个卡座，坐着几个年轻人，看姿态不像是一般人，而且他们的穿着都是名牌，估计家世不简单。

    他们和普通的客人也不一样，不会四处观望去寻找自己的目标，而桌上摆着各种名贵的酒，一看就是在等待猎物主动上门。

    这种夜店文化韩三千还是颇有了解的，不管男女都存在着这样一种人，蹭卡蹭酒水，也就是说，他们进店从不是抱着消费的念头，而是能占便宜就占，特别是一些女生，在这方面更加有着先天的优势，一分钱不带进酒吧，也能喝得断片。

    那几个年轻人，应该就是在等蹭卡的女生，这种等待猎物主动上门的好处，就是他们可以随性筛选，如果不满意对方的姿色，可以直接婉拒，等待下一波人主动靠近，直到满意之后，才会让她们坐下来。

    当然，这其中，还有酒吧营销的功劳，像这种具有消费潜力的人，他通常会主动帮忙介绍一些女生，毕竟酒水喝得越多，他的提成也就会越高。

    就拿韩三千来说，营销早就已经在主动帮韩三千联系女生，毕竟一套流年彩金下来，可是要不少钱的，而且找几个能喝的女生，一套用不了多久就能够喝光。

    不过韩三千这种客人，营销也不敢随随便便找几个女人敷衍，必须要漂亮，而且身材好，酒量大的才行。

    晚上十一点，小龙几人终于回到了卡座休息，不到一会儿的时间，营销便领着几个女生走到了韩三千等人面前。

    小龙几人的眼睛，都快掉进了这些女人的怀里，但韩三千，却连看一眼的兴趣都没有，继续闭目养神。

    “哥们，这几位女生想认识你们，你看给机会吗？”营销对韩三千说道。

    韩三千这才睁开了眼睛，对于夜店这种套路，他还是很懂的，营销能主动介绍女生给他们，说明已经把他当作非常有潜力的消费者，既然这样，自然也不能让营销失望。

    “让她们坐下吧，流年彩金可以上了，来三套吧。”韩三千淡淡的说道。

    营销大喜，赶紧让几个女生坐下，随即去准备韩三千的酒。

    不一会儿时间，几个夜店的女性工作人员，便将酒送来了，而且来的路上，举过头顶，让所有人都能够看到，这一幕，无疑会成为全场的焦点，这下小龙才明白什么叫做全场最靓的仔。

    这一刻，他的虚荣心也开始作祟了，主动站起身，让那些客人也能够看到他。

    对于这种争面子的事情，韩三千没有兴趣，也就放任小龙去了，而且今晚他之所以会带着小龙来，就是要让他扮演一个刺头的角色，他现在这么高调，对韩三千来说也是一件好事。

    酒来了之后，那几个女生变得更加热情，投怀送抱，主动倒酒，把小龙等人伺候得眉开眼笑。

    有个女生还想要主动贴近韩三千，但是韩三千一个眼神就阻止了她。

    闭目养神到十二点，这时候酒吧的氛围已经接近了高潮，而且座无虚席，足以见得这里的人气有多高。

    这时，韩三千突然睁开了眼睛，并且嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    等到现在，他等的人，总算是来了。

    年轻气盛的墨阳，终究还是逃不过美人关啊。

    墨阳进场之后，直接去了包厢，这和韩三千想象的情况差不多，以墨阳的地位，他不可能在大堂玩，而且他的身份，也会给其他客人造成一定的压力。

    不过韩三千早就想好了应对的办法，可以让墨阳主动现身。

    在这时候，小龙这个刺头也就派上用场了。

    在墨阳的地盘闹事，整个云城恐怕都没有人敢随便做吧？

    不过酒入七分的小龙，现在应该能壮壮他的怂人胆。

    “看到那边的几个女生了吗，你去勾搭过来。”韩三千对小龙说道。

    小龙朝着韩三千指的方向看去，那个角落的卡座，正是韩三千之前发现几个身份不一般的年轻人。

    <!--over-->

