    第851章看你们打一会   

    没一会，张余想要的作战意图就已经达到了。

    

    

    见张余一直没有对自己这边射击，两个防守方特种兵也停下了手中的动作，互相看了对方一眼，不是很清楚现在的状况。

    

    

    刚才对自己射击的人，到底是张余还是假人啊   

    

    现在怎么给人一种感觉像是假人啊。

    

    

    “继续压制他的火力啊，怎么停下来了？”

    

    

    刚才张余对高风和防守方特种兵射击的时候，高风就已经注意到了他的体型。

    

    

    第一次跟张余面对面的时候，张余的体型什么样高风就已经记住了。

    

    

    尽管现在树林中能见度非常低，只能依稀看清楚人的轮廓，但高风还是认出来了，刚才对自己射击的人就是张余。

    

    

    听到高风的话，两个防守方特种兵交流了一下眼神，随即问道高风。

    

    

    “队长，你确定现在我们射击的那个人是张余吗？”

    

    

    张余要的战略目的已经达到了，现在两个防守方特种兵开始怀疑起高风的话了。

    

    

    无论是高风还是两个防守方特种兵上前查看情况，对张余来说都是优势的。

    

    

    躲在树后的张余偷偷地给自己的突击步枪换上一个五十发弹鼓，无声地打开保险等待着。

    

    

    让我看看，你们其中到底谁要上来看情况。

    

    

    高风彻底被两个防守方特种兵给整无语了。

    

    

    打了半天竟然连自己的对手是不是真人都搞不清楚，你们还是特种兵吗？

    

    

    不过，高风好像嗅到了一丝危险，他觉得张余现在不对自己射击一定是在酝酿着什么。

    

    

    MD，张余还是太厉害了，竟然能用这样的障眼法把自己消耗成这样。

    

    

    现在防守方特种兵们的士气受到了一定程度的影响，再这样打下去对高风他们来说就不利了。

    

    

    “交替掩护，撤退！”

    

    

    高风下达了撤退命令，抬手示意两个防守方特种兵慢慢后撤，自己负责掩护他们。

    

    

    这一幕张余也早就预料到了。

    

    

    张余偷偷地看了一眼正在交替撤退的高风和防守方特种兵，脸上露出了不屑的笑容。

    

    

    真以为撤退了就万事大吉了吗？

    

    

    别忘了，我手里还有单兵电台和你们的通讯码呢。

    

    

    见高风和防守方特种兵撤退的速度不是很快，张余索性没有马上跟上去，而是取出了自己的平板，用数据线连接上单兵电台。

    

    

    把单兵电台通讯码调成防守方所使用的通讯码，张余以高风的名义向上官勇发送了一条信息，信息内容是自己正在将张余赶向北部河谷，希望上官勇能派人来支援自己。

    

    

    万事大吉，信息成功发送。

    

    

    发送完信息后，张余拿下数据线，将平板放进背囊中，拿着枪无声快速地跟上撤退的高风和防守方特种兵。

    

    

    虽然北部河谷已经被张余散下了电磁干扰，但这并不影响信息的传送。

    

    

    要知道，电磁干扰干扰的只是计算机单兵电台的通讯，也会在一定程度上影响它们的使用，这就要看电磁干扰的强度是多少了。

    

    

    张余在北部河谷部署的电磁干扰区域强度不是太大，单兵单台和计算机之间的通讯是肯定不能用了，但接受一条信息张余这个还是可以保证的。

    

    

    当时发射电磁干扰弹的时候，张余就已经考虑到了这一点，为现在做好了铺垫。

    

    

    另一边，上官勇也已经收到了高风发来的信息，认定发送信息的人就是高风，并没有怀疑到张余的头上。

    

    

    信息上张余要求上官勇配合自己出兵森林，上官勇也没有过多的怀疑，带着一个小队的兵力就进入了树林。

    

    

    而且，为了能够让自相残杀的效果更好，张余还在信息中特意提了一下，说是张余已经跟几个攻击方的特种兵会合，人数是三个人。

    

    

    高风和防守方特种兵的人数加起来有三个人，正好符合了张余发送信息中的人数。

    

    

    这样一来，只要高风和上官勇在昏暗的树林中碰到，张余自相残杀的效果就会达到。

    

    

    很快，张余就追上了高风和防守方特种兵。

    

    

    三个人前进的速度非常快，而且还时不时地注意一下后面，生怕张余跟上自己。

    

    

    这样的话，张余就不能跟的太近。

    

    

    高风是什么实力张余心里清楚，要是跟的太紧的话很容易会被高风发现。

    

    

    于是，张余故意拉开了一定距离，保持着一定速度，不至于让高风逃出自己的视野。

    

    

    十分钟后，坐在前面的高风突然抬手示意防守方特种兵停下来，三个人依靠树木就地隐蔽，观察着前方的情况。

    

    

    应该是上官勇带人碰上了高风和防守方特种兵，只是他们并不确定自己对面的人到底是不是自己人，所以他们并没有按照张余的想法开始自相残杀。

    

    

    还行，上官勇的速度还是挺快的，这一点张余没有想到。

    

    

    张余想的是上官勇大概会在二十分钟左右碰上高风，没想到上官勇竟然提前了，这是张余没有想到的。

    

    

    “我来祝你们一臂之力好了。”

    

    

    既然现在高风和上官勇都在怀疑阶段，都不敢随意动手，那张余就帮他们一把好了。

    

    

    只见张余无声地快速移动到高风的左侧，在一颗树后隐蔽，抬起手中的突击步枪对准对面的上官勇等人扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    这一次行动张余不需要消音器来隐藏自己的枪声，枪声可是能够决定自相残杀计策的成功实行。

    

    

    对上官勇他们打了一梭子之后，张余收起了自己的突击步枪躲到了另一边，准备开高风和上官勇之间的自相残杀。

    

    

    “卧槽！谁开的枪啊？

    不知道现在还没有确定对方是敌是友？”

    

    

    被枪声吓了一跳的高风低声怒斥着两个防守方特种兵，责问他们为什么要开枪。

    

    

    “队长，不是我们开的枪啊。”

    

    

    两个防守方特种兵对刚才的枪声同样也感到奇怪，现在他们莫名其妙地被高风骂了一顿，两个人更加疑惑了。

    

    

    “什么？

    不是你们两个开的枪？

    难道．不好！”

    

    

    高风突然意识到情况不好，刚准备用单兵电台联系上官勇的时候，对面的上官勇却开火了！   

    

    

