    无数黑色触须从宫殿的废墟直冲天空。

    那些还处于这一区域的人，纷纷被巨大的触须抓住，直接吸成了干尸。

    每一次呼吸之间，都有数以百计的神裔被吃掉。

    不断有新的触须破地而出，从地面横扫过去。

    没有任何东西能挡住这些黑色触须，房屋建筑轰然倒地。

    战争开始。

    一个浑身散发着强烈魂力的战士冲上天空。

    “那是护国将军！”有人高呼道。

    人们扭头望去。

    只见那名战士双手合在一起，怒喝道：“去死吧！”

    炽烈的温度席卷大地，许多干燥物直接被火元素点燃，冒起熊熊烈焰。

    他整个人化作火焰巨人，如同陨星一般朝无数黑色触须撞去。

    这大概是他的神技，威力已经达到了极致。

    在所有人的注视之中，七八根黑色触须飞过来，迎着火焰巨人就是一刷。

    顿时，火焰破碎，从天空朝下方坠落下去。

    散落的火焰轰击在大地上，将许多区域点燃，化作一片火海。

    只一击，护国将军身陨！

    这是何等恐怖的力量！

    那些整装完毕的军队不敢再上前。

    连最强的一人都被一击秒杀，他们上去除了送死，起不到任何作用。

    无数强者陷入绝望。

    他们的实力越强，就越能感受到对方的可怕。

    这还只是怪物的触须。

    真正让人心生战栗的，是怪物的本体。

    它的本体还没出现！

    人们惊恐的四散而逃。

    骚乱开始了。

    一切就像末日一般。

    突然，天空中响起威严的宣告声：

    “四正神正在赶来，即将与邪恶的怪物进行战斗，为了避免被波及，所有人即刻退出君主区。”

    远方的天空之中，飞来四个明明烁烁的光点。

    “神灵来了！”

    人群一阵欢呼。

    那些彷徨的军队立刻转向，开始帮助人群迅速撤离。

    不少人驻足停留，准备察看战斗情况。

    但是神谕已经说了，要所有人退出这片区域，岂可让人违背？

    士兵们开始驱赶人群。

    与此同时，四正神分列天空四个点，朝着宫殿区域释放出一道漆黑的封印。

    整个地区乃至无数触须被彻底隔绝。

    再也没有人能看见里面的情况，只能听到一道道威力绝伦的轰鸣和炸裂声。

    在距离君主区数千公里之外。

    张英豪和老大站在一座房屋的顶端，远远感受着空气中的细微战斗波动。

    “暗箱操作的本事真是不错啊。”张英豪道。

    “是的，直接把里面封住了，这样就不会有人知道，那个怪物本就是跟他们一伙的。”老大抱着双臂，赞同道。

    他们从屋顶跳下来，落入一条小巷子。

    叶飞离激发了忘川离魂钩的力量，暂时赋予了侍女灵魂以接触万物和说话的能力。

    侍女的身上有着一层微光。

    这是鬼魂接受了黄泉神器的力量，所散发出来的独有微光。

    就像是当初叶飞离赋予鬼魂力量，让他们能拿起兵器去复仇。

    “可以了。”

    叶飞离朝对方示意。

    侍女微微感应了一下，发觉自己已经可以触摸到自己的形体，也可以开口出声。

    她便望向众人，说道：

    “国王让我在密道等你们。”

    “一旦我接到你们，就会带着你们立刻离开那里，前往国王的所在之处。”

    “以上就是我的任务，很可惜，我等了一会儿，就突然陷入了昏迷，现在想来，应该是直接被人杀掉了。”

    顾青山静静听着，等她说完才问道：“国王为什么会让你担任这项危险的工作？”

    “因为我有一项神技，叫做无畏传送。”

    “在我指定一个地方之后，无论如何，只要我心意一动，就可以直接回到那个地方去。”

    “可惜，我没有等到使用这项神技的时刻。”

    侍女叹息着说道。

    她郑重的朝顾青山等人一礼，继续道：“请让我回去看看我的孩子，他正在生病，我必须去看看他，这样我就算最后消散了，也不再有任何遗憾。”

    叶飞离解释道：“你现在不能离开我的钩子笼罩的范围，否则立刻就会被那个东西察觉——它在灵魂术法上的造诣很高。”

    侍女哀求道：“求求你，请帮我一次，我已经死了，没有别的心愿，只想再看我的孩子一眼。”

    叶飞离望向顾青山。

    顾青山微微沉吟。

    四神指明自己等人是邪恶的，国王却让这名女子前来接触自己。

    这个女子能被委以如此重任，势必是国王身边的亲信，亦或是隐秘存在的人物，不被众人所知。

    也就是说，她必定接触过很多隐秘的事情，知道很多情报。

    这些关于安魂乡的情报，就算是安魂乡的人，也不一定知道。

    顾青山望向侍女的灵魂。

    只见她脸上满是悲戚与绝望之意，虽然是灵魂，脸庞上的泪水依然在不断滑落。

    顾青山张口问道：“你放心不下自己的孩子，可是孩子的父亲呢？”

    “我怀孕的时候，他就抛弃了我们。”女子道。

    “孩子是你独自一人在抚养？”

    “是的。”

    “这真是一件不容易的事，请问如何称呼您？”

    “我叫泫雅。”

    “泫雅你好，我是顾青山，这是我的朋友们。”

    顾青山把众人一一向她介绍。

    “现在，请允许我们跟你一起去你家，一方面是为了帮助你见你的孩子，另一方面，我们也需要一个地方隐匿行踪。”

    女子喜极而泣，颤声道：“真的？我现在只是一个鬼魂，但我还是要表达我的谢意。”

    她身子一屈，就要跪下去。

    顾青山连忙将她扶起来。

    “不必如此，你本就是为了完成救我们的任务，这才被杀死的。”

    顾青山微笑道：“说起来，我们反倒亏欠你不少。”

    ……

    偏僻的城区角落。

    名为泫雅的女子站在一间小小的房子前，踌躇不前。

    “怎么了？”顾青山问。

    “他……才三岁，我不知道该怎么去面对他。”泫雅流着眼泪道。

    众人闻言都是一阵沉默。

    可怜的小家伙，没有父亲，现在又失去了母亲。

    以后他将如何生活？将面对什么样的困境？

    他能独自活下去吗？

    萝拉不知想到了什么，双目慢慢的垂落，一滴泪水慢慢滑落。

    顾青山则在暗暗思忖。

    ——距离上次使用天剑刚刚过去五天，至少还有五天才可以再次释放“乱流”。

    此刻，无法复活她。

    顾青山叹息一声，道：“走吧，我们跟你一起去。”

    女子摇摇头，又慢慢的点头。

    她抬起手去推门。

    然而她的手却穿过了门。

    叶飞离歉意的道：“啊，抱歉，这个让鬼魂实体化的能力，只能维持短暂的几分钟。”

    女子似乎松了口气，退回原地。

    顾青山问道：“大约要等多久，才可以再次使用？”

    “一个小时。”

    “只有一个小时么，我们倒也是等得了。”

    “可是一个小时之后，依然只能用几分钟，毕竟让鬼魂实体化并非是一项专门的能力，只是长钩附带的一点小技巧。”

    “这样就有些麻烦啊，如果她正在跟孩子说话，正好时间到了，岂不是完了？”

    “恩……”

    众人七嘴八舌的说着。

    泫雅听着众人的议论，慢慢垂下头。

    突然，房屋内传出一阵低低的呼喊声：

    “妈妈……”

    泫雅立刻什么也顾不上了，她张口无声，不知说了句什么，直接冲了进去。

    一扇门将众人隔在外面，但里面的情形又怎么能瞒过他们？

    顾青山放出神念一看。

    只见房间里面，桌子上的水杯被打翻，药瓶掉在地上。

    一个三岁左右的孩子躺在床上，病痛让他的小脸都紧紧皱在一起。

    他的情况不算好，病的有点厉害。

    但是他很坚强，默默忍受着痛苦，唯有在太过难受的时候，才会喊一声妈妈。

    泫雅围着孩子团团转。

    然而她只是鬼魂，无论说什么做什么，孩子都听不见，感受不到。

    她急的哭了出来。

    “我们进去帮他。”叶飞离抬脚就要朝里走。

    张英豪拦住他，低声道：

    “你这样一个陌生人冲进去，又不是神裔一族，当心吓着人家孩子。”

    叶飞离双手一摊，道：“那怎么办。”

    张英豪道：“打昏以后，再治疗。”

    “你这太粗暴了。”

    叶飞离不满道。

    顾青山正看着这一幕，忽然觉得自己被一双小手牵住。

    低头一看，却是萝拉。

    “青山，”萝拉望着他，低声道：“他已经是个孤儿了。”

    “恩。”

    “我们帮帮他，好吗？”

    “……恩。”

    顾青山背后一柄秋水般的长剑飞出来，化作山女。

    “公子，我去吧。”山女自告奋勇道。

    顾青山摇摇头，说：“你没有做过母亲，体会不到，学不像的，恐怕还会出麻烦。”

    他拍了拍叶飞离的肩膀，“把泫雅唤回来，另外给我一根她的头发。”

    “啊，好。”

    叶飞离把鬼魂唤回来，然后放出尸体，从头上拔了一根头发给顾青山。

    顾青山拿着头发，问叶飞离：“那个——能让我和泫雅建立一些心灵上的沟通吗？”

    “还好你是修士，灵觉比较强，这样才勉强可以做到，但时间也不长。”

    “多久？”

    “十分钟。”

    “够了。”

    这时泫雅被唤回来。

    顾青山和泫雅讨论了一会儿，问了些平常生活的问题。

    两人交流已毕。

    叶飞离发动忘川离魂钩，让顾青山和泫雅心灵相连。

    “你说句话。”顾青山道。

    泫雅说了一句。

    顾青山点点头，示意自己能听见。

    泫雅注视着他，忽然上前，轻轻的抱了他一下。

    “我们开始。”

    顾青山说道。

    泫雅便转过身，站在顾青山身前。

    顾青山发动众生同调奥秘，化作泫雅。

    他打开门，走了进去。

    几人依然站在门外，默默的观察着房内的情况。

    孩子察觉到母亲回来，惊喜的叫出了声。

    泫雅抹去眼泪，脸上堆起笑容。

    顾青山随之露出笑容。

    泫雅说一句话，顾青山便跟着说一句话。

    鬼魂做出一个表情，顾青山做出同样的表情。

    鬼魂做出拥抱的动作，顾青山便拥抱着孩子。

    一开始还有些生涩，但顾青山很快就调整过来，几乎和泫雅保持了同步，表情也几乎没有差异。

    他越来越熟练。

    鬼魂朝着桌子伸出手——

    顾青山拿起杯子，

    鬼魂轻声抚慰，

    顾青山说着她正在说的话，

    鬼魂低下头。

    顾青山俯身亲了亲孩子。

    这一刻，他就是泫雅。

    门外，几人都没有出声。

    最后老大忍不住道：“他怎么能演的这么好？按说在人类的社会之中，他不应该有身为母亲的体验啊。”

    萝拉控制不住泪水，不断的用手抹着脸。

    她轻声道：“因为他是孤儿。”