    第八十九章

    陈晨没想到一大清早就接到了裴知礼的电话,    因为他之前说过这几天会特别忙,    两人虽然刚成为男女朋友，可是除了去过一次图书馆之外，什么地方都没去过。

    更别说约会。

    以至于裴知礼打电话让她下楼时，陈晨顺嘴问了一句,    要去干嘛。

    他理所当然地回答，带你去约会。

    陈晨眨了眨眼睛,    立即走到窗口，拉开窗帘往下面看了一眼,    然后她看见一辆越野车,    是裴知礼寻常喜欢开的那辆。

    她立即说“那你等等我，我要收拾一下。”

    怎么可能是收拾一下,    这可是她跟裴知礼第一次正儿八经的约会，那必须是盛装打扮。幸亏一大清早起床之后就去洗了个澡,    连头发都快吹好了，裴知礼正好打电话。

    现在她就要赶紧选好衣服还有化妆就好了。

    说是很快,    可是女生出门真的是急也急不得。

    从裴知礼打来电话到陈晨下楼的时候，中间足足差了有四十分钟。

    陈晨一出来就看见穿着一身简单装扮的人斜倚在车门边上，那张清俊的容颜此时被镀上一层浅浅的金色,    乌黑的短发在阳光下泛着耀眼的鸦青色,    那是黑到极致的颜色。

    那双眸子微微抬起时，眸光微转,    似乎都被染上了一层更深邃的墨黑。

    陈晨本来想要走过去,    可是在他的注视之下,    不自觉地停下了脚步。

    反而是裴知礼上前伸出手停在半空中，他微微浅笑了下，回过神的陈晨便毫不犹豫地伸手握住他的手掌。

    小姑娘今天虽说耗时不短，不过也是一身便装，白色卫衣和黑色铅笔长裤，这种裤子尤其容易凸显一双腿，本就笔直纤细，此时被这么一勒，更是效果尽显。

    上车之后，陈晨轻轻吐了下舌头，不好意思地说“我是不是耽误太久了。”

    裴知礼看了一眼车上的时间，笑道“还行，比我预想的要早。”

    陈晨立即得意地说“那是当然的，我们宿舍几个人出门的时候，倪大人收拾最快，我第二。”

    不能怪她速度不够快，实在是倪景兮此人太过变态。

    倪景兮真的就是持靓行凶的那种人，随便涂个口红，都比别人精心化了一个小时要好看，她的美是那种凌厉又独特的。

    “你们宿舍的人关系看起来不错。”裴知礼见过她宿舍里的其他姑娘，况且颜晗还是他弟弟的女朋友。

    陈晨点头，笑着说“对呀，毕竟有两个大美人在我们宿舍。我这种颜狗，当然会喜欢。”

    真的，她们宿舍关系能这么好，陈晨还真的功不可没。

    她真的是实打实的那种颜狗，特别是看见漂亮的姑娘简直是走不动路。当初在宿舍里见到倪景兮和颜晗的时候，她真的惊为天人。

    什么女生之间的嫉妒，在她这里完全就不存在。

    人家都美成那样了，她有什么好嫉妒的，要知道美貌可是全人类的财富。她能每天不花钱就看到这么漂亮的姑娘，一睁眼就能看到这么好看的姑娘，她有什么不心满意足的。

    最后艾雅雅都被她这套无敌的说法洗脑，所以她们宿舍的和谐，完全就是靠她。

    裴知礼听到她说这些的时候，额头青筋直跳，最后他淡然一笑问道“所以你喜欢我，也是我的脸”

    “当然了。”

    呃，陈晨刚才说的太兴奋了，以至于裴知礼问这句话的时候，她没多想顺嘴就答了。

    当然是因为喜欢你这张脸

    她垂下眼睛只敢用余光偷瞄旁边的人，她这么回答，应该没事吧

    陈晨不想想了，可是让她说别的话那不就是欺骗裴知礼。可是陈晨从未跟他说过，当她第一次见到裴知礼的时候，真的没想到这个世界上有如此契合她所有想象的人。

    不管是眉眼也好，气度也好，他都像是从陈晨的幻想中走出来，最后成真了。

    这样的人，她得多喜欢才不为过啊。

    不过这种话自己心底想想便好了，要是真的说出来，还真的有点儿羞耻感。

    于是她趁着红绿灯的时候，伸手扯了下他手肘处的衣料，低声说“阿礼，真正征服我的还是你的智慧和内涵啊。”

    裴知礼毫不客气地伸手在她脑门上敲了一下，低声教育她“你可闭嘴吧。”

    真的，这下可没留情。

    陈晨被敲完，立即捂住自己的脑门。

    “疼。”陈晨卖惨。

    好在此时红灯还未变幻过来，裴知礼还是伸手在她脑门上轻轻揉了下，低笑道“还疼吗”

    陈晨呜咽了一下，明知道他这是打一下给个甜枣，可是她居然真的不生气了。

    很快，陈晨发现裴知礼的方向是伦敦。说真的来了剑桥这么久，她居然一次都没去伦敦，实在是抽不出时间。平时不是要上课就是要完成导师布置的作业，况且她之前还打工来着，太过忙碌以至于没办法抽出时间。

    此时她惊讶地说“我们要去伦敦”

    “你是不是还没去过”裴知礼望着她轻笑道。

    陈晨点头，有点儿诧异地问“你怎么知道”

    裴知礼轻笑了一声，因为他当初刚来英国的时候，也是这样，忙碌到压根没有时间去想着游玩的事情。

    裴知礼问她“在伦敦有想去的地方吗”

    陈晨几乎是不假思索道“贝克街。”

    作为国际大都市，伦敦或许有太多吸引人的地方，可是对于陈晨来说，她第一个想到的就是这个地方。想当初她可是把神探夏洛克翻来覆去看了好几遍。

    裴知礼没觉得意外，反而继续问“如果去英国其他地方，你想去哪儿”

    “哈利波特的拍摄城堡。”陈晨都不带眨眼的，直接说了出来。

    裴知礼被她逗地笑了，低声说“很喜欢”

    陈晨撇头看他，“这个世界上还有不喜欢哈利波特的人”

    裴知礼想了下，说道“阿恒一部都没看过。”

    裴以恒太过专注下棋，别人的童年或许是什么游戏机、动漫，他的童年围棋最重，裴知礼还跟朋友一起看过这七部电影，但是他敢保证裴以恒一部都没看过。

    陈晨眨了眨眼睛，想了下，很认真地说“裴大师可不算，人家一心追求棋道最强。”

    裴知礼“    ”

    他怎么听着这句话，心底有种莫名的不爽。

    不过等到了地方之后，陈晨站在贝克街221b门口的时候，来参观的人其实并不少，可是她依旧激动不已。这个地方是全世界福尔摩斯迷们都想要来拜访的地方。

    陈晨有点儿不好意思让裴知礼给她拍照，只好自己拍了几张。

    等她拍完之后，低声说“这里可是连柯南都想来的地方。”

    陈晨打小就喜欢看各种动漫，名侦探柯南这样的动漫没看过两百集也有差不多了。

    裴知礼笑着揽着她的肩膀，说道“那你比柯南还厉害，你已经来了。”

    陈晨转头看着他，叹道“一看你就不是一个纯正的柯南粉丝，他也来过了。”

    裴知礼无奈一笑，确实陈晨的兴趣爱好很广泛，是那种比一般人都要广泛的。有时候裴知礼看她的微博时，都会在想一个人怎么会有这么多的喜欢，仿佛她在热爱全世界。

    那种透着微博就能感受到的元气，叫人真的光是看到就想会心一笑。

    等两人上楼之后，陈晨眼睛都有种看不过来的感觉，因为曾经在电视上看到的，在书里描绘过的场景，此时活生生地重现在她眼前。

    这种震撼叫她有点儿说不出话。

    等两人参观过这里的福尔摩斯博物馆之后，陈晨拉着裴知礼非要去领免费的明信片。裴知礼乐得看她这么开心地四处跑。

    他们刚拿到明信片，陈晨立即说“拍照，拍照。”

    她刚低头拍着明信片的时候，突然听到旁边的裴知礼喊她的名字，“陈晨。”

    陈晨抬起头的一瞬间，就听到手机里相机按下的声音。她没想到裴知礼会主动给自己拍照片，她有点儿害羞地垂下头，片刻之后却又突然扑过去，喊道“让我看看拍的好不好看。”

    谁知裴知礼把手机举了起来，居然不让她看。

    陈晨干脆跳起来去够他高举着的手臂，可是两人之间本来就存在着二十厘米的身高差距，如今这实实在在的身高，还真不是她能轻易挑战的。

    陈晨连跳了几下，终于气喘吁吁。

    她望着他很认真地说“真的不给我吗”

    裴知礼不知是跟陈晨在一起之后，性格被带偏了，还是他本身就是这种性格只是被温文尔雅的外表掩盖了，此刻他微垂着头看着陈晨，微微笑道“你能抓得到我就给你看。”

    末了，他还故意刺激陈晨似得，“要不试试”

    陈晨微微一笑，她觉得真的有必要让裴知礼见识一下，她大学四年跟着一帮不吃素的舍友在一起，可不是白混的。

    裴知礼看到了陈晨脸上突然露出的笑意，并未在意，直到他看到她的踮起脚尖时，以为她还想试着用手臂够。

    直到陈晨直接吻上他的唇，她双手勾着他的脖子，将他整个人拉向自己。

    他感觉小姑娘的舌尖顶了进来，轻轻地勾缠着他。

    耳边还有汽车鸣笛以及行人走路的声音，哪怕他们是站在街边角落，可是还会有人注意到这边亲吻的一对东方男女。

    可是这里是伦敦，这样明目张胆的接吻其实并不会引起关注。

    可是裴知礼却一时被陈晨弄得失了魂，以至于他手臂不自觉地放下，打算伸手抱住她时，陈晨出其不意地抢走了他手里的手机，并且毫不犹豫地往后连蹦了好几步。

    陈晨手指捏着手机挥动了几下，得意地说“看，我拿到了。”

    裴知礼望着倒是也说话，只是在她的注视下，轻轻伸出拇指在嘴唇上抹了一下。

    陈晨像是被人施了定身咒般看着面前男人的东西，直到她脑子里爆炸成空白，只剩下一个念头，这个男人怎么这么妖孽。

    现在就想上了他。

    艾雅雅本来上班正好好地，突然收到一些校友发来的信息，都在问她是不是陈晨的室友。正好艾雅雅也在茶水间里喝水，于是随手回复了一句，对呀，怎么了。

    来问她的校友，立马甩了一张截图过来，并且附则了一句话。

    你们宿舍都是狼人吧。

    艾雅雅还没点开截图，先看到的这句话，呵呵一笑，当然了，她们宿舍

    她的念头在她点开截图的一瞬间凝滞了。

    因为这是一条来自裴知礼朋友圈的截图，内容很简单，就一句话。

    很喜欢福尔摩斯的，我的女孩。

    下面还有一张配图，是一张照片，陈晨手里拿着明信片抬起头望着镜头，看得出来她有点儿诧异。可是眉眼清秀的姑娘因为眼睛睁地大大的，有种懵懂的可爱。

    艾雅雅端着茶杯的手掌一个不稳，里面的热水溅了出来，溅在她的腕上，烫得生疼。

    可是艾雅雅顾不上疼，立即把这个截图发到宿舍群里。

    她都顾不上跟那些来打听陈晨的校友说话，直接发了一句陈晨，出来受死。

    陈晨没有立即回复，艾雅雅看了一眼这个时间还正好是伦敦的半夜，估计这家伙此时正在睡觉呢。

    倒是没一会儿颜晗和倪景兮都看到了。

    倪景兮倒是简短，直接发了一条，

    颜晗什么情况这是什么情况

    艾雅雅这丫头胆子可真够肥了，谈恋爱居然不敢我们说，跟裴知礼谈恋爱居然都干不告诉我们。那可是裴知礼呀。

    毕竟曾经是a大的风云人物，是绝大多数a大女生心目中的男神，就是那种哪怕毕业多年之后再一起参加同学聚会都会提到的当年那个谁。

    颜晗心底的诧异可不比艾雅雅少，毕竟对于她来说，前几天她还替陈晨担心。

    因为她以为陈晨已经错过了裴知礼。

    要不是今天看到这个截图，她压根都不知道这两人已经在一起了。

    只有裴知礼的朋友圈更是早就炸开了。

    他是那种很少发朋友圈的人，上一次发朋友圈还是半年之前，是裴以恒跟ai棋手对战的消息，他转发了一条。

    再上一条是a大的百年校庆朋友圈，那都能追溯到一年前去了。

    就是这么一个平素低调到压根不发朋友圈，居然破天荒地在朋友圈发了一条秀恩爱的，并且用上我的女孩这种明确到不叫人有一点儿怀疑的字眼。

    不仅是甜到别人，也伤到了很多人。

    段书成是最先在下面回复的，“我去，还让不让有活路了，你居然都已经跟人家妹子在一起了。”

    程津南“这位嫂子，我似乎很是眼熟。”

    高尧这条是回复程津南的“如果我没看错的，应该是陈晨学姐吧。”

    程津南“我去，陈晨学姐真的要泡到知礼哥了”

    当初陈晨喝醉酒吵闹着要给裴知礼打电话这件事，他们可不是不知道的。这两人早就加了裴知礼的朋友圈，自然看到这条。

    此时在这条朋友圈下面是肆无忌惮地聊了起来。

    至于裴知礼这条微博伤害了多少女生的心，他自己肯定不知道，但是段书成是深有体会。因为自从裴知礼发了微博之后，段书成的手机就没停过。

    他跟裴知礼关系好，不少人都知道。

    之前不少女生就想走他的路子接近裴知礼，可是就连段书成的生日宴会，裴知礼顶多是给面子去了一趟，但是很快就离开了。

    本来以为是谁都高攀不上的天边人儿，谁知转头居然有了女朋友。

    还亲自晒了起来，心底怒吼一句好甜，自然也恨不得立即把这个女生的前世今生都调查清楚。

    段书成自然不会多说，谁来问都是一句，他也不知道，他真的不知道。

    好吧，其实他还是知道一点儿的。

    最起码他知道裴知礼追妹子的手段真的与众不同，你说说谁能想到请妹子去自己家里打扫卫生，从而增加两人接触的机会。

    段书成本来以为裴知礼就是读书比他厉害点儿，人比他帅了点儿。

    结果他现在才发现，就连追妹子的手段，他都比不过裴知礼。

    算了，算了，不比了。

    至于陈晨她是真的不知道，因为她确实是睡着了。一直等到她第二天起床的时候，看到手机里全都是信息。

    等她一条条地翻完，看到颜晗咬牙切齿地表示，一定会跟她好好谈谈的时候，陈晨浑身一抖。

    而当她点开裴知礼的微博，看到最新的朋友圈，她坐在床上把他写的这句话，读了一遍又一遍。

    终于她捂着脸躺倒在床上。

    我、的、女、孩。

    一直等她出来洗漱的时候，看到方勤正在厨房里烤面包片，见到陈晨她举起手中的面包片，问道“要吃一点儿吗”

    陈晨说“我先刷牙。”

    谁知她刚说完，方勤望了她一眼，说道“你今天有课吗”

    陈晨诧异道“上午没有，下午有。怎么了”

    方勤“我劝你今天最好在十二点之前没有回家。”

    陈晨一愣，有点儿不解地问道“怎么了你要用家里吗”

    方勤“因为很多人知道你是我的室友，都想来看看裴知礼的女朋友到底有什么魅力”

    陈晨“”

    见到她目瞪口呆的样子，方勤哈哈大笑。

    最后她冲着陈晨眨了下眼睛，很认真地说“想吃你男朋友这块唐僧的女妖怪，可不少。”

    　　

