    这些人其实也明白这个道理，只是被对方的凶狠给吓住了。

    酒桌子上，刘义千咬了咬牙。

    “多少年前，我只不过是中海一个普通的出租车司机！”

    “大不了我再回到以前继续开出租车，这点我无所谓，我打算进一步投资金，看你们了！”

    包亮咬了咬牙：“其实说到底，我也早就在港城拿了很大一笔资金，之所以不敢下定。”

    “那是因为我心里没有底，故而就一直在压着，柴进你过来了，我信你！”

    宋方圆也是个狠人，一杯酒下肚后，情绪也开始亢奋了起来：“还有几天时间，上头最终要论调下来。”

    “这几天我也在温城呈会上拿走了不少的钱，狗良养的，砸了！”

    “和刘总一样，我以前也不过是一个工人！”

    “虽然过了这么多年的好日子了，并不代表我就没法再适应没有钱的日子！”

    “单车能不能变成摩托车，就看现在了！”

    柴进端着杯子笑着说：“何止是摩托车，这次我们要是赢了，我们每个人都能去提一台波音飞机回来！”

    刘义千一扫低迷的心态，端着酒杯开口笑着说：“波音飞机我们开不习惯。”

    “到时候还求柴总帮我们去找找老毛子，帮我们捣鼓图154飞机进来，我们喜欢这个。”

    在场的几个，都知道柴进当初倒卖飞机的事情，故而一个个哈哈大笑了起来。

    这个小楼里，最近一段时间的紧张气氛，在柴进的到来后，马上变得轻松。

    这就是柴进的独特人格魅力。

    隐约之间，他已经成了这群人的头头。

    岂止是今日的国库券，未来他们还会在98东南亚金融危机当中狠狠地大捞了一笔！

    ……

    柴进的回来，并不是个什么秘密。

    他回来后仅仅只是两个小时。

    华金开的谢云顶就给柴进他们打了个电话过去。

    打电话的事情，也被关进生知道了。

    在深市这边的一栋豪宅当中。

    关进生的面前竟然坐着柴进的一个老对头，那就是阳融！

    阳融现在的情况可以说是四面楚歌，东北那边已经开始对他下达了警告。

    让他不要吃着碗里的，还要总想着锅里的。

    如果还这样下去的话，他们会碗都打掉他的。

    可阳融很是狂妄，依旧不为所动，还在想着对抗他们。

    但对抗只要有资本的。

    大家都在中海，阳融的东湖七号在整个中海鼎鼎有名，关进生自然也知道这么号人物。

    只是以前没有什么交流过罢了。

    这一次坐在一起，阳融讲了很多后，关进生打断了他：“阳总，你意思是，宁博那边的工厂，需要我们的投资？”

    阳融点了点头：“宁博给了我们很大的支持，而且中H汽车已经落地。”

    “相信你知道，还有，这款汽车在国内的反响我想你更加的清楚，只要一上市，肯定是大卖特卖。”

    “只是我们现在处境有点不太好，因为小汽车生产资质拿不到。”

    “只要解决了这问题，那么华辰将会再攀上一个高峰。”

    关进生沉默了下来。

    他是什么人物，对于上头的一些风声再清楚不过了。

    阳融太狂，狂妄到任何人都不放在眼里，这也是他现在处境的必要原因。

    可中H汽车现在在国内被媒体，普通人寄予了厚望。

    汽车是华夏人心里永远的痛，能够有一辆知识产权全部属于华夏人的汽车。

    一旦上市，肯定会有人买账。

    想了半天后道：“那汽车资质的问题，你们怎么解决，你也讲了，这是最为关键性的东西。”

    阳融显得很是自信：“宁博政府在帮我们努力。”

    “这样啊。”关进生点了点头，陷入到了沉思当中。

    但他也是商界的老狐狸了，也不敢轻易地接这个雷。

    于是笑着说：“具体我们以后再谈吧，你看看我们现在，也没有多余的资金在投资。”

    “国库券的事情，我想你现在很清楚吧。”

    阳融点了点头：“略有所闻，我听说，对面为头的除了华金开之外，还有中浩集团？”

    关进生愣了下，随后道：“阳总和中浩集团也有过交道？”

    其实他心里很明白，只不过是在装罢了。

    毕竟他不是汽车圈子里面的人，对于别的圈子里面的一些事情，他也没有兴趣。

    阳融脸色很阴沉：“我和他不共戴天，这人狂妄无度，数次顶撞到了我头上。”

    “所以我期望关总能够在这一次让他一败涂地！”

    关进生哈哈大笑：“一定会。”

    随后关进生开始和阳融打起了哈哈，来来回回的不停玩着太极拳。

    反正就是不给阳融准确的信息。

    十来分钟后，外边一个工作人员走了进来，在关总耳边说了些什么。

    关进生有些不好意思的开口：“阳总，我这边还有些很重要的事情，要不今天我们事情就到这里吧。”

    “具体我们后面找机会再谈，不过，还是过了几年后吧，你看我们事情也挺多。”

    也不等阳融回答，直接起身，一副要送客的样子。

    阳融知道关进生态度了。

    也不好说什么，只能起身和他握手了下，离开了这边。

    走出了关进生公司大楼后，他在外面车里坐了很久很久。

    有些失落，也有些不甘心。

    其实这段时间东湖七号早就没有了往日的荣光。

    以前他的别墅里每天都会来很多人，都是顶级圈的人。

    可最近一段时间，别墅里冷冷清清的，以前电话不停的响的情况也没有了。

    很明显，这些人肯定是已经得到了什么风声。

    所以开始刻意的避开他。

    司机看他半天不讲话，于是提醒说了句：“阳总，我们现在回东湖七号吗，还是去别的地方。”

    阳融长叹了一口气：“暂时不回去了，我想在这城市里好好地转转。”

    “你就开着车子往前面走吧，走到哪里算哪里。”

    司机小张点了点头：“行。”

    然后启动了车子，离开了这边。

    大楼内，关进生见到的是中本。

    中本的脸色人非常的差。

