    “这个丑八怪，三年前趁着我不在，跑到我的地盘上，偷了我的研究资料，还烧了我的房子，我想弄死他很久了！”

    此言一出，现场一干人，瞬间想起“人学”组织，正是在三年前破解了登革热病毒和汉坦病毒两大，由此，轰动整个医学界的。

    所以，那些资料，其实都是偷来的？！

    真正破解出那两大病毒的，其实是眼前这个漂亮的不像话的黑衣青年？

    一行人的脸，再次不受控制地抽搐了下。

    这也能很好的解释了，戴维斯为什么会那么怕那个黑衣青年！

    云倾略微惊讶地看了黑鸦一眼，“原来你的房子是他烧的……”

    黑鸦房子被烧的事情，她知道。

    毕竟这孩子当年因为这件事，一度无家可归，只能骂骂咧咧地去投靠白鸦。

    那阵子，他整个人都变成了一只喷火龙。

    时隔三年，凶手竟然主动送上门了，也是报应不爽。

    黑鸦恶狠狠地瞪着戴维斯，“如果不是姓展的让我抓到他，不能直接弄死，我现在就喂他一剂毒药！”

    云倾唇角抽了抽，终于弄清楚了所有疑问，看向云碧露，似笑非笑，“戴维斯恶名昭著，罪行累累，是国际刑-警点名要抓捕的逃犯，所以……云碧露小姐，你究竟是怎么认识他的？”

    云碧露面皮剧烈的抽搐了下，哆嗦着，“我不知道……我也是被骗了……”

    云倾乌黑的眼睛看着她，眼底尽是嘲弄，语气依旧慢条斯理，“你是云家的小姐，苏二少爷的女朋友，你所有的人脉都来源于这两家，所以，云碧露小姐，人究竟是云家帮你找的？还是苏家帮了你？“

    云碧露先是一怔，对上云倾冷酷的眼神，整个人霎时间被一股巨大的恐惧淹没。

    她忽然意识到，云倾针对的不仅仅是她，她要通过这件事，将整个苏家和云家拉下水！

    云家一旦被彻查，里面所有的秘密都可能会被挖出来

    苏家……苏家有苏霖晚，云碧露纵然再丧心病狂，对着宠爱维护了她这么多年的男朋友，一时间也狠不下心去毁了他。

    但是她又不能供出北冥琊……

    云碧露哆嗦着，额头冷汗一层层冒出来，“不关他们的事，是戴先生自己找上我的，我只是太想赢了……”

    云倾嘲弄地笑了笑，“哦，那戴维斯又是怎么知道，京大有我父亲留下来的研究资料？明明这件事情，一个星期前，我才在这座办公室里，只告诉你们几个……”

    云倾的视线，一一滑过当时在现场的所有人，语气冷得毫无温度，“所以，是谁将这件事情，泄露给戴维斯的？”

    所有被云倾视线扫过的人，心尖都是一怵，不知道是害怕，还是羞愧，都往后退了退。

    “我没有！”

    “不是我！在我们接触薄院长研究资料那一刻，周校长就让我们每个人都做下了保证，绝对不可以将关于薄院长的任何事情外泄！”

    “云倾，我们纵然对你在不服气，也绝对不会忘恩负义到去当卖国贼！”

    顾茵茵今天丢尽了脸，怒声说，“戴维斯谁不找，偏偏找她云碧露，说泄密的人不是她云碧露，鬼才信！”

    云倾视线又重新回到了云碧露身上，眼中没有丝毫温度，“云碧露小姐，你要辩解吗？”

    云碧露心知，这个时候无论她说什么，都不会有人相信她！

    她怨毒地盯了眼云倾，转头看向苏霖晚，“霖晚，你相信我，我真的不知道戴先生真正的身份，我只是太想让你加入实验室……”

    “我做的这一切都是为了你！”

    “所有人都可以怨我，不相信我……但是你一定不可以不相信我！”

    苏霖晚看着自己手腕上的伤痕，脸色比现场所有人都要苍白，他看着云碧露，眼神复杂，“碧露……”

    云碧露看着他眼中的冰冷与失望，一颗心骤然沉至谷底，没等她哭诉，会议室大门忽然被人从门外推开了。

    一群人徇声望去，就见一群穿着黑色绣金边制服的人，气势凛然地走了进来。

    为首的女子，赫然是穆璇玑。

    看到审判庭的人出现，现场所有人面色都变了变。

    一瞬间都默契地往后退了好几步，徒留云碧露和被她拽着胳膊的苏霖晚，还有戴维斯三个人站在正中间。

    云碧露看着穆璇玑拿着手铐朝她走过来，脸色寡白的吓人，惊慌地往苏霖晚身后躲，摇着头，哭诉，“霖晚，不要让他们抓我！我害怕！”

    苏霖晚想要上前阻拦，穆璇玑转头看了他一眼，“来之前，苏家大少爷给我打了个电话，若是苏二少爷阻拦审判庭办案，可以一并被逮捕！”

    苏霖晚动作霎时间一僵。

    云碧露抖了抖，不可置信地睁大眼睛，满脸怨恨地说，“霖晚，你是苏家的二少爷，苏子规他怎么敢这么对你？！”

    苏霖晚看着她怨恨阴森的表情，僵在半空中的手，忽然怎么也无法再前进分毫。

    他盯着云碧露的眼神，失望至极，“碧露，你从来都没有真正的，了解过我的家人……”

    或者说，云碧露从来都没有，记住过苏家对她的好。

    苏霖晚说完，一点点地掰开了云碧露抓着他的手指，背过身，不再看她。

    云碧露心底一慌。

    就在这一刻空隙里，穆璇玑手上冰冷的手铐，已经落在了她的手腕上。

    而那边的戴维斯，已经被审判庭其他人抓了起来。

    穆璇玑对着云倾点点头，带着云碧露往外走。

    所过之处，人人退避。

    审判庭就京城最公正铁血的势力，即便是四大世家，也没胆子公然阻止他们抓捕犯人。

    何况，云碧露这一次，可谓证据确凿。

    根本连任何辩解的余地都没有！

    云碧露被强制性压着往外走，所有的里子和面子都丢尽了，她怨恨地盯着苏霖晚的背影，声音凄厉，“苏霖晚，我只是被人利用了，这件事情跟我没有关系，我是无辜的……为什么连你都不愿意相信我？！”

