    江枫盯着几个人一同前来，面色不变，只淡淡开口道，“陈双，让开。”

    站在江枫前方警惕地盯着前来的人，突然听到这句话愣了一下，随后犹豫了一下站在了江枫的身后，让开了。

    服从命令，这是本能！

    站在江枫身旁的陈恬眼神变了变，不动声色地向前蹭了半步。

    不管这些人是想动手还是想怎么，也不管江枫现在的实力能够发挥出几成，他只想做到一个龙组成员必须做到的事情！

    保护江枫！

    龙组成员满眼警惕，龙门的两个却不同，贪狼靠后，选择了一个爆发姓最好的位置，蝮蛇则是直接消失在了众人的视线之中，化为了幽冥游鬼。

    两个人的战斗方式，比龙组成员要更加成熟一些，几乎是当机立断就选择了最适合自己的攻击方式。

    江枫并未理会身后的人，只冰冷地松开捂着肩膀的手，上前一步站在了几个人的对面，不说话，意思却极其明显。

    想动手！我奉陪！

    不动手！滚！

    “哎呀，江枫先生果然傲骨依旧，不愧是龙门之主啊，这都受伤了还要强撑着做什么，不如就当是做善事，成全了我们吧？”

    宫本川榔雌雄莫辨的脸上挂着吊儿郎当的笑容，眼底却闪烁得意。

    他就说了，他现在是宫本家族唯一的继承人，必定会有一番大作为的，如今看来连老天都站在他这边。

    花田乞这杀人手法虽然厉害，不过显然也只让江枫受伤了，做不到真的杀人于无形。

    到最后，还是要靠他们几大家族的人出手。

    真爽！

    宫本川榔嘿嘿一笑，丝毫不掩饰自己的得意，小人作态道，“宫本散私，下手轻点，别把咱这位大名鼎鼎的龙门之主的骨头给敲没了。”

    “留一截出来，到时候喂狗！”

    他说完，轻哼一声扫过周围的人。

    歇息回来的人群此刻安安静静地旁观着几大家族围着江枫的戏码，虽然一开始就知道江枫会被针对，却没有想到会有生死的纠葛。

    这如今江枫把他们所有人救了，他们若是不做点什么，也说不过去。

    可是若是做了什么，那就是自找死路。

    一时之间，没有一个人上前去帮助江枫，甚至有的人因为有些内疚，直接垂下了头，连看都不敢再看一眼了。

    其实也怪不得他们不是？

    是江枫自己之前招惹了人家，也是活该。

    他们也没有必要，为了小小的一个人情，就把自己也搭进去！

    人群中，幻云娘子和熊舟舟两个人盯着江枫的身影，悠闲地看戏，虽然他们不杀江枫，但是却对江枫的实力很有兴趣。

    三个强者，怎么说也应该把这个人的全部实力都逼出来了吧？

    龙国无双，龙门门主，这个人，有意思的很，如果就死在这里了，也只能够说是命到这里了。

    “看戏，看戏！”

    宫本川榔扫过周围或看戏或愤怒的眼神，冷哼一声并未开口威胁什么，现在有眼睛的人都知道不能够开口。

    然而，也有瞎了眼睛的人。

    比如，瑟琳娜。

    作为山口组派来的杀手，一路上她都紧紧地跟着江枫，活像是幽灵一样不打扰，却也不死心。

    此刻看都江枫被围了，她直接从江枫不远处的位置走到了江枫的身后，无声地表达着自己的态度。

    “哟，大樱国的美人计到这个时候了，还没有放弃呢，莫不是美人计没有使用成功，反倒是把美人也搭进去了吧？”

    炫赫连吕衣望着瑟琳娜的俏脸，没有忍住笑了起来，朝着宫本川榔说道。

    嘲讽！打脸！赤果果的！

    明眼人看，都知道瑟琳娜被江枫给勾搭过去了，这大樱国和山口组的脸都直接被打肿了。

    瑟琳娜双目闪烁了一下，不动声色地看了一眼江枫的背影，然后垂眸不做声。

    反正现在她没有收到上头的命令说任务结束，更没有亲手杀了江枫完成任务，那她就能够光明正大地跟着江枫。

    管你们怎么说，老娘乐意你们管得着吗！

    瑟琳娜不说话，完全默认的态度，宫本川榔脸色阴沉，却没有说话，而他身旁的科德禾耳也难得地没有跟话。

    他知道，这瑟琳娜是佐藤先生说了不能够动的人，那就是不能动。

    即便是这个女人现在叛变，也不是他能够动的人。

    “给我杀了他们！”

    宫本川榔咬牙，骤然怒吼一声，心口的血液都愤怒地沸腾了起来，大樱国的脸，山口组的脸，宫本家族的脸都被炫赫连吕衣给扒了。

    他还怂个鸟！

    他的话音落下，身后的宫本散私、炫赫连辟易、克尔吉利三个人，瞬间将江枫等人围住了。

    三个人，围住了九个人！

    战斗，一触即发！

    江枫扫过陈双等人，略一犹豫开口道，“宫本散私，交给你们！”

    面前的三个人，只有宫本散私的实力还算是弱一点的，他并未见过炫赫连辟易的金属性，也对克尔吉利的觉醒力量略有想法。

    所以，宫本散私这个人，交给龙组作为一场生死考验，可是不得不为的法子。

    “是！”

    陈双带头，应声！

    他们的异能，对付一个没有异能的武者，谁输谁赢其实心里没底，要知道江枫一个六脉小成都把他们龙组全员横扫了。

    宫本散私作为和江枫同等实力的六脉小成，怕是实力也不弱。

    只希望加上一个贪狼，一个蝮蛇，有逆转局面的效果了。

    “上！”

    江枫并没有犹豫，在下了命令之后直接冲着炫赫连辟易而去，顺带把克尔吉利的方向给堵住了。

    分割战局，一瞬间的事情！

    龙组龙门七人，将宫本散私一个人包围，而炫赫连辟易和克尔吉利将江枫包围，至于不远处的瑟琳娜，直接飞速地跟着江枫，对上了两个人。

    克尔吉利扫过瑟琳娜妖娆的身材，突然不屑地舔了舔嘴角笑着开口说道，“江枫，不是我看不起你，是你真的不是我的对手。”

    又不是没有打过，之前的试探，如今也该有一个结果了。

