    刘占英焦急地说道：“高先生，刚刚接到了远征军第38师师长廖桐发来的电报，第38师主力以及第37师一部共8700人，如今正在遭遇日军的围攻，情况危急。请高先生伸出援手，赶紧去救援！”

    高九安慰他说道：“你不要太着急，吃完饭的后，我就通知召开联席会议。”

    晚饭后，各国的抗日军首领一起召开了联席会议，会议一致同意成立东南亚地区抗日联军总指挥部，众人推举高九担任总指挥。

    高九也不推辞，接受了大家的推举，不过，为了方便与各方面的势力打交道，名义上不提到高九，而是由各国的抗日武装派人，一起组织一个连军总参谋部，由王贵敏出任参谋总长。

    会议确定了以金三角北区为核心，各国的抗日武装各自坚守自己所控制的地区，当某国的抗日武装遭遇到日军的攻击的时候，联军总参谋部统一组织其他抗日武装进行救援。

    根据远征军目前所处的位置，高九决定，由桃花山游击队、果敢自治军以及泰国抗日武装，对远征军展开救援。

    抗日军的首领们表示服从高九的决定，他们有的人连夜出发，有的人第二天一早启程，返回各自的控制区域。

    散会以后，刘占英把联席会议的情况发电报向军委会做了汇报。

    军委会知道高九控制了金三角的部分地区，但没有想到，高九在东南亚地区的影响力居然有这么大，实力也如此的强悍。他们原本决定远征军返回国内，现在改变了主意，决定远征军各部向金三角地区靠拢，争取在金三角地区建立基地，为远征军提供一个可靠的后方。

    军委会做出决定之后，就给刘占英发去了电报，让他跟高九进行协商。

    对于军委会的要求，高九没有马上答应。他只答应首先去救援远征军的第38师等部队，至于远征军的其他部队该如何安排，以后再说。

    第二天一早，高九、刘占英、王占奎等人，在桃花山特战队的护卫下，前往断垄镇，跟远征军第38师师长取得联系。

    王贵敏、田川等人率领建筑工人自卫队主力以及果敢自治军一部，随后跟进。

    在路上，刘占英又收到了第38师的紧急求援，说他们已经快弹尽粮绝，希望能够得到大批的物资补充。

    刘占英把电报递给了高九，高九就给留在金三角北区的郭恒明发去了电报，让他准备物资进行空运。

    郭恒明回了电报，说坚决服从高九的命令。不过，他提醒高九，这么一大批物资要花很多的钱，让高九不要忘了跟军委会要。

    高九把郭恒明的电报据给了刘占英，刘占英很尴尬，就把这个情况向军委会作了汇报。

    军委会马上回了电报，让高九先垫付这些物资，军委会会筹款补给高九。

    高九心知肚明，知道军委会以后会赖账的。不过现在不是计较这些的时候，他就答应了下来。

    泰缅边境，断垄镇。

    随着一阵猛烈的炮声，远征军第38师的前沿阵地上被炸得尘土飞扬。

    远征军的官兵们蜷缩在战壕里，默默地忍受着日军炮火的轰炸。他们穿着短袖上衣，下面穿着大裤衩子，一个个脏兮兮的，看上去十分狼狈。

    这里的气候实在是太恶劣了，不停地下雨，战壕里的泥水都没过了膝盖。

    远征军的官兵们双脚浸泡在泥水当中，苦苦地煎熬着。

    “敌人进攻了。”

    日军的炮火停歇之后，远征军的侦查员大声地喊道。

    士兵们从战壕里站起身来，趴在泥泞的地上，双眼紧盯着前方。

    “轰隆隆，格吱吱。”前方出现了七八辆日军的96式中型坦克，排气管冒着黑烟，朝着远征军的阵地开来。大批同样穿着短袖衬衣和大裤衩子的日本士兵，跟在坦克的后面冲了上来。

    远征军装备了大量的美械，他们的炮火开始向日军射击。

    炮火稀稀拉拉的，虽然造成了日军的一些伤亡，但是阻止不了他们的前进。

    没有办法，远征军的火炮虽然威力很大，可惜他们的炮弹已经很少了，只能以零星的炮火来打击日军。

    日军越来越近了，远征军的官兵们一面用火力压制敌人的步兵，一面组织爆破手上前炸毁敌人的坦克。

    远征军的士兵们抱着炸药包或者捆成一捆的手榴弹，朝着日军的坦克爬去。日军的坦克上面的机枪不停地扫射着，远征军的官兵们纷纷中弹，然而活着的士兵们勇敢地向前爬去。

    “轰轰轰。”远征军的官兵们虽然伤亡惨重，但是他们仍然炸毁了几辆坦克，坦克后面的日军士兵失去了掩护，在远征军的火力打击下伤亡惨重。

    日军的官兵们也十分顽强，他们不顾伤亡，仍然冲了上来。

    终于，有两辆坦克来到了远征军战壕的跟前，后面的日军士兵也趁机冲了上来。他们朝着国军的战壕里面投掷手雷，远征军的官兵们死伤惨重。

    一名征军的士兵双腿已经被炸断，他绝望地望着自己的断腿，知道自己生命即将结束了。片刻的恐惧过后，他知道自己该做什么，那就是在临死之前多消灭几个日本鬼子，来给自己垫背。

    他打开了一箱子手榴弹，用绳子进行，想等到日军冲上来引爆手榴弹，跟他们同归于尽。

    这时，“吱呀呀”的响声传了过来，接着一个巨大的黑影，出现在了他的头顶上，一辆日军的坦克压向了战壕，正在从他的头顶上经过。

    伤残的士兵已经无法站起来了，他坐直了身子，双手举起手榴弹拉掉了引线，就在坦克即将越过战壕的瞬间，手榴弹发生了猛烈地爆炸，坦克被炸得腾起了黑烟，歪斜地停在了战壕上。

    日军冲上来了，远征军的士兵们跳出了战壕，与日军士兵展开了白刃战。

    远征军官兵们虽然英勇，但是日军的兵力众多，不久以后，远征军的士兵们就伤亡殆尽，这一道战壕还是失守了。

    日军的官兵们蜂拥着冲向了远征军的下一道战壕，被远征军官兵们猛烈的火力击退，他们就暂停了进攻，等到后续部队的到达。

    又一道战壕失守了，消息传到了第38师师长廖桐这里，他眉头紧锁，对参谋长说道：“情况危急，赶紧再给刘参谋发电报，请求援军尽快到达。”

    远征军自从出国作战以后，面对着强悍的日军，仗打得一直十分艰苦，也比较被动，损失惨重。军委会已经下达了远征军撤退的命令。

    第38师和第37师负责掩护远征军主力撤退，他们遭到了日军的攻击，两个师的部队还被打散了。

    第37师的师长率领第37师的主力，也跟随着大部队撤离的方向向国内转移，留下的第38师的和37师的一部陷入了日军的重围。

    远征军第38师以及第37师一部被日军包围，已经第四天了。战斗打得十分艰苦，远征军的官兵们伤亡很大，已经减员了五千余人，一万多人的队伍，如今已经不足八千了。

    幸存的官兵中有很多伤员，缺医少药，更困难的是，他们的弹药和粮食都已经不多了，官兵们的士气也开始低落，眼看着就要全军覆灭了。

    就在他们再次发出求援电报后不久，廖桐师长接到了高级参谋刘占英发来的电报，不由得十分惊喜。他兴奋地说道：“弟兄们！大名鼎鼎的高九爷已经率领大军来增援咱们了，咱们只要再坚持两天，他们就会赶到这里。”

    师长的话，就像一股春风，一扫指挥部里的阴霾，军官们都欢呼了起来，他们迅速把这个好消息传达给了全师的每一个官兵，官兵们士气大振。

    两个小时后，又传来了一个喜讯，刘占英说，让远征军的官兵们做好准备，今天晚上高九爷会派运输机给他们空投弹药以及其他的物资给养。

    军官们急忙又把这个好消息传达给了每一个远征军的官兵，大家的信心就更足了。

    围攻远征军的日军经过几天的苦战，已经占领了远征军的部分前沿阵地。他们认为这股远征军应该已经快弹尽粮绝了，于是一面攻击，一面劝降。

    没有想到的是，远征军的官兵们抵抗十分坚决，不仅如此，火力似乎还加强了。

    原来，这时的远征军并没有获得粮弹的补充，是因为他们听说今天晚上，就会有武器弹药和物资的空投，于是，也就不再节约弹药，加强了火力，再次打退了日军的进攻。

    日军的指挥官也觉得有些纳闷儿，根据他的经验，被包围的远征军弹药应该消耗得差不多了，不明白这些家伙怎么突然加强了火力。

    他是一个经验丰富的战将，分析判断之后，他觉得这是远征军的回光返照，是最后的负隅已经支撑不下去了，在今天晚上应该进行突围了。

    于是，他下令包围远征军的各支日军部队，暂停进攻，加强戒备，阻止远征军部队的突围行动。

    远征军的官兵们消耗掉最后的弹药，加强了火力，这是廖师长在冒险。他押宝今天晚上远征军的部队，一定能够获得空投物资补给，赌日军看到自己突然加强火力会暂停进攻，来为远征军的官兵们争取喘息的时间。

    廖师长的计谋成功了，日军果然做出了错误的判断，暂停了对远征军的进攻。可是，廖师长的心情十分紧张，如果今天晚上他们不能够得到空投补给，到了明天早晨他们弹尽粮绝，就只能跟日本人拼刺刀了。

    远征军的官兵们使用的大部分是美械装备，很多步枪上没有刺刀。即使有可以加装刺刀的步枪，总长度也比不上日军的38式步枪。没有了弹药，跟日本人拼刺刀，就等于是找死，等待他们的就是全军覆灭。

    廖师长暗暗祈祷，希望空投物资能够按时到达。他平时不信佛，这个时候也不知道该烧什么香，只能把希望寄托在高九言而有信了。

    他自我安慰地说道：“听说高九爷信诺如山，他说话应该会算数吧。”

    参谋长也十分紧张，他也给自己打气，说道：“高九爷闻名天下，听说他对日本鬼子都很讲信用，一定能够按时给咱们送来物资的。”

    夜幕降临了，廖师长终于接到了电报，说九爷派来的运输机正在朝着他们那里飞来，让士兵们燃起了一个三角形的火堆。

    半个小时后，4架运输机以及12架b-24解放者轰炸机飞了过来。

    它们对着火堆中间的三角地带投了大量的物资，无数的降落伞携带的物资飘落了下去。

    这些运输机是从马湾镇机场起飞的，高九只有四架运输机，运送不了那么多物资。于是，他就把b-24解放者轰炸机装满了物资，临时改做了运输机，完成了物资的空投任务。

    高九的飞机之所以能够准确地进行夜航，是因为高九有先进的雷达，并且给这些运输机和轰炸机装备了机载无线电通话系统，这些技术目前超过了日军空军的装备，他们无法提前获得高九的机群飞行的情报，因此也无法进行拦截。

    在地面上，远征军的官兵们看到一只只落在地上的大箱子，他们迫不及待地用刺刀撬开了盖子，只见里面有各种各样的武器弹药，还有大批的生活物资，他们都兴奋地欢呼了起来。

    在师部里，38师的警卫营长带着士兵们，抬进来几个大箱子。打开了盖子，从里边取出了生活物资，摆在了用弹药箱子临时搭建的桌子上。

    这些物资除了粮食以外，还有牛肉罐头、午餐肉、火腿肠、方便面、白酒等饮食，还有剃须刀、香烟、打火机等日用品，品种十分丰富。

    要师长一边啃着火腿肠，一边说道：“高九爷果然守信用，不愧是天下闻名的大英雄。早就听说高九爷的桃花山游击队富裕，果然名不虚传啊！看看人家过的日子，真是让人羡慕啊。”

    参谋长吃着午餐肉，喝了一口白酒，感慨地说道：“高九爷也真是太大方了，这么多的物质，可是要以花一大笔钱的。

    我也早听说过了，高九爷控制的金三角北区，那里富的流油，真想着能过去看看啊。”

    远征军的官兵们吃饱了喝足了，又有了大批的武器弹药，士气高涨，对于坚持到援军的到来信心十足。

    突如其来的变化，惊动了日军，围困远征军的日军指挥官，此时却陷入了深深的困惑之中。

    ，

