    格伦用悬停咒抬起坩埚，将小半锅蜜柑色的药剂倒进玻璃瓶。

    “我完成了，教授。”他抬起头说道，这才发现斯内普教授早就放下手里的羽毛笔，不知道关注他多久了。

    教授板着一张脸，声音也是冷冷的：“我似乎不记得我说过，让你直接动手配制。”

    “啊？”格伦整个人都不好了。

    “我甚至开始有些怀疑...”斯内普教授上下打量了他一遍，“你看起来更像是个格兰芬多的莽夫。”

    好家伙...这是又开始阴阳起来了吗？

    “我错了，教授。”格伦唯唯诺诺。

    斯内普教授嘴角微微抽动，指了指桌上刚刚冷却下来的简化版增智剂：“把它喝掉。”

    格伦：？？？

    “您...”他有些迟疑，“不打算先检验一下吗？”

    斯内普教授摇摇头：“我相信你的能力。如果被毒死了，只能说明你的天赋达不到我的要求。”

    格伦觉得自己很冤。

    不过凭借着系统出品的配方，再加上和笔记中几乎一模一样的药剂成色，格伦倒是信心十足。

    他拿起盛放药剂的细颈玻璃瓶，一仰头，将里面蜜柑色的液体一饮而尽。

    味道还不错，微微有些发甜，却并不像闻起来一样腻，同时又略带几分青草的新鲜味道。

    在药剂入喉的瞬间，格伦感受到一阵微微清凉的气流从药剂中剥离出来，顺着口腔一路向上，最终融入到自己的脑海中。

    清早起床的昏沉和配制药剂带来的疲惫感一扫而空，头脑中只觉得一片清明。

    格伦抿了抿嘴唇上的余味，突然莫名其妙地冒出一句：“啊，我死了。”

    没有防备斯内普教授先是一惊，随后才反应过来。一口老血梗在喉间，憋得脸色都有些发紫。

    “以后不要在我面前开这种蹩脚的玩笑。”他恢复了面无表情的样子，用冷漠的声音说道。

    格伦露出一副舔狗的嘴脸：“是是是！我再也不敢了。”

    舔教授这种事，能算舔狗吗？

    斯内普教授冷哼一声，随后问道：“说说看，有什么感觉？”

    “唔...”格伦回忆着，形容了喝下药剂的感受。

    “不过，”他继续说道，“这种效果似乎远远答不到增智剂该有的效果，我并没有感觉魔力方面有什么提升或者变化。”

    至少没有收到系统提示。他在心里默默补上一句。

    “还没有蠢到无药可救。”斯内普教授点了点头，“增智剂并不是你想得那么简单，如果随便一个四年级的学生都能配制出真正的增智剂，魔法界早就大乱了。”

    格伦深以为然，点头称是。

    “你今天配制的药剂，也就是四年级学到的这种，只是拿来给小巫师练习的简化版而已。”教授补充道，“至于效果，正如你说的，有那么点提神醒脑的作用。”

    格伦眼前一亮：“那完整版...”

    斯内普教授露出一个标准的嘲讽笑容，比起正常的微笑，他明显更擅长现在这种。

    “如果你你想去见阿森尼·吉格本人，我倒是不介意送你一程。”

    “啊这...”格伦尴尬一笑。

    “完整版增智剂的配制过程比增强剂还要困难得多，甚至堪比福灵剂，而且任何一个小失误，都会引起巨大的连锁反应。”

    似乎是为了打消格伦自己冒险尝试的念头，教授难得地多解释了几句。

    “比如，一旦火焰的温度稍高一点，引起的爆炸足够把这间办公室炸成平地。”

    “这么猛吗？”格伦忍不住缩了缩脖子。

    教授看着他的眼睛：“所以，收起你脑子那些不切实际的想法，专心学习。以你的天赋，用不了多久，我自然会带着你进行尝试。”

    “感谢您的夸奖！”格伦深鞠一躬。

    斯内普教授一愣，似乎在回忆自己什么时候夸过这小子。

    格伦嘿嘿一笑，主动动手清理坩埚里的参与魔药和用过的器具，一副勤勤恳恳的样子。

    核心角色，西弗勒斯·斯内普，友好度+5，兑换币+500。

    格伦正麻利地擦着桌子，背对着教授的脸上露出美滋滋的笑容。

    “今天就到这里吧。”回到桌边批阅作业的教授等他收拾完毕，说道。

    “好的，斯内普教授。”格伦点了点头，把笔记本递还回去，顺手不露痕迹地抚平了本子上折起来的页角。

    走出悠长深邃的地下走廊，收获了新配方，又白嫖了混血王子的友好度，格伦相当满意。

    楼梯正对着门厅，此时城堡正敞开着大门，门外天气正好，阳光洒在广场的草地上，远处传来阵阵清脆的鸟鸣。

    天气这么好，不如找个地方薅羊毛吧？

    格伦心里想着，突然眼前一亮。

    禁林边缘上，立着一座孤零零的小木屋，屋顶的烟囱正冒着袅袅炊烟。

    鲁伯·海格。差点忘了这位大佬呀！

    格伦快速穿过草地上的小径，来到海格小屋门前，轻轻敲响那扇大木门。

    “是谁？”里面传来海格响亮的声音，“稍等一下...让开，牙牙！”

    木门打开一半，海格高大的身躯挤出来，又回身把门掩上，不让活蹦乱跳的猎犬牙牙钻出来撒欢。

    “你是？”海格那被纠结在一起的长发遮住的黑眼睛里露出一丝疑惑，“我好像对你没什么印象。”

    格伦礼貌地笑着：“我是一年级的新生，海格先生。”

    “新生？”海格脸色突然一变，黑甲虫一般的眼睛多了几分警惕，他似乎想起了去年那对同样是新生的韦斯莱双胞胎。

    “新生来找我干什么？”他的语气变得有些不客气。

    格伦一愣，说好的面恶心善好说话呢？怎么一开局就这么横眉冷目的，连门都不让进。

    他没经历过被红头发双胞胎支配的恐惧，自然猜不到海格心中所想。

    “我听说...您对神奇动物很有研究，所以有些问题...”格伦掏出《神奇动物在哪里》，心里却有些打起退堂鼓。

    海格脸色好转了许多，他敞开门，招了招手。

    “只要不是想往禁林里乱钻就好，先进来吧。”

