    

    “万一她是个玩家呢？”

    叶长非的小弟警惕地看了看四周，随后用只有两人能听到的声音小声说道，“叶哥，咱们还是在游戏里谨慎点吧，小心驶得万年船。”

    “嗯。”

    叶长非看似随意地说道，“小刘长进了，知道游戏里要多照顾照顾叶哥。”

    “不不，我还等着叶哥带我出去呢。”被称作小刘的人猛地摇摇头，

    “是我话太多了，对不起叶哥。”

    叶长非似笑非笑地看了他一眼，躺在沙发上假寐，“派人守好夜，不许任何人进来，也不有一个人出去。”

    ——

    暴风雨一直下到后半夜

    终于雷声没了。

    由于有太多不认识的人，符安安晚上睡得并不安稳，晚上醒了好几次。

    身怀空间道具，她不想在人太多的地方，这太容易暴露了。

    听着外面明显变小了很多的雨声，符安安心里开始盘算着怎么出去。

    夜里并不是很安静，除了雨声外还有呼噜声、说梦话，这使得符安安如果做一些小动作将不会显得太过于突兀。

    糟糕的是有人守夜。

    即使是后半夜，仍旧有一小团火苗将政府大楼照亮。

    之前撞碎的玻璃已经全被堵起来，如果她现在想出去，就势必会惊动这些人。

    这可就难办了。

    符安安靠着充气船咬手指，看着前方守夜的人悄悄站起来。

    充气船移动引起了他们的注意

    “你干嘛？”

    两人冲过来拦住符安安。

    “上厕所、方便。”符安安言简意赅。

    两人看了眼她身后的小船，“方便还要带上船？”

    “对啊。”

    符安安很淡定，就好像上厕所带船比上厕所带纸还要正常。

    神经病吧。

    两人看了眼符安安，“上厕所在这层楼，船别拖来拖去的。”

    符安安站在原地没动，看了这两人一眼，重新倒在充气船上闭目养神。

    ——

    清晨

    符安安闻着一股浓香的米粥味醒来的。

    等她睁开眼的时候，叶长非正站在自己的面前，拿着一碗米粥微笑着看着她。

    “小花妹妹昨晚睡得还好吧？要来点米粥吗？”

    符安安看了他一眼，不再像之前那般抗拒，接过米粥道了声谢。

    后半夜她想了很久。

    现在的情况是舍不得充气船，她又一时半会儿走不掉。

    遇到搞不定的人，那就暂时的加入她们。

    看着符安安接过米粥，叶长非眼中的笑意更甚，走回自己的队伍开始给所有人安排工作。

    “今天搜南大街，地形都搞清楚了吗？”

    “清楚了。”

    “嗯，跟着刘田去吧，早些回来。”

    叶长非简单地嘱咐一下，这群人穿上雨衣带上武器出发了。

    符安安亲眼看见叶长非交给了领头的男子一把手木仓。

    看到这里符安安心里一咯噔，庆幸昨晚没有冒险。

    等寻找食物的人离开，叶长非扫了眼大楼的人，留下几个亲信守着一层，剩下的人全都带走一层一层的清理其他楼层。

    大楼里找到的所有食物都上缴。

    保暖的衣物和普通的药剂也同样如此，叶长非就站在那儿，没人敢私藏东西。

