    气息有点阴狠诡谲，声音还满是一种为了你好的样子。

    穆枫呵笑了一声。

    卷翘的长睫微微抬起，看着站在比试场上的少女。

    跟他差不多大的年纪，眼神呆滞，一看就是被洗脑洗的不轻，长相呆萌无害，甚至这么看着还挺好看的，身手却是利落狠辣。

    虽然他不至于将自己的底牌拿出来，将这个摆明了就是想要明目张胆安插在自己这边的人给赶走。

    但刁难肯定还是少不了的，派出去比试的人，他自己心中也清楚的很，对方到底是有多少能耐，但是却是在这个少女手下没有丝毫的还手之力，连三招都是走不过去。

    有这种能力的暗卫，不留在自己手中保护自己，倒是很舍得拿出来‘保护’他啊，这警告味道，可是严重了些吧？

    穆枫低笑了一声，有点华丽的少年嗓音响起来，听不出什么意味来，“那倒是感谢王叔这么关心本王的安全了。”

    “自然是应该的，那么，就这么说定了？清辉。”

    叶德浩开口，目光看向清辉的方向，“以后你便是跟在小王爷的身边，保护小王爷的安全，不得有丝毫的闪失，明白了吗？”

    这种命令的语气，灵剑大人就很是不喜欢。

    手中的剑被内力一瞬间甩直，发出一声骇人的嗡鸣。

    那种气息让周围不管是明面上，还是隐藏起来的暗卫都是浑身紧绷。

    清辉没有回话。

    只是在心中问浅咖。

    ‘我能弄死他么？’

    这个萝北，不光自大，还很吵。

    浅咖：‘……不不不，灵剑大人砍这一个萝北当然是简单的，但是明月大人还有其他的一些人还没有将事情部署好，要是直接杀了他，会造成周围围城的人的反弹的，毕竟现在周围都是他的人……’

    ‘那就都弄死，好了。’

    清辉不甚在意的开口，微微侧头。

    小脸白软，在阳光下看着格外的无害，只不过经过刚才的打斗，已经没有任何人敢低看清辉。

    实际上并没有怎么仔细听浅咖说了什么，也没有仔细想她说的话什么意思，只是听起来好像怪麻烦的样子。

    浅咖：……您才是那个大反派吧？？

    先不说能不能达成吧，就说说这种动荡，是您来引起的，这个位面怕不是直接崩给您看啊。

    哎，萝北就是弱。

    这点情况都承受不了。

    清辉将自己的软剑收起来，依旧是没有说话，不过看起来大概是不会直接动手了。

    浅咖欣慰：我家的小神经病小疯子宿主，终于会事先询问一声了，我真是太感动了。

    虽然清辉没有说话，叶德浩倒是也没有起疑，毕竟暗卫本来就是悄无声息的存在，之前带着清辉过来的时候，一路上她也什么话都没有说过，所以他自动将刚才清辉用内力将软剑甩直的动作当成回应。

    丝毫没有意识到清辉刚才甩剑是想要拎剑砍他。

    “那本王，就多谢王叔了……”穆枫低声开口，看着那模样稍稍有些示弱的意思。