    艾伦抵达白堡，由老熟人梅斯管家负责接待。这位管家先后服侍了欧班、吉尔斯和现在的若拉，若无意外，以后的亚特也该由他照料。一人服侍过前后四位主子，管家在白堡中的地位自然无人能及。如今若拉大婚将至，光临白堡的宾客络绎不绝，梅斯一人忙不过来，那些个接待的工作皆由其它人代劳。

    只是艾伦到访，这个子爵的身份可非同小可，梅斯自然不敢有丝毫怠慢。出堡迎接的同时，让人赶紧收拾出一处宽敞明亮的居所，好安排艾伦几人住下。

    见艾伦自马车里下来，梅斯涌起一股难以言喻的感觉。想起艾伦第一次来到白堡的时候，还得由罗杰引荐，自己还收了一点小小的好处。如今那个边境男爵已经一跃成为除方舟港外，周围几片领地的共主。这一切不过发生在短短两年的时间里，想想也叫人感叹。

    “艾伦大人，旅途辛苦了。”梅斯收敛心神，堆笑迎上。

    艾伦向来不摆架子，何况是梅斯这个老熟人，当下摆手：“谈不上辛苦，就是有点无趣。梅斯管家最近可得忙坏了吧？”

    “应该的，应该的。”

    “都准备得差不多了？”

    “是啊，现在就差奥兰多公子来迎接我们若拉小姐了。”梅斯笑道。

    “若拉呢？”

    梅斯立刻道：“我已经让人去通传了。”话音刚落，一个白堡健仆小跑而至，脸色古怪在梅斯耳边嘀咕着什么。梅斯皱眉，一脸尴尬。艾伦看在眼中，淡淡道：“若拉不想见我？”

    “小姐说是有些不适，或者，我之后再为大人通传？”

    艾伦摇头：“不必了，若拉知道我来了就好。她见不见我都没有关系。”艾伦心知肚明，若拉不见他是预料中事。现在她大婚将至，就两人间那些说不清理不明的事，相见不如不见。

    这时艾伦看到一个少年探头探脑的躲在一座雕塑后，他讶然失笑，招了招手：“亚特少爷，我看到你了。”

    亚特挠头傻笑走了出来：“见过艾伦大人。”

    “扭扭捏捏地干什么？”艾伦指了指少年之前藏身的雕塑。

    亚特一脸豁出去的样子，涨红了脸大声叫道：“我想请艾伦大人教我用刀！”

    声音之大，让站在旁边的梅斯也吓了一跳，管家有些不知所措。艾伦眯了眯眼，看着少年说：“你想学刀？为什么？学院里设有战技课程，你若有兴趣大可去报名，不必特意和我学习。”

    “可我只想学艾伦大人的刀。”少年挠着头说：“若拉叫我学多一些治理领地的知识比较重要，可我觉得没有保护领地的武力，学再多的知识又有什么用？”

    艾伦屈指弹了少年的额头一记，弹得后者双手捂着脑袋吡牙咧嘴，艾伦才道：“谁说没有用，身为一名领主，如果连如何治理领地都不懂，而只懂得舞刀弄剑的话，那才是真正没用。如果谁的战力高谁就能当领主的话，那么帝国十圣不个个都得当一方公侯了？你自己去数数，十圣里头有几个拜爵封侯的？”

    “所以别把若拉的话当耳边风，好好学你的经治之学去。”

    “哦。”亚特苦巴巴地说。

    艾伦看他一脸难过的样子，摇头失笑道：“你要和我学刀也行，不过得等我回来再说，且你在学院的功课都不许落下。那我就教你用刀。”

    亚特顿时双眼放光，随口问：“是等你从铁枪岭回来吗？”

    “不，更远些。我要去趟帝都，等我从奥利斯加回来再说。”

    “那么远？”少年笑呵呵说：“不然大人把我带上，咱们可以一路走一路学。”

    艾伦哭笑不得，再赏他一记脑粟：“别得寸进尺，小心我反悔。”

    亚特连忙叫道：“行行，我听你的，大人不许反悔！”

    有少年这么一打闹，之前些许凝重的气氛也就不翼而飞。听说艾伦住进了白堡，当天下午，白堡里进出的人突然就多了起来。先是几个附庸于方舟港的爵士，除了格拉尔之外几乎都来了，接着是翡翠商团的商会长以及城中的富贾名绅，只是来的人虽多，受到接待的却不足十人。

    这倒也在众人的意料之内，可即便如此，仍是不少人挤破了头要见艾伦一面。

    到了第二天，铁枪领的马队来了。方舟港在接到这个消息后几乎就沸腾了起来，人们涌上大街，争先恐后地想一睹那铁枪之子的风采。这次奥兰多倒没有再装神弄鬼，拿个身边的随从出来顶替自己。艾伦也跟着人群站在白堡大门前，仅离白堡那未来之主亚特落后了一个身位。

    当奥兰多和他的马队出现在长街另一边的时候，艾伦就看到他。这次奥兰多全身披甲，身上所着是铁枪岭传统的灰铁轻甲，配上一身黑色战服，再加上他英俊的卖相，倒也颇有几分霍依年轻时的风采。战马也是上品好马，全身毛发油亮乌黑，偏是四蹄踏雪，身上马具同为灰铁所制。马侧悬挂着一把深青长枪，长枪式样朴素，枪身上仅有几道雷纹作为装饰。熟悉霍依的人却能认出，这把枪正是霍依年轻时用以沙场杀敌的战枪“碧雷”。

    碧雷交给了奥兰多，霍依的心意呼之欲出。奥兰多带碧雷迎接若拉，也间接表达了霍依对欧班的尊重。

    马队至白堡大门前十米处停下，奥兰多翻身下马，以严谨的礼节和代表白堡的亚特握手相拥，然后才看到艾伦，微笑点头。艾伦致意，接着队伍就给迎进了白堡里。

    这天对白堡来说又是忙碌的一天，许多工作需要提前准备好，其中便包括了当地的礼俗。这对艾伦来说显得新鲜，例如下午的时候，梅斯亲自在外面押了一车稻谷入堡，说是为明日送别若拉准备的。

    到了晚上，不出艾伦所料，奥兰多果然登门拜访。

    这风流倜傥的铁枪之子入屋时先是见到露茜一怔，然后看到萝拉又是一愣。等五名沧龙骑士在艾伦身后一字排开时，奥兰多就笑不出来了。尽管沧龙骑士都换上了中性便装，可仍难掩丽色，特别是她们出身娜迦王庭的身份，更让奥兰多对艾伦是羡慕嫉妒恨。

    都说人比人气死人，这句话果然不假。奥兰多自问在南境里头，如他这么年轻的，不管战力家势都鲜少有人可以比拟。偏偏出了一个艾伦，论战力，人家连实力子爵丹尔尔都斩杀了，奥兰多自然拍马赶不上。论家势，没错倒是奥兰多胜出一截，可奥兰多的家势多来自其父，至于他自己还没有军功爵名，艾伦却是个实打实的子爵。

    现在就算比女人，奥兰多也自愧不如。露茜的高贵，萝拉的野性，再加上五名出身娜迦王庭的沧龙骑士。别说他奥兰多，只怕是北都的那几位皇子也拿不出这么多各具特色的女子来。单是五名沧龙骑士，就足够把一大帮年轻的天潢贵胃比下去了。

    他嘿嘿笑了声道：“艾伦大人虽然年轻，且勇猛无双。不过，也要珍惜身体啊。”这番话自然意有所指，艾伦抚额轻笑，露茜几人更是直翻白眼，均想不明白霍依那么个英雄人物，生出来的这个儿子怎么总带着那么几分痞气。不过无可否认，这让奥兰多容易亲近得多，或许这也是他魅力所在。

    两人入座，为免奥兰多心不在焉，艾伦让其它人散了，只留下一个萝拉。萝拉的美丽是野性混合着英气，她那把大剑没带在身上，可即便如此，整个人也是气机凛冽。特别是奥兰多视线飘过去的时候，多半会迎来一个混合着气机的眼神，然后奥兰多就双眼模糊，眼角泛泪了。

    这么两次后，奥兰多比艾伦还要危襟正坐，不敢再东瞄西瞧了。艾伦看他正经八百的样子，也觉好笑，道：“这里没有外人，奥兰多先生就不用故意做好色姿态了。”

    奥兰多突然整个人坐得笔直，那刘海轻轻飘起，双眼更是爆出如同枪芒般的利光，仿佛要把艾伦看个通透。旁边的萝拉皱眉，一头黑发隐隐拂动，艾伦摆了摆手，她那蓄而不发的气机才渐渐散去。奥兰多收回了目光，苦笑道：“快告诉我艾伦大人，我究竟是哪里露出破绽，让你看出我在装模作样？”

    “其实你演得天衣无缝，无论言行，都深得纨绔二字的真义。我并非看破你那掩人耳目的手段，只是我相信铁枪侯爵不会生出一个连枪都不知道怎么难的儿子罢了。”

    “相信铁枪吗？”奥兰多眯了眯眼，道：“帝国上下都知道，南境侯爵的确有那么几个，可真正值得注意的仅有我父亲一人。艾伦大人，实不相瞒，这种被帝国双眼时刻紧盯的味道并不好受。我只有显得那么败家一些，帝国的眼线才会稍松几分。铁枪已老，后继无人，这样皇室才会放心吧。否则南境之内，无人能与我父亲抗衡，那一位总会担心我们一家独大。”

    艾伦轻声道：“很快他就不会有这份忧虑了。”

