    “好几天了，我是昨天回来的时候遇到了住在咱们后边的常兰，听她说了才知道的。”江母道。

    她一般出门都是找自己多年交情的老姐妹们玩，很少跟邻居们有太亲密的关系，之前倒是跟丁皓然的母亲关系不错，但没想到对方心思不正，险些把女儿给害了。

    从那以后，不是知根知底的人，江母再也不敢走近了。

    常兰就是住在附近的，跟江母算是点头之交，是那种见面会打个招呼闲聊几句的关系，但也仅此而已。

    “你这是什么表情？”

    江父留意到了江小白不同寻常的神色，不禁问。

    “爸妈，咱们报警吧。”江小白叹气，“我应该知道赃物在哪里了。”

    江父江母：？？

    过了一会，警察来了。

    江小白是个艺人，算是公众人物，不适合亲自露面，所以这件事是由江母出的面。

    江小白带着口罩跟在她的后面，身后还跟着咚咚。

    “我家的狗就是在这里发现赃物的，你们可以顺着这个线索查，应该能有发现。”

    一行人来到了那个别墅旁，江母指了指被土埋起来的地方。

    警察一脸怀疑。

    “咚咚，去挖开吧。”

    江小白看了一眼狗子，说道。

    然后狗子就又吭哧吭哧的挖了起来。

    警察看着她和咚咚的互动暗自称奇。

    不一会儿，黑布以及里头少量的珠宝就露了出来。

    “它是无意中找到的，把一部分捡到我家了，我发现后才知道这件事，现在所有的东西全在这里。”

    江小白已经把狗窝里的珠宝全都装在了一个袋子里，此时由江母递向了警察。

    警察有些诧异，“你说是它无意中发现的？可这里埋的很深，它是怎么找过来的？而且狗为什么会把这些珠宝捡回家？”

    狗会发现土里的东西，这并不是什么稀罕事，但警察真正好奇的是这些珠宝对狗来说应该跟石头没什么差别，那它为什么会费力一次次把它们带回家？

    江母在见警察时已经说明情况了，说发现家中的狗子有几天晚上行踪异常，今天才发现原来它每天晚上都会趁着没人的时候过来挖宝，挖完就悄悄把一部分带回家。

    它带的方式当然只能靠咬了。

    警察不怀疑江母的话，住在这个小区里的人身份都不一般，非富即贵，江母既然报了警，那这事应该跟她是没有什么关系的。

    可警察就想不通了，这珠宝又不是食物，狗为什么会这么做？

    江小白干笑一声，“可能……大概是我曾经跟它说过珠宝很值钱吧。”

    江小白也没想到，自己害怕咚咚弄坏家中的珠宝，所以就随口给它讲了讲它们的珍贵性，没想到这货认得珠宝后都会自己往家带宝贝了，还偷偷藏在它的狗窝里……

    要不是自己误以为它是晚上出去干了坏事，它着急要解释，那可能还不会把宝贝交出来呢！

    警察：？？

    他们一脸的怀疑。

    你别逗我，这只是条狗，而且还是二哈！

    二哈怎么可能会这么有灵性！

    它不把你们自己家的珠宝咬走扔到大街就不错了，竟然还会自己捡宝贝？

    自己家怎么就没有这么机智的狗？

    江小白也知道这话很难说服别人，但她也无从解释啊，总不能跟别人说自己家的狗子被开过智了吧？

    说了人家也不会信啊！

    这件事后续怎么样，江小白也不知道，她和妈妈只是录了笔录，然后就带着狗子回家了。

    找到珠宝的隐藏地点，这对警方来说应该是个很大的突破口，虽然警察询问后得知那栋别墅已经很久无人居住了，主人早已经定居国外不再回来，所以无法直接锁定嫌疑人，但丽园里的摄像头还是很多的，只要耐心查总会查出踪迹。

    “咱们家的狗子厉害啊，一看就是狗中的天才！以后可得好好养着！”江母事后满是感叹的说。

    她见过的狗也不少了，贵妇们家中也有很多养狗的，但像咚咚这样聪明的可真没多少。

    知道它不一样，但没想到它这么不一样！

    都会帮警方破案了！

    狗中天才吗？

    江小白听后就笑了。

    晚上，《陪陪孩子吧》继续播出了。

    这是下集，节目一开始先是回顾了上期的大概内容，然后就延续着美食节的游戏。

    跟上次一样，江家人还是在一起观看的。

    江小白明天就要回公司了，所以家人把今天的时间都给空了出来，享受着这难得的相聚。

    没一会儿，就播到了江小白穿上旗袍换线索的情节了。

    江母看了之后就摇摇头，“好看是挺好看，但是韵味还是差了一些。”

    “旗袍和寻常的衣服不一样，也是要有个适应的过程，小白这还是第一次穿，不能要求太多。”江父的话很中肯，“小白，在穿旗袍上你可要跟你妈妈多学学，我想以后肯定用得上。”

    在贵妇圈里，像江母这样能完全驾驭旗袍的人其实并不多，因为有一些气质真是与生俱来的，人和衣服之间也讲究着一个气场。

    江小白穿上旗袍当然美，身段玲珑动人，衣服很合身，身材也挑不出错处，但就是少了一点感觉。

    当然，这是对江父江母来说，如果让普通人来评价，那她已经很好了。

    “那妈妈，你一会儿教教我？”江小白问。

    “行，一会我挑一件让你穿，指导你走走。”

    江母点点头，她衣柜里可还珍藏着几件年轻时定做的旗袍呢，因为衣服号码偏小，而且花样也粉嫩，正适合让女儿穿，她自己已然是穿不出去了。

    美食节这个场景中的看点还是不少的，别的组在寻找信物线索时也闹了不少笑话，大家各自发挥才能的四处打听着，八仙过海各显神通，很有意思。

    然后就播到了有妈妈玩手机把孩子弄丢了，江小白要哄孩子，所以抱了好一会儿，等到休息时洛拉问出了那句话——

    “抱小孩是什么感觉？”

    屏幕中，江小白愣了一下，“没什么感觉啊，就那一会。”

    “你还没抱够？”洛拉的话有些古怪。

