    坐在港城的别墅里面，秦扬天对于这里还是满意的，这是斧头集团帮自己重新弄的一套大别墅，秦扬天并没有去那后世的山上搞住处，而是在大浪弯这里搞了一大片地盖了一套豪华的别墅。

    住在这里到也还是有一种隐士的感觉，看着前方的海洋，秦扬天赞道：“这个地方不错。”

    杨定军笑道：“你要的就是安静，这个地方我看了之后感觉能够满足你的需求。”

    秦扬天就点了点头道：“把海边的那片地都一起买下，往后这里到是可以弄成私家之地。”

    杨定军就答应了一声。

    “老板，你放心，这里的佣人什么的都是最好的，保证不会有问题。”

    秦扬天现在到也并不担心什么了，只是一个住处而已，仓库也在其它的地方弄了几个，到时自己能够快速的往来。

    以秦扬天现在的修为情况，几个亲动之间就能够到达好远的地方，所以，住在哪里其实都差别不大了。

    招呼着杨定军坐下，秦扬天问道：“现在组织得怎么样了？”

    “老板，我们斧头集团的所有分公司人员都会前往，仅这个就有着上百人之多了，到时按照你的要求，我们派去的公司都会进行采购。”

    这是基本盘，有了这些人才算是一个外商的看货会。

    “其余的人是什么样的一个情况，有没有愿意前往的？”

    “说实话，现在许多人对于前往的事情还是有着太多顾虑的，你也知道的，那里的情况有些复杂，所以，我们尽可能的也只是邀到了少数的人。”

    “具体能够找到多少？”

    “也有着五六十个人吧。”

    秦扬天点了点头道：“能找到多少就找到多少，这是我搞出来的采购清单，到时你们把这些都采购过来进行销售就行了。”

    杨定军也没有去看清单上的内容，对于他来说，这就是秦扬天安排的工作，只要完成就行了。

    “老板，这次还是以换货为主？”杨定军又问了一句。

    “每天与我进行一次联系，如果是一般的设备和技术，完全可以进行交换。”

    “如果是这样的话，我们的资金压力就不会太大。”

    要知道秦扬天这次要求他们尽可能的把一些产品换回来，但是，一下子要吃下那么多的产品，压力是肯定很大的，现在有了不知道秦扬天从哪里弄来的技术和设备，交换起来就减轻了压力了。

    “现在可以从对面直接运过来，到时你们也可以用一些稻米什么的进行交换，那边是缺乏这些的。”

    杨定军答应了一声。

    杨定军离开不久，梅西等人也向着这里赶了过来。

    梅西虽然知道秦扬天神秘，却也没有想到在这里还有着那么大的一处居住地，进入时，梅西先是恭敬一礼。

    秦扬天让他坐下之后说道：“现在你们的两个产品怎么样了？”

    “头，已没有问题了，现在开始进行生产，相信很快就能够销往各地。”

    “我让你们组织的看货会人员情况怎么样了？”

    “我们主要的产品是洗衣机和电饭堡，主要是材料的供货，这次去看货时，就是主要看这些产品的材料。我们会派出人员前往，另外，根据你的要求，我们找了一些相关的厂商，邀请他们与我们一道前往，只是，他们估计也只是随意的派一些人前往，重要人员并不会前往。”

    秦扬天自然是知道情况的，那些大人物们都不敢前往。

    “算了，只要有人前往就行了，主要是你们，到时你们也可以认真的看看，如果是你们拿过来就能够使用和销售的产品，你们也是可以拿来一用的。”

    梅西就用力点了一下头，她也知道情况，现在他们虽然有了产品，主要的收益救完是从股市上得到的。

    “头，我们最近又获得了股市上的收益，上次赚了一百万美元之后，我们滚动投入之下，现在的收益更多了，已达到了五百万美元。”

    “你们是技术型的公司，这次你们前往时，尽可能的以交换为主，只要是你们需要的物品，都可以同样他进行交易，需要什么技术找我就行了。”

    梅西也同样不会询问情况，只是答应了一声。

    杨定军他们有一百五十个商家前往，梅西这里估计少一些，才有二十来个商家前往，还是不够啊！

    梅西走了之后，秦扬天打通了戴安丝的电话，把情况讲了一下之后，戴安丝道：“头，自从我们赚了钱之后，许多人对于你们的国家都是好奇的，他们中有许多人也都想到你们国家去看看，这次我刚把情况一说时，就有着五十多个商人愿意前去看看，相信还会有更多的人前往。”

    看来这个女人是真的厉害，竟然能够弄那么多的人前来。

    只要是有着高鼻子蓝眼睛的外国人到来，秦扬天搞的这个看货会就没有问题了。

    两三百商家前往，虽然还是人少了一些，但是，有了那么一些人前来，整个的看货会就算是撑起来了。

    虽然许多事情秦扬天心中都有数，他还是想搞得热闹一些，毕竟这是他隐藏着把一些技术拿出来的机会，还得看那些厂家是什么样的态度了。

    这次秦扬天要大放一批技术出来，全面的提升一下国家的科技实力，他也呆能是采用这样的办法了。

    秦扬天又讲了鹰国的一些情况，法律安丝笑道：“早就知道他们会这样搞，你放心吧，我们在鹰国的布局也完成了，到时就是竞争而已，我们现在的实务不容小视了。”

    听到戴安丝那有信心的语气，秦扬天道：“这样就好。”

    戴安丝道：“就是汽车的运输太慢了一些，要不然我们赚钱的速度会更快。”

    “你们需要大量的车子？”

    “是啊，现在红星车子很火爆的，太多的人都来询问，要求订购。”

    秦扬天想到了自己在空间里面生产时，想了想还是没有这样做，毕竟汽车不是小件的商品，一下子多出了那么多也不太好说清楚这事，只能是这样了。

