
　　新晋圣觉，周元觉。

　　听到这个名字，宁慕青微微恍惚了一下。

　　就在刚刚，她还在和顾秋曼讨论着这个名字，没想到的现在就接到了上级的电话。

　　听到“助理”两个字的时候，她并没有往圣觉级助理的方向去想，还以为自己是不是什么地方得罪了上级，居然调她去做一个打杂的活儿，正准备无论用什么方法都拒绝，现在看来，并非如此。

　　都是助理，但圣觉武道家的助理却大不相同，全国能够达到圣觉的武道家才多少？就算是她这种自认距离圣觉仅有一步之遥的存在，又有几人能够跨过这条鸿沟？

　　跟在这种人物身边，能够一窥圣觉之境界的奥妙，观察他们的生活和修炼方式，扩展自身的视野，遇到武道上的问题，还能够时时讨教，对于自身修行可谓是大有裨益，而且身份级别上，也比区域分队长高出太多。

　　这并不是一个容易获得的机会。

　　“怎么不说话了？其实你不用勉强，如果不愿意的话，我们可以考虑换其他人的，区域分队长的职务还给你留着。”

　　电话那头的声音笑呵呵的说道。

　　“没有的事！”

　　宁慕青闻言第一时间脱口而出，随后就觉得自己表现得稍微有点急切和失态，迅速收敛了自身精神，用平静淡然的语气说道：“既然是组织上的安排，我自然一切服从命令。”

　　“这语气，看来还是有情绪啊，不然我们这里在考虑考虑······”

　　电话那头传来了上级有些爽朗和戏谑的笑声。

　　然而，宁慕青都没等他话讲完，就直接挂断了电话。

　　她重新回到了包厢之中，就看到顾秋曼一双秋水般的眼睛朝她望了过来。

　　“又有任务了？”

　　顾秋曼好奇的问道。

　　你的签名有着落了······

　　宁慕青心中自语，不过表面上却不会这么跟顾秋曼说，否则这个大嘴巴的家伙不知道得把这件事传给多少人听，她板起一张脸，严肃冷酷的说道：

　　“保密条例，无可奉告。”

　　······

　　······

　　第二天一早，周元觉简单的收拾了一下行李，准备出发前往上京，随他一同出发的还有雷毅，雷毅作为军部之人，如今昆仑事件收尾，他也是要回到上京的。

　　随同一起出发的，还有南方秘察署的吕振。

　　嗡嗡嗡！

　　伴随着一阵发动机的轰鸣之声，军用飞机从临时军事基地飞上了天空。

　　机舱内，周元觉和雷毅正随意的交谈。

　　嗒嗒嗒！

　　一阵脚步声传来，吕振手中拿着一叠资料找到了周元觉，他现在充当的角色，是周元觉的临时助理。

　　“我是南方秘察署的人，把你送到上京之后，我就要返回我的岗位，继续我的工作，到时候助理的工作就会由其他人接任，总部已经有了不错的人选，这是对方的资料，如果你不满意的话，随时可以更换。”

　　吕振一脸严肃的将手中的资料交到了周元觉的手中。

　　不能一直跟在周元觉的身边，说实话他并不遗憾，因为他是共生体，并非纯粹的武道家，跟在周元觉身边能够学到的东西有限，而且相比于助理的职位，他更希望冲杀在第一线，更希望留在南方秘察署，守护那片疆土。

　　“助理么？”

　　周元觉点了点头，他知道这是难免的事情，他挂职秘察署，并不会参与很多的具体工作，助理会在必要的时候成为沟通他和秘察署之间的桥梁，所以这个岗位是必不可少的。

　　他接过了吕振手中的资料。

　　宁慕青，原北方秘察署上京分部特别行动队小队长，上京府宁家次女，年龄二十五岁，自幼练武，二十岁拳法大成加入秘察署，如今为顶尖武道家，北方论武大会十六强选手······

　　资料抬头有着一张宁慕青的证件照，不过这个部分周元觉直接略过，开始看有着关于宁慕青身世背景等的详细介绍。

　　看完宁慕青的个人资料，周元觉心中微微有些诧异。

　　宁家，似乎在上京府也算是大族，颇有权势，也就是说这宁慕青是个二代或者三代。

　　一般来说，这种家族出来的子女，从小锦衣玉食，各方面的诱惑多得数不胜数，虽然这种家族一般家教很严，从小精英教育，子女一般能够做到低调自律，勤奋吃苦，积极向上，大多不像小说里写的那般乖张暴戾，但能够专心致志走武道之路的，可谓是少之又少。

　　毕竟家里长辈身居高位，从小融耳濡目染，大多是圆滑之道，借的是众生之力，信奉的是手握权柄，方能翻江倒海。

　　见识到了权利的便利，又有几人能够坚信个体之伟力，能够打破现代社会之界限？在很多大家族的眼中，练武，只不过是一介匹夫，匹夫之勇，于天下无用。

　　但此人却不一样，身在大家族，却能够达到顶尖武道家的级别，成为北方论武大会十六强，这就不是天赋能够达到的事情，必须要有大毅力、大决心、大信念。

　　而此人还是一名女子，这就更难能可贵。

　　这让周元觉升起了一股兴趣，就算是他，遇到的女性武道家也是极少。

　　“怎么样？需不需要更换？”

　　吕振询问道。

　　“不用，就她了。”

　　周元觉将资料交回了吕振的手中说道，助理不是一个花瓶，这让他很满意，这说明秘察署总部在选人方面是用心了。

　　······

　　······

　　下午三点半，上京府，北郊秘察署军事基地。

　　一架军用飞机落在了降落跑道上，伴随着一阵冲刺，缓缓停稳。

　　宁慕青身穿一身秘察署制服，那因为长久锻炼而显得无比完美的身材在制服下被衬托了出来。

　　她身边还站着秘察署的其他领导，另一边，还有军部的迎接人员。

　　此时，她面容严肃，紧紧的盯着那冲刺而来的飞机逐渐挺稳在了不远处迎接人员瞬间走了上去。

　　飞机舱门缓缓打开，两道身影率先走了出来，其中一道年轻的身影引起了她的注意。天籁小说网

　　高大的身材，俊朗的外表，骇人的肩宽，一举一动之间，似乎与周围的环境勾连在了一起，双目扫视，在场的所有人都不自觉的低下了头颅，此人身上似乎有一种让人难以直视的气质。

　　强大如她，此时也产生了一种自惭形秽的感觉，这是精神和心灵上的无意识压迫。

　　她瞬间明白了此人的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百七十四章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 