    第292章 林婉雪的新办公室【3更】

    他回道：“好的，小姑。”

    罗海燕这边，他立马跟林英剑说了苏辰已经是四品高级武者的事。

    林英剑震惊得傻眼了。

    后怕得他一屁股瘫软的坐在沙发上，急忙的用手擦额头上冒出来的冷汗。

    太吓人了！

    这晋级速度，这真的是正常的修炼吗？

    罗海燕面色凝重的说道：“苏辰应该是大有来头，他或许，真实等级，根本不至是四品高级，甚至是更高，更有可能是宗师！”

    “虽然不知道他为什么刻意压制了自己的等级，但是，可以看得出来，他真的是很逆天!”

    “我已经叮嘱罗家的子弟不要跟苏辰为敌了。”

    “我们在西陵好好的给林家开疆扩土，主家吩咐我们做什么，我们就做什么。”

    “我想，苏辰应该不会再记得我们了。”

    林英剑满脸悔意的说道：“希望如此。”

    “老婆，我之前真的是缺根筋，林婉雪这样优秀的孩子，看中的男人，肯定是非凡的！”

    “而且，能让林婉雪一胎五宝的男人，更是非凡！”

    “这一切的一切都在说明苏辰的非凡！”

    “我竟然就因为查到的资料里显示苏辰是普通的南方人，而看低了他。”

    “导致做了错事，我现在真是悔不及当初啊！”

    “我竟然没有去想，非凡的人的真实资料，怎么可能是我一个普通人能查到的！”

    “原来，我才是那个普通人！”

    --

    苏辰这边，他对林婉雪说道：“老婆，走，带我去看看你的新办公室。”

    顺带无形中宣告一下，林婉雪是他苏辰的。

    “好。”林婉雪点头，然后牵起苏辰的手，就往警局办公大楼里走。

    朝阳打在她脸上，她脸上挂着幸福的笑容。

    看得女警们纷纷满脸羡慕。

    “天啊，恋爱中的林sir浑身都散发出了甜蜜的滋味，看得我都想恋爱了！”

    “我也是，真不愧是中海警界的一姐啊，找的男朋友不仅颜值高、身材棒、武力值也超强！”

    “俊男靓女，说的就是林sir跟她男朋友吧。”

    “他们俩好登对啊。”

    ……

    男警员那边，一部分人羡慕的望向苏辰，一部分人假装在看其他方向，不敢看苏辰这边。

    之前说要追林婉雪的杨良勇，在得知苏辰是四品高级武者后，就跑了。

    林婉雪带着苏辰进了警务大厅后，有专门的女警来带林婉雪前去林婉雪的办公室，以及跟林婉雪介绍海区警局的事务。

    “林sir，从今天开始，我是您的助理，请您多多指教。”女警给林婉雪介绍完后，朝林婉雪敬了一个标准的军礼。

    庄严的眼神里有暗暗藏着的兴奋。

    在说这句话的时候，女警的脸上也可以看得出来，十分的骄傲和自豪。

    是一种可以给林婉雪当助理的自豪。

    林婉雪点点头，“好，你下去吧，有事再叫你。”

    “好的，林sir！”女警标准的转身，跑出了办公室，跑出去后，又跑回来，赶紧把办公室的房门带上。

    林婉雪对助理的这个小动作，表示满意。

    这边的办公室跟她在中海的办公室不一样，中海的办公室四周都是玻璃，在办公室里谈机密的事情，需要把玻璃上的百叶窗关上，才有私密性。

    这边的办公室，四周都是墙，玻璃是在靠窗的位置。

    所以只要把房门关上，她这个办公室就很私密了。

    她喜欢这个办公室的设计！

    因为以后自家老公肯定时不时的会来她的办公室~~

    这办公桌够宽大，不错。

    就是不知道承重能力如何。

    等会儿测试一下它的结实能力，不结实的话，就自己掏腰包换一张结实的。

    “老婆，你这办公室很宽敞，采光也很好，朝南，南北通透，通风也不错。”苏辰一边环视自家老婆的办公室，一边说道。

    林婉雪点点头，然后对苏辰说道：“老公，你跟我一起坐在这书桌上。”

    苏辰走过去，坐下，林婉雪也坐在书桌上，还晃动了好几下。

    “老婆，你……”他一眼就瞧出了自家老婆的目的，笑了。

    自家老婆真可爱啊，无论何时何地，都能想到他们最重要的运动上。

    “老公，这张桌子的抗压力不错，我们两个人坐在上面，我还摇了摇，它也没晃动，不错不错，真不愧是帝都啊，办公桌的质量就是比中海的要好！”林婉雪十分满意的拍了拍桌子。

    然后又去测试沙发的弹性。

    苏辰的眼睛都亮了。

    如果不是因为今天是自家老婆第一天上班，他这会儿就要把房门反锁起来，跟自家老婆在这里好好的玩下游戏。

    林婉雪检查完办公室里的用品，十分满意。

    “老婆，我约了武者交易所的安装师傅今天来装隔音棉，先回去了，晚上饭局的时候我再来接你。”再在这里待下去，他真的会控制不住自己想跟林婉雪在她的新办公桌上、新沙发上试试这些东西的结实性。

    “好，老公，记得多装几层隔音棉。”林婉雪叮嘱道。

    “没问题！”必须得把隔音做好，要不然吵到女儿们学习和睡觉，那就不好了。

    “叮……”的一声，林婉雪的手机响了，是陆碧云发来的消息。

    陆碧云这会儿正在银行，办理转账手续。

    问林婉雪苏辰的银行卡号，她要把昨晚从20亿里分的15.554亿的钱转给苏辰。

    昨晚20亿是在一张不记名的银行卡里，当时是转不出来钱的，所以要转钱出来的话，得去银行柜台办理。

    陆碧云今早一起来，就跑去银行了。

    银行一上班，她就办理转账业务。

    要把钱给苏辰转过去。

    林婉雪问苏辰的银行卡号，苏辰让陆碧云把钱转到林婉雪的卡里就行。

    他卡里现在有12亿，完全够他用的了。

    自家老婆的银行卡里也得有钱才行。

    “老公，这钱不能放我卡里，这样吧，5540万这个零头转到我的卡里，15亿这笔大资金转到你的卡里，给女儿们一人发一万的零花钱，我来发。”林婉雪说道。

    苏辰见林婉雪坚持要这么做，也就没多说了，钱放在他这里，和放在林婉雪那里是一样的。

    “行。”苏辰答应了下来。

    他把银行卡号发给了林婉雪，没一会儿，就收到了15亿的转账。

    钱的事搞完后，苏辰走了。

    林婉雪兴奋的给武者交易所的女客服发去消息，订购一批上等隔音棉。

    因为她要把她的办公室也用隔音棉给武装一番~

    搞定这件事后，林婉雪欢快的开始上班。

    上午11点钟的时候，她接到了慕紫晴的电话。

    “婉雪姐，我到你单位门口了。”

    (本章完)

