    “钟鸣，我们的人回来报告说，那里非常的危险，不仅有大量的变异生命聚集，还毗邻一片绝地，经常有怪兽破开壁垒出现在那里，你真的要去那边？”

    光耀和叶钟鸣分别骑在各自的战兽上，走在队伍中间。

    由于害怕如此多的人数一起引来尸群兽群，所以出了尖峰山基地之后各自分开走不同的路赶往目的地，云顶山庄和T区的人自然呆在一起。不过英城的战士叶钟鸣却让他们和穆馨妃的队伍一起走了另外一条路。

    这也是给双方一次接触的机会，如果穆馨妃真的看中了英城的人来组建她的新战部，那么叶钟鸣倒是乐见其成，以后他对S区新战部的影响力也会随之提高。

    T区的人为了显示诚意，对叶钟鸣请求的事情不遗余力的去做，甚至为此出动他们的小卫星精绝浮球，才为叶钟鸣在短短时间内带来了最准确的消息，甚至把精绝浮球拍摄的照片都交给了叶钟鸣。

    只是无论文重还是光耀，都想不明白叶钟鸣要探查那么一个荒芜之地干什么？那里除了变异生命云集之外，什么有价值的东西都没有。

    叶钟鸣神秘一笑，也不答话，光耀自然不好再问。

    抬头看了看天空上的金色小点，光耀等一干天象战部的人都目露羡慕的神色。

    刚才，当各路战队分开之后，云顶山庄就把他们的精绝浮球放上了天空，光耀等人立刻发现，精绝浮球竟然成了带有级别的装备，并且还是金色，当时每个人都张大嘴巴不知道该说什么。

    对叶钟鸣手段的强大，再次表示了叹服。

    “那个，钟鸣，你能不能帮我们把精绝浮球也提升一下？”

    光耀咳嗽了一下，有些不好意思的问。

    给叶钟鸣探查完消息，T区的精绝浮球正在赶往这里的路上，光耀立刻就动了心思，但他也知道希望不大，可总是不免抱着些侥幸的心理。

    叶钟鸣摸着下巴，竟然没有第一时间拒绝，这让光耀顿时信心大增，看着叶钟鸣双眼放光。

    改造精绝浮球的时候，叶钟鸣用掉了手里最后一点鬼金，加上大量的钻海金，才造就了精绝浮球的金色级别，现在他想要再造一个同级别的也不行。

    不过，反抗区的资源太丰富了，丰富到叶钟鸣看什么都想要，但他知道不能主动开口，否则会被文重那老狐狸狠宰一刀，他宁可以后从穆馨妃那里得到这些。

    但现在光耀说改造精绝浮球，这可就是一个不错的机会了。

    “咱们也算是并肩战斗的战友了，我实话实说，想要改造出和我这个同级别的肯定是不行了，因为材料难寻，我手头的已经都耗光了。不过……”

    “不过什么！”光耀赶紧追问。

    “不过，金色级别的不行，但银色级别应该差不多，你觉得如何？”

    光耀一听就有些皱眉，银色级别，这和金色级别差得有点多啊，想想也知道性能会天差地别。

    但他随即又转念一想，银色级别总比没有级别强吧？要允许人家留一手。

    “你不会这么便宜我们吧？”光耀警惕的看着叶钟鸣，知道这家伙从来不肯吃亏，肯定有条件等着他。

    叶钟鸣哈哈一笑：“你看你，我有那么抠门吗？我们现在是同盟关系，给盟友改造一下装备是天经地义的。”

    光耀高兴了，已经开始在心中组织语言，准备大夸特夸叶钟鸣觉悟高了，可马上对方的话就如同一盆冷水浇在了他的头上。

    “你们T区的那些航空武器导弹什么的给我点就行了。”

    光耀：“…………”

    小秀：“…………”

    在心中诅咒了叶钟鸣一万多次之后，光耀和叶钟鸣达成了协议，叶钟鸣帮助他们改造精绝浮球到银色级别，而T区给叶钟鸣提供金色精绝浮球十个火力单位的武器弹药。

    并且叶钟鸣还答应在行军途中为天象战部打造一些装备，当然，这是要给钱的。

    一行人就这样在路上行军了近三天的时间，经历了十多场战斗后来到了预定位置，有反抗区的情报员找到了他们，向他们报告了铁巨人最新的位置，队伍再次行军了半天，终于看到了铁巨人那高楼大厦般的躯体。

    叶钟鸣不看还好，这一看，顿时就惊了。

    这TM哪里是铁巨人，这不就是那头铁锁囚徒吗！

    ……………………………………………………………………

    激烈的枪炮声已经连续响了十几个小时，从未有过哪怕一秒的停歇。

    “指挥官，南侧泰利战部请求支援！”

    一个浑身是血的战士扑到了德林的面前，大声的喊着，他的嗓子已经哑了，声音撕裂，听起来异常难听。

    德林本来一身整洁干净的盔甲，这个时候已经破破烂烂，双眼布满了血丝，在颈部甚至还有一道伤口，只是不深，已经结痂。

    “现在四面八方都在战斗，我哪有兵派给他，告诉许来，让他给我顶住！顶住！”

    传令兵点点头，转身向着阵地的那面跑去。

    德林喘着粗气，看着不远处潮水一般涌来的这些小怪物，牙齿都咬出了血。

    回头看了看在征地中央那台高大的机械堡垒，拿起通讯耳机吼道：“对南侧阵地进行火力支援，五组切割激光打出去！”

    他是这次行动的指挥者，他不能眼看着泰利战部崩溃。

    “指挥官，这样切割激光就打没了，这是堡垒最后的火力了。”耳机中滋啦了一声后，传来了堡垒内部战士的声音。

    德林沉默了一下，然后狠狠的道：“打！”

    五秒钟后，五道耀眼的圆盘形片状激光从机械堡垒中飞了出去，瞬间印入了南侧泰利战部的前面，那些青白色的小怪物碰到了之后，纷纷被切开了身体，它们的攻势为之一缓。

    可没等C区的人欢呼，那边有更多的小怪物出现在了，尖叫着冲了过来。

    “指挥官！我们已经不可能拿到东西了！”一个副官突然跑到德林身前，激动的大吼：“灿都战部都打没了，北冕和云娜战部损失殆尽，我们C1区的三大战部也伤筋动骨，再向前冲，我们就要全军覆没了！指挥官，我们转身突围吧！这是个圈套，圈套！”

    德林身体都在轻微颤抖着，C区六大战部齐聚，人数超过七万人，可短短的十几个小时，至少有三万人长眠在了这里，可依然阻止不了形势的恶化。

    放弃吗？德林看着周围疯狂反击的手下，终于狠狠点头，可没等他下令，就听到了后路完全被堵住的消息。

    绝望，正在所有C区战士的心头升起。

    “原地防御……向总部请求救援！”德林说完这句话，整个人都没有力气，颓然坐在了地上。

    他知道，或许今天，自己就将死去。

    就和之前已经死去的三万战友一样……(未完待续。)

