    木叶村外，桔梗山上。

    “抓住她。”

    团藏在黑暗中挥了挥手，随后数十道身影从他身后树林涌出，向山巅的那道蓝紫色长发的背影冲去。

    “谁！”

    小南忽然飞身后退，同时无数的纸手里剑向前飞舞射去，将那些根部忍者阻止了片刻。

    “风遁·真空大玉！”

    但这时，团藏最拿手的风遁切割而来。

    仿佛一个个弹道，封锁了小南全部的躲闪路线。

    “是木叶的人？！”

    小南意识到这一点时，忽然遍体生寒，出手也迟滞了一瞬。

    这一次潜入火之国的，只有她一个人。

    虽然弥彦和长门也表达过要陪她一起看看老师的婚礼，但雨忍村异常调动牵绊住了他们，所以只能她自己悄悄来。

    之前放出千纸鹤，只顾着避开木叶的探查，让千纸鹤能顺利找到无夜住所，却忽略了周围。

    直到此刻被木叶暗部忍者包围…

    难道这一切是他安排的吗？

    她无可避免的这样想着。

    毕竟这里是木叶范围，又是被木叶暗部围攻，怎么看也和日向无夜这位四代目火影脱不了关系…

    “呃！”

    由于闪避不及，她肩头被一道真空玉打中，划出一道深深的伤口来，血流如注。

    “哼。”

    但她却忽然旋转起来，身上外衣爆散，露出来另一道外衣。

    “手里剑影分身之术！”

    无数纸手里剑漫天铺开，笼罩了前方数百米方圆。

    所有根部忍者都在躲避抵挡，哪怕是团藏也皱了皱眉。

    而小南就趁此机会反冲而出，捂着流血的肩膀消失在森林深处…

    “追！”

    团藏眼神冰冷，等手里剑停下后，一声令下，所有根部忍者应声冲出。

    他则不慌不忙的跟在后面。

    “逃回雨之国？那里正有着重重埋伏等着你…”

    他冷笑一声，目光飘向前方雨之国方向。

    “半藏这老东西最好不要骗我，否则…哼…”

    暗夜杀机，掩埋在荒芜的夜色中…

    “团藏长老忽然带着大批根部忍者出村了，快去汇报给队长知道！”

    一段时间过后，暗部忍者敲响了旗木家的门。

    “你说，团藏长老大半夜的，带着一批根部忍者出村？”

    旗木朔茂从被窝里爬起来，听到这个消息，睡意瞬间消失。

    “他们是偷偷出村还是走了正门？”他连忙问道。

    旗木朔茂知道日向无夜和团藏关系很不好，所以这一点很关键。

    如果是偷偷出村，那么完全可以扣个叛逃的罪名了！

    “不是，他在守门忍者那里登记了，”可惜那暗部忍者摇头道，“说是出村抓捕潜入火之国的间谍。”

    旗木朔茂奇怪道：“间谍？现在忍界都知道对木叶心存恶意是进不来的，这样还会有间谍？”

    暗部忍者沉默不语，这就不是他能回答的事了。

    “火影大人说过，一旦团藏有了异动，就要立刻回报他知道，”旗木朔茂踌躇不定，“但现在…”

    新婚之夜啊，如果去打扰会不会太不好了点？

    “爸爸，出了什么事？”

    这时，卡卡西的声音忽然从背后响起来。

    旗木朔茂转身把事情告诉了他。

    卡卡西沉吟了会儿，道：“明天早上再通知吧，今晚太多上忍结婚了，包括水门老师还有鹿久顾问他们，这件事只能暗部自己先处理。”

    他抬起头来：“爸爸，让我领一个小队跟上去盯着。”

    旗木朔茂犹豫了下，忽然从门后拿下短刀背着，缓缓道：“不，团藏长老太危险了，我亲自去，你明天记得通知火影大人。”

    唰地一声，他的身影如同一道绚烂白光闪了出去。

    木叶白牙决断不行，战斗第一名。

    …

    清晨，无夜在鸟雀唧唧呀呀的鸣叫声中醒来。

    鼻头有些痒，他缓缓睁开眼，发现是玖辛奈的红发铺洒在身上。

    “呼…”

    她的鼻息稍稍有点沉，明显还在酣睡。

    想必是昨晚累坏了…

    无夜保持手臂不动，稍稍侧身。

    玖辛奈暖玉般光滑的背部出现在目光中。

    她的小脑袋枕着他的大臂，双手将他的小臂抱在怀里。

    手上还能感受到她胸口滑腻的肌肤和柔软。

    无夜不自觉的弯起了唇角。

    “沙沙…”

    他的身体小小向前挪动了几公分，于是前胸如愿以偿的贴上了她的玉背。

    另一只手臂抬起来，向前伸去，轻轻放在了她的柳腰上。

    两只手呈现一种将她圈住的姿势，无夜的鼻尖贴着她的红发，轻轻嗅着。

    目光温柔，心境平和不起波澜。

    耳边听着她有节奏的呼吸声，还有窗外不时响起的鸟叫，有种名为幸福的滋味充盈心头。

    他又闭上了眼睛。

    但就在闭眼的那一刹那，忽然一抹白光映入眼帘。

    “嗯？”

    他轻咦一声，睁开了眼睛。

    那窗台上，明明记得只有一瓶香薰的…

    随后，一只小巧精致的千纸鹤进入视线中。

    “那是…”

    无夜眼睛微微睁大，几乎是下意识撑起了身体。

    “唔…”

    玖辛奈的脑袋从他手臂上滑了下去。

    她发出一声呜咽声，随后闭着眼一个转身，双手寻到无夜的脖颈，紧紧抱住，脑袋埋进怀里。

    两人贴在了一起，无夜被她像八爪鱼似的抱住，自然是没法起身了。

    他想了想，没有叫醒玖辛奈，而是拿被子将两人盖好，之后抱着她，双手在她背后结了个印。

    “嘭。”

    一个影分身出现在床边。

    影分身瞥了眼床上的本体，还有怀里露出来的可爱红发小脑袋，嘴角抽搐了下。

    随后转身走到窗边，拿起了千纸鹤丢回床上，接着自己消失了。

    无夜的手在玖辛奈背后小小的动作着，摸到了千纸鹤将它拿在手心里。

    “是小南的千纸鹤…”

    他一眼就认出来，这就是当初小南改良过的千纸鹤折法。

    “她昨晚…来了木叶吗…”

    无夜的心情一下子变得复杂起来。

    这些年他不是没去寻找小南，也有过几次循着踪迹找到了晓组织成员，但小南却一次次的拒绝见他，让他无可奈何。

    由此，他也知道当年那番对话，小南说的都是真的，她真的有着自己坚守的理想和信念，为了她自己的国家…

    “我也该去找一下她…还有弥彦和长门了…”

