
        第174章  乱局当用重锤（五更）

    “妖儿姑娘，我冒昧的问您一句，您跟少爷……”叶潇潇有点好奇，妖儿跟少爷究竟什么关系，她能看得出妖儿绝不像表面这么简单。单就那天在仓库外，妖儿应付玥晴那件事，就让她暗暗叫绝。轻飘飘几句调笑就避免了本来可能发生的尴尬和对峙，还轻松随意的调和了她和秦命以及玥晴之间的关系。

    “我们怎么了？”妖儿含笑的看着远处的秦命。月光如水，照亮着山谷，也洒在他精壮的上身，完美的肌肉线条非常迷人，他的长发随意飘散着，半掩着棱角分明的脸颊。

    “你喜欢我们家少爷吗？”

    “你该问问你们家少爷喜欢我吗。”妖儿眨个眼。

    “少爷他还小，不懂这方面。”

    姜斌嘿笑：“谁说少爷不懂，他懂得可多了，只是现在没心思谈情说爱。等他把事情都办妥了，你看他……”

    “有人！！”叶潇潇忽然起身，背后金枪飞起翻转，啪的声落在手里，金光绽放，像是火焰般熊熊燃烧。

    姜斌同样在第一时间警惕，收敛笑容，严肃戒备，全身紫气蒸腾，弥漫雄浑的魂力，一双紫色的羽翼猛烈振开，卷起呼啸的狂风，吹飞了深谷的枯叶碎石。

    秦命和妖儿都惊醒，快步聚到一起：“出什么事？”

    “有股强大的气息在靠近……来了！”两人面色惊变，拦到秦命和妖儿面前，警惕着山谷入口。

    “别紧张，是我们！”云慕白带着凌雪和玥晴冲进山谷，速度奇怪，掀起股凛冽的强风。他来到山谷第一件事就是把宗主放下，按住他的伤口注入能量，维持着他的生命力，宗主伤势非常严重，五道锁链打穿了心脉和主脉，大长老看样子也没想让他活长久。

    “你们怎么来了？”他们快步迎上来。

    这是宗主？！

    秦命心里咯噔下。

    凌雪解释：“大长老勾结了蟒王府和黄枫谷，先突袭了宗主，又去了药山袭击我师父。我们是侥幸逃出来的，蟒王正带人在后面追赶。”

    “蟒王府和黄枫谷？他疯了！！”秦命真惊到了，料到大长老做事不择手段，可是勾结蟒王府和黄枫谷岂不是等于谋反？更是要打破北域的格局，他承受的起后果吗？

    这不是疯狂，这是愚蠢。等等，大长老为的什么？他没理由这样啊。

    慕白长老一边治疗，一边道：“他知道众王传承的秘密，他要不惜一切代价的得到它！我猜蟒王府和黄枫谷都是被他利用了，假借联盟乱北域的名义引他们出手，制伏宗主和药山长老，他再趁机夺走海底王国的众王传承。就算事后真败露，他也不在乎，只要得到传承，就可以远走异地，藏到任何地方，重新修炼，冲击更高的境界，将来再付出。”

    凌雪也道：“他是被众王传承刺激红了眼，现在什么都不在乎，只要众王传承。”

    姜斌他们倒吸凉气。

    玥晴道：“幸亏师父去宗主那里看了看，侥幸救出了宗主。否则大长老可能神不知鬼不觉就控制青云宗，查到传承的真相。”

    “他现在应该还不知道在我身上吧？”秦命眉头紧锁，该来的终究还是来了。

    众王传承，你真是个诅咒，受到牵连的人都没好下场。可是我都已经得到了你，你还要持续引发灾难吗？

    “应该还不知道，可也藏不了多久了，我师父现在就在他们手上。”

    玥晴道：“蟒王他们已经追上了，我们赶快离开这里。”

    叶潇潇急道：“有多少人？”

    “少不了。他们没想到宗主会被救走，肯定急疯了。”

    “我们快走，别耽搁了。”

    凌雪和玥晴都在催促。

    “能去那里？”秦命面色凝重。

    玥晴道：“能藏多远藏多远，总比留在这里等死好。我们绝不能让大长老得到你，否则一切都无办法挽回了。”

    “蟒王、黄枫谷、青云宗，三方联手搜捕，我们能逃出森林？”妖儿插了句话，虽然不合时宜，却是事实。

    慕白长老起身，神色绝然：“你们带着宗主离开。”

    “你呢？”

    “蟒王他们已经追上来了，我们逃得了一时，逃不出云罗森林。逃出云罗森林，也逃不开他们的追捕。只有一个办法，我引开他们，再杀回青云宗，尽可能救出药山长老，实在救不出就杀了他。”

    “什么？？”众人惊愕。

    “他死了，就不用担心秘密被大长老知道了。你们带着宗主到血邪宗避难，到时候北域各宗会处理蟒王和大长老，没有谁会再追查众王传承的事，秦命的危险也就解决了。”云慕白其实可以逃脱，但前提是只带着玥晴一个人。可是，看着地上宗主，看着山谷里的秦命他们，他实在是不忍心抛弃他们。

    “不行！！”秦命坚决反对，他感动慕白长老的大义，但杀了药山长老又能怎么样？大长老他们绝对不会轻易放过宗主，定会想尽办法追捕堵截，想活着赶到血邪宗几乎不可能。如果真的幸运到了那里，到时候北域一片大乱，各种变数都会有，雷霆古城更会陷入危险。

    “别意气用事，你活着，药山长老就不会白死。”慕白长老能想到的只有这一个办法了，只有他回去，吸引注意力，才能保证秦命他们活着离开，把今天的事情传向北域，让其他各宗惩罚满王府，处理大长老。

    “不行！绝对不行！”秦命在深谷里来回转着，他还不至于冷酷自私到用慕白长老和药山长老的死来保住自己的秘密。

    “来不及了，你们必须离开！”慕白长老催促，眼神示意姜斌和叶潇潇带走秦命，时间紧迫，他必须尽快的引开蟒王他们的注意力，一旦被包围，一切就都晚了。

    “谢谢！！”叶潇潇和姜斌道谢。

    “回血邪宗吧，我不会泄露你的秘密。”妖儿做了个保证。

    “等等！”秦命抬手，咬牙做出决定他：“慕白长老，辛苦您引开搜捕队伍，但千万不要强行交手，也别回青云宗，能跑多远跑多远，只要牵制住蟒王他们就好。其他人守着宗主离开，离开云罗森林后散布消息，众王传承就在雷霆古城，就在我秦命身上。记住，千万不要太早散布消息，能拖延一天是一天。”

    “你疯了？”众人惊讶失声。

    “我有办法！我能解决这件事。”

    慕白长老斥责：“荒唐！消息一旦散出去，全北域都会聚集到雷霆古城，你怎么破？”

    “要的就是这个效果，消息散出去，蟒王和黄枫谷就不会再配合大长老，也不会再追击您，他们会全部掉头包围雷霆古城，到时候其他各宗和王府也会聚集到雷霆古城。”

    “然后呢？”他们像看傻子看疯子似得看着秦命。

    “如果只有大长老，他会直接袭击雷霆古城，可如果八宗聚集，五王聚首，他们都想得到传承，就不会轻易袭击，会相互牵制。再把大长老叛乱的事情公布，引起各宗和王府间的对抗，到时候就看你们怎么运作了，总之是尽量拖延时间。我会尽快回来。”

    “你到底想干什么？”

    “乱局当用重锤破！我去搬救兵，我要把他们一锅端了！我要让浩瀚北域再无人敢觊觎我的传承力量。”秦命抄起包袱，目光坚定：“姜叔，带我去守望海岸！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  