    恐鼠，一种个体只有羽量级的进化兽，推测是田鼠的变异体，喜欢聚群，群体过一百只，就可以进入轻量级进化兽级别。

    肥西县英山林场不远，有个潭冲水库，恐鼠群就在潭冲水库周边一带活动，但凡有大型进化兽路过，恐鼠就会一拥而上。

    沈聪就是来猎杀恐鼠群的。

    相比都是骨头没什么肉的白骨甲虫，恐鼠全身都是肉，个头有家猪大小，比沈聪见到过的大牙鼠要大几个级别，牙齿能啃食金属，不过已经丧失钻洞的能力，都在地面活动。

    不需要去找。

    当大金刚进入恐鼠的地盘，顿时上千只恐鼠，蜂拥而来，把大金刚当成了猎物。

    哐当。

    大金刚停下来之后，外部的护甲层立刻伸出一道类似裙摆一样的网状隔离层，将大金刚的底盘空间以及轮胎，都保护在了网状隔离层内部。车顶部位，雷达等挂载物件，则迅收起。

    看上去现在的金刚号，就是一个大号的铁转头。

    车厢尾部打开车门，身穿半活化战甲的沈聪，立刻推着一个铁架子出来。

    铁架子是特制的，能把车门两侧保护住，只留前面部分，被沈聪卡住位置。

    这样，沈聪就能专心对付一面的进化兽，打死一只，直接扔后面，让黑头装进车厢里。黑头因为体形暴增，失去了举起3oo倍于体重物体的能力，但举起过它十倍重的东西还是很轻松的。

    一个人玩卡位游戏，必须得借助道具。

    如沈聪所设计的那样。

    汹涌的恐鼠无法破大金刚的防御，顶多不断的消耗大金刚活性，但是沈聪已经开启了黄金蛟图腾，场强风暴产生，浓郁如水的游离活性，环绕着金刚号，不断补充消耗。恐鼠群基本上啃不动金刚号的活性。

    只能从指定的地方去攻击沈聪。

    沈聪站在卡位关口，拿着猿王大刀，来一只恐鼠，杀一只。一刀剁下去，才羽量级的进化兽，根本没有反抗之力。

    一只接着一只，成为沈聪的收获。

    黑头在车门口进进出出，搬运恐鼠的尸体。

    二十分钟后，沈聪杀到手酸，已经杀了一百多只跟生猪般大小的恐鼠，将大金刚的车厢给装满了。

    “撤！”

    再战乏力，沈聪当即将铁架子收回去，迅关上车门，然后升起网状隔离层，驾驶大金刚冲出了恐鼠群。

    满载而归。

    换取了26o积分。

    一车的恐鼠肉，足够营地吃上好一两天，值这个价。

    一趟车顶别人出车几十趟，完成了两趟任务，天也快黑了，沈聪没再继续出任务，继续折腾大金刚的内部装修。他的积分经过消耗与补充，还有759分，依然可以享受白银级的福利待遇。

    ……

    沈聪的收获，大金刚的霸气，不知不觉影响到了营地高层对铁人的使用方向。

    原本铁人被充当了制造工人的角色，主要负责保养器材、制造装备方面，独立汽车营在营地里养尊处优，基本上很少涉及到战斗。

    毕竟铁人物以稀为贵。

    但是随着沈聪击毙暴力大猿王，击毙黄金蛟，现在又一车一车物资往营地拉，铁人的作用力被无限的放大了。

    高层几次开会讨论。

    “我们应该围绕铁人，开站作战小队，外出执行任务。”

    “骨金子弹已经没必要生产了，制作麻烦，消耗量大，很难回收，这不符合可持续展战略。”

    “对，我们应该加强作战序列的弓箭、弩箭、标枪、飞刀、弹弓等可以回收的远程武器，尤其是进化者的力量强大，使用这些武器不比枪械弱，可回收的骨金武器是接下来的主要钻研方向。”

    “同时我们对铁人的载具改造，要考虑到团队作战方式，譬如改造成一个武装的战斗堡垒，让多名变种人配合载具一起作战。”

    “是的，不要改造成房车了，一定要改造成战车和运输车。”

    这些不重要的会议，沈聪都没有参加，说起来他这个营地军衔第三高的上校，说是领导层，基本上是独立于营地之外的。他不参与营地的各种事务言，营地对他也没有指挥权，合作多过程序。

    从沈聪改造的大金刚就可以看得出来这种独立性。

    大金刚相当于一个设施完善的移动基地，生活、娱乐、战斗、侦查一应俱全，是沈聪一个人的堡垒。

    有不少人对沈聪的自我隔离与不团结，意见很大。

    但是没有人敢当面质问他，更不敢呵斥他。毕竟沈聪对他们的防备，基本上都是直接表现出来的，没有要隐藏的意思。

    一见面就能感觉到，他的拒人千之力外态度。

    营地有心理医生指出过，沈聪的表现，可能是被迫害妄想症，所以营地领导层对想让沈聪乖乖配合组织的想法，已经不抱希望。

    且不说能不能治好这个病，关键是，谁敢去治这个病。

    面对一个战斗力堪比重量级的铁人，告诉他“你有病”，这不是老寿星上吊嫌命长吗。而且从目前看来，虽然沈聪真有病，但反而走到了所有人的前面，成为了最强大进化者，很难说到底是他有病，还是别人有病。

    能维持相互间的合作，就已经很不错了。

    ……

    事实正如此。

    沈聪从不觉得自己有病。

    如果谁敢告诉他、他有病，沈聪一定会怀疑这个人对他有不轨企图，说不定当场就把别人给宰了。

    “总有刁民想害朕！”

    一晚上的作业，大金刚的厨房已经装修好了。

    厨房里有灶台、大冰箱、大冰柜、电磁炉、抽油烟机、自动洗碗机、微波炉、锁止功能橱柜、水池连接着车顶的15ooL水箱，有净化水设备，也有热水器。

    一切都是固定一体化的设计，即便是大金刚行驶在剧烈颠簸的野地里，也不会对厨房造成什么影响。

    “等一切装修完成，再抽时间把内饰修缮一番，现在有些毛躁。”

    装修好厨房，美美做了一顿宵夜犒劳自己。

    第二天清早。

    沈聪又去出任务了，这一次他去的是巢湖岸边不远处的滨湖湿地森林公园，这里有人武部任务清单上的两个任务。

    一个是“钱串桑树”所结的“钱串桑果”，这是进化果的一种，大概是变异的桑树果子。另一个是盘踞在公园里的“鲵巨蜥”，鲵巨蜥是一种类似大鲵和蜥蜴的轻量级进化兽，数量不多，但是单体战斗力很强。

    然而沈聪刚刚驾驶大金刚，驶入滨湖新区，心头就陡然一震。

    一阵感知中的情绪，从遥远出传过来。

    是求救信号。

    “救命！”

    蚁力神过来的！

    “蚁力神！我和蚁力神的感知联系只有一公里，它就在这周围一公里处！”

    沈聪降低车，慢慢的感应蚁力神的方位，最终确定了，是在东北方向：“从这里向东北一公里处，是大圩镇。升空大疆8，找到蚁力神，看蚁力神遇到了什么危险！”

    大疆8升空，三分钟后，沈聪看到了蚁力神，以及将蚁力神包围的进化兽。

    飞行的巨大体形黄蜂——龙黄蜂！

    群体类量级进化兽！(未完待续。)