    办公室里。

    听着周义说出了事情的来龙去脉，楚天耀的脸色很是难看。

    原来，星耀酒厂在东宁市新收购的两个厂子，这还没等正式生产，就被人举报排污问题，被有关部门给查处了。

    被上头暂时叫停生产，责令立即解决排污问题，什么时候能解决好，什么时候才能恢复生产。

    这两天，环保部门的人几乎是天天去厂里转悠，就盯着两家厂子解决排污的事。

    “这事怪我，是我当初急着收购，没有注意到这个问题。”

    电话里，陈飞鹏开口道歉。

    现在想来，对方之所以卖厂，想必这遗留的排污问题，便是原因之一。

    “吃一堑长一智，再者说这事跟你关系不大，现在哪家厂子的排污敢拍着胸脯保证没问题，不过都只是应付检查时做做样子罢了。”

    楚天耀向陈飞鹏和周义继续道：“只不过是某些人暗地里使了些花招罢了，不过挨打就得立正，我给你们一个月时间解决排污问题，需要多少资金你们直接向财务汇报。”

    说完，楚天耀便挂断了电话。

    “怎么偏偏在这个节骨眼上出事了。”

    听到刚才的通话，卢秋雨和江浩自然也没了吃饭的心情，目光朝着楚天耀看去。

    “打蛇打七寸，别人知道我们的软肋，所以现在想方设法的拖延咱们的生产进度。”楚天耀向二人说道。

    一听这话，卢秋雨皱眉问道：“你觉得会是谁做的？”

    楚天耀笑了笑：“这还用问？能在东宁市有这种关系的，肯定是你那位王叔叔呗。”

    虽是带着几分调笑的意味，但楚天耀言辞之中也有几分怒火。

    这件事他想都不用想，肯定是出自王仲达之手，继对方上次抹黑熊猫竹啤不成，这回又出幺蛾子了。

    “要不……我给王叔叔打个电话问问？”

    卢秋雨试探性的向楚天耀问道。

    “你可算了吧，王仲达可没有你想的那么心慈手软。”

    楚天耀冲她一笑道，只是拖慢了一个月的进度，这对星耀酒厂而言还算不上太伤。

    叮铃铃！

    就在这时，楚天耀的电话又响了起来。

    不过这次不是座机，而是楚天耀的摩托罗拉手机。

    “喂！”

    接通电话，楚天耀随口道。

    只是，这回还没等楚天耀再开口，电话里的内容，却是让他霎时面色一沉。

    顷刻之间，即便是一旁的卢秋雨和江浩，似乎也是感觉到了楚天耀身上突然变化的气息。

    看着楚天耀脸上陡然变得冰冷一片的表情，二人也预感到了这通电话，或许并不是什么好消息。

    至少，跟随楚天耀这么久，两人还极少见过楚天耀有这般生气的时候。

    明明一句话都没说，但二人都能感受到楚天耀的眼神。

    顷刻之间，阴沉如水。

    “到底怎么了？”

    就在楚天耀放下手机的同时，卢秋雨连忙追问道。

    楚天耀缓缓起身，将椅子上的风衣穿上。

    “你留在办公室，耗子跟我去一趟市医院。”

    说完这句话，楚天耀便起身朝着办公室外走去。

    见状，也不等询问，江浩连忙擦了擦嘴，追上了楚天耀。

    ……

    泸城市人民医院。

    住院大楼三楼，当楚天耀带着江浩赶到时，三楼的走廊里已经是站满了拿着摄像机和话筒的记者。

    见到这场面，楚天耀和江浩的脸色都不太好看。

    来的路上江浩已经知道了情况，原来今天发生了一起食品中毒的案件，中毒者是一对夫妻，两人在医院通过洗胃治疗后，都反映说自己是喝了熊猫竹啤才引起的中毒反应。

    一时间，这事引起了各方关注，甚至市场监管局都已经在进行调查取证了。

    另一边，这事不知为何也引起了各大媒体的关注，此刻蜂拥在病房前的记者，便是问询而来的。

    要知道，此前熊猫竹啤可是在川省大火了一把，虽然曾有报道抹黑熊猫竹啤的保健功效，但也被楚天耀拿出证据给压了下去，但眼下出了这桩事，却是令人意想不到。

    “都让让，我们是星耀酒厂的人！”

    看着拥挤的记者，江浩挤到人群中为楚天耀开路。

    江浩这不说话还好，一暴露身份，场间一众记者的摄像机顿时是对准了二人。

    “我知道他，他是星耀酒厂的老板楚天耀！”

    “没错，这熊猫竹啤就是星耀酒厂生产的，出了这种事，没想到星耀酒厂的人还敢出现。”

    人群中，在认出楚天耀的身份后，场间一众记者和围观群众也都是嚷嚷道。

    当即，几个记者便将手里的话筒伸到了楚天耀面前，恨不得塞到楚天耀的脸上。

    “请问楚先生，根据病人所言，他们夫妻二人是喝了贵公司的保健酒才导致食物中毒的，您对此有何解释？”

    “楚老板，之前听说贵公司的产品有虚假宣传之嫌，请问咱们的产品是否合规合格？”

    ……

    一连串的问题从记者口中问出，楚天耀面对这群记者，也强忍着没有生气，只是保持着一脸淡定的微笑道：

    “我可以向市场上所有的消费者保证，我们星耀酒厂出产的任何产品，都是合规合格的，更不存在任何虚假宣传，至于此次事件，我相信只是一个误会，接下来我们将会亲自调查此次事件，给广大消费者一个交代。”

    作为一个企业负责人，在自家产品出现问题时能第一个出现，并且毫不甩锅的说出这番话，楚天耀的做法，亦是让在场的记者没了话说。

    “楚老板，听说你们星耀酒厂成立才不到一年，这熊猫竹啤的研发时间最多也就不过几个月，你们是否对自家产品有足够多的了解，市场调查情况如何，此次事件发生，是否会临时召回市面上的问题产品？”

    人群中，一个女记者挤上前来，言辞犀利的向楚天耀质问道。

    听到这话，楚天耀的目光陡然冷厉，落在了那女记者的身上。

    “你是哪个电视台的记者？”楚天耀出声问道。

    那女记者微微一愣，在楚天耀的目光注视下似乎有些畏惧，不过还是开口道：“我是泸城大小事栏目组的实习记者。”

    楚天耀目光冷冽道：“第一，我们星耀酒厂虽然成立的时间短，但我们拥有先进的研发团队，产品上线前自然有相关检测，甚至还请了国外斯德尔研究所出具了检测报告。”

    “第二，我相信这件事只是个误会，我们厂的新产品已经销售一个月了，此前从未听闻有任何质量问题，所以我更不会召回任何一件产品。”

    说完，楚天耀不等这些记者再提问，便推开人群，走进了病房里。

    事情发生不过短短几个小时，连他这位当老板的都才得到消息，可这些记者就已经堵在了病房外，不难看出这件事情背后只怕是有人再搞鬼。

    这种恶劣的竞争手段，楚天耀见过的不要太多。

