    第2319章找死

    封的还是武安将军……自古以来，武安这个封号就不是一般人能用的。

    可将士们却很高兴：“哈哈哈，秦千户终于升官了，这个官职可是晚来了三年啊！”

    大家伙都还记得秦三郎斩杀勒木钦的事儿，当年没能升任先锋将军，很为他惋惜，不过这回是连升好几品，什么都补回来了。

    “兄弟们，戎贼也是一个脑袋两条腿，别怕他们，多杀几个，也好给咱们的武安将军添点喜庆！”

    杜内监抓住机会，让将士继续驾着战车绕着楚军的阵营跑，大喊着：“诸位将军，诛杀戎贼，给武安将军添礼，也给你们自己挣功劳！”

    “杀！”这招很有作用，将士们对戎贼的恐惧少了许多，一起往前冲，倒是顶住了戎贼的攻势。

    秦三郎见状，即刻带着死士营的将士往前冲，等推进百米后，立刻道：“强弩准备，放毒！”

    嗖嗖嗖！

    弩箭如雨般射出，藏在弩箭里的毒药在击出那一刻散开，落在对面的戎兵群里，即使前面的戎兵吃了解药，也倒下了一大批！

    原本大楚这边是鄙夷用毒药杀敌的，可这回戎人是大肆用毒，大批楚军因此而死，许尤也就下令用毒药作战了。

    不用毒药，楚军也撑不了这么多天，早就被戎贼踏平了。

    秦三郎：“再放毒！”

    嗖嗖嗖！

    又一批带毒的弩箭射出，让一批戎兵倒下。

    接连放了五次毒药，才算把前方的戎兵给压制住。

    拓古德见状大怒：“卑鄙楚将，竟然用毒……来啊，上大强弩，涂上毒药，本王要杀了秦三郎！”

    “是！”巫军立马推来三辆强弩车，把浸泡过剧毒的弩箭放到箭槽内，瞄准秦三郎，连发三箭。

    嗖嗖嗖！

    强弩车的力道极大，可穿破城楼墙壁，还能把人给射飞，要是秦三郎被射中，后果不堪设想。

    可秦三郎太了解戎人了，眼力、耳力又极佳，听见强弩箭的破风声后，即刻调转马头，朝着另一边跑去。

    砰砰砰！

    三箭落空，射在了远处的地上，把地面砸出手腕粗的大洞来。

    拓古德见没有射中，气得再次下令：“再射！”

    又在心里大骂许尤，这废物是干什么吃的？已经给他送信，告知他秦三郎是秦侯的儿子，许尤却没把秦三郎当成反贼抓起来，真是愚蠢！

    然而，他根本没有给许尤有用的证据，许尤又还想利用秦三郎帮自己打仗，也想利用秦三郎可能是秦侯之子的事儿来拿捏秦三郎，一个犹豫，就错失良机。

    不过许尤现在是恨不得杀了秦三郎。

    可千山先生道：“侯爷，如今戎贼来势汹汹，秦三郎会打仗，又深得将士们的拥护，还是先留着，等打退戎贼后，再告发他，把他全家扭送京城问斩。”

    许尤也知道此战要是少了秦三郎，他们怕是更难取胜，只好忍下要剁碎秦三郎的冲动，可是：“必须要钳制住他，不然等打退戎贼后，他拥兵自重，咱们想要抓他就难了。”

    千山先生心下一提：“侯爷是想派人去把顾氏母子三人捉了做质？”

    “没错。”许尤点头，站在战车上，目光带着杀气，盯着前方，冷笑道：“只有这样，本侯才能制住他！”

    千山先生聪明，早就料到会如此，是道：“侯爷，某请命前去捉拿顾氏母子三人，定把这件差事办得妥妥当当。”

    “你去？”许尤看着千山先生，道：“也行，不过得带上梁屠。”

    梁屠是许尤真正的心腹，一把最好用的利刃……这是不相信千山先生，要派人盯着呢。

    千山先生道：“梁屠得留下保护侯爷……侯爷，您是千金之躯，必须把最厉害的人留下保护您，要是侯爷有个闪失，我们可就无主侍奉了！”

    又道：“让梁尽去吧，他也是侯爷四大暗将之一，对侯爷忠心耿耿，侯爷不好只重用梁屠跟梁犀，也得给他一个机会才是。”

    许尤不傻，自己也养着一批人，而梁屠、梁犀、梁尽、梁居就是他的四暗将。

    许尤也怕死，想了想，同意了：“成，你即刻跟梁尽带人赶去，把顾氏母子三人拦下，带往这边藏好，要是秦三郎不听话，呵，本侯就让他全家受尽屈辱再惨死！”

    至于把顾锦里骗来的理由，许尤已经想好了：“就说戎贼所放的毒药太厉害，她不是很会做药吗？那就让她来做解药，解了戎贼的剧毒，以救大楚千万将士的性命。”

    呵，敢不来，那就是不乐意救大楚将士，他们夫妻以往的好名声也就坏了。

    “是。”千山先生应着，等许尤把梁尽喊来，交代完后，立刻骑马启程，赶去追顾锦里她们。

    梁尽很珍惜这次的机会，快马加鞭，日夜赶路的，不过几天就过了邨宁县，进入高水县。

    不过他们还没有追上顾锦里，倒是先碰见了往府城逃命的崔惜娘跟许六一行人。

    许六很好奇他们要去做什么，问了梁尽。

    梁尽犹豫着要不要说的时候，千山先生率先开口了，小声的把事情跟许六说了。

    许六大喜：“爹真是英明，顾氏妖妇，早就应该被抓起来了！”

    许六恨死了顾锦里，巴不得把顾锦里扔去戎人堆里，让她受尽屈辱而死，至于那两个小崽子，也给戎贼送去，让他们做戎贼的小神仙肉。

    “梁尽，本公子也要去！”许六给梁尽行礼，道：“木薯粮的事儿，我没有做好，让爹很是失望，我要亲自去捉拿顾氏，将功赎罪。”

    这？

    梁尽看向千山先生。

    千山先生笑道：“难得六公子这么上进，咱们得帮帮他。”

    梁尽皱眉：“万一六公子有危险怎么办？”

    许六拍着胸脯道：“放心，本公子会武，顾氏不过一个泼妇，敢反抗，本公子要她血溅当场！”

    千山先生看着许六，真的很想……扇自己两个巴掌，以前他怎么会浪费时间来教这种东西的？这玩意再怎么教都不可能变成人啊。

    不过，面上却帮许六说话：“梁统领，让六公子跟着去吧，有崔铎他们护着六公子，不会有事儿……六公子长大了，得带他去见识一些事儿，以后才能更好的帮侯爷成就大业。”

    带上崔铎，他才能有帮手。

    梁尽的本事不如梁屠、梁犀，是被说动了，点头答应：“成，六公子随我们去一趟吧，不过行事要听我们的安排，免得侯爷交代的事情办不成。”

    (本章完)

