    既然，未来的一段时间，楚云手头的钱紧张了，楚云自然想要再弄点钱出来。

    自己一天下来花销可是不少，要是手头没有点闲钱可是不行。

    隔三差五的加油钱也不少。

    而且，还有明年上大学后要启动的互联网项目。

    这些都是要钱的。

    现在自己这样一整，资金全部挪用了， 还是比较麻烦的。

    “哎，算了，一步步来吧，现在一时半会也不能够确定下一个赚钱的项目。”

    “而且，自己也没有记住这年头的彩票号码。”

    楚云叹了一口气，防长线的做法，就是眼下的经济会紧张。

    “穷啊！”

    身为万家老板，咖啡之意老板，江北未来最大连锁便利店老板的楚云，不由发出了这样一声感叹。

    唐鑫没听到楚云说了个什么，不由转头过来，看向楚云：

    “怎么了？”

    楚云耸了耸肩，说道：

    “没事没事，就是感叹一下。”

    楚云笑了笑。

    唐鑫倒是也没有在意，而是说道：

    “今天有空没有？”

    楚云的眉头微微一挑

    “有啊，怎么了？”

    唐鑫身体转了过来，整个人侧躺在床上，身前的粮仓也堆积了起来。看着楚云说道：

    “我今天想去锻炼一下，你和我一起去好不好？”

    “锻炼？”

    楚云看了看唐鑫，不知道唐鑫怎么想起来锻炼这件事。

    “怎么突然想起来要去锻炼了？”

    楚云看着唐鑫问道。

    不过说到锻炼，自己的身体，好像也不用锻炼……

    有系统的加持，和营养液的改造，楚云现在的身体每天更新迭代更快了。

    身体的肌肉含量十分高。

    每天都是身体的巅峰状态，所以，对于楚云来说，锻不锻炼，都是一样的。

    而且，以楚云的身体状态而言，就算是锻炼，估计每天锻炼一两个小时，根本就没有感觉。

    之前学校运动会的长跑，楚云可是一点喘息都没有。

    基本上是呼吸平稳地就下来了。

    而且，楚云也估计了一下，自己长跑地话，一个小时之内，估计呼吸是不会有什么变化。

    身体的机能就在这里放着！

    不过，既然唐鑫邀请自己，自己也正好有空，于是楚云就答应了下来：

    “可以啊，去哪里？”

    这年头，江北的健身房还比较少。

    估计江北一整个市区里，能够找出五家健身房就不错了。

    而且，健身器材还不见得合不合格。

    唐鑫却是眼睛一转：

    “去我们连队呗，我们官兵的健身房很好的！”

    楚云听了唐鑫的话，微微一愣。

    去官兵的健身房间？

    官兵也有健身房吗？

    不是应该都是在户外拉练吗？

    楚云有点搞不懂。

    唐鑫看到楚云脸上有点疑惑的表情，便说道：

    “我们高级一点的官兵，当然是有健身房的。”

    楚云看了看唐鑫，高级官兵？

    多高级？

    事实上，唐鑫自己在官兵中的地位，可是不低。

    唐家是老牌的军事家族，这两三代人都是官兵。

    唐鑫的爷爷更是抚远将军。

    这样的家族，唐鑫自然也不能是一个小兵。

    所以，唐鑫所在的官兵连队，是有健身房的。

    这些健身房都是给官兵里的大官用的。

    不过，这年头，很多大官吃的都是膘肥体壮，没有一点大官的样子。

    所以，官兵们的健身房，都是空闲着的。

    里面的健身器材，也都是比较高级的健身器材。

    两个人说好了，就一起动身。

    唐鑫昨天是打车过来的，正好今天可以坐着楚云的车一起走。

    等到了停车场，唐鑫看到楚云开的竟然是叶倩倩的车，顿时愣了一下。

    “叶倩倩那家伙，竟然舍得把她的车给你开！？”

    唐鑫和叶倩倩十分熟悉，自然知道叶倩倩对自己的车是宝贝的很。

    就连唐鑫想要开一下，叶倩倩都不乐意的！

    可是，现在竟然给了楚云开！

    这让唐鑫的心中有点不忿，竟然给楚云开，而不给自己开！

    这也太过分了吧！

    真是见色忘友！

    唐鑫和叶倩倩虽然较劲，但是私底下的关系自然是十分好的。

    结果现在，自己这个从小到大的好友，还没有楚云重要！

    唐鑫的心中十分的吃醋。

    “哎呀呀，我们家倩倩竟然愿意把车给你开，都不给我开。”

    “看来某些人在她的心中十分重要呢！”

    唐鑫酸酸地说道。

    楚云却是觉得有点好笑。

    唐鑫竟然连这个事情也要吃醋啊！

    楚云笑了笑，对唐鑫说道：

    “你也可以来开啊！”

    “怎么，你要试一试？”

    唐鑫摇了摇头，叶倩倩是给楚云的，又不是给她的。

    “哼，施舍的，我才不要呢！”

    说着，就坐到了副驾驶上。

    楚云摇了摇头，走到了驾驶位上。

    不过， 唐鑫说的这个地方，他倒是不太知道。

    所以，一路上还需要唐鑫指路。

    楚云以前倒是知道江北这边有驻扎官兵，但是还真是不知道这官兵在哪里。

    现在经过唐鑫这么一指路，楚云这才发现，这官兵的地盘，竟然就在一所小学的边上。

    而且，还是战车部队！

    这倒是让楚云有点意外。

    楚云的车进去的时候，倒是遇到了一点阻拦。

    好在有唐鑫在，也立刻就放行了。

    像是唐鑫这种级别，带个人来这里还是可以的。

    楚云对这个官兵连队没有什么印象，

    记忆中，十年后，自己来这边的时候，这边是一个高档的小区。

    并没有什么官兵，战车什么的。

    看来，这边说不定几年后，也会搬走。

    毕竟这几年，官兵还是允许经商的。

    再过几年，官兵们就不允许经商了，很多官兵地盘会远离市区。

    两个人来到了健身房。

    楚云是第一次来官兵们的地方，倒是忍不住多看了两眼。

    这里收拾的十分干净。

    即使健身房没有人用，房间内的地板上也是一尘不染。

    唐鑫倒是以前常来，只是这一年的时间，人也比较忙，而且也变得懒了一点。

    所以，这一年的时间，唐鑫就没怎么来这里。

