    第515章 借钱？

    第五百一十五章 借钱？

    “娘，我不回去！”

    小当瘦弱甚至是有些营养不良的脸庞死死的盯着虎子等人。

    “你们不能欺负娘！”

    别看平日里小当被秦淮茹管的十分严厉，可是在真正出事的时候还是十分担心的。

    “秦淮茹，怎么着？你们这是想要赖账是吧？”

    虎子瞬间来了火气, “现在还真的是欠钱的是大爷，秦淮茹，难道你真的以为我不敢动手不成吗？”

    如今虎子只是想要把本金要回去罢了，秦淮茹却是一拖再拖彻底惹怒了虎子。

    “我虎子，我不是这意思，你．你再给我几天时间，我保证一定还你！”

    察觉到虎子生气之后, 秦淮茹心中异常的惊恐。

    当初因为小当的事情，加之家里条件的确是十分的拮据, 这才不得已向虎子贷款借钱。

    只是怎么都没有想到的是如今会变成这副模样，根本就还不起账。

    “还我？”

    虎子顿时来了火气，“你拿什么还我？”

    “秦淮茹，我也不怕实话告诉你，今天你是有钱得还，没钱的话也得还，实在不行的话就用小当来抵债！”

    虎子的目光肆意的望向小当！

    不得不说小当还真的是个美人胚子，尤其是在如今的情况下，更是显的惹人可怜。

    在如今的年代能够娶上媳妇已经是十分不容易的事情，小当自然是受到了很多人的喜欢。

    “虎子，你．你想干什么？”

    听闻虎子的想法之后，秦淮茹一把将小当护在身后，脸上满是惊恐之色。

    “我想干什么？”

    虎子冷笑出声，缓步向着秦淮茹走去。

    “小当可是长的十分俊俏，若是能够卖出去的话，我想怎么着也能弄到三百块吧，这样的话岂不是就还了你的欠款呢？”

    话落！

    小当的脸色变的异常的煞白，脸上满是惊恐之色。

    “娘！”

    作为一个孩子, 小当哪里经历过这样的事情啊，尤其是心中根本就忘不下那个男人。

    “虎子，你敢！”

    秦淮茹怒瞪着虎子，神色异常的难看，死死的将小当护在身后。

    不得不说女性本弱，可是为母则刚！

    虎子竟然要对小当动手，这可是让秦淮茹彻底不能容忍的。

    “你看我敢不敢？”

    虎子冷笑出声，既然是做贷款生意的话，有些事情自然是可以涉足一些。

    “今天我虎子就把话放在这里了，要么你就还钱，要么我就把小当给带走。”

    一时之间，在虎子的示意下，手下之人可是向着秦淮茹两人围了过来，看这模样似乎是想要彻底的收拾一般。

    “你噗通！”

    惊恐之下，秦淮茹再也控制不住心中的无助，彻底跪在了虎子的面前。

    “虎子，我求求你了，你就容我几天时间吧，我一定把钱凑给你。”

    在孤苦无依的情况下，秦淮茹再也没有任何的办法，只能不断的下跪求饶。

    然而对于这一切，虎子是根本不在意。

    “秦淮茹，你还是做决定吧，虽然我很痛心，但是欠债还钱这可是天经地义的事情，你拖不了。”

    虎子可是贷款生意的，又怎么会容忍秦淮茹欠债不还呢。

    “我我是真的没钱！”

    秦淮茹的脸上满是为难之色，却也是没有任何的办法，现在的她根本就拿不出任何钱来。

    “没钱？”

    虎子的脸色变的异常的难看，“秦淮茹，你这可是完全没有把我虎子给放在眼中啊，当初借钱的时候你可不是这么说的啊。”

    下一刻！

    虎子再也没有丝毫的犹豫，示意手下动手。

    “既然如此的话，那可就别怪我不讲仁义了，给我带走！”

    秦淮茹是没钱，那么就只能以小当来抵债了。

    “秦淮茹，或许你还要感谢我，若是我帮小当说一个好人家，这辈子可就衣食无忧了。”

    虎子的打算很简单，根本不会理会小当到底会嫁给什么样的人家，唯一的想法便是拿回秦淮茹所欠的本金。

    说着，虎子的手下可是向着小当抓去，看这模样似乎是想要强行带走。

    “你们不能这样！”

    眼看虎子的手下即将触碰到小当，秦淮茹直接拦在面前却是被推倒在地。

    “啊！”

    面对如此局面，秦淮茹却是感觉到了糟心般的难受，凄惨般的怒吼声响起，却是怎么都不能改变如今的局面。

    “嘎吱！”

    此时，小院大门打开的声音响起！

    “咦，你们干什么？”

    忙碌完一天的工作后，在接上冉老师，何雨柱两人便是回到了小院中，却是怎么都没有想到会出现如此的情况。

    “傻柱？”

    莫名的，当看到何雨柱的那一刻，秦淮茹的心中不禁涌现出一种希望之情。

    “你帮帮我，先借点钱给我！”

    在身临绝望之际，何雨柱的出现就如同是黑暗中的一缕曙光一般，彻底让秦淮茹为之激动兴奋。

    “借钱？”

    何雨柱的脸色不禁微变，望向秦淮茹的脸色十分的冰冷。

    “跟我有关系吗？”

    一直以来，秦淮茹所跟何雨柱之间的不过就是借钱罢了，尤其是经历了一些事情之后，对于秦淮茹，他可是没有任何的好感。

    “我们走吧！”

    对于面前的一幕，何雨柱根本就没有任何询问的意思。

    不管秦淮茹跟这些人之间到底有什么样的纠葛，难道跟他有关系吗？

    “这”

    眼看着如今的局面，冉老师却是不禁有些于心不忍，同为女人眼看秦淮茹过的如此的凄惨，心中又怎么可能好受呢？

    “傻柱，都是街坊邻居，看看到底是什么情况吧，若是能够帮忙的话就忙一下吧。”

    冉老师毕竟还是心地善良的，又怎么可能会容许这样的事情发生呢？

    “能有什么事？无非就是被人家追上门来要债了呗！”

    何雨柱隐隐有些不耐，不过既然是冉老师开口了，自然是不好多说什么。

    “说吧，秦淮茹到底欠了你们多少钱？”

    何雨柱直接开口，这一幕他可是没少见，只是并没有这次这么严重而已！

    (本章完)

