    在六十年代，一个人如果违法了，是会被人看不起的。

    家人孩子也会受牵连，后果非常严重。

    JC道：“念在你主动交代自己的违法行为，我可以从轻处罚，但不代表不处罚你，如果你得到事主的谅解，并主动赔偿损失，接受罚款，可以免除牢狱之灾！”

    修车老头连忙点头，跪在张卫国面前，哭哭啼啼道：“老头我鬼迷心窍，一时冲动犯下大错，请你原谅我这一次，我会赔偿您的损失的，求求你放过我吧！”

    张卫国见老头子哭的鼻涕直流，看样子是真的害怕了。

    于是道：“念在你年纪大的份上，这次我就不追究了，赔我点钱就算了。”

    修车老头听了，心里的石头终于落下了，道：“我愿意赔钱，你要多少钱？”

    张卫国道：“至于赔多少钱，罚多少款，应该由JC说了算！”

    JC道：“看在你年纪大的份上，就赔张卫国五块钱吧，另外再罚款三块钱，希望你知错就改，别再违法了。”

    修车老头激动道：“我改我改，我现在就交罚款，现在就赔钱。”

    张卫国也不客气，将五块钱收入囊中。

    这时，何雨柱也哭哭啼啼装可怜，道：“我也愿意赔钱，我也愿意交罚款，别抓我去坐牢！”

    JC道：“何雨柱，你知不知道，你的事情很严重，不是赔钱罚款就能够了事的，必须要严惩！”

    何雨柱听了，立刻哭丧着脸，两条腿直打颤，一副如丧考批的样子。

    他非常后悔，不该去偷张卫国的车轱辘。

    易中海和JC商量：“柱子这孩子只是一时迷糊，犯下了大错，其实他人真的不坏，在我们四合院里，评价非常好，主动照顾孤寡老人。”

    阎埠贵也出来帮腔，道：“是啊是啊，柱子这孩子确实不坏，他以前当过兵，在轧钢厂做主厨，能做一手好菜，深受领导的器重和喜爱！”

    张卫国不干了，赔钱罚款就了事了，那也太便宜何雨柱了，大声反驳道：“如果道歉罚款有用的话，那还要法律干什么！”

    易中海听了，气得七窍生烟，厉声道：“张卫国，大家一个院子里街坊邻居，平时抬头不见低头见，没必要做那么绝！”

    阎埠贵文绉绉地道：“得饶人处且饶人，张卫国，你就宽宏大量，放过傻柱吧！”

    张卫国道：“说得轻巧，事情没有发生在你们身上，你们肯定不在乎。”

    易中海就是白莲花，搞道德绑架。

    这时，JC也道：“张卫国，你看这样子行不行？”

    张卫国道：“您请说！”

    JC道：“何雨柱赔偿你十块钱，再罚款五块钱，然后去P出所挑一个月的大粪，你觉得怎么样？”

    张卫国见JC都这么说了，也只好同意了。

    JC道：“何雨柱，你过来给张卫国道个歉，然后赔十块钱，这事就不追究了！”

    何雨柱很不情愿给张卫国道歉，但是他又没别的办法。

    只好乖乖地过来，扭扭捏捏地道：“张卫国，对不起，是我不对，希、希望你原谅我！”

    张卫国只是点点头，没有说话。

    下午五点半，红星轧钢厂的下班铃声响起了。

    张卫国像往常一样，一下班就骑着自行车回家了。

    当他来到红星四合院街口的时候，看到路旁的石凳上坐着一个女人。

    这个人既熟悉，又陌生。

    她就是秦淮茹，一个给他发好人卡的绿茶女人。

    张卫国打量了一眼。

    不得不说，十八岁的秦淮茹，颜值确实很高。

    165的身高，非常高挑，身材圆润，在六十年代，宛如鹤立鸡群，足以吊打百分之九十的女生。

    她虽然是农村人，可是皮肤却非常白，白里透红的。

    这时的秦淮茹，脸蛋上都是胶原蛋白，带着几分稚气，满满的少女感，和结婚后三个孩子的妈时的模样比，完全就是两个人，天壤之别。

    “卫、卫国，下班啦！”秦淮茹连忙站起来，含情脉脉地望着张卫国。

    秦淮茹穿着一件白色碎花衬衣，下身是一条深蓝色的确良裤子，脚上是一双小皮鞋。

    张卫国看得出来，秦淮茹在来之前，是精心打扮过的。

    她的目的性很强，就是要吸引张卫国。

    可是，此时的张卫国，已经不是几个月前的那个张卫国。

    这一招，对张卫国无效，已经有免疫力了。

    张卫国知道秦淮茹的心思，贾东旭去劳动改造了，红星轧钢厂的福利没了，工资也变低了，不想嫁给贾东旭。

    她想重新和自己好，吃回头草。

    但是，张卫国有自己的原则，那就是一次不忠，终身不用！

    秦淮茹也打量着张卫国。

    她发现几个月不见的张卫国，变化非常之大，一度还以为自己认错人了。

    张卫国比以前长高了很多，大概有一米七四。

    剑眉浓厚，鼻梁高挺，相貌比以前英俊很多。

    在秦淮茹的印象中，比张卫国好看的男人不会超过五个。

    另外，张卫国最大变化的，就是看着比以前精神多了，非常有自信，朝气蓬勃。

    以前张卫国下了班，一身汗臭味，衣服脏兮兮的。

    现在的张卫国，一身干干净净的，骑着自行车，手腕上戴着手表，穿着皮鞋，像坐办公司的。

    还买了自行车，永久牌的，非常地贵，她们村都没有自行车，一辆都没有。

    秦淮茹感觉有点自惭形秽，似乎比张卫国要矮上一头。

    与此同时，秦淮茹心里有些后悔，当初不该听信贾张氏的话，和张卫国分手。

    可是，这个世界没有后悔药。

    张卫国平静地道：“嗯，下班了，你来有事吗？”

    “哦哦！”秦淮茹回过神来，道：“我是来还你围巾的。”

    几个月前，天气还有些冷，秦淮茹回去的时候，拿了张卫国的围巾带。

    也正好有这条围巾，秦淮茹才有找张卫国的理由。

    张卫国接过围巾，淡然道：“谢了，我都不记得有这回事了！”

    秦淮茹笑了笑，道：“不客气，我一直想还你的，可是没有机会，前几天我姑姑生病了，我姑父又要上班，实在走不开，我就来照顾姑姑，估计要待一段时间。”

