    原先飞直升机失事的地方早就已经没有了黄颢的身影。

    虽然黄颢也是共生猎鬼武士，但是正中了脊柱屠刀一刀，又被爆炸刮了一次，两个飞机对撞的时候发生了二次爆炸，就算他个人体魄不错，相当于二三十级的玩家，这种正面硬抗的爆炸也不好受。

    这种伤势，没有车辆的情况下，他想跑也跑不了多远。

    冷却的时间到了，姜夜叫出阴鸦。

    “呱呱！”阴鸦站在姜夜的肩膀上，顺势飞了出去。

    “去吧！”

    不仅仅是一只阴鸦，姜夜还使用了恶灵鹰犬的技能，将自己的手臂变化成阴鸦放它们出去寻找。

    对方是江陵城的少校，必须要斩草除根，这样才会杜绝以后的麻烦，不然的话，让当事人活着，以后的麻烦只会越来越多。

    阴鸦飞的很快，但是不需要飞多远就找到了黄颢的身影。

    姜夜伸手将阴鸦接住，自己身躯所化的阴鸦炸成黑雾，重新变成了手臂接了上来。

    拖着千疮百孔的身躯和手中的脊柱屠刀，姜夜走了过去。

    黄颢还活着，而且他的伤口都已经被止血上药了，周围还有原来车队的神选战士在旁边看着。

    冯世祥也在一旁，默默的吃烟，吐出的白雾看起来尤为扎眼。

    崇洄看向冯世祥想要说些什么，最后也没有开口说话，至于其他的小队长，这场战斗死了三个队长，十几个神选战士。

    他们其实并没有参与到战斗中，只是因为被波及，就死了。

    ……

    收尸，火化，最后把骨灰带在身上或者找个地方埋起来。

    这就是普通人现在在做的事情。

    重机枪旋转发动后，虽然姜夜出刀的速度很快，但是依旧死了很多人，足有上百个，不仅仅是被子弹击中的，更多的是因为慌乱被踩踏致死的。

    还有些则是因为局势太乱被上一波的人杀掉。

    有些失踪的，则是在战斗开启后逃跑了。

    反正如今距离江陵城也就小半天的距离，就是靠双腿走，也能在两三天内走到江陵城，所以出了这种事情后，很多人见事不妙就跑了。

    现在还剩下的，大概也就八百多人。

    姜夜走到黄颢的面前，崇洄有些迟疑，但是还是挪动了脚步走到了姜夜的面前，苦着个脸：“大佬，要不就这么算了吧，让他活下来吧。”

    “他爹是江陵城的一个实权将军，手握重兵，要是把他也杀了，他爹肯定会发疯的，我们承受不起啊。”

    崇洄低声的解释着。

    其实他也不想这样，但是他也有妻儿老小，他还想安安稳稳的进城，未来好好的活下去，现在还没进城就发生了这么多的事，再杀了黄颢的话，他们要面对的将是实权将军的怒火。

    “是啊大佬，咱们就留他一命吧，他已经答应了以后绝对不找我们的麻烦。”冯世祥也走了上来，带着妥协的意思，语气诚恳，说着还看向了黄颢。

    黄颢十分识趣的点头道：“只要你们不杀我，我绝对不会找你们的麻烦，还会给你们办入城手续，并且分一栋房子给你们。”

    周围的神选战士虽然没有说话，但是沉默已经是最好的发言了。

    他们显然都希望现在就解决冲突，得到了大人物的保证，他们能够安稳的进城，并且好好的活下来。

    姜夜的脸上露出冷笑：“他弟弟死了。”

    “不会的，我绝对不会追究这件事，其实是因为我弟弟不是亲生的，要不然的话，他也不会自立门户，这件事牵扯到我们家以前的一些恩怨……。”

    黄颢赶忙的解释起来。

    他害怕他若是不解释会被杀死。

    八九级的猎鬼武士挡不住这人的一刀，就连那战力强大，来历神秘的人都被杀了，眼前这个黑斗篷人的战斗力强大的令他心生恐惧。

    姜夜看向身旁的那些神选战士，又看了看冯世祥和崇洄，然后摇了摇头：“我并不信他不会报复，你们应该已经知道他出尔反尔了吧。”

    不管是亲生的还是不是亲生的，以刚才黄颢的表现，就完全不可信。

    放了他，只会放虎归山。

    “杀了我，我父亲一定会查，你实力强，但是他们只是普通人，他们还有妻儿老小，还有手足兄弟……”

    “只要我活着，我保证不会找他们的麻烦，他们对我而言可有可无，我根本不需要为难他们。”

    黄颢说了很多，无不说明他的惧怕，但是他也分化了姜夜和车队。

    是的，强者对于弱者而言向来是自由的，是不被束缚的，是能够和自己抵抗不了的势力对抗的，正因如此，当强者做出决定，并且是这种根本没有退路的决定的时候，他们想要保全自己，他们不想一条路走到黑。

    “你们问过他们吗？”姜夜将脊柱屠刀放在后背上，伸手指了一圈普通人。

    被指到的普通人有些闪躲，有些畏惧，还有些则坚定的看向冯世祥。

    但是无例外，他们都沉默着。

    尽管他们中又亲人、朋友被机枪杀死，但是到了这种决定其他人生命的时刻，他们都没有勇气站出来说：“杀了他！”

    纵然已经世界末世了，对于杀人，他们依旧是抵触的，并不是因为投票杀人后成为杀人犯，而是杀了人之后他们就没有了退路，不能继续后退，也不能逃避躲藏。

    现实的末世不可怕，思想的末世才可怕，没有人有勇气成为强者才可怕。

    姜夜叹了一口气，露出怅然的神色。

    他明白问了也是白问，他们从开始就从来都没有想着和敌人打，就算那些说要战斗的神选战士，也仅仅是口嗨罢了，真到了需要决断的时候，他们同样沉默。

    当个人和大众的选择背离的时候，姜夜依旧会坚持自己的选择，不是因为对错，只是因为那就是他所选的。

    这就足够了。

    姜夜抽出脊柱屠刀，迈步。

    和姜夜不熟悉的神选战士挡在了姜夜的面前，最开始碰到姜夜的那个青年刘迎也坚定的挡在姜夜的面前，然后是崇洄，整个车队中最支持姜夜的人，最后是冯世祥，车队的大队长。

    以及越来越多的普通人。

    他们见过姜夜的战斗力，他们也见过姜夜杀死黄轩一伙儿，但是相处了这么多天，他们觉得，姜夜只是人冷，其实并不是坏人。

    “太可笑了。”

    姜夜感觉有一种莫名的荒唐感。

    荒唐到令他发笑，明明他们真正的敌人就站在他们的身后，明明这种事情已经没有了回旋的余地，明明姜夜能替他们解决所有的麻烦。

    兵来将挡，水来土掩，谁来杀谁。

    怎么突然间，反派角色就成了姜夜自己。

    “大佬，你是一个好人。”崇洄张了张嘴，最后小声的说道。

    “噢，原来你们把我当成好人了啊。”

    姜夜恍然大悟，终于明白问题出在那里了，原来这些人是觉得他是一个好人啊。

    好人就该被阻挡，好人就该放过坏人，好人就该遵从他们的意见，然后再他们遇到困难的时候伸出援助之手，甚至也许还需要在他们放虎归山之后给他们擦屁股。

    这就是好人。

    姜夜摇了摇头，对冲崇洄说道：“可是我们杀了他弟弟。”

    “不是我们，是你杀了他弟弟，我们全都被绑着。”也不知道人群中是谁小声的说了一句。

    姜夜蓦然回头，直视说话的那人。

    迎上姜夜的目光，那人缩了缩脑袋，躲在人群中不敢现身。

    然后，这句话就像是点燃了他们一样，他们从沉默中醒悟了过来，对啊，不是我们杀了他弟弟，是斗篷人杀了他弟弟，是这个叫孤魂的人杀了他弟弟。

    真要是深究起来，他们也都是受害者，甚至什么都没有做。

    “对啊，不是我们杀的。”

    “我们只是受害者。”

    “要是没有斗篷人的话，说不定事情已经结束了。”

    “……”

    “我们其实并没有参与。”

    姜夜的听力很好，那些窃窃私语都进入了姜夜的耳朵，甚至更过分的语言也比比皆是，只是姜夜脸上已经不见了任何的神色，只剩下淡淡的平静。

    就连双眼也是黑色的平静。

    崇洄心中一颤，他感觉自己似乎错过了什么，又像是什么莫名的恐慌。

    冯世祥沉默着站在原地，心中呢喃：“决裂了！”

    是的，他们和姜夜决裂了，这层本来就不深厚的关系完全破碎，被他们撕的七零八落。

    “让开，或者死！”

    姜夜的神色平静，提着脊柱屠刀缓缓的前进。

    “我……”

    “滚开！”

    姜夜怒喝，一脚踢开站在他面前的人。

    走向黄颢，路过崇洄的身旁的时候，头也没回，神色都没有改变，就这么淡然的路过了过去。

    崇洄心中颤动，张嘴想说什么，但是看到姜夜冷漠的神色，平静的眼神，所有话都咽了回去，只是他明白，他们决裂了，并且他们挡不住姜夜。

    “不要逼我杀人，我若动手，你们都会死。”姜夜的声音寒冷如冬天刺骨的寒风，深深的扎进冯世祥的心中。

    冯世祥想抵挡，却根本抵挡不住，对上姜夜的冷笑，他终于害怕了。

    姜夜终究是杀了黄颢，他们谁都没有阻挡住。

    “我要走了。”

    这是姜夜留下的最后一句话。

    崇洄想要挽留，但是他明白，留不住了。

    几天来的香火情谊，也全都没了。

    崇洄甚至觉得，也许就是因为这几天的香火情谊，所以大佬才没有下杀手杀人。

    看着大佬离去的背影，崇洄回头看了看众人，神色茫然：“我们做的真的对吗？”

    也不知道崇洄说的是保护黄颢，还是决裂大佬。

