    你来我往，战的热火朝天。

    风曦的九个队友，纵使对上了九位祖巫，也一点都不虚。

    这一幕，差点没让风曦的下巴掉在地上，莫名的怀疑人生。

    要知道。

    他们这些巫族小巫，穿越而来不过才几天？

    就算有虚拟梦境的时光加持，时间尺度又能拉长多少？

    如何比得上祖巫们漫漫修行岁月积累的智慧经验？

    至于根脚体质的差距……那就更不用说了。

    即使同修为一战，理论上来说他们十个对上十位祖巫，只有死的多难看的区别而已。

    但现在？

    几乎就是平分秋色！

    “难不成，是我想错了？”

    “祖巫们是真心实意的在指点我们？放水了？”

    “不过指点我们，也用不着十大祖巫齐聚这样的规格吧？”

    “简直丧心病狂！”

    “况且听刚才后土祖巫的语气，目的好像就是冲着吊打我们这些刺头而来的？”

    “所以，应该是不会放水的。”

    “那么……”

    风曦在心底建了一条公式。

    他跟九个队友，平时切磋相差无几。

    而他的这些队友，眼下又跟祖巫差不多的水平。

    四舍五入一下……风曦等于祖巫，不是吗？

    “难道，我是天才？”风曦念头转过，顿时有些沾沾自喜，“同样修为，可以匹敌大神通者？”

    “本座天纵奇才，有大罗之姿……不，是准圣之姿！”

    “祖巫妖皇、三清鸿钧……宁有种乎？”

    一时间，风曦踌躇满志。

    他看着帝江祖巫化出人形道体，身姿高大雄伟，银色流光环绕周身，空间涟漪纵横无穷，衬托的他神圣无边。

    举手抬足，盖压纪元。

    纵然只是真仙的修为，可那种风采却凌驾万道之上，一种无双大势横扫，让人心头惊惧，未战便怯三分。

    可是此刻，信心充斥满风曦的心灵，让他不是一般的膨胀。

    他催眠自己，“都是样子货，看着吓人……真正动手，水平也就那样。”

    坚定意志，风曦捏着拳头，一声咆哮怒吼，震荡了宇宙星河。

    “后土大道藏！”

    后土部人手一部的传承巫典，是蕴含后土祖巫无上智慧、直指大罗至境的无上经文，此刻在风曦手中绽放光彩。

    他以后土之道为载，熔炼自己的一切，用煌煌人道为核心，更迭轮转大千宇宙，像是一位圣皇降临在这里，托举世界晋升，欲使人道永昌！

    土德之道，厚德载物，涵养万灵！

    漠然伸手镇压的帝江祖巫，恍如圣皇临世的风曦……空间之道与后土之道碰撞，打出了最绚烂的光芒。

    然后……

    三招结束，风曦便像是折翼的小鸟，一头栽倒，再起不能。

    对于这样的结果，风曦很意外，两眼无神，茫然无比——这跟写的剧本不一样啊！

    而帝江祖巫，眼底深处闪过奇异的光，似乎也在惊疑——看着来势汹汹，又有队友衬托，怎么想风曦也应该是一个王者。

    实际上？

    青铜？

    还是白银？

    风曦艰难的站了起来，“一定是有什么地方出了问题……再来！”

    “不用再来了。”帝江祖巫摇头，“就算重来一千遍、一万遍，还是一样的结果。”

    风曦无言。

    好半晌，他郁闷开口，“我们不都是一样的真仙吗？为什么我输的这么惨？没道理！”

    “我们一样的，只是真仙的修为，真仙的法力。”帝江纠正道，“可境界与道行，完全是不同的高度。”

    “好比是读书识字。”

    “认识同样的文字和词汇。”

    “有的人，就是发挥其中的基本功能。”

    “而有的人，却能写出辞藻华丽、又或者是大气磅礴的文章。”

    “这就是境界和道行的不同了。”

    “境界与道行的碾压，可以做到洞察弱点，避实击虚……你的实力发挥，在我们眼中全是破绽。”

    “那说好的公平一战呢？这完全就是坑啊！”风曦抱怨。

    “也不能这么讲。”帝江祖巫失笑，用眼神示意下远处，那打得热火朝天的九对真仙，“那边，不就是好一场巅峰对抗吗？”

    “呵呵。”嘴角抽搐不停，风曦已经不知道该说什么好了。

    “后土为什么要叫我们过来？”帝江抬头，脸上的表情很玩味，“她在担心啊！”

    “担心一个不好，阴沟翻船，一朝英名尽丧。”

    “所以说，我这些队友，一个个都有问题？”风曦双眼瞪大，“不会吧！”

    “没有什么是绝对不可能的。”帝江祖巫哂笑，“千百万巫族之中脱颖而出，他们要是来历简单……谁信？”

    “其实一开始，我们认为——你们十个背后都隐藏着什么。”

    “可没想到……”帝江祖巫上下打量着风曦，“竟然是九神带一坑？”

    “你的真灵深处，不见丝毫大罗先天不灭灵光神韵……真真正正的白纸一张，没有任何背景。”

    “为什么祖巫您帮我解脱了嫌疑，我心底却那么想哭？”风曦无语凝噎，“别人有背景，我只有背影……在这危险无比的洪荒世界，我很悲伤啊！”

    “哦，对了！”他摸了摸下巴，“我的这九个队友都有问题……”

    “嗯哼！”风曦把节操往地上一扔，开始了他的表演，“我一早便发现他们颇有诡异，因此才特意虚以逶迤，打入他们内部，要探明他们谋划的阴谋诡计……之所以会在1404区大出风头，正是为了上达天听，让伟大的祖巫们关注！”

    “我是卧底……我有功劳！”

    “……”突然间，帝江不知道该说什么好了。

    许久，他轻叹一声，“小伙子，你卖队友的技能，很熟练嘛！”

    “是个人才。”

    “不过要说你真的一点嫌疑都没有，为什么那十人战队的队长是你？”

    九个队员全有问题，就队长清清白白，这很正常……

    才怪咧！

    “我怎么觉得，要是你被逼到了绝境，说不得也能变得凶残万分？”帝江身子前倾，笑意更浓，“比如说爆发小宇宙，解开基因锁，觉悟前前世记忆，领悟无上神通‘一画开天’，超进化为至高盘古，拳打鸿钧、脚踢天道，纵横洪荒叱咤风云？”

