    “收拾一下，我们去白鹿城南的巍城。”

    “要入城了啊...”红衣少女重复了一遍，心底有些仿徨，表情有些不情愿。

    城市太拥挤，人情太复杂，去了就会戴上另一张面具，裹上另一种人格。

    小郡主显出“上班困难症”的重症患者模样。

    白渊淡淡道：“入城了，没人会打扰你，你继续修炼...时机合适了，我会带你去见你父母。”

    他想看看小郡主能把这些十星功法修炼到哪一步。

    而镇北王此时正在群魔之间，他一个人冲过去，说不定会有去无回。

    红衣少女看了一眼这深秋的山林，看了一眼木屋，有些不舍，她不舍的自己曾经在梦中想过、却竟得实现的难得体验。

    但看了数秒，她还是侧过头，点头道：“嗯！师父去哪儿，我就去哪儿。”

    白渊心底很是无语，都说女大十八变，安雪这姑娘是学会了七十二变的绝技啊，之前的人设在进入“隐居状态”后就全毁了。

    恶毒的心机少女呢？

    傲娇的黑化少女呢？

    担心家族的少女呢？

    小郡主的眸子里映着浮云，秋叶，还有溪水。

    白渊突然想起这还是个伤春悲秋，喜欢文艺的少女，或许...此时此刻才是她真正想要过的生活吧？

    究竟是经历过多少事，才会在十七岁的时候不想着去人多的地方，而只想着在深山老林里养老呢？

    说收拾东西，其实也没多少。

    “返乡少女”很快收拾好了，挎上了包袱，背上了用惯了的铁锅和铲子。

    白渊屈指，抬手。

    剑舟浮现。

    另一边，噩梦看了一眼冕下，则“噗通”一声跳到水里去了。

    小郡主被这位黑甲大汉的动作惊到了，讷讷问：“师父，它究竟是什么人呀？”

    这个问法又和过去的她冲突了，换做之前，她绝对不会去问这种问题，而只会去观察，只会想“师父若是愿说那自会告诉她，若是不愿问了也没用”，可现在...她却问了。

    白渊道：“一个朋友，我不在的时候，托她保护你，现在我们要走了，她也走了。”

    “哦...”小郡主得到回答。

    不远处溪水底的噩梦也听到了回答，她开心极了，被冕下称为“朋友”简直是最大的荣耀。

    白渊微微一挥，红衣少女和他便都上了剑舟。

    剑舟升腾，往远而去。

    行至白鹿城周边，他微微压指，从天而降，落在正在大营中的石翼面前。

    石翼看到这熟悉的面容，先是一愣，然后立刻相拜，继而奉还【剜心瓷刀】。

    白渊抓着瓷刀。

    事实上，他已经不需要这种法器了。

    瓷刀所谓的能够绝对的剜下人的心脏，也不过是在六品范畴。

    可这样的力量在面对他的剑墓时，简直是不堪一击。

    所以，他淡淡道：“匹夫无罪，怀璧其罪，你用此刀斩杀诸多敌将，早已成了一些人的眼中钉。若是继续在前线，必然会死于非命，回内地吧。”

    石翼闻言，沉默不语，他依然维持着恭敬相拜的姿势。

    事实上，他很清楚的知道面前这位异人所说的话。

    这些天他开始接触到越来越强大的敌人，那些敌人手法诡异，若不是他拥有着【剜心瓷刀】作为威慑，早就死于非命了，可以想象，在之后即将到来的白鹿城大战里，他的死亡率会相当高。

    可是...

    诸多思绪闪过，

    这位银甲小将道：“前辈，身而将军，自当守家卫国，与袍泽患难与共，岂有趋吉避凶，苟活一世的道理？”

    白渊看着他，石翼却也自有坚持，只如磐石般低头不动。

    小郡主在师父身后愣愣看着，她未曾上过战场，只听得从前父亲和戎朝交战时如何如何，此时感受到军营里这铁血肃穆的气氛，忍不住生出慷慨悲凉之感。

    当对战的双方人数，变成了活生生在眼前的血肉时，那种感受是极具冲击感的。

    历史上，或许寥寥一笔，说着“南北战于白鹿城前，用兵百万，死半数”这样的句子，看书人翻书而过，甚至会忽略，觉得淡而无味，可是...真正站在这战场上，却也忍不住被此时的气氛所感染，而激荡不已。

    白渊没说话，挥了挥手，剑舟载着红衣少女，再度升空，远去。

    石翼这才抬头，对天抱拳，扬声道：“多谢前辈，助我杀灭敌寇！！”

    而这边的对话，也早已引得周围士兵，还有其他营地的将军注目。

    这些人开始窃窃私语，讨论着那看似年轻的前辈是什么人。

    石翼见那碧空苍云之间，剑舟去远，这才收回视线，往回踏步，这一走，他便感到怀里多了样异物，再一摸，却是愣住了。

    他取出那异物，只见正是归还于前辈的那件法器。

    法器，竟然又回来了。

    石翼错愕之后，双目盈泪，蓦然仰头，又深深地鞠躬三下，以示礼敬。

    ...

    剑舟上。

    红衣少女问：“那个人看起来也不大，可是...”

    她斟酌着，思索着感觉，然后道：“可是，他却一身死志，好像不想生还似的。师父，我们要不要再把那刀借给他？等过了大战再取回？”

    她说着这些话的时候，已经完全忘记了那将军是皇朝的人，是站在北国对立面的。

    她只是被那种昂扬而低沉的气魄所感染了。

    当一个人寻找到了更强的信念，而不再畏惧死亡的时候，真的很让人动容。

    白渊淡淡回了声：“啰嗦。”

    “哦...”红衣少女吐吐舌头，不再多言。

    白渊并没有立刻去往剑圣所在的巍城，而是在此时依然算是空空荡荡的白鹿城周边晃着圈儿。

    他打算提前走遍战场，然后...在真正大战时，他就可以动用【琉璃界瞳】，一是助战，二是抢夺法器。

    剜心瓷刀不过是个引子，夺取铃铛法器还有那缠云帕，也不过是为了测试【黑阳手套】。

    在他看不到的地方，租借法器，已经快蔚然成风了。

    等白鹿城大战时，除了双方修士斗法，兵道互战之外，还有的就是这法器之争了。

    到时候，他利用【琉璃界瞳】和【黑阳手套】快速收割。

    将那些被大战汇聚于此的法器，统统收入怀中。

    虽说开启【琉璃界瞳】需要每秒花费1点气运，可是...现在的他反应速度极快，如果能够收取到足够的法器，那么这个消耗也是能接受的。

    除此之外，石翼身上还插着他的【窥视者的瞳孔】，能够带来一大部分的视线。

    如此想着，剑舟盘旋于云上，看遍这即将被血染红的大地。

    而巡视完之后，他就会迅速前往巍城。

    ...

    次日。

    白渊已然巡视了大半。

    再往西南角扫视收尾一下，便是可以结束了。

    剑舟掠过，逐渐放缓。

    西南的一条河边，正躺着许许多多尸体，有士兵，有百姓。

    这样的景象，其实颇多。

    一路看来，就连曾经恶毒的小郡主都不忍直视了。

    白渊见了这许多情景，也是心底生悲，忍不住暗暗叹息。

    忽地，他神色一动，屈指而下。

    剑舟随指，俯冲向大地。

    “师父，怎么了？”红衣少女问。

    白渊看看四周，手掌微微一动，一具伏趴在树边的女尸翻开，下面躺着两个气若游丝的孩子，一个胖乎乎的男孩，一个脏兮兮的女孩。

    女尸是个死去的中年妇人，看样子显然是那俩孩子的母亲。

    “还活着！”红衣少女听到呼吸声，眼中闪过喜色，旋即又是悲色，这等兵荒马乱的世道，这样两个孩子该怎么生活呢？

    白渊道：“我带他们回巍城，然后为他们寻个落脚之地。”

    红衣少女轻声道：“他们还能遇到师父，也是他们的好运...可那些没有遇到师父的人，该有多惨。”

    白渊无言，上前救起两个孩子，渡输真气。

    或许是出于同情，白渊在传输真气时，小心地操纵着真气，将这两个孩子本已干涸的经脉温养和拓展了一番，然后将一些可以突破的经脉也帮助贯通了。

    这种手段，别人是断然无法做到的，即便能做到，也是在一些大势力之中配合易经洗髓类的丹药才行。

    可对于白渊而来，这却并不很难。

    两孩子幽幽转醒，嚎啕大哭。

    但因为白渊的渡气改造了他们的经脉，两个孩子看起来精神竟然还不错。

    小郡主心有同情，取出包袱里的一些干粮，就着水递给了两个孩子。

    两个孩子狼吞虎咽地吃着，然后又默默地擦去了眼泪，在将母亲的尸体埋入黄土后，便随着白渊一起了。

    女孩叫易小蝶，花布衣，小圆脸，瑟缩地一言不发，却有些亲近红衣少女。

    男孩叫易连山，粗麻衣，身形壮实，皮肤稍黑，长女孩两三岁的样子，此时拉着妹妹对着白渊磕了许多响头，然后才默然无声地随在白渊身后。

    有两个孩子在，白渊自也不再动用剑舟，考虑到此处乃是白鹿城的西南角，距离巍城并不远，便是一边开启“凶无忌导航”，一边往巍城赶去。

    ...

    ...

    十一月初。

    碧空万里。

    南下秋雁飞过。

    鸿毛一根悠然飘落，在半空跌跌晃晃，

    终于落在了一片枯黄的长草中。

    枯草边的泥土道路上，近百人正围绕成小型防御圈子，执着长剑，在应对周边的袭击。

    这近百人身穿同样的蓝色长衣，衣角绣着雨滴的造型。

    四角之人，雨滴合计七滴，算是四个领头之人。

    任何江湖中人在看到雨滴蓝衣，都能立刻道出他们的身份。

    这是“江湖五剑派”中的流雨剑派。

    剑派创立人“明火剑王”赵直魁，天赋绝伦，功法刚烈，半生打打杀杀，老来凄凉，本是寻一禅寺欲孤独终老，却在一场大雨间遇禅师点化，领悟刚柔并济，心静之间入了剑道，继而创下了流雨剑派，待到剑派壮大，则是去往了修士之地，探求机缘，拜入仙宗。

    明火剑王，在江湖之中也是个响当当的传说。

    后来者们，自是无法参悟赵直魁的那种意境，随着赵直魁的离开，门派中再无人能够臻至巅峰，问鼎修士，从而在“五派”之中轮回吊车尾。

    但是，赵直魁所在期间，曾经创下了偌大的家底，流雨剑派的底蕴犹在，尤其有着和门派心法剑道相符的剑阵，更是如虎添翼。

    而此时，这数百蓝衣人，正如齿轮般缓缓旋转。

    外动，内静。

    而静止的内部弟子，则如凝聚于剑阵之心的厚重乌云，虽是准备着落下磅礴大雨，从内而外，抵拒外部攻击。

    但外部，却是一只只拖着灰黄色大狐尾的直立怪狼，在如风般呼啸着扑击。

    这种怪狼的实力相当于人类的七品，力量在五星六星之间。

    五星六星的七品，在江湖中只能算是一般的武者，流雨剑派虽是后继无人，但却也绝不是这种小鱼小虾能惹得起的。

    然而，这些怪狼的数量却极多，宛如潮水般，一眼看去，怕是上千了。

    上前的七品五星六星武者，再配合上直立怪狼本身的速度，简直是恐怖。

    这近百的流雨剑派剑客只能结阵，才能勉强抵挡。

    剑阵内部，快速的交流正进行着。

    “巍城附近突然多了许多妖魔...这种怪狼应该是妖魔属，是平日里很少见到的品种。”

    “有传闻说，戎朝就是妖魔的大本营，看来有可能是真的。”另一个方脸剑客冷静道，而他显然并不知道“古妖”这个称谓，而只以妖魔代称。

    “掌教正在巍城，他来信时说让我们路上当心。掌教说听闻剑圣所言，这些妖魔来了大人物，所以群魔沸腾，魔焰盎然，这是在欢迎那位大人物。”

    “妖魔的大人物，是什么样呢？”有年轻剑客生出好奇，但也正是因为这些交流的话，面对妖魔的紧张感被削弱了许多。

    “嘿，师弟，别管那大人物什么样了，我们还能不能活着赶到巍城都是问题，先应对好眼前吧。”另一个年长些的剑客笑道。

    年轻剑客苦笑道：“师兄...我还是第一次外出历练啊...”

    交流很快被淹没在刀光剑影，还有忽而轰隆、忽而尖锐的交战声中。

    终于，流雨剑派开始有人死去了。

    阵法开始缩小。

    直立怪狼也死了不少，但却好似根本不畏死亡，显得极为好战。

    枯草乱飞，尘土四溅，强大的气流到处乱撞...

    剑光，爪风，尖锐呼啸...

    惨叫，哀嚎，怒吼，娇叱，对话，到处都是...

    而这不过是大战场的某一处缩影罢了。

    “长老，快想想办法啊，我们已经死了三十多个弟子了！再这样下去，我们的流雨剑阵便是连最基本的人数也维持不......”

    之前那冷静的方脸剑客已经不冷静了，他手都在抖。

    而就在说话的功夫，又是两只直立怪狼上下两路齐齐攻了过来。

    方脸剑客反应迅速，于阵中脚踏罡位，身形变幻，然后在借力之后，再行出剑。

    剑，对爪...

    吱~~~~~

    尖锐的利鸣响起。

    长剑贯气，猛力斩出。

    一只怪狼受力，却往后纵越，御卸掉这力，然后狼足蹬踏在老树上，在树叶哗哗里，再度如疾风般窜出，双爪掏心，抓向方脸剑客。

    另一只怪狼也是绕折了个小圈子，再度攻来。

    方脸剑客不得不全力应付。

    而正在北方主持大阵的蓝衣长老自也是听到了这方脸剑客的话，却也未曾回答。

    他是七星七品巅峰的强者，当年曾研习八星的剑法，却怎么都不得入。

    而他作为七星七品便已可出任剑派长老，可见门中确是凋零。

    然而，没办法。

    门派虽说传承悠久，但是那些天赋上佳的弟子却是极少，每年收人，都是在沙子里淘金，难得很。

    而现在，面对这上千的妖魔围攻，却也只能以剑阵勉强抵御。

    蓝衣长老已经看出，在一炷香时间后，剑阵会被群狼破去，然后所有人都会死。

    但是，他还是扬声道：“老夫已传信给掌教，再坚持一会儿，自有援助到来！”

    他的话顿时鼓舞了年轻的剑客们。

    可却也有人知道长老在说话，他们心底暗暗叹气，然后铆足了劲，和这些妖魔继续厮杀。

    流雨剑派的剑客在慢慢死去...

    妖魔们依然好战而疯狂...

    而就在此时，在长草的山道上出现了一道白衣身影。

    眼尖的剑客大呼道：“援军到了。”

    但很快，有人看见那白衣身影只有一人，便是露出愕然的苦笑，笑的眼泪都掉下来了：“就一个，这不是援军，是过路的！”

    门派的师妹道：“他也是倒霉，走什么路不好，偏偏走这条路...完了...”

    另一人道：“他没带兵器，不是剑客，用拳头和腿的么？这些怪狼的力量这么大，他用拳头怎么可能抵挡...完了...”

    蓝衣长老则是看着空隙，运气扬声，对那白衣身影道：“朋友，速走！！去巍城告知此处事！！”

    可是，那白衣身影却如没有听到他们说话一般，继续往此处而来。

    群狼闻到了人味儿，顿时扫着灰黄的大尾，回头狼顾，咧嘴显出染血的獠牙，继而如巨浪中分，分出一小波往白衣身影掠去。

    又多了一个人，便是多了一份食物，新鲜的肉可是好吃的很。

    蓝衣长老暗暗叹气。

    而随着那白衣身影的靠近，他也看见了这来人的年轻模样。

    “年轻气盛啊...”蓝衣长老深深叹了口气，“不知天高地厚是好事，可是有些代价却...”

    他的感慨还未结束，就已被打断。

    那白衣少年淡淡道了声：“借剑一用。”

    四个字，却清晰的传入所有人耳中。

    而所有人还未反应过来，就觉手中之剑再不归他们所管。

    少年一挥手，剑起。

    那近百的长剑于空气里构成了一轮绝长的大镰刀。

    少年再一挥手，大镰刀收割过去，在半空化出一道璀璨靓丽的厉轮。

    厉轮清冷，宛如皎皎残月，切过群狼。

    利刃所至，群狼便是抬爪相挡的，也是如螳臂当车，蚍蜉撼树，根本无法匹敌。

    靠前冲来的群狼最先遭遇了这剑。

    剑，斩断了它们利爪的爪，

    切入了它们爪上的肉，

    再掠过了其后的脖颈、腹部...

    这一剑极快。

    快到群狼的血近乎同时爆射而出，在半空绽放出一朵朵猩红而鲜艳的花。

    再看时，那到底的群狼，脏腑散了一滴，狼头滚了一地。

    少年闲庭信步，随手挥舞。

    那百剑组成的大镰刀，也是随意收割着。

    群狼或许悍不畏死，但毕竟不是没有意识的污染兽。

    面对这等无敌的力量，稍远的便开始转身逃跑了。

    但那少年也不追不赶，只是抬手，随手再挥去。

    化作大镰刀的百剑，顿时散开，好像有生命一般，开始各自追逐着那些远去的狼，将它们一一点杀。

    当白衣少年走到众人面前时，群狼已被屠尽。

    少年随意挥手，群剑破空，再度返回，插落在流雨剑派众人的面前。

    众人目瞪口呆。

    少年淡淡道：“多谢。”

    众人喉结滚动。

    还有人在揉眼睛，显是难以置信。

    蓝衣长老率先反应过来，他忽然明白自己看错了人，这根本不是什么少年人，他上前，恭敬着颤声道：“流雨剑派长老赵敦，见过前辈...不知前辈如何称呼？”

    白渊淡淡道：“名字早就忘了。”

    这时，他身后的道路上才走来带着一对孩子的红衣少女。

    蓝衣长老根本不敢懈怠，可是却又不知如何称呼，他后面的那些年轻弟子则是好奇地打量着这白衣少年。

    有些人心底想着：明明看起来和他们差不多大，怎么会是前辈呢？

    白渊看到小郡主和易家兄妹到了，便道：“距离巍城已然不远，路途既有妖魔，诸位随我一起入城吧。”

    蓝衣长老连声道谢，又叫其他弟子一同来道谢。

    次日...

    黎明。

    雄伟的城关出现在路道的尽头。

    古砖重瓦，城高数丈，而城门中央的“巍城”两字，清晰无比。

    经过一晚的相处，蓝衣长老还是没知道这位白衣少年是什么人，可是他却发现那两个孩子根骨简直是恐怖，若是收入门派，或可振兴流雨剑派。

    于是，蓝衣长老腆着老脸，旁敲侧击着询问这两个孩子要不要拜剑派。

    在白渊让他继续后，蓝衣长老又说他们剑派如何如何的有着底蕴、可是却苦于招不到好弟子，若是能将这两个孩子收入门下，一定视若宝贝。

    白渊本想给易家兄妹寻个住处，此时见这长老报了家门，又经过一晚相处，知他人品，再见他如此热情，知是这易家兄妹的机缘，于是便让男孩女孩拜入了这流雨剑派。

    易家兄妹知这白衣小哥哥和红衣小姐姐都是神仙般的人物，自不会想着相随，此时能入大门派，也是正好，两个孩子又跪在白渊面前磕了几个头，让白渊有空一定要来看看他们。

    蓝衣长老欣喜若狂，扶起两个孩子，再看时，那白衣少年和红衣少女却已是消失无踪。

    街道上传来江湖中人的讨论。

    “听说了么，据说无名先生也要来巍城。”

    “有无名先生坐镇此处，当是安然无忧。”

    蓝衣长老听到“无名先生”四个字，愣了下，再想起那少年所说的“名字早就忘了”，顿时醒悟过来。

    他全身激动地颤抖起来，心脏也不受控制地怦怦狂跳，继而激动地往那少年少女去远的方向，深深一拜。

    --

    PS :求月票~

