    水灵也慌了，连忙大喊：“爹……爹你在哪儿，娘亲要生了。”

    她环视一圈，可惜只看见同族人脸上的冷漠和孙巧巧那巴不得苏勤一尸两命的嘴脸。

    她只恨自己现在只有八岁，没有一个成年人的身体，根本帮不了娘亲。

    就在这时水哲然跑过来，直接将苏勤抱起来，“水灵去找点干净的水烧开，现在没什么消毒手段。”

    “啊……好。”水灵立即稳住慌乱往山下的河边跑去，只是这里的水流很急，河床离水面有三米多不好取水。

    她回忆自己办公室有什么可以装水的，可任何一样东西都不属于这个时代，根本不能拿出来用。

    就在她着急的时候有人狠狠推了她一把，水灵一头栽进河里。

    湍急的水流一下就把她瘦小的身躯卷入了河底，水灵慌乱中呛了几口水，心里冰寒一片，难道自己没他们功德多所以只配活一日？

    更悲愤的是空有一个金手指却无法救命，爸爸妈妈，对不起不能陪你们了，你们要幸福啊……

    就在这时，肚子疼越来越频繁苏勤感受到巨大的心慌，她一把抓住水哲然的衣领，焦急的问：“铃铛呢？小铃铛呢？”

    “我让她去打水，生孩子不是需要热水吗？”他没觉得自己做错。

    苏勤却怒道：“她才八岁，怎么能去河边打水，掉下去了怎么办？”

    水哲然这才恍悟，可一边是女儿，一边是临产的老婆，他谁都放不下。

    就在这时一个天籁之音传来，“四叔，我去找找。”

    水哲然看过去，心情非常复杂，面前这个剑眉星目的男孩正是族长爷爷给自己闺女定的娃娃亲，是个孤儿名叫宫千钰，但他身上的气度不凡绝对不会是个乡下人。

    眼下也没别的办法，他只能点点头，“那行，你也小心点，找到人就回来。”

    “好。”宫千钰虽然十岁，但长的不矮，半大小子去找个女娃应该问题不大。

    他离开荒地往河边跑，可并没有看见人，当下大喊：“水灵，水灵你在吗？”

    可喊了半天都没听见回音，他心里有些凉，虽然不待见这个好吃懒做的未婚妻，但也不希望她出事。

    “水灵……你在哪儿……回答我……”他的声音已经破音，充满了焦急。

    “这……救我……”水灵微弱的声音在河床下方传来。

    宫千钰松口气，趴在岸边往下看，看见水灵泡在湍急的河水中，大眼睛里闪着无助，她瘦弱的小手紧紧抓着一块凸出的石头。

    “抓紧了，我来救你。”

    水灵眨了一下眼睛，这逆光对自己说话的少年好帅啊，单了三十年的心居然活跃了起来。

    下一刻她又开始唾弃自己，一个老阿姨居然对小屁孩动了心思，恶不恶心。

    不过这些念头很快就被抛开，她脸上浮现大大的笑容，谁说金手指鸡肋，有大用处呢。

    这时岸上的宫千钰不知道在哪扯了一根藤蔓捆在腰上，倒挂着下河床抓住了水灵的手。

    “抓着我爬上去。”

    稚嫩的少年音里透着沉稳，让水灵喜欢极了，不过这种喜欢并不带龌龊心思，平时她也喜欢孩子的。

    水灵知道时间就是生命，她奋力往上爬，结果不小心抓了宫千钰的屁股蛋子，听他吸冷气的声音就知道肯定青了一块。

    “对不起，没想到你衣服这么薄。”水灵连忙道歉。

    宫千钰脸上爆红，咬牙说道：“快点。”

    水灵加快速度，可上来一半时泡在水里的脚被什么东西咬住，紧接着大力的拉扯将两人都拉入了水里。

    慌乱中水灵闭气看向脚踝，一条近三十斤重的大草鱼把她的脚都含进了嘴里，它咽喉部的牙齿已经卡住了鞋子。

    水中是鱼的天下，水灵立即拿出一把田园小锄头狠狠的砸在草鱼的脑壳上，草鱼吃疼并没有放开她而是翻滚起来。

    水灵手上一轻，锄头被拿走，紧接着看见宫千钰拿着锄头飞快的击打草鱼的脑壳，锤的都凹下去好大一块，可是草鱼的牙齿勾着鞋子并没有摆脱掉。

    万幸的是草鱼不知道是死了还是晕了，不动就能减轻下坠力。

    宫千钰搂住水灵的腰，二人浮上水面开始大口喘气。

    他看了看手里的锄头，木头把柄，前端一面是锄头，一面是五齿耙子，材质黑漆漆的。

    “这是哪里来的？”

    水灵心里咯噔一下，那是自己平时在试验田里用的东西，情急之下就拿了出来。

    她眼珠一转立即显出八岁孩童才有的呆萌表情，“水里摸到的呀，是什么东西？”

    宫千钰眼中浮现了然，“这是药锄应该是邻国那边的产物，掉入河里后从上游冲下来的。”

    水灵松口气，甩了甩腿还是甩不开那条鱼，“你先上去，然后找人来救我吧。”

    宫千钰摇头，把腰上的藤蔓解开拴好药锄，用力一抛就甩到岸边的石头缝里卡住。

    “抱紧我。”

    水灵心里没有男女授受不亲的思想，死死抱住了他的脖子。

    宫千钰脸上通红，扯着藤蔓艰难的爬上去，连那条鱼都带了上去。

    水灵不由得感叹这小子的力气真大，自己和鱼再加上他自己的重量得有一百多斤吧，居然硬是给拉了上来。

    宫千钰伸手掰开鱼嘴，将水灵的脚弄出来。

    水灵立即脱鞋查看脚丫，宫千钰脸上又红了，很不满的说：“女子的脚只能给夫君看，你娘没教你三从四德和女戒吗？”

    “三从四德？”水灵脑海里瞬间想起新时代的男子三从四德。

    “对，你得好好学，赶紧穿上。”宫千钰板着脸，看起来很不高兴。

    水灵更不高兴，什么玩意啊，还三从四德，老娘才不管呢。

    她气呼呼的穿好鞋子，夺过药锄，“鱼给你了，就算报答你的救命之恩。”

    说完这些，她气呼呼的往回走，打水是不可能了，带着过了明路的锄头先回去看看再说，生孩子应该没那么快。

    回到山下，她看见一处用男人外衫搭建的临时帐篷，娘亲痛苦的叫声从那里传出，还有个苍老的声音在喊，“使劲儿，快出来了。”

    看着这艰苦又简陋的地方，水灵忍不住泪流满面。

