    一道强大的灵识，在地球上一扫而过。

    乔荼凭借神魔头骨的奇异性，才察觉到这是九劫仙的灵识。

    “是其他诸位真君麾下的劫仙强者来了？

    不可能，他们现在最多才到银河星系，

    想要赶到地球，至少还要半天时间！”乔荼微微皱眉。

    “或许是哪位九劫仙凑巧在银河星系附近，所以来的比较快？”彩衣女仙蔷薇说道。

    乔荼轻轻点头，有这个可能。

    他能第一个赶到地球，就是因为本身就在银河星系，而且之前还来过碎星带。

    不过，就算九劫仙来了，他也不怕，

    只要不是真君，他们九个联手都能应付。

    呼……

    一道人影凭空出现。

    来人不修边幅、敞着衣襟，放荡不羁的外表下，透露着沧桑感。

    左手的酒葫芦，很好的昭示了他的身份。

    “师尊！”江词惊喜万分，师尊来的速度超出了他的想象。

    “钟离！”

    “酒剑仙！”

    乔荼和他手下八位仙道强者，脸色皆是大变。

    自从五万年前，酒剑仙进入道源古界潜修之后，就再没出来过。

    但他的威名，却一直在仙道强者中间流传。

    毕竟这位天赋绝伦的剑道天才，有着重创妖族真君的显赫战绩！

    “这个疯子怎么出来了？”

    仇人见面分外眼红，乔荼眼中闪烁着怒火，他想起当年在万仙大会被酒剑仙暴揍的记忆。

    在乔荼等人震惊时，酒剑仙和江词交谈起来。

    “徒儿，你这地球不简单啊！”酒剑仙目光深邃的说道。

    他刚才传送到第一月亮时，就发现了那里的秘密，

    现在来到地球，又发现这里有很多让他感到熟悉的东西。

    比如昆仑秘境、佛门遗迹等。

    这些地方，和道盟三门六宗有很多相似的地方。

    之前他还疑惑道门的万毒真君和乔荼，为何接二连三的找上江词。

    现在他明白了，地球是一颗藏着大秘密的星球，而江词正是地球领主！

    “这是我家。”江词苦笑道。

    四个字包含了很多情绪。

    “好！既然是家，就该好好保护，

    客人来了，咱们就好好招待，

    敌人来了，咱们也好好招待！”酒剑仙大笑，没有继续追问。

    两个好好招待，表明了他的态度。

    谁是敌人，再明显不过了。

    乔荼和他手下八位仙人的气势凝聚，没有半刻放松。

    “钟离，没想到你居然会离开道源古界？”乔荼沉声道。

    “天大地大，我何处去不得？”酒剑仙笑了笑，然后声音又变冷：“倒是你们，何故闯我徒儿的家乡？找死不成？”

    “狂妄！我们九人联手，便是真君亲至，也有一战之力！

    你一个寿元将尽的九劫剑仙，还是识相点，免得这最后几千年都活不了！”

    乔荼的神色逐渐狰狞，他已经想动手了。

    “哈，就是寿元将尽，才要大杀一场！”酒剑仙狂笑一声，

    他气势陡然升腾，须发皆张，一种比剑意层次更高的剑道道韵，在天地间弥散，如同剑中皇者。

    “这个疯子！”乔荼和手下八位仙人脸色变得更加凝重，都祭出各自的法宝，随时准备动手。

    大战一触即发。

    大杀一场！

    看来今天要有仙人陨落了！

    这是江词第一次看到师尊展现实力。

    真的强！

    正常情况下，只有真君才能压制乔荼等人的联手。

    而现在，酒剑仙仅一人，就在气势上胜出一筹。

    酒剑仙的气势引而不发，喝了口酒之后，说道：“你们现在退走，还来得及，三息之后，就没有任何回旋的余地了！”

    “这是我父亲看中的星球，想让我退走？哼！钟离，我承认你实力很强，但是，你杀不掉我，

    今天我想看看，是你的剑厉害，还是我的神魔头骨厉害！”乔荼咬着牙，面目已经完全变得狰狞，且脸上有一道道黑纹浮现。

    就在这时，酒剑仙的灵识包裹住江词，想要把江词收进他的储物空间。

    轰！

    突然，一道气浪凭空炸裂，空间出现紊乱。

    “这片空间已经被我的神魔头骨完全覆盖，你还想收走江词？哈哈……”乔荼得意的大笑着。

    果然，就连江词都感觉到，周围的空间像是变成了沼泽地，他们的身体受到了限制。

    酒剑仙脸色沉下来，他刚才气势引而不发，没有立刻动手，就是因为担心接下来的战斗，会波及到江词。

    只有江词安全了，他才能放心的战斗。

    显然，乔荼也清楚这一点，所以早有防备。

    嗡……

    酒剑仙再次出手，磅礴的仙力爆发，破开了神魔头骨对空间的禁锢，然后卷着江词和柳川向天外冲出。

    以他速度，瞬息间，就来到地球外太空。

    “该死！”

    乔荼怒骂一声，和其他八位仙人一起，紧追而去。

    同时，他那没有头发的头顶，再次涌出诡异的气息，满脸的黑纹像是活了过来，在迅速游动。

    方圆十万公里的星空，出现了一张神魔面孔，

    繁复的黑纹如同蛛网，禁锢了整片星空。

    处在这片星空的物体，都遭到限制，速度陡然减缓。

    距离地球五万公里处的星空中，酒剑仙也受到了影响，不得不停下来。

    他对柳川说道：“你保护好江词！”

    “是！”柳川用力的点头。

    “师尊小心！”江词有些担心。

    因为乔荼的手段确实可怕，那张神魔面孔，明显是乔荼的。

    “哈哈，徒儿莫担心，他要是炼化了十成神魔头骨，我还要忌惮一二，现在……且看我剑斩恶客！”酒剑仙大笑着。

    身形一晃，持剑而去。

    不用分心照顾江词之后，那张神魔面孔对空间的禁锢，在他面前，没有任何作用。

    另一边，乔荼和手下已经追上来了。

    “蔷薇，你们三个去抓住江词！”乔荼对彩衣女仙等三位手下说了一句。

    彩衣女仙是四劫仙，另外两人都是三劫仙，实力完全碾压柳川。

    而剩下他们六人，除了乔荼本人是七劫仙，还有两个六劫仙，三个五劫仙，联手之下，也足以应付酒剑仙。

    “今天，斩杀酒剑仙，一雪前耻！”乔荼的灵识已经锁定酒剑仙。

    吼！

    覆盖方圆十万公里的神魔面孔，发出响彻天地的巨吼声，震慑心神。

    瞬间袭向酒剑仙。

    另外五位仙人，也各自施展强大的攻击。

    一道道庞大的灵识、仙力攻击招式，在这片星空肆虐，空间塌陷，

    一些陨石或者小行星，只要被波及到，就直接变得粉碎。

    轰轰轰！

    所有的攻击，都集中攻向酒剑仙。

    “哈哈！”酒剑仙狂笑着。

    一剑斩出，匹练寒芒，如同星河一般，分割了黑暗星空。

    哗！

    直接斩碎了神魔之吼，再挡下所有仙道攻击。

    一人独战六位五劫以上的仙人，不落下风！

    ……

    与此同时，四劫仙蔷薇和另外两个三劫仙，已经追上江词和柳川。

    强大的仙力伴着极品仙器，凝聚出强大的道法攻击，瞬间覆盖两人。

    “火狱！”柳川怒吼一声，火系道法轰然爆发。

    下一刻，星空变火海，不仅挡下了对方的仙道攻击，还暂时困住了蔷薇三人。

    但施展出这一绝招之后，柳川的气息降至最低，

    甚至江词都能感觉到，柳川的灵识有崩溃的迹象。

    这是拼死施展出来的招式。

    “柳川！”江词脸色一变，连忙把自己的疗伤灵丹给柳川服下。

    这才稳住了柳川的伤势。

    火狱内，蔷薇三位仙人，释放仙力护住周身。

    “拼命了？可真忠心啊！”蔷薇冷笑。

    然后她一掌拍出，却发现攻击被火狱迅速焚灭。

    “一起打破它！”蔷薇神色变得严肃，她知道此战要速战速决，迟则生变！

    三人同时出手，攻击不断轰出去。

    轰轰轰！

    柳川毕竟是三劫仙，即便是拼死施展的绝招，也难以抵挡蔷薇三人的合击。

    很快，如同火海一般的火狱，摇摇欲坠。

    与此同时，江词自然不会坐以待毙，他的攻击也出去了。

    他虽然修为只是元神前期，但道法境界早已远超大多数劫仙。

    一剑斩出，冲天剑意顿时弥散出去，

    一朵巨大的剑道青莲，在星空中绽放！

    如同剑之世界，而后，和柳川的火狱融为一体，

    上次在轮回之地，他曾遭到鬼族银夜叉一族的三劫鬼仙袭杀。

    即便那个三劫鬼仙凭借血脉力量，拥有堪比四劫仙的实力，他都能撑住30秒钟。

    现在，他用剑道青莲困人，就算敌人是一位四劫仙和两位三劫仙，相信至少也能困住对方10秒钟。

    强者对决，往往瞬息间，就能决定胜负。

    多争取到10秒钟，可以做很多事了！

    柳川气息微弱的在星空中硬撑着，这是个知恩图报的人。

    江词则不断挥洒剑光，凝聚出一朵朵剑道青莲，想要坚持更长时间。

    这时，他的传讯珠终于收到了铁山真君传讯。

    “终于来了！”

    来不及狂喜，连忙接通传讯。

    不过，他现在没有余力，具现自己这边的情形。

    只是用一缕灵识通过传讯珠，化成传讯幻影，出现在紫霄宗六重天、铁山真君的洞府。

    ……

