    日军进入了山林。

    已经和顾西水他们发生了遭遇战。

    并且，根据枪声判断，日军投入的兵力绝不会少。

    想来，这也是国崎怔充分发挥自己的长处所制定出的战术。

    因为，日军现在对处于防守中的中国军队最大的优势，并不只是重火力，而在于兵力。

    国崎支队加上受重创的靖安军一旅超过万人，而145残部和独立营合在一起也不会超过4000人。

    国崎怔并不打算将优势兵力消耗于正面战场上的枪炮中，而是要来一场丛林战。

    属于轻步兵的丛林战。

    双方谁都不会有重机枪和火炮支援，只有轻火力。

    在这一点上，国崎怔和他的麾下们无比自信。

    所以，将一部兵力放入2号3号高地周边的丛林，既可以让高地上的守军不得不分兵应对减轻他们正面的压力，又可以从中觅得战机对高地进行突破。

    而之所以没有选择1号高地，那显然是和地理位置有关系，1号高地做为主峰阵地，两翼都被2号3号高地牢牢保护着，去搞1号高地，不过是被三个高地一起吊打，国崎怔还没那么没脑子。

    唐刀侧耳听去，远方的丛林里响起炽烈的机枪射击的声音，那是MG34特有的声音，是临出发前唐刀特批给黑子使用的。

    显然，日军数量很多，多到黑子不得不对牛二等步枪手进行火力支援的地步了。

    唐刀的脸色冷冽，眼中却是生起一片热烈。

    丛林作战啊！遥远而又熟悉的味道！

    时空不同，但浑身的血液却仿佛在那一刻被彻底点燃。

    因为，那是曾经属于他的战场，他在那里击杀敌人，他的战友在那里牺牲。

    他，是边疆之虎！

    。。。。。。

    “怎么样？李君，这样一来，中国人是不是该着急了？”野战指挥部中的国崎怔放下挂在脖子中的望远镜，脸上面无表情，但眼神中的得意却是再也掩饰不住。

    “嗨意！还是将军阁下您英明，一眼就看出中国人的短板，只要帝国勇士们能在那片山林站稳脚跟，中国人就慌了，他们不光是得防备我军正面进攻，还得随时防范帝国勇士们从山背面潜入，其心理防线迟早会崩溃。想靠着几个山头就期望阻挡我帝国大军前进的步伐，真是可笑至极。”李寿山心悦诚服的垂首向国崎怔送上赞美。

    这是谄媚，也是李寿山的真心实意。

    国崎怔这一招算不得有多新鲜，但却很致命。山林里的轻步兵或许攻击力不够强，但中国有个成语怎么说来着？

    如芒在背！

    这些放入山林里的轻步兵就是国崎怔撒下的刺，看似刺不死人，却能让对手极其难受。

    想干掉这些轻步兵，那就得抽调足够兵力，因为，没有足够兵力，没人敢说能战胜无论单兵还是团体皆素质精良的帝国步兵。

    可中国人又能有多少兵力？有3000还是4000？根据情报，那已经是他们最高兵力了。

    而不管，那可不仅仅只是刺了，随时可以通过丛林进入高地背面的数百步兵就是最锋利的刺刀。

    “呦西！李君，那由你负责的中国人阵地可就交给你了，正面阵地进攻和山林中的迂回攻击同时展开，要让中国人自顾不暇，我等着你给我带来好消息。”国崎怔显然对属下心悦诚服的态度很满意。

    “不过，根据界牌村的战况，这部中国人有着不同寻常的坚韧，告诉你手下的营长和连长们，他们亦是帝国陆军，更是帝国陆军中优秀的勇士，敌人无惧死亡，那他们亦要拿出与其匹敌的勇气，用事实告诉那帮顽固的中国人，帝国是不可战胜的。”

    “嗨意！我一定把将军阁下的期望给他们带到。”李寿山感激涕零的立定重重垂首。

    这种被主子认可的感觉，很美妙！

    日军正面的进攻，在短暂停止后，重新开始了炮击准备，步兵们跃跃欲试。

    不过，相对于三个高地即将开始的惨烈搏杀，丛林中的厮杀却已经提前开启。

    那是属于特种兵的战场，唐刀这个最强特种兵怎么可以不参与？

    唐刀在听到枪声之后，和赵大强交待了一声，没有带二丫和夏大雨两个通信兵，提着莫辛甘纳步枪就独自进入了战场。

    这种战场，对于今生的他来说，是第一次，但对于曾经的唐刀，却是最熟悉不过。

    背着枪的唐刀在密林中狂奔，淡淡的腥味儿，顺着冰冷微风，蹿入他的鼻端，吸入火热的肺部。

    那是血的味道。

    唐刀越跑越快，，就像是一只下山觅食的猛虎。

    他仿佛，又回到了带着特战小队的战友和敌人在山地丛林中周旋的日子。

    。。。。。。。

    牛二前所未有的畅快。

    直到这一刻他才发现，原来，丛林才是狙击手的天堂。

    他有足够自信在300米距离内能将子弹贯入任何落入他视野的屎黄色军服的脑袋。

    相比于攻防战，这种没有炮弹也没有重机枪助阵的丛林战可能没有那么惨烈，但杀戮和血腥，却是丝毫不少。

    由林间飞出的子弹，精准的钻入人的脑袋，在穿过人体坚硬的颅骨后，三八步枪的尖弹头同样会发生翻转，将大脑搅成一团浆糊的同时，可怕的动能还会掀起半个天灵盖。

    瞄准镜的视野中，人体的天灵盖上，很突兀的长出一朵艳丽的花，红色占据大部分，还有白色和黄色点缀其中。

    从远处看，极美！

    牛二这次特意没有选择对人体杀伤力更大的汉阳造或是中正式步枪，是因为三八大盖平直的弹道拥有更远的射程，而优秀的穿透性足以击穿树干击中躲藏于其后的人体，任何企图以树干为遮掩的日军都会事与愿违成为他的猎物。

    “啪勾儿！”随着一声枪响，又是一朵血花溅起。

    不远处七八米外既保护他又给他充当观察员的黑子很郑重的拿着刺刀在自己的驳壳枪枪把上刻了第五道杠，用以记录牛二的杀敌数量。

    而等到战后，唐刀看他的驳壳枪把上已经满是横杠，不由有些好奇的问这个大块头火力支援手，他能知道哪些是他杀的，哪些是牛二的杀敌记录？

    没怎么读过书的大个头却是憨憨一笑：“那简单，短点儿杠代表着的是牛二兄弟宰的，长点儿的是俺！”

    “敢情，你这横杠也是按个头来分的？”唐刀忍不住乐。“那要是让你顺便把老子的也记录下咋办？”

    黑子很诚实的回答：“那长官你就画圈圈好了。”

    一旁的澹台记者笑得眼如月牙，唐刀想翻白眼：你是担心你长官我没人画圈圈诅咒是吧！

    唐刀用事先和特战小队约定好的口哨声联系上了。

    见到了披着伪装衣的牛二和黑子，也大概知道了日军的兵力。

    进入丛林的日军正规军竟然高达200余人，如果加上3号高地那边的，日军最少进入了近500人，接近半个步兵大队的兵力，可见国崎怔那边也是下了血本。

    他们这十几号人有精准狙杀又有MG34机枪火力掩护还有掷弹筒和十几杆冲锋枪，日军也不敢过分紧逼，一直跟他们保持200多米的距离。

    只不过日军数量多，数次想利用兵力的优势进行合围，牛二和黑子等人则带着一个警卫班是边打边撤，却是让出了不少空间，眼看就已经快到2号高地附近了。

    再撤，就只有打出信号弹，让炮兵连对这一块阵地进行炮击，不过那样的话，自己人也有可能会被误伤到，见唐刀到来，这一招是更不能用了。

    或者说，是不用了。

    唐刀的厉害，别人不清楚，跟着他单兵作战最久的牛二和黑子等人是最有数了。

    当初唐刀一个人就敢单人独枪挑衅一个步兵旅团，这200多号日本人，算个球啊！

    披着从黑子那里拿来的用树叶和草皮制作而成伪装衣的唐刀就像是潜伏在黑夜中的野狼，每一次露出獠牙，就有一名日军在250米外栽倒。

    近两百名日军心里发毛，齐齐趴在草窝里不敢轻易移动，敢移动的，已经死了好几个了，那是日军再次遇到的射术精准到极致的对手。

    不，更确切的说，是比上一个他们遇到的精准射手还可怕的家伙。

    上一次他们遇到的精准射手，好歹他们还能找得到他的方位，用轻机枪和掷弹筒对其进行攻击，让他很难在同一个地方持续发起攻击。

    半个小时，被其击毙5人，虽然难堪，但好歹还是可以承受的伤亡。

    但现在，貌似是遇上升级版的了，比那个还要可怕的多。

    他们，压根都找不到对手的大致位置。

    本来，他们可以透过步枪开枪发散的硝烟和枪声来确定敌人的位置，但唐刀只用简单的一招就让他们的企图落空了。

    在距离日军位置200米外的丛林中，黑子带着三名军士按照唐刀的要求点了最少十几处火头，不用燃烧，只要冒烟就行。

    进入寒冬的山林，干柴和枯草极多，同时又有常青草木，干柴和湿润的草木燃烧腾起的白色烟雾在200米外看起来和步枪开枪腾起的硝烟也差不了多少，更要命的是，枪响来自于四面八方。

    十几名士兵被唐刀安排于一个大致扇形的位置，只要听到他的枪响，拥有步枪的士兵就会在掩体之后开枪，然后迅速离开。

    200多米的距离，又是在这种山林中，没有瞄准镜的他们很难看清远方日军的身影，他们只需扰乱日军的判断即可。

    或者，他们也可根据自己的观察开枪射击，在他们的枪声掩护下，唐刀也会开枪。

    短短五分钟，唐刀就射杀了六名敢于向这边还击的日军步兵和掷弹筒手或是轻机枪射手。

    这个杀人速度，对于日军来说，蛋蛋都快吓凉了。

    照这样下去，不用两个小时，就能把他们杀个干干净净，而现在，不过是战斗刚开始不久，距离他们晚间才可以撤军的军令要求还早着呢！

    这就是狙击手的可怕。

    一名真正的狙击手，在拥有足够的距离和伪装之下，完全可以压制一个步兵连甚至更多的兵力，除非是对手有能力召唤炮火，将数百米之外砸成一片火海将他们无从确定方位的狙击手赶出来，或是依靠概率纯粹用火炮将其击毙。

    但显然，日军做不到。

    别说他们现在做不到，就连武装到牙齿拥有强击机和武装直升机的米国牛仔们在未来几十年后都无法做到。

    一个真实发生于未来三十年后的经典战例，侵入西南某小国的米国牛仔一个满编步兵连在亚热带雨林中遭遇了一个狙击手，超过120人的步兵连竟然被这名狙击手压制在丛林中整整一个白天一动不动，在付出了8名士兵的伤亡才借着夜幕的掩护灰溜溜的撤出战场。

    而现在的唐刀，比那个压制了一个步兵连的狙击手显然要更可怕，他不仅仅只是压制，而是主动射击，击杀视野中一切可以见到的日军步兵，只要被他发现有妄动者，基本就是一枪致命，堪称弹无虚发。

    在连续付出十余条生命之后，原本还有些不服气又想搞什么战术迂回，我打不死你那就用人堆死你的日军步兵也彻底变老实了，也玩起了乌龟战术。

    所谓乌龟战术，就是老子躲起来不动，你总拿我没办法了吧！反正他们的战术目的，不过是留在这里成为中国人背后的一根刺，让中国人难受。

    在坑里跌倒就在坑里就地躺倒的选择对于他们的战术需要来说，完全没毛病。

    但他们显然低估了他们所面对的对手。

    不管是四行又或是松江，初至此间的唐刀限于对躯体的掌控程度以及地形和敌我双方实力，从未将自身实力发挥至百分百。

    现在这块战场，才是真正属于他的战场，一个属于未来最强单兵的杀戮场。

    日军的目的，是要对两个高地进行心理上的震慑和威胁，而唐刀的目的，却是杀人，杀足够多的人。

    。。。。。。。

    一名躲在灌木丛后不小心露出半截小腿的日军成了唐刀的目标，距离超过了300米，透过瞄准镜，唐刀发现了目标。

    300米外的人体在视野中就已经极小，更别说是一截小腿了，更何况，唐刀要射击的，并不是小腿本身，而是沿着小腿向上延伸却被草丛遮掩住的大腿，只有打中那里，他才会完全丧失行动能力。

    大腿隐藏在灌木丛深处，并不在唐刀的视野中，唐刀需要根据人体走向狙击。

    填入枪膛的子弹弹头，被唐刀用刺刀加工过，或许会稍微对精度稍微有些影响，但穿入人体的肌肉组织并遭遇到骨骼的阻拦后，这种原本坚固的弹头就会发生令人无比痛苦的变化。

    虽然不会像达姆弹那种专用开花弹一样钻入人体肌肉组织就会爆开形成茶杯大小的空腔，但变形翻滚后的弹头同样会数倍于原本穿透性弹头所带来的伤害。

    唐刀敢保证，被这种子弹击中的人，一会很后悔来到这片战场上。

    真的，尤其是只伤不死的时候。

    他会发现，死亡，才是一种被称之为幸福的东西。

    而唐刀，现在要做的，就是让想做乌龟流的日军不幸福。

    。。。。。。

    PS:今天两章字数都不太多，干脆就不分章了，两章合一起发了，还不足5000字！

