    “老弟是打算招赵强做事？”车上，姚金山问道。

    “不错。我这儿正差人手，吕平南跟他相熟，知根脚有本事的人可不好找。”

    李秀成大方承认，能在部队比武大赛里拿到三连冠，这样的人当保镖再合适不过，绝对的可遇不可求。

    回想起刚才赵强扛麻袋的轻松样儿，姚金山暗自点头，看得出来那是条汉子！

    “我们直接去市场？”

    “对！”

    嘟嘟嘟....

    正说着电话响了，李秀成接起，里面传出肖大光兴奋的声音。

    “李总，鱼儿上钩了！”

    “这么快？”李秀成有些意外。

    “咳~，其实就一雏儿，见钱眼开的货色，哪考虑得到那么多！黑皮仨人一出手对方就上套了，问我们什么时候动手呢！”

    “我待会儿打给你。”

    “好！”

    摁了电话，李秀成直接打给了李民华。

    “喂！李市长，我啊，李秀成。”

    “是你小子，我正要找你呢！”

    自从那天改了称呼，李民华在对李秀成说话时就多了一份亲近和随意。

    “李市长找我有事儿？”

    “听说你去广州了！”

    “对，生意上有点事。”

    “哦，外汇的事已经定下来了，一个星期后就能下文件，你别耽误太久。”

    “放心吧李市长，到时候我保准在机械厂候着。”

    “那行，哦对了你打电话来做什么？不会是想问外汇的事吧。”

    “不是不是，是这样的，我这有个小道消息。”

    “小道消息？”

    办公室内，李民华愣了下，什么小道消息值得李秀成专门打电话告诉自己？

    好奇地问道：“说说看！”

    “是这样的，我无意中听说有个姓杜的贩子在倒外汇券，数量还不小，好像是今天晚上就要交易。

    我一想这不违法的事儿嘛！

    所以我就给您报信儿来啦，尽一个守法公民应尽的义务。”

    “倒汇？”

    李民华听得疑惑，这事儿确实违法，但他还真没兴趣管，但又隐隐觉得有些不对劲，李秀成可不是什么都不懂的愣头青，肯定不会拿无关紧要的事烦他。

    既然专门跑来说这件事，肯定有他的目的。

    他不动声色的说道：“我会让人跟进的，时间地点？”

    “晚上十一点，老桥岸边，对了，听说贩子跟老方有点儿关系，你们可别走漏风声了。”

    听到老方两字，李民华眼皮一跳，有些回过味来了。

    “我会注意！”

    说完挂断电话立刻叫来秘书。

    “小郑，调查王德胜的事情还是没有进展？”

    “没有，什么都没有查到。”

    “调查组里有没有姓方的？”

    “哦...副组长姓方，方晋。”

    果然跟自己猜测的一样，李民华彻底明白了！

    倒汇=外汇。

    而能跟李秀成、外汇、犯罪和内鬼同时扯上关系的就只有机械厂的王德胜了！

    调查王德胜的事情一直没有进展，他都有些想放弃了，虽然不知道李秀成哪儿来的消息，但如果真能找到突破口可就太好了。

    “你这样.....”

    李民华开始安排晚上的行动，李秀成再次打电话给肖大光。

    “今晚十一点，大桥废墟交易，让他们准备好，别阴沟里翻船把自己陷进去。”

    “肯定不会！这你放心。”

    “那就好。”

    “对了，李总，那大哥大给我带一个呗。”

    李秀成一愣，不解道:“你要这个做什么？那边暂时用不了。”

    “嘿嘿，我见人拿过，挺好看啊。你带回来我给钱的。”

    好看？

    李秀成失笑，这老小子是想显摆吧。

    “行！给你带一个！”

    李秀成说话没有刻意降低声音，姚金山听得一清二楚，这心里不住的翻腾起来。

    跟市长说话这么随意，还扯上了外汇，李老弟这人脉、生意比自己想的还要广。

    沉思间，清平路到了。

    清平路药材市场是广州最重要的中药材集散地，也是全国唯一一个位于大都市中心的药材市场。

    在外围停好车，还没进入市场，一股浓重的中药味扑面而来，李秀成忍不住吸了吸鼻子。

    姚金山是过来人，笑道：“有些呛人，习惯下就好。”

    “还好。”

    两人信步走进帆布棚子，眼前立刻一暗，这年头的市场设施条件极差，像这里顶上能有彩棚布和帆布搭严实就已经算是不错了。

    至于会不会气闷会不会热根本没有人在意。

    一路前行，两边满满都是药材铺子和摊位，摊位上堆满了塑料袋装着的药材。

    随口问了几个摊位上天麻的价格，品相差的都是二十二三斤，少数两个品相一流的价格更是达到了三十五六一斤。

    虽然这个价格是零售价，要高一点，但也能看得出来，昨天张福海给的15一斤是有多贪婪了。

    往里走了一段，两边的铺子规模变大了许多，在一处两间打通的店面前，李秀成带着姚金山走了进去。

    店老板迎上来，满脸堆笑道：“两位需要点儿什么？店里货品齐全，一样不差。”

    “天麻！”

    “这边这边。”老板转身带着两人走到装天麻的货架子上，拿出两块天麻放到面前柜子上。

    “这个一般的22，这个极品35。

    我给你们说啊，这极品天麻数量有限，货少，我这么大店也就这点了，想要就抓紧了。”

    这盒子里的货估计还没五斤，李秀成暗暗点头，数量少好啊，他的货才好卖。

    然后又冷不丁地问道：“老哥这铺子租金多少？”

    老板看了他一眼没吭声。

    姚金山插话道：“我记得年前好像是单间铺子1000一个月。”

    老板瞬间没了笑容，抓起两颗天麻说道：“两位是同行吧？想来盘铺子？”

    “不是！随口问问。”李秀成笑笑，“老板这天麻进货价多少？”

    这下老板直接翻白眼了，“还说不是，有意思嘛？”

    李秀成却丝毫不在意，反而笑得更灿烂了。

    “我卖天麻的！”

    “卖？”

    “对，大量极品天麻，都不比你这极品的差。”

    一听大量极品天麻老板一下瞪大了眼，有些意外，但随即像是想起了什么，眉毛都拧到了一起。

    “你们...是通县过来的吧。”

    “对！”

    “那可惜了！”老板感叹了一句，摇头道：“买不了。”

    “啧啧~相不到这张福海的威力这么大啊！”李秀成也没生气，摇摇头，转身慢腾腾往外走。

    边走边说感叹似的道：“可惜啊，今年这几万斤极品天麻，是不好卖啰。”

    “几...几万斤？”

    店老板手一抖，天麻咕噜一声摔地上了，他忙弯腰捡起来，再看时，两人已经消失在了门口。

