    “不用客气！随便点！”

    坐在一家看起来装修很豪华的餐厅里，南珂珂把菜单摊开，很大气地对庄义生说道。

    庄义生有些心情忐忑地看着菜单……

    【黄金鲈鱼：988r】

    【爆香烧排骨：1088r】

    【赤香鸡：2888r】

    【主厨级菲力牛排：1999r】

    【皇室意大利面：1666r】

    【……】

    这个菜单看得庄义生瞪大了他没有见识的小眼睛，这，这是什么天价的菜？

    特么一份牛排要1999r？

    你这牛是金子做的，还是牛吃的饲料是金子做的？

    他手里的三个创可贴的典藏版Saber，才特么988！

    而且今天半价，这个Saber买下来只要494！

    这一个牛排顶的上他四个Saber！

    “来一份意大利面吧……”庄义生都不敢再往后翻开菜单了，最后选择了一份勉强吃得饱，但是又相对比较合算的意大利面……真的是相对比较合算了……

    “好的！”一旁的服务员微笑着记录着。

    “我的就这样吧……剩下的你点吧……珂珂……”庄义生把菜单从桌子上推过去，推给南珂珂。

    南珂珂有些诧异地看着庄义生：“义生你……吃一份面就够了？”

    “嗯，够了！我胃口，比较小。”庄义生面露微笑。

    吃不吃的饱，全看这个餐厅的一份意大利面的多少了……大概率是……吃不饱的……

    但是，总不能这样去花南珂珂的钱吧？

    虽说南珂珂是南家的大小姐，理论上是不可能缺钱的……

    呃……实际上也不会缺就是了。

    但是，庄义生不太想这样花对方的钱，哪怕这对南珂珂而言，可能只是一点小钱。

    “好吧。”南珂珂没有过多的怀疑，低下头自己看起了菜单。

    庄义生看着南珂珂就这么低下头去点自己的菜了，心里有些苦涩。

    不对劲，不对劲……

    按照标准剧情，不是应该，他说一些推辞，然后南珂珂说，吃这些怎么够！全都给本小姐上一遍！不能让本小姐的男朋友饿着吗？

    怎么就真的特么相信了他胃口很小的谎言啊！！

    完了……要饿肚子了……

    庄义生内心叹气。

    “那就……这个牛排给我来一份，然后是这个饮料，还有……这个赤香鸡给我来一份，就这样吧。”南珂珂一边点菜，服务员一边记录。

    大小姐点菜的样子真的是完全就看喜好，后面的价格特么撇都不撇一眼。

    庄义生看到大小姐点的饮料，一杯特么要29999r，五位数啊卧槽！

    那些主食加起来都没有这个饮料贵！

    这是什么饮料，喝了会成神仙吗？这么特么的贵？

    庄义生感受到了人与人之间的差距。

    “好的，就这些了是吧？这位小姐？”服务员向南珂珂确认着。

    “嗯，就这些了，对了，账单你记在南家的头上就好了，我今天……没带卡。”南珂珂从口袋里掏出了一个金色的徽章。

    看到徽章的瞬间，服务员的脸色微微一变，再次开口的时候，语气就变得更加恭敬起来：“明白了，南小姐！”

    “嗯。”南珂珂应了一声，之后的目光就从服务员的身上移开，转而用手撑着自己的下巴，看向庄义生。

    但是庄义生的注意力没有放在她身上，他此刻低着头，看着他的手机屏幕发出微弱的光芒，头发略微往下盖住，让人看不清他此刻生无可恋的表情。

    ……

    ……

    “经理！经理！”那位刚才给南珂珂还有庄义生点菜的服务员，在离开后，马上就跑到了餐厅后台的经理办公室。

    “什么事？”经理坐在电脑桌前，不断敲击着键盘，注意力全在电脑上，听到服务员的叫喊声，只是简单的回了一句。

    “南……南……”

    “南什么？”

    “南家大小姐来我们这吃饭了！”

    “哦！”

    服务员看着经理平静的表情，有些不解，这，这不是应该非常震惊的事情吗？

    “等等……你说啥？”经理敲打键盘的手，停下了。

    “我说，南家的那位大小姐，来我们这里吃饭了！”服务员又重复了一遍。

    “南家的那位大小姐？那个南珂珂？是不是金色头发的？身体比较娇小的？”

    “对！”

    “哦——那就是那位大小姐了，没事没事，正常给她上菜就好了，记得食材给她用得好一点就可以了！不要怠慢了那位大小姐就行！”经理有些惊讶的神色很快就又平静下来，继续开始敲打键盘。

    “明，明白了……”

    “明白了还不走？留在这里看我打游戏啊？”

    “不，不是，我还有一件事要说……”

    “快点说！”

    “那，那位大小姐，不是一个人来的……”

    “不是一个人来的？”

    “她，她是和一个年轻的男生一起来的，而且……就他们两个人……”

    “啥？！”经理的视线从电脑上移开，有些张大了嘴巴看着服务员，敲打键盘的声音也停下了。

    “就，就是……那个南小姐她，她好像是和一个男生在约会的样子……”

    “卧槽？！约会？！南家大小姐？！和一个男的……约会？？”经理瞪大了眼睛。

    “game over——”电脑音响里传来了这样的声音。

    但是经理已经完全不在意游戏的输赢了……他的脑子里已经被这个重磅的消息引爆了！

    ……

    ……

    另一边，正在等待上菜的南珂珂，百般无赖地就这么看着低头玩手机的庄义生，觉得好无趣。

    “别看手机了！你，你是在和我约会……”南珂珂有些不满地说道。

    “哦，好……”庄义生这才抬起头来，但是脸上的表情却还有些惊恐未定，但是由于头发的遮挡，南珂珂并没有发现有什么不对劲。

    但是庄义生的心脏已经要被炸药引爆了！

    不是被所谓的和穿着白色连裤袜一脸羞红的大小姐约会的事情给引爆了……

    是特么被学校论坛给引爆了！

    真的爆了！

    此刻，庄义生还没有黑屏的手机，上面显示的是东方学院的论坛的热门消息。

    《神秘男人究竟是谁？竟让南大小姐抛弃白三少爷投怀送抱？》

    《南大小姐的神秘男友，一个不起眼的D级班级学生！》

    《白家三少被南珂珂暴打，背后竟是他的指使？》

    《悬赏南小姐的神秘男友人头，赏金888w！！》

    《……》

