    朱元璋说的有道理，自古以来历朝历代，军威都是先盛后衰。

    建国之初良将无数，有百万从浴血厮杀中历练出来的虎狼之师。可随着国家承平日久，武备松弛，锐气尽失。对待北方的胡人，从一开始的开拓进取，变成后来的被动防守。

    有些事，不趁着现在做，留给后世子孙，更难做！

    但朱标说的，更有道理。

    大明立国之后连年用兵，赫赫武功背后，全是百姓的血汗。军费粮草都是取之于民，再兴兵数十万，百姓怎么活？二十万大军需要多少粮草，多少民夫，多少牲畜？

    这个道理，朱元璋不是不懂。只不过他为人总想着一劳永逸，永诀后患！

    “孙儿也以为此时大规模用兵，有待商榷！”朱家父子大眼瞪小眼，谁也说不服谁的时候，朱雄英这个嫡长孙忽然开口。

    朱标皱眉，“你懂什么，少插嘴！”

    马皇后也道，“大孙呀，他们说他们的国家大事，祖母带你外边玩去！”

    “儿臣既是大明皇太孙，当直抒己见！”大殿中，满是朱雄英稚嫩却固执的声音，“天下兴旺匹夫有责，儿臣虽小，却也心怀天下！”

    “哈！”朱元璋一笑，“好一句天下兴旺匹夫有责，谁教你的？”

    “这个..........”朱雄英想想，他也记不得是谁说的了，依稀记得上学时老师说过一此，是明末大儒顾炎武所说，“孙儿情急之下，自己想出来的！”

    “好，冲你这话，咱许你说！”朱元璋笑道。

    “皇爷爷说的有道理，现在北元是只被大明打残的老虎，就应该趁他病要他命！”朱雄英朗声道，“可是父亲说的也有道理，天下百姓苦于兵事，生计艰难。自古以来，民不富则国不强，倘若百姓都不富足，国家亦不能长久！”

    “但北元威胁犹在，既不能不打，他也容不得咱们关起门来休养生息！”朱雄英继续道，“所以孙儿以为，当两手准备！”

    朱元璋问道，“哪两手？”

    “一手拿刀，一手拿钱！”朱雄英开口道，“北元已被大明打残，自元顺帝出逃大都之后，黄金家族威望尽失。洪武三年，曹国公于应昌一战，俘虏元昭宗之子，后妃，丞相等人，更使得草原各部，对忽必烈一系子孙，离心离德！”

    “孙儿以为，朝廷可派遣使节招抚北元各部！”朱雄英继续说道，“远交近攻这个法子，咱们的老祖宗几千年前就用过。靠近我大明边境的北元部族，必须被剿灭，或是全体内附。”

    “远一些的部族，大明可以给他们一些好处，甚至对于刚刚登上北元大汗之位的乌萨哈尔汗，可以许诺其对草原的合法统治地位，与之邦交！”

    蒙元虽被打出了中原，但在草原上一直实力犹存，不可小视。而且自上至下，还有一套完整的行政体系没有被打破，这种情况一直要到洪武二十一年，蓝玉在捕鱼儿海大破元军之后，才使得忽必烈的子孙彻底失去了对于草原的统治权。

    其实，之所以大明立国之后，洪武帝数次推动大军远征北伐，除却要消除北元的威胁之外，还有另一层意思。天无二日，国无二主，大明是要继承所有大元的遗产，包括雄伟的疆域，达到真正的华夷一统。

    朱元璋沉思片刻，眯着眼睛问道，“招抚？邦交？他北元现在是舔爪子疗伤的老虎，你就不怕养虎为患吗？”

    “他伤好一分，大明国立强横十倍，何惧之有？”朱雄英笑道，“再说，抛开这些之外，还要经济封锁！”

    顿时，朱元璋眼睛一亮。

    “盐铁茶布等物，都产自中原！”朱雄英继续说道，“大明把这些东西，设为违禁品，不许贩卖至草原。同时，也不同草原开边贸易。大明不缺他们那些东西，可他他们没了中原的物资，只能越来越弱。北元这只病老虎，就是死老虎！”

    “说得好！”朱元璋一拍大腿，顺便瞪了朱标一眼，“比你强！”

    “再者，大规模兴兵虽有待商榷，但不代表不打！”朱雄英继续道，“继续在边关，以精锐骑兵出塞，连年震慑胡人，使其不敢南望。同时，咱们国内休养生息，轻徭薄赋，发展民生。”

    “不超过十年，大明国力强盛，国库有可支持数十万大军作战数年之久的钱粮，再打也不迟！”

    “好孩子！”朱元璋大喜，一把抱住朱雄英，大笑道，“这真是天资聪颖，咱朱家的千里驹！”

    朱标也看着朱雄英不住点头。

    小小年纪，能说出这样的话，已是让他心中狂震。

    这哪里是八岁的孩子能说出来的！

    “大孙呀，你可是是咱朱家的宝贝！”朱元璋大笑，不住的用胡子，亲昵的扎着朱雄英的小脸儿。

    马皇后也笑道，“皇上，俺大孙说的对不对？俺一个妇道人家也听不出好赖来，可这么小的孩子，就能说得头头是道，真是祖宗保佑！”

    “祖宗给的，就是明君的种儿！”朱元璋又大笑道，“咱大孙说的好，说的对，比朝堂上那些大臣说得还好！妹子！”

    马皇后道，“在呢！”

    “包饺子，喝两盅！”朱元璋大笑。

    “中！”马皇后起身，“今儿呀，你借了俺大孙的光！”

    ~~~~~

    且先不说，紫禁城内欢聚一堂。

    千里之外的辽东开原卫，戒备森严的军营之中，也摆开酒宴。

    只是这酒宴，殊无多少喜庆之意。

    杀敌一千，自损八百。燕王朱棣出塞作战，得胜之后班师回北平，在开原卫修整。大胜之后，清点一番，麾下二郎也是损失惨重。

    军营里所有的人都在酒桌边正襟危坐，桌上摆着大盆的酒肉，却没人动上一动。所有人，都有将士都在看着，端坐在最前方，看着将士们战死的灵位的年轻亲王。

    燕王，朱棣。

    如今，他才不过二十二岁，但年轻的脸上满是风霜的痕迹，面容如刀，仿若一尊雕像坐在那里，一动不动。只有眼神中的悲切，在缓缓流淌。

    哗啦一声，朱棣起身时，满身盔甲甲叶子作响。

    他缓缓端起酒杯，然后慢慢倾斜，任凭杯中清冽的美酒，洒落在灵位之前。

    “儿郎们！”朱棣朗声道，“这是咱大明的美酒，本王敬你们一碗！”

    说着，声音渐渐低垂，“家乡酒敬家乡魂，阴曹地府再上阵！”

    一杯酒到完，又端起一碗，霍然转身。

    轰，众将士起身，宛若风雷。

    朱棣端酒，看着每个人的脸，“兄弟们，咱们一块，再敬这些战死的好儿郎一碗！”

    营中，虎贲呐喊，“安心上路！”

    一碗烈酒，刀子一样下肚。

    朱棣未擦嘴角的酒渍，又端起来一碗，“这一碗，本王敬你们。敬你们这些，敢跟着本王出塞，抛头颅洒热血的好汉子们！”

    “我等身为武人，当马革裹尸，勤于王事，为国尽忠！”麾下虎贲，同声回应。

    “兄弟们！”朱棣大声道，“日月不落，大明永在，干！”

    虎贲回应，“日月不落，大明永在！”

