    “小楠，怎么又不下了？”

    “难得有兴致找你下棋，怎么就那么让人心塞呢？”

    “越下越糊涂，你这真不行啊！”

    ……

    林凡无奈吐槽。?

    都已经将自己的水平降到简单难度了，司徒楠竟然还是下不动。

    就是跟系统对弈，也没有那么闹心。

    “是，先生教训的是，是我的棋艺太烂了。”司徒楠冷汗惊流，感觉如坐火坑，万般难受。

    自从见识到林凡的棋道神艺，司徒楠就无法再无视棋局道法。

    司徒楠苦逼着脸，暗叹：“先生是不是太高估我了？如此深奥的棋局道法，又岂是我等凡俗中人所能轻易领悟的？”

    正愁苦着，星腾笑哈哈走来：“楠兄，你这又是在找虐吗？”

    司徒楠喜出望外，激动泪奔。

    终于，解脱了。

    林凡循声望去，却见星腾迎着位陌生的中年男子走来。

    一身紫纹长袍，贵气逼人，一眼便知，来者不凡。

    难道，这位就是星腾请来的老阁主？

    问题是，也不老啊。

    作为站在这个世界天花板上的棋仙，又是作为修真界大亨，林凡自然不敢失敬。

    “晚辈林凡，见过老阁主。”林凡拱手相迎，颂赞：“久闻老阁主棋艺高深，享誉四方，晚辈深感敬仰。我这小院能请到老阁主尊驾，实乃蓬荜生辉啊。”

    老阁主？

    星腾他们都尴尬了。

    “先生抱歉，老阁主尚在闭关，这位是我们星辰阁现任阁主星罗。”星腾讪讪一笑：“阁主听闻先生棋艺如神，慕名而来，拜访求教。”

    原来星辰阁竟然有两位阁主，难怪和想象中年龄差距那么大。

    作为阁主，那想必星罗的棋艺也不差了？

    林凡谦虚道：“阁主怕是高估晚辈了，下棋只是晚辈的喜好，要说棋艺的话，愧不敢当。”

    星罗紧皱眉头，确实是太高估了林凡。

    从林凡的形貌，再到气质，一身上下，甚至是到骨子里都透着那般平凡庸俗，这真的是位棋道宗师吗？

    远的不说，就说近的。

    林凡整个形象看来，顶多就是个棋士新秀。

    星罗白了眼：“精明了几百年，也难为你老能糊涂一时。”

    “也许先生是真人不露相。”星腾也是觉得尴尬，但着实心有余悸，传音道：“阁主，再怎么说先生也是仙棋的主人，切莫失礼。”

    “当然，本座欣赏的是他棋艺，就从战胜你老这点就值得本座尊重。”星罗微微点头，回礼道：“先生客气了，在下也是略懂棋艺，特地前来求教。”

    “不敢当，能跟阁主下棋，那是晚辈的荣幸。”林凡笑意盈盈，行礼道：“阁主，这边请。”

    “多谢先生。”星罗上前。

    “见过阁主。”司徒楠起身行礼，如释负重。

    “司徒宗主，你也在呢。”

    “是啊，请先生指点呢。”

    “那看来是我打扰二位了。”

    “不打扰，在下棋艺浅薄，跟先生下棋实在忏愧，在下还是让贤吧。”

    “噢？”

    星罗扫了眼棋盘：“这才下了几手，怎么这白棋的棋局就显得很弱势呢？”

    “见笑了，先生棋艺高深，在下也只能勉强跟先生过几手。”司徒楠汗颜。

    “司徒宗主，你我也曾切磋过，以我的认知，你的棋艺也没差到如此离谱？”星罗满脸狐疑，要吹捧也得有个底线。

    才下了几手棋而已，司徒楠未免恭维的太夸张了吧。

    “忏愧，真是忏愧。”司徒楠羞愧难当。

    “我也觉得奇怪，刚开始与小楠对弈之时，棋艺也是挺不错的，现在怎么就下的一塌糊涂了呢？”林凡也是困惑不解。

    司徒楠苦逼着脸，还不是你在欺负我。

    “先生能在棋艺上胜过腾老，必定非同寻凡。”星罗迫不及待，笑道：“不知在下可否有幸跟先生下盘棋？”

    “当然，晚辈正愁没棋手呢。”林凡欣喜不已。

    “那就不客气了。”星罗就坐。

    扫了眼棋盘，并无发现惊异之处，看来就是普通的棋盘。

    林凡急不可耐：“阁主，要择棋么？”

    “稍等。”

    星罗手中显出一副精致的棋盘：“听说腾老先前弄脏了先生的棋盘，在下特地给你送了套棋盘过来。”

    送？

    司徒楠皱眉，感觉这套棋盘就是件灵器而已，能跟林凡的仙棋相提并论吗？也难为星罗拿得出手。

    但这是星辰阁的事，司徒楠也不好多说。

    林凡一见，眼前一亮：“好精致的棋盘，比我的好看多了。”

    “先生若是不嫌弃的话，不如就用这棋盘下盘棋如何？”星罗有心试探。

    “这么精致的棋盘，怎么会嫌弃呢？反倒是我还真怕弄脏了这棋盘呢。”林凡憨笑。

    “先生真是风趣，那我们也随意些，不如就让先生先择棋入手吧？”

    “那我就执黑先行了。“林凡兴致勃勃。

    跟司徒楠下得那么心塞，总算有高手解闷了。

    只是林凡心里好奇，手捏着黑子笑问：“恕晚辈冒昧，听说老滕是棋王榜上最强棋王，那不知阁主又是站在何等高度？别误会，晚辈只是对外界缺乏认知，想多加了解。”

    “回先生，棋王榜上有棋皇榜，阁主便是棋皇榜上的棋道高手。”星腾道。

    还有棋皇榜？

    林凡更兴奋了：“那阁主的棋艺一定是很高深了！”

    “徒有虚名罢了。”星罗微微一笑。

    从头到尾，都在察言观色。

    可惜，越看越失望。

    棋道宗师？

    也难为星腾意想的出来，还好没有直接惊动老阁主，不然就真是罪过了。

    “先生，我们可以开始了。”星罗气定神闲，心里带着质疑与好奇。

    “好的。”

    林凡摩拳擦掌，一子落棋。

    果然，棋盘并无任何变化。

    “那感觉，消失了？”星腾一脸迷糊。

    说真的，就连星腾也开始怀疑。

    林凡那手惊世骇俗的棋道神艺，难道真的是仙棋所赋予的道法神通？

    “果然如此。”星罗嘴角一笑。

    已经可以确定是仙棋的原因了，只是林凡能够战胜星腾这位最强棋王，星罗也是很感兴趣跟林凡对弈的。

    现在，就当是纯乐趣下棋了。

    所以，星罗也没有刻意施威棋势，而是沉稳一手落棋。

    “嗯，不愧是棋皇强者，落子挺稳重的，比起老滕他们确实要强了一个段位。”林凡心里也很满意。

