    第275章商氏审美

    显龙峰外

    贾熙桐鬼鬼祟祟地飞回来，一副六点放学，玩到九点回家的小学生心虚模样。

    她飞回寝殿，发现商晏庭已经在里面，伏案疾书、专心致志。

    贾熙桐在门口降落，从门缝中挤进房间。小浣熊肉垫的爪子落在地面悄无声息，她只要进入耳房,然后趴在小金窝里，就可以假装很早就回来了。

    踮起脚尖，一步一步靠近。

    就在她半只腿都伸入窝里时，商晏庭声音从背后传来，“一整天跑那儿去了？”

    “宿主亲，嘿嘿嘿。”

    贾熙桐讪笑，“我本来说悄悄进来，不打扰你的。”

    商晏庭伸手讲她拎起，揣进怀中,“你翅膀震得嗡嗡嗡的声音，在山下都听到了。”

    “所以我说让你帮我弄成静音的嘛。”

    贾熙桐叹了口气，“发动机声音太大了。”

    “所以你今天跑哪儿去了？”

    商晏庭可不会被她转移话题，“这几日你天天都在往外跑，什么东西这般吸引你？”

    他说话时眉头微微皱起，对这个问题有些介意。

    “我……去找卡尔大叔啦。”

    提起卡尔大叔，贾熙桐突然想起自己弥须符里还放着那日从卡尔大叔那里带回来的腊肉。

    她将腊肉从弥须符里找出来，“尝尝，可好吃了，我专门给你留的！”

    听到专门两个字，商晏庭脸上的阴霾少了一半。

    他张嘴咬住贾熙桐爪子上的肉,这肉有些硬，但入口就是一股浓郁的香气，不仅饱腹感极强，而且似乎有提神补气的功效。

    “这是什么肉？”

    商晏庭问起，贾熙桐爪子一顿。

    这是什么肉？

    这是她放了一个月的腊肉。

    她目光落在肥瘦相间的腊肉上，放一个月应该还是能吃的吧？

    能的吧！

    商晏庭吃都吃了，现在说可能过期会被打的。贾熙桐很有义气地将剩下的肉分成两份，陪商晏庭一起放了三十天的腊肉。

    如果窜稀了，大家一起窜！

    事实证明，修者都有一个强大的胃，她和商晏庭今天平安无事。

    一大早

    贾熙桐起床，洗脸，又是一天元气满满。

    扎了一个好看的头发，贾熙桐刚准备冲出房门就被捉回去了。

    贾熙桐回头看向他，“宿主亲？”

    “你忙不递的往哪儿跑？”

    “出去逛逛啊。”

    贾熙桐回答道。

    她今天准备去教授住处看看，顺便和未来的同事们打好关系。

    “你没发现自己陪我的时间越来越少了吗？”

    商晏庭嘴唇微抿，站在门口看着她，“每天出去找你的那些朋友，他们重要还是我重要？”

    “肯定是你重要啊。”

    “那你还日日往外跑。”

    商晏庭看着她已经跨出房门的右腿，“你仔细算算这几日你多长时间在陪我？往日我们形影不离。”

    贾熙桐默默将伸出一半的腿收回来，然后抱住他的手臂，“那我们今天……形影不离？”

    商晏庭没说话，但他表情传递的意思是：

    哼，

    这还差不多！

    ##

    商晏庭这段时间做了很多事情。

    贾熙桐最为直观的是在显龙峰这周边的山峰从最开始的高冷，对显龙峰和商晏庭不屑一顾，到现在个个毕恭毕敬。

    不知道他做了身份，反正就连原本的刺头都变得极为老实。

    “怎么了？”

    商晏庭低头看向贾熙桐，见她一脸懵的样子，忍不住又亲了口。

    “这些峰主之前眼高于顶、行事张狂，我有点不习惯她们现在好好先生的样子。”

    商晏庭垂下眼眸，掩去一抹诡异的眸光，“人都是会变的，如今显龙峰周围一片祥和不好吗？”

    “当然好啦~”

    贾熙桐回答道。

    谁会不喜欢好邻居，而喜欢坏邻居啊。

    贾熙桐坐在水云舟上看着外面，四周不断有坐骑和法器从他们身边飞过。贾熙桐看着商晏庭将水云舟驶离显龙峰的地界，

    “宿主亲，我们这是要去哪儿？”

    “珍宝阁。”

    “去珍宝阁干嘛？”

    刚问，贾熙桐突然回忆起商晏庭的武器在救霍睿和魅姬时坏掉了。

    就是，他现在急需一把趁手的武器。

    ##

    珍宝阁外

    商晏庭拉着贾熙桐进入。

    里面的小二瞧见商晏庭气度不凡，热情地迎上来。

    “两位请问看点什么？”

    商晏庭目光在店内一扫，然后说道，“你们这里的仙衣都拿出来看看。”

    不是来看武器的吗？

    不是来看武器，还来给她看漂亮小裙子的。

    自从贾熙桐可以变成人后，商晏庭置办了不少衣物。

    但是男人嘛，总感觉自己喜欢的人衣柜里少了几件衣。以前的衣服配不上现在的小浣熊。

    所以，他带着人前来亲自挑选。

    管事一挥手，将所有的仙衣都让人端上来。

    商晏庭看了眼，瞧见后面几件眉头微皱，“廉价的都拿走。”

    只剩下了贵的。

    他看向贾熙桐，“你喜欢什么？”

    “嗯……我都行。”

    贾熙桐如今的衣服都是商晏庭置办的，“其实柜子里的衣服我都喜欢。”

    商晏庭闻言嘴角微微勾起，在剩下的衣服里认真挑选。

    要么材料一般，

    要么款式平平，

    最关键是这些衣服都是素色白衣，看得商晏庭眉头微皱。

    又不是要披麻戴孝，净穿些白衣做什么？

    千篇一律，枯燥乏味。

    这丝毫不附和商氏审美

    他看向管事，“你们的仙衣皆是如此寡淡，品相一般？”

    管事闻言一愣，看向店中的仙衣解释，“客人，此乃学院最新的仙衣款式啊。”

    白色素静，雅致。

    乃是定天学院美人榜第一，云檀圣女李筱筱的标志形象。穿着白衣，飘飘欲仙，在风云间浮动，如天仙下凡。

    就因为李筱筱穿着一袭白衣，在定天学院一出场就成名，惹得其他女修竟相模仿。白衣、白裙就是定天学院最流行的穿着。

    这么一大段话，仅得到了商晏庭八个字评价，“盲目跟从，无脑之徒。”

    他毫无波澜，甚至有点无语。

    “您若是想要其他样式也还有。”

    管事闻言鞠躬说道，“今日珍宝阁有拍卖会，有一件地阶宝衣——五彩鎏金广袖罗仙裙。”

    (本章完)

