    洛水？

    众人面露疑惑，又渐渐恢复清明。

    对哦，林夫人身边有两位侍女，一个泼辣的秋水，还有一个温婉的洛水。这两人一静一动，是林夫人的左膀右臂。

    自瘟疫爆发后，再无人见过这位洛水姑娘，而在众人的记忆中，不知为何也丢失了她的身影。

    就像这个女人，被人刻意从众人脑海中抹去一般。

    月巫饶有兴趣地看着洛水，走上前，修长如竹的手指轻轻划过洛水的脸颊，笑着说到，“原来如此。”

    话落，他猛地捏住洛水的下巴，迫使她张开嘴。

    一阵恶臭席卷而来，不多时，只见洛水脖颈间凸起一道长长的痕迹，似有什么东西正在她的皮肤下游走。

    突然，两根长须从她口中探出，竟是一条一指粗的血红蜈蚣。蜈蚣慢悠悠地从洛水口中爬出，而后，如同火山爆发一般，无数条蜈蚣从她口中喷涌而出。

    洛水的身体顿时干瘪下来，本来与正常人无异的躯体突然变成一具干尸，似乎被蜈蚣带走了全部血肉。而她脸上的表情，也变得狰狞扭曲。

    众人惊叫着后退，却见那些蜈蚣纷纷朝着地母像爬去，消失在神像底座下。

    所有人都大惊失色，只有月巫脸上挂着一抹淡淡的微笑。

    易秉大着胆子问到，“大巫，这是怎么回事？难道是地母的诅咒吗？”

    月巫点了点头，轻描淡写地说到，“她阻挠了圣女皈依地母。”

    圣女？皈依？这都什么跟什么啊。

    众人一头雾水，不解地看着大巫。

    月巫却不再解释，只问易秉，“所以，圣女此时在何处？”

    易秉愣了愣，完全不明白大巫的意思，他想了想，斟酌着问到，“大巫说的圣女，难道是…白神医？”

    月巫望向他，似乎对他口中的这位“白神医”十分感兴趣。

    易秉松了口气，将白杳杳在地下城的一番作为，事无巨细全部告知月巫。

    月巫脸上终于出现真实的笑意，显然已经确定了圣女的身份。只是当他听到白杳杳坠楼的消息后，脸色顿时阴沉下来。

    强大的压迫感在他身上爆裂开来，逼得众人退后一步。

    他身后，一直隐藏在阴影中的巨大神像突然睁开眼睛，凄红巨眼在黑暗中亮起，无声地注视着众人。

    那些白袍祭司见状，立刻匍匐跪在月巫脚下，口中高呼“地母万灵”。

    而站在神像前的这个男人，此时仿佛是地母神的另一个分身，带着神明的威压，冷冷望向易秉。

    易秉惊出一头冷汗，急忙跪下求饶，“大巫明鉴，是明城主的女儿将白神医推下去的，与吾等无关啊。”

    月巫冷冷地看着他，不说话。

    易秉面色惨白，那威压压得他喘不上气，豆大的汗珠“噼里啪啦”地打在地上，全身已被汗水浸湿。

    明碧君真是害人不浅！居然杀了地母的圣女，害得他们这群人被大巫惩罚。

    他心中叫苦不迭，主要他们也不知道白神医居然是地灵圣女，若知道她来头这么大，无论如何也不会苛待她的。

    可是现在说这些还有什么用呢？人都已经死了！

    易秉挣扎着想说些什么，却觉得呼吸一滞，喉咙里似堵着一团棉花，瞬间无法呼吸。

