
　　午夜时分。

　　水汽弥漫的阴暗小巷中，两个人一左一右地分立在无名女尸身旁。

　　“死因确定了，快过来。”

　　正当陆离叠起纸片默默沉思时，杜克突然催促他过来，声音中带着兴奋，似乎有什么重大发现。

　　“怎么回事？”

　　“与上一位受害者不同，她并非是死于割喉，你看这里！”

　　贴得如此近，即便戴了口罩，陆离依旧觉得恶臭难忍。

　　不过，等他看到杜克指的地方时，表情瞬间变得专注起来。

　　“颈部这条伤口很奇怪，边缘极不规整，你觉得像什么东西留下的痕迹？”

　　闻言，陆离顾不上恶心，将手伸过去按了按，湿润的触感从指尖传来，凑近了观察——除去血渍外，手套上还黏了些许皮屑。

　　“绳索，或者铁链，也许她生前就被控制住了，是死后被移尸此处的。”

　　他感觉有些拿捏不准，毕竟侦探不是外科医生，无法做到全知全能。

　　于是，在说出猜测之后，陆离抬眸打量地面，希望能找到一些蛛丝马迹，来佐证自己的说法。

　　而杜克检查尸体的动作从未停止。

　　同时，用一种很笃定的口吻地对陆离说：“何止，除了脖颈上的勒痕，其它伤口全是弃尸于此之后，凶手故意所留，这家伙绝对患有极端的表演型人格障碍。”

　　说着，他又捏开女尸合拢的眼皮，一双布满血丝的眼睛显露出来。

　　“机械性死亡的典型特征，双眼充血、大小便失禁，血液呈暗红色。”

　　等杜克说完，陆离也注意到了死者裙角的水渍，起初他还以为是雾气凝结，亦或者雨水。

　　看来，正如信中所说，他是因为喜欢杀人而杀人，先将受害者干净利落地杀死，再恶意毁坏尸体，以求吸引人们的注意。

　　一念至此，陆离不寒而栗，如果再不阻止凶手，恐怕明天晚上又要有两条无辜的生命逝去。

　　“帮忙递个镊子过来。”

　　杜克正忙于检查伤口，腾不出手来做其他事，只能请陆离担任助手。

　　“嗯，开膛手杰克宣称他将于明夜再杀两人，留言就写在一张纸片上，刚才被我发现了。”

　　顺手将镊子递过去之后，陆离又提了一句。

　　就目前而言，调查已经正式步入轨道，而法医现场鉴定，绝对是刑事案件侦破中必不可少的一环。

　　正因为如此，他没必要藏私。

　　“嗯，如果不出意外的话，我们后天就能查出重要线索。”

　　后天？

　　陆离眉头紧皱，他听懂了杜克的言外之意，线索不够，需要等那家伙再杀两人，才能提取到更多关键讯息。

　　“你看，内脏淤血很明显，说明窒息的时间超过了五分钟。”

　　这个时候，杜克用镊子提起腹膜，展示给陆离看——

　　灯光照射下，里面骇人的景象令人头皮发麻，陆离几欲呕吐。

　　“你这家伙故意的吧。”

　　“别乱黑，长夜漫漫，看了这些不提神吗？”

　　杜克嘴贫了一句，然后低下头继续检查尸体，而陆离守在一旁看着，并跟他聊了起来。

　　“你怎么知道死者的伤口是生前所受，还是死后被恶意切割出来的？”

　　“一般来说，生前伤的皮肤、脂肪都会有血染，创口呈红色，死后伤的皮肤、脂肪则呈现出黄色。”

　　陆离默默将这些东西记下来，然后调侃道：“好吧，你继续努力，今夜是法医的主场，而我这个名侦探有些多余了。”23sK.com

　　“确实，要不事后请我吃一顿？连续解剖两具尸体，饭都没时间吃，真饿得不行了。”

　　“可以，只要你有胃口……”

　　“两位先生，督察派人说，他已经掌握可以锁定凶手的重要线索了，不如我们先回去吧，晚些时候再将尸体运走。”

　　突然，一道声音从巷口传来，循声望去，只见温斯里正快步向这里走来。

　　怎么可能？

　　苏格兰场有这么高的效率吗？

　　杜克茫然地放下了手中的工具，内心感觉难以置信，按理说，这桩案件直到一百多年以后，仍然悬而未决。

　　难道在这个似是而非的时代，案情走向出现了意外？！

　　“别乱想，你继续解剖，我过去问一问。”

　　陆离站了起来，迎着温斯里走去，他十分了解苏格兰场，一群鼻子不怎么灵的猎犬罢了。

　　几分钟后，一辆马车驶离小巷。

　　陈尸地附近只剩下三人，除了陆离二人，还有一位负责安保工作的警员。

　　此时此刻，氛围有些凝重。

　　“温斯里警官为什么走了？”

　　见站在一旁的陆离脸色阴沉，杜克隐隐有了一种不好的预感——

　　在检查尸体时，他似乎听到了争执声，再然后，事情就演变成现在这样。

　　一旦失去警方的支持，仅凭他们两人，就算查出了什么线索，也很难有所作为。

　　要知道，十九世纪的伦敦，可是一座拥有百万人口的巨城，失去官方力量的他们，无论是寻人，还是抓人，都无异于大海捞针。

　　“据说，有三名目击证人看到了凶手，而那个送挑衅信的流浪汉也被抓到了，警署高层人物觉得可以改换这条线追查下去。”

　　“换而言之，我们接下来只能单独行动了……”

　　此刻，陆离不欲多言，他仅仅是一个特别顾问，无权命令苏格兰场，而温斯里也并非故意为难自己，那位督察先生觉得事事都依靠侦探，会让执法部门在市民面前丢份——

　　无良撰稿人在报纸上宣称，纳税人养了一群废物，挑拨私人侦探与苏格兰场的关系。

　　“那么，接下来该怎么办？”

　　杜克顿时慌了，他现在的身份是医科教授，除了擅长勘验尸体、社会地位高一些之外，再无其他作用。

　　“等认清现实之后，会有人坐不住的。”

　　说完，陆离心中闪过一丝愧疚，他本想在开膛手杰克再次作案前，竭尽所能，配合警方将其逮捕。

　　可是，事已至此，只能见死不救。

　　利用那两位将于明晚被杀的死者，反过来操纵舆论，迫使某些思想迂腐的高层人士低头。

　　“还剩四天的时间，足够了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 