    “……”蒙扎站在宅院门口，目送着吴王殿下的心腹亲随悄然地离开。

    身边的一干宋州獠首已然围拢近前。

    “大獠首，这可怎么办？咱们可是为了那些万民伞，花费了那么多的心血。”

    “就是，咱们都已经准备齐全，结果突然来这么一下子是啥意思？”

    “对啊对啊，这也太坑人了吧？”

    “诸位，诸位不必着急，”蒙扎两眼一眯，很老谋深算的模样打量着这烟雨迷漫的泸州。

    “虽然大都督府遣人过来交待，让咱们只需送上几把万民伞。”

    “但你们觉得，这能够难得住老夫吗？”

    蒙扎呵呵一乐，抚着长须，抬起了手，接住了那仍旧在纷飞飘扬的细雨。

    “但是这几日秋雨连绵，怕是难以停歇，既然如此，多出来的万民伞，咱们可以送给将士们避雨，也不是不可以。”

    一干獠首顿时两眼一亮。“咦，不愧是大獠首，这个办法果然妙极。”

    “咱们宋州獠的万民伞既可以代表咱们宋州獠人的心意，又还能够遮风挡雨，一方两便……”

    且不说宋州獠，其他纷纷收到了消息的各位大佬也都不甘心只送几把，让其他的都浪费掉，纷纷冥思苦思，各出奇谋妙计。

    总之一句话，来都来了，万民伞做都做好了，总不能白瞎。

    程处弼等人自然不清楚，不过妖蛾子三人组一致认为，只要已经交待过，想来那些各州獠首、诏首应该会依令行事才对。

    #####

    房俊吃饱喝足，拍拍肚皮，跟两位兄台又打了几把牌休闲娱乐一下。

    这才匆匆地出了泸州，赶回到了军营之内。

    跟一干獠军将领确定了下明天出发的时间，十数位雄纠纠气昂昂的将校领命而去。

    而房俊则地照例开始巡视军营，此时，已然到了了熄灯时间，随着嘹亮的号角声吹响。

    原本还亮着灯火的诸多军舍，都已然熄灭了灯火。

    只有那些立于屋檐下的火把，以及巡夜士卒手中的灯笼，犹如萤火虫一般，散落在大营之中。

    房俊迈开步伐，行进在这獠军大营之内，耳朵边时不时地传来那些还未入睡的将士们低声交谈之声。

    述说的不是对于家乡的眷恋和难舍，全都是对于能够前往大唐帝都番上的期待。

    “没想到咱们也能够离开泸州，离开剑南道，去中原看看。”

    “那里不是中原，那是关中，跟中原不太一样。”

    “我听说，关中也是个大坝子，跟蜀地差不多，也是很宽阔，一眼望不到头，全是平地。”

    “那可真得好好瞧瞧，咱们泸州可看不到那样的画面。”

    “是啊是啊……你们说，咱们真的能够见到皇帝陛下吗？”

    “怎么可能，咱们去番上，十有八九，就跟在泸州似的，进不了城，只能驻扎在城外。”

    “咱们虽然驻扎在城外，但是可别忘记了，房典军可是说过了，只要咱们能够练出个样来。”

    “不但朝廷那些武勋重臣会来看咱们操练，甚至陛下都有可能会来。”

    “对对对，房典军是什么人，他爹可是大唐宰相，这样的人，能够说话忽悠咱们吗？肯定不能……”

    “你们几个，还睡不睡觉了，明天一早就要出发，再叽歪给我滚出去罚站。”

    “……”

    一阵很虚伪浮夸的呼噜声此起彼伏地响了起来，听得驻足以已久的房俊不由得一乐。

    很是欣慰，经过这些日子的训练，一干獠军将士的正步已然渐显成效。

    那昂扬有力的步伐，的确很给力，很带劲。

    自打房俊率领獠军在雅州立下了功勋，得胜而还之后。

    獠军大营诸事已经由房俊全权负责，程三郎已经撒手不管。

    美其名曰，锻炼俊哥儿的独立自主能力，贤弟你以后也是要干大事的人。

    若是连这一千獠军都练不好，以后你还怎么指挥千军万马。

    房俊很清楚，这是两位兄长在给自己独挡一面的机会，而且他也咬牙坚持了下来。

    就一如当初在雅州攻防战之时，最开始那几战之时，面对数倍，乃至十倍的吐蕃兵马疯狂攻打。

    房俊都觉得自己快要坚持不下去，他看到了身边的这些獠人勇士们，嗷嗷叫地不计生死地将那些吐蕃兵马挤压回去。

    他们的行为，甚至让房俊都觉得有些自惭，咬着牙根，与那些獠军将士共进同退。

    一次次的血战，不但磨砺了房俊的勇气和斗志，同时也让他明白了，为将者要有担当，要为将士表率。

    你不奋勇争先，你凭什么让将士们与敌人生死鏖战。

    #####

    大家都是山里汉子，在李恪与程三郎与房俊到来之前。

    他们这些獠人的日子，经常就是饱一顿，饥一顿，甚至有时候还为了粮食，各寨之间相互争斗。

    绝大多数人都没离开过生长的故乡，只有少数胆子大的，手里边又有俩钱的獠人，去得最远的，也就是上一趟泸州。

    哪怕是像禄能这样的州刺史，他们最远也只到过蜀中去逛荡一圈而已。

    自打程三郎等人到来之后，终于让他们明白了，原来吃饱喝足，并不是什么困难的事情。

    随着大家的日子好过，大家终于不再饿肚子，得以不用在冬日里围着那火塘瑟瑟发抖，而是可以围在温暖的铁炉子旁边，吃着一顿顿的饱饭。

    让这些朴质的獠人，对那位程三郎敬若神灵。

    特别是那些被招募入伍的獠军将士们，更是从军旅生涯，感受到了过去那种只为了一口吃的，又或者只为了獠首的矛盾，而拿自己性命去冒险所没有过的荣誉感和责任感。

    雅州防御战，他们也暴发出了出乎一干大唐府兵预料之外的强悍战斗力。

    一次又一次地击退那些凶悍的吐蕃兵马的狂攻，用血淋淋地现实，赢得了尊重。

    这让他们份外的自豪，特别是回到了泸州之后，听闻自己等人居然有机会去到大唐的帝都，接受大唐皇帝陛下的检阅。

    哪怕是像禄能这样的獠首，也激动得热盈泪眶，更别提那些普通獠兵将士。

