
　　玄冥二老那叫一个着急，那叫一个气啊，但是没办法，都怪自己的身法速度太慢了，哪怕使出了吃奶的力气，竟然追不上一匹驮着两个人的马。

　　玄冥二老对视一眼，然后两人一边借着树枝飞跃，一边对叶龙拍掌，丝丝寒气弥漫而出，触之必被寒气所冰。

　　叶龙感受到身后冰寒的气息，他不以为然，只是将武青婴紧紧的抱在怀中。

　　曾经他或许害怕玄冥神掌，但是如今他有着深厚的内力，还有九阳神功护体和月光链，玄冥二老打出来的玄冥神掌，对他没有卵用。

　　要是他们的师傅百损道人使用玄冥神掌，他或许会忌惮三分，他们两个，不行。

　　就在玄冥神掌要落在叶龙身上的时候，叶龙脖子上的项链，散发出了微弱的光芒，一层屏障出现，真气罡风一般，很轻易的就抵挡住了那两掌。23sk.Com

　　玄冥神掌的力量，犹如石沉大海，没有激起任何波澜。

　　叶龙微微一笑，这月光链厉害呀，这链子保护，就算一流巅峰高手偷袭他，也不会成功的。只是不知道这月光链能不能挡住超一流高手的攻击，如果可以，那他岂不是天下无敌了。

　　而这边，玄冥二老却是瞳孔猛缩，这尼玛怎么回事？叶龙挨了两掌，一点屁事没有？

　　兄弟二人深深的怀疑自己修炼的玄冥神掌是假的。

　　还是说叶龙那小子，短短的四年，就已经成为了超一流高手？不过想想也是不可能的，四年啊，从一个一流高手成长为超一流高手，打死他们两个都不会相信的，开挂也没有这么牛逼吧。

　　“逮到这小子，我非狠狠抽他一顿，让他感受一下来自我鹿仗客的恐惧。”鹿仗客一脸冷笑。

　　“我看这小子，定然是穿了什么护体宝甲，不然怎么能挡住我们的攻击。”鹤笔翁兴奋的说道，说道宝甲，他一脸兴奋，好像那东西，已经成为了他的一样。

　　可是就在这时，前方突然涌来两道真气，猝不及防，出其不意，瞬间功夫就到了玄冥二老面前。

　　两人脸色大变，赶紧出掌抵挡，仓促的迎击，并没有带来好的效果，玄冥二老直接被叶龙的两道真气给击飞了。

　　两人在空中倒翻了几个跟斗，才堪堪平稳落地。

　　不过明眼人都能看见，玄冥二老兄弟的手都在抖！

　　叶龙的一记九阳神功，打得两人险些受伤，真气更是震得两人手臂发麻，疼得厉害。

　　彼此对视一眼，兄弟二人皆看到了对方眼中不解，与震惊。

　　这叶龙的内力，好厉害啊，好阳刚！正是克制他们玄冥神掌的至阳内功。

　　不等玄冥二老多想，就见到叶龙骑着那白色马儿赶来，气势汹汹。

　　独角马载着叶龙和武青婴，直接从玄冥二老两人中间冲了过去。

　　空中一道绿色剑影划过，让鹿仗客不由得大惊失色。

　　他身体一扭，来了一个驴打滚，险些躲过那一剑，不过他的发丝，依然被剑斩断。

　　那一剑速度好快，剑法也好诡异，要不是他求生欲强一些，他很有可能会被叶龙一剑封喉啊。

　　鹤笔翁还好一些，没有鹿仗客那么狼狈。

　　毕竟叶龙的一剑并不是朝着他去的。

　　他反应过来，快速的拍出一掌，向叶龙打去，这一掌蕴含了鹤笔翁八成的内力。

　　那掌中蕴含的力量，足矣摧毁一块巨石，打在叶龙身上，不死即残。

　　鹤笔翁已经露出了兴奋的笑容，他已经看到了叶龙的下场，因为这一掌，叶龙无处可躲，必定会打在他的身上。

　　“砰！”的一声闷响，叶龙生生的挨了鹤笔翁一掌，不过他并无大碍。

　　在他的周身，出现了一圈真气，正是护体神功，九阳神功的真气，将鹤笔翁的一掌挡了下来。

　　反倒是鹤笔翁，在叶龙的内力反震下连连后退，右手虎口炸裂。

　　“我曰，这小子现在这么强？兄弟我们一起上。”鹤笔翁脸上露出了震惊之色，连忙招呼鹿仗客。自己一掌，连叶龙的护体真气都没有破开？自己反倒是被震伤了……太特么丢人了。

　　鹿仗客也是一脸凝重，与鹤笔翁将叶龙包围了起来，严阵以待。

　　两人都无法想到，叶龙的护体真气，竟然能到挡住鹤笔翁八成内力的一掌。

　　他们已经不再小看叶龙，而是将他当做了一流巅峰高手对待。

　　这小子不是穿了宝甲，是实实在在的护体真气，挡住了攻击！

　　叶龙翻身下马，“小白，带着你的女主人一边看着。”叶龙拍了拍独角马的屁股。

　　小白发出一声低鸣，亲昵的用马头拱了拱叶龙，然后向一边走去。

　　“你要小心点……”武青婴一脸担忧，不过心中更多的是自豪。

　　这就是自己的男人吗？他好强，一人面对成名已久的玄冥二老，丝毫不虚。

　　叶龙给她了一个放心的表情，然后抱着肩，戏谑的看着玄冥二老。

　　眼看着独角马驮着武青婴离去，玄冥二老二人并没有阻拦，只要叶龙不跑，那就行，至于其他人，收拾了叶龙，还收拾不了一匹马和一个女人吗？

　　“小子，你是乖乖让你鹤爷爷杀？还是要挣扎？”鹤笔翁盯着叶龙，手中寒气涌起，一杆笔被他持在手中，随时准备向叶龙出手。

　　“两个傻叉。”叶龙翻了个白眼，他就没见过跟这俩憨货一样的。

　　还一流巅峰高手？这什么脑子，咋练成的一流巅峰高手？

　　“我刚才一直跑，是怕被你们拖住，被超一流高手围攻，并不是害怕你们。如今我回来了，不跑了，你们两个傻叉不会认为我来送死的吧？”叶龙撇了撇嘴，有些讥讽的说道。

　　鹤笔翁和鹿仗客对视一眼，心中在想，傻叉是什么玩意？

　　至于叶龙所说的，他们两个人压根都没考虑过。

　　他们就是认为叶龙来送死的！在他们认为，叶龙这四年估计是走了狗屎运，所有四年时间才有了如此强大的实力，但是他能成为超一流高手吗？答案是不能的，所以他最多也是一流巅峰高手。

　　而他们兄弟二人也是，更别说他们二人联手，是能与超一流高手碰一碰的，对付叶龙，还不是手到擒来。

　　“说那么多鬼玩意干什么，小王爷让我们把你就地格杀，但是我心善，不打算直接杀了你。而是要让你受尽折磨，我要让你菊花爆满山！”鹿仗客眯着眼瞅着叶龙。

　　叶龙脸皮狠狠一抽，传闻鹿仗客好色，这丫的对女人好色也正常，但是要让自己菊花爆满山……还是个弯的？男女通知的玩意？

　　“龙舞，动手，要活的。”叶龙轻喝，这鹿仗客竟然打他的主意……

　　叶龙身影一动，游龙剑之中发出一声龙吟，连人带剑向鹤笔翁刺了过去。

　　身法之快，剑法诡异，以刁钻的角度，刺向了玄冥二老。

　　玄冥二老脸色微变，听叶龙的话，他好像还有帮手。

　　不过有帮手又如何？他最强的师傅梅念笙都被人搞死了，就算有帮手，能算几流？两个人根本不在意，他们认为自己胜券在握，叶龙只能俯首陈臣，任由他们两人宰割。

　　不过叶龙的剑已经刺来了，鹤笔翁两人不能不对抗。

　　但是鹿仗客却被另一人拦了下来。

　　“哎呦，我去，这是什么剑法？”鹤笔翁嘴里怪叫道。

　　因为他被叶龙一剑给击飞了出去。

　　“卧槽，你是谁？”这边本来想与鹤笔翁联手的鹿仗客，也被人一戟给挑飞了出去。

　　这将鹿仗客挑飞的人，正是闻声赶来的龙舞。

　　若不是龙舞，叶龙会傻到拐回来吗？

　　龙女鄙夷的瞅了鹿仗客一眼，迈着大长腿，快速奔跑，随着她的奔跑，周围灰尘四起，她的周身，也凝聚出了强大的罡风。

　　鹿仗客脸都绿了，他知道，自己不是这个金头发女人的对手。

　　这女人爆发出的力量，比之他的师尊百损道人也不逞多让啊。

　　但是总不能束手就擒吧。

　　鹿仗客用了自己十成的攻击，连续拍出数掌，玄冥神掌相互叠加的力量，加上其中隐藏的内劲，甚至可以伤到超一流高手。

　　龙舞嘴角上扬，有些不屑，她猛然一跃，娇躯跳到了高空之中。

　　手中的大戟，散发出了一层金色光芒。

　　然后被她狠狠的砸了下去。

　　金色大戟所过之处，空气涌动，仿佛要被撕裂。

　　鹿仗客拼尽全力打来的数掌，瞬间就被金色大戟摧毁了！

　　而龙舞手中的大戟，并没有被就此阻止，笔直的向鹿仗客砸去。

　　鹿仗客脸色惨白，只能伸出双手抵挡。

　　“咔嚓”一声。

　　鹿仗客双臂直接被大戟砸断，整个人更是被砸飞了出去，在空中旋转跳跃，最终更是咳血不止。

　　最终鹿仗客被龙舞的大戟砸飞出去十数米，才摔在地上，不停的抽搐着，半条命都没了。

　　龙舞手持金色大戟，落在了地上，面不改色心不跳，她看都没看鹿仗客，对她来说，解决一个一流巅峰高手，太简单了。

　　两击重伤鹿仗客，一挑，一砸，朴实无华的攻击，鹿仗客却根本躲避不了，也硬抗不了。

　　这就是硬实力的差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第八十一章 硬实力差距免费阅读。https://xs.23sk.com 