
　　嗖！

　　赵云惊喜之余，几个天灵珠不经召唤，一颗接一颗的飞出了永恒界，连他手中这颗，也跳脱了束缚，宛如极光，冲霄而上。

　　待他仰头看时，七颗天灵珠，以自行排列，仿佛七颗星辰，点缀在天空。

　　“这是要开天灵秘藏吗？”赵云喃喃一语。

　　说开就开，在他望看下，七颗天灵珠皆嗡颤一颤。

　　而后，便见一道光门轰然大开。

　　因两颗天灵珠不完整，两扇门并未全开。

　　即便如此，也足够让赵云震撼，。

　　这座门，太高大也太巍峨了，古老沧桑之气，恢宏磅礴，饶是他的底蕴，都被压的一步趔趄，体内骨骼，一阵噼里啪啦。

　　不及他站稳，便见光门轰的一声颤。

　　随之，一股无法抗拒的吞噬之力，自门中袭来。

　　猝不及防的他，当场被吸了进去。

　　看悬空的七颗天灵珠，一一坠落，炸成了飞灰。

　　而半开的光门，则又轰然闭合，消失不见，就好似，它从未出现过一般。

　　至此，天地才堕入平静。

　　苍茫的大地，也只剩魔王一人，还立在王庭，依如石刻的雕像，纹丝不动。

　　许是他心境太悲凉，乃至意识沉湎，俨然不觉天灵秘藏大开，更不知赵云因之没了踪影。

　　说到赵云，已堕入一片奇异的天地。

　　他反应不慢，第一时间定身，也是第一时间环看四方，所闻所见，皆是无边黑暗，让他不觉以为，又入了空间黑洞。

　　然，这不是黑洞，按他所想，该是个空间大世界，自成一乾坤，亦或者，是一处遗迹，该是岁月太久，耗尽了光明。

　　老实说。

　　这与他想象中的不咋一样。

　　他以为的天灵秘藏，是一片古老的仙土，摆着数之不尽的秘宝，最不济，也是仙光飘飞、异彩喷薄，再不济，也该有道音响彻，未曾想，黑的伸手不见五指，不是黑洞，却胜似黑洞。

　　“有人吗？”

　　他下意识喊了一声，随手还拎出了龙渊，顺便，还召唤了神明法则，这地儿太邪乎了，跑出几个邪物也不奇怪。

　　没人回应他，但黑暗深处却有光明乍现。

　　那是一轮太阳，恍似九幽地狱而来，冉冉升起，许是它光芒太盛，乃至朝那看的赵云，都不由抬了手，挡住了双目。

　　无边的黑暗，被太阳赋予了光明。

　　赵云又仰头看天，且以仙力护住了双目。

　　太阳还在往上升，至苍缈最峰巅，才稳稳停下，万道光芒普照，彻底祛灭了黑暗，给这片世界，蒙了一层祥和的外衣。

　　“不是太阳。”

　　赵云双目微眯，强行窥看。

　　他有所察觉，里面藏有奇物。

　　这般想着，他拈手一道剑气，朝天劈了上去。

　　这一斩不要紧，太阳中走出了一个人，看不清五官，亦望不穿真容，只知是个男子，体魄英悍，且浑身都笼暮光芒，比太阳更夺目，晃的赵云俩眼一抹黑，瞳力被极尽耗损。

　　“天灵秘藏的主人？”

　　赵云眼角淌血，总觉这是一个坑。

　　不过，仔细感知一番后，他又推翻了这个假象。

　　太阳非真实的太阳，从里面走出的人，貌似也不是真正的人，倒更像一种诡谲的禁制，一旦有人进来，一旦太阳升至缥缈最峰巅，便会触动其内乾坤，以人的形态显化，也便是那个光明男子。

　　砰！

　　伴着一声轰隆，光明男子从天而降。

　　他体魄沉重，落下时踩的大世界动荡。

　　“这是要揍我啊！”赵云眸子瞬间清明。

　　他所想，自是如愿以偿。

　　光明男子杀至，无甚废话，挥掌便劈。

　　这一掌如神刀，足足开出了百丈刀芒。

　　赵云自不会站着被打，一步横渡空间，翻手就是一剑。

　　其后磅的一声响，宛如金属碰撞，皆因光明男子体魄太坚硬，如若钢板，他斩出的一剑，也只擦出了一撮雪亮的火光。

　　“真硬啊！”龙渊剑体巨颤，剑气都被震灭不少。

　　“回去歇着。”赵云颇自觉，送龙渊入了永恒界，随手拎出了阴阳金刀，光明男子太邪乎，得半神法器才能破防。

　　恰逢光明男子杀来，他挥刀砍了过去。

　　别说，还是半神兵好使，真就一刀破防。

　　他眸光如炬，强行看清了对方尊荣。

　　正因看清了，他才眉毛微挑，“太阳神？”

　　没错，是太阳神，他曾在黑白双煞的神策中见过，所谓神策，就是专门记录神明的，而太阳神的样貌，就与这光明男子，如出一辙。

　　“这秘藏，是太阳神所留？”赵云说着，还不忘瞟了一眼悬于苍缈的太阳，当真是那尊神明的杰作，那就没毛病了。

　　得亏混天魔王没进来，不然，定会很上火，万古前，魔王就是被太阳神镇压的，说起来，他与太阳神，还有些许相似，战天行曾说过，太阳神是最后一个渡祭天绝命劫的，而他，也经历过那等诡异的劫数，至今想想，都心有余悸。

　　“还真被你凑齐了，真个大气运。”

　　这声唏嘘，传自涅槃星。

　　今夜的仙界制裁者，没有刻木雕，正搁那打瞌睡，嗅到了熟悉波动，这才开眸窥看乾坤。23sK.com

　　神明嘛！眼神儿哪能不好使，一眼便看到了天灵秘藏，太阳神留给后世的机缘，被永恒体撞上了。

　　轰！砰！

　　赵云与光明男子的大战，已彻底拉开帷幕。

　　阳光笼暮下的大世界，距离摇晃，多电闪雷鸣。

　　“应该就是太阳神。”

　　如这话，赵云嘀咕了很多次。

　　瞧光明男子所施秘法，基本都与太阳神有关。

　　还有异象，也都不离太阳色彩。

　　他未藏着掖着，开了魔道与天煞，也开了绝境和金身，极尽加持战力，因为光明男子，很强很霸道，而且打不死，每轰灭一次，便瞬间重塑，比长生诀的再生之力，更加恐怖。

　　他有觉悟，视其为一种考验。

　　不来点磨难，还想着拿这里的机缘？

　　想到机缘，他干劲儿十足，杀生大术频频不绝，想要得造化，还得先把这位撂倒，不信打不灭，总有一个界定的时限。

　　光明男子无神智，也无意识，只知攻伐再攻伐，赵云战力全开，他之气势，也沐着阳光极速攀升，璀璨的光辉，照满大世界。

　　噗！噗！

　　金色的血光，一道更比一道刺眼。

　　皆是赵云喋血，谁让他对上的是一个不死不灭的人，这一点，与天劫中的神明法则神，有异曲同工之妙，只要天劫不落幕，法则身便可无限复活，但凡砍他一刀，都无比难受。

　　还好。

　　他意志够坚定，且越战越猛。

　　仙界制裁者是看客，对赵云也颇有自信，遥想那货的洞虚劫，八尊月神法则都没拿下他，更遑论一个太阳神禁制。

　　有这般好戏，自是找人分享。

　　于是乎，他呼唤了凡界的那位。

　　烛空是一个敬业的神明，貌似与钓鱼杠上了，大半夜不睡觉，还搁那坐着呢？听闻呼唤，才随意瞥了一眼虚无。

　　入目，便见一副画面，赵云与太阳神干仗的画面。

　　同样的唏嘘，烛空也来了一句，某个叫赵云的小崽子，气运是开了挂吗？遗失万古的七颗天灵珠，竟然都能凑齐了。

　　不过想想，两尊神便也释然了。

　　月神的徒儿嘛！自是不走寻常路。

　　天灵秘藏中的大战，愈发血腥了，即便有神明法则护体，赵云也被锤的不见人影了，并非他不够强，是光明男子打不死，自开战至今，他已打灭对方上百回，依旧活蹦乱跳。

　　若这也是一场劫，那他...就渡的很费劲。

　　这一日，他真正见识了何为坚挺，太阳神留下来的守护禁制，可比天劫中的法则身，难缠多了，任他怎么打都撂不倒。

　　“打。”

　　“锤死它。”

　　永恒界中，龙渊、仙雷和混天火都格外亢奋。

　　老规矩，主人负责干仗，它们负责呐喊助威。

　　皇天不负有心人。

　　赵云的鲜血，并未白流。

　　大战至八百回合，光明男子的气势，降了那么一分，其战力，也如破堤的洪流，一发不可收拾，而且每被打爆一次，它重塑所耗损的时间，就变的越久。

　　于赵云而言，这是个好兆头。

　　再特么打下去，不等对方葬灭，他就先散架了。

　　破！

　　赵云这一声暴喝，吼出了腔中郁结之气。

　　他一掌遮天盖下，打的光明男子体魄崩灭。

　　此番，他未再重塑，化成了一片光，从天散落。

　　噗！

　　赵云大口咳血，站都站不稳了。

　　自昔日黑洞，他还是头回伤的这般惨。

　　“老大，太阳炸了。”龙渊又窜了出来。

　　赵云一步站稳，仰头望看苍缈。

　　的确，太阳炸了，炸成了一缕缕光辉，如银河瀑布，从天倾泻，每一缕，光芒万丈，每一缕，都如大山巨岳般沉重。

　　“那是...神蕴？”赵云神色怔怔。

　　“发了。”仙雷和混天火也跳了出来。

　　那是神蕴无疑，且是太阳神的神蕴，漫天都是，随便拎出一道，都足够外界疯狂，如今这般多，可不就发了嘛！

　　“千辛万苦果然没白费。”赵云暗淡的眸，又生出熠熠之光，七颗天灵珠，真搏了个大造化，也不枉他这一路找寻。

　　........。

　　祝：诸天姬红尘丶乐乐...中考顺利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百七十七章 天灵秘藏免费阅读。https://xs.23sk.com 