    脑网络上。

    可谓是变成了欢乐的海洋！

    这样一种情况，足以说明‘千年等一回’这首歌的受欢迎程度！

    千年等一回这首歌，在脑网络火起来之后，段凯安与邓思琪一行人才知道这件事！

    通过查看千年等一回的宣传片，他们看见了陈铭的名字！

    这首歌，这个宣传片，的的确确是陈铭所创作！

    就在他们惊讶之际，陈铭在脑网络上现身。

    再次见到陈铭，段凯安一行人十分激动。

    陈铭淡定地朝他们摆了摆手，“恭喜你们战胜霸鲸大学，你们这次表现得很不错！”

    “战狼副本与工作细胞副本，你们尽皆无偿地赠送给了铭盟，这一次的白蛇副本，你们要自己留着好好运营！”

    “至于千年等一回这首歌，的确是我送给你们的礼物！”

    “虽然战胜了霸鲸大学，但你们不要骄傲自满！”

    “这件事并没有什么大不了。”

    “你们要再接再厉，不断地挑战自我，勇攀高峰！”

    陈铭的鼓励，段凯安一行人自然是放在了心里！

    虽然陈铭与他们接触的时间并不长。

    但陈铭的确让他们受益匪浅！

    与他们聊了一会，陈铭从脑网络下线。

    家里面，林俏瑶还在一展歌喉，“西湖的水，我的泪……”

    陈铭创作的白蛇副本宣传片，里面的千年等一回，自然是林俏瑶所演唱。

    如今，林俏瑶还没过瘾，依然还在唱，陈铭笑着敲了敲她的脑袋，“你很委屈吗，你哪里有那么多眼泪？”

    “嘻嘻……”林俏瑶一把扑进陈铭的怀中，“老哥，我这是高兴的泪水！”

    “我的闺蜜们听出了那是我的声音，她们羡慕死我了！”

    “我上辈子大概是拯救了银河系吧，所以才能成为你妹妹！”

    脑网络上，好多人大喊陈铭是老公！

    数不胜数的人喜欢着陈铭！

    而自己，每天能和陈铭住在一起！

    随时可以扑进陈铭的怀中，与陈铭腻在一起！

    这样的待遇，可是让无数人羡慕得垂涎三尺！

    想到这些事，林俏瑶禁不住嘻嘻地发笑！

    就在这时，门铃声响起。

    也不知道是谁过来了。

    林俏瑶蹦蹦跳跳走出打开门，见到门外站着个年轻男子。

    那人西装革履，打扮得十分正式，他显然是来找陈铭谈正事的。

    “冒昧上门打扰，还望见谅！”那个年轻男子文质彬彬，表现得十分有礼貌。

    陈铭微微皱眉，虽然他的住址并不是什么秘密，但很少人会主动上门。

    这个年轻男子，也不知道是哪家公司派来的。

    “陈先生你好，我名叫郑英彦，我代表紫霄集团而来！”

    “紫霄集团？”陈铭迅速在脑网络上搜索了下。

    紫霄集团，乃是广府省赫赫有名的大公司。

    紫霄集团在各行各业均有涉猎。

    他们在副本领域，自然也是投入了重金！

    “陈先生，我们紫霄集团，想要与你们铭盟合作。”

    “另外，你率领深海大学团队创作的战狼副本，以及工作细胞副本，尚未正式运营。”

    “如果可以的话，我们紫霄集团，想要取得那两个副本的运营权，另外，我们也希望获得，铭盟旗下所有副本的代理权！”

    “陈先生，我是带着诚意而来！”

    “我们希望紫霄集团与铭盟合作共赢！”

    说话间，文质彬彬的郑英彦，从公文包里面拿出一张支票。

    支票上面已经签好了名字，但尚未填写金额。

    对方的意思很直白，陈铭可以随便填写金额！

    正在倒茶的林俏瑶，被这件事吓了跳！

    这个紫霄集团还真是财大气粗！

    然而，陈铭看都没有看那张支票，他直接将对方拒绝，“不好意思，我只是一个副本创造师而已，铭盟有着具体的负责人！”

    “既然你想要与铭盟合作，直接找铭盟负责人去谈吧！”

    “陈先生，你说这样的话语，就有些见外了！”

    “我们都知道，铭盟是你所创办的！”

    “与谁合作是你一句话的事情！”

    “我们都能看见，你创办铭盟所展现的野心！”

    “目前，铭盟旗下运营的几款副本，收益都很不错！”

    “其中有几款副本，达到了国际化的水准，即便拿去海外发行，都能取得很不错的成绩！”

    “但放眼整个华国，能够在海外发行副本的公司，并没有多少家。”

    “而我们紫霄集团，便拥有着这样的实力！”

    “所以，与我们紫霄集团合作！”

    “绝对是百利无一害！”

    紫霄集团这么强吗？

    陈铭快速在脑网络上搜索了一番。

    的确，紫霄集团与国外的副本制作公司存在合作。

    紫霄集团旗下的副本创造师，创造了诸多副本在海外市场发行。

    然而，那些副本在海外市场反响平平，并没有激起多大的水花。

    不仅如此，紫霄集团的确是财大气粗，脑网络上，关于紫霄集团的最新一则新闻，是紫荆中学花重金，购买了在全球副本对决大赛上，获奖了的副本作品！

    为了说服陈铭，文质彬彬的郑英彦还在侃侃而谈。

    “铭盟旗下的龙腾公司，前段时间推出的帝国争霸副本，在海外折戟沉沙。”

    “不得不说，帝国争霸副本是一个极为优秀的副本，但龙腾公司实力弱小，根本无力征战海外市场！”

    “如果当时是由我们紫霄集团，在海外推广帝国争霸副本的话，那么，帝国争霸副本早已经火爆海外，绝对不会出现这样一种情况。”

    除了帝国争霸副本之外。

    郑英彦还罗列了其他一些，华国征战海外失败的作品。

    他尽皆表示，如果那些作品是紫霄集团发行，结果绝对不一样！

    陈铭觉得很是好笑，既然紫霄集团如此厉害，那为什么，迄今为止，他们从来没有在海外市场缔造出一个爆款作品！

    陈铭懒得理会这个郑英彦。

    至于要不要与紫霄集团合作。

    这是杨御心的工作，陈铭只负责提供副本就行！

    郑英彦被陈铭拒绝，他礼貌地抱歉离开，他并未失落。

    他走出6号别墅，朝着深海大学方向进发，他要去拜访其他人……

