
　　怎么看待和尚？

　　安宁从未想过会有人询问自己这样的话。

　　这对于她来说真的是很有趣的一个问题，尤其是在这般的境地下。

　　大和尚……

　　安宁尚未回应，翠儿就率先说道：“我算不上讨厌，还蛮喜欢的，毕竟都是出家人，也是修炼者，护得一方安定，总归是好人家。”

　　说着，翠儿瞧了一眼明灯，意有所指道：“淮沁边荒曾有妖群掠过，我便见过老和尚拎着一杆禅杖从头杀到尾，妖邪尽诛……”

　　翠儿深吸一口气：“小时候很害怕，可后来想清楚了，便觉得都是一群不错的人，话说……这种杀生的行为，若是按照泽生寺的住持的说法，也是一种超度。”

　　“杀妖的和尚……”白玉盘身子眨眨眼，瞧着瑟瑟发抖的明灯，无奈的说道：“人家杀的是妖邪，你又不是妖邪，怕什么。”

　　“……姐。”明灯靠在白玉盘身上，她虽然不是妖邪，可被人喊打喊杀惯了，总归还是害怕。

　　翠儿本意是吓唬明灯，可当她真的吓唬到了小丫头，看着她不安的模样，又有些心疼。

　　“好了，金刚寺的大师们都是好人，之前还给景天公子庆生呢。”翠儿身子前倾，笑着道：“那是小玉儿的公子，他是什么样子……明灯你忘了？”

　　白景天都是半妖，所以没有什么好怕的。

　　明灯一愣，便不那么害怕了，因为白景天也是半妖，对她的姐姐又很宠溺，所以她还挺喜欢白景天的。

　　那个公子自然是算不上妖邪的，自己就更不是了。

　　“咳。”白玉盘忽然咳了一声，她瞧着这一汤池好像下饺子的姑娘们，小声说道：“翠儿姐……咱们现在这个样子，还是不要提公子的好。”

　　很失礼，反正白玉盘一想起白景天就不甚自在，就好像……公子就在某个地方看着她。

　　“你不对劲。”翠儿越过安宁，探头盯着白玉盘，眼睛眯成了一条缝隙，略带笑意的说道：“只是提一下名字都不行？我说……你是不是对公子过于在意了？不会是喜欢他吧。”

　　“喜欢？是喜欢，不过不是那种喜欢。”白玉盘连犹豫都没有。

　　“是吗？”翠儿掩面而笑。

　　她可不会因为白玉盘回答的快就相信她，毕竟姑娘家的心思有时候姑娘自己都摸不清楚，白景天作为神秘的练红公子，先不说在杜七和她面前是什么表现。单单从上次保护白玉盘加上完美善后，没有让小玉儿因为这件事再受到二次伤害这一点来看……翠儿对白景天就十分的满意。

　　公子是个好公子，没有什么魅力就是了，但谁说得准呢。

　　翠儿反正觉得如果自己换成白玉盘，现在被人这么关心，说一点不心动是不可能的，至于说年龄……

　　女儿家早熟，不是问题。

　　“翠儿姐，我说的是真的。”白玉盘努力解释道。

　　“我知晓是真的，咱们也不是在说公子，这不是说和尚吗。”翠儿呵呵一笑。

　　“说起来，你这丫头忽然提起和尚，是不是见到七姑娘送给公子那张求姻缘的木牌了？”翠儿一副看透一切的模样，拿起一颗冬枣咬了一口，说道：“安心，和尚管平安、也能敛财，可是要说求姻缘相关的事情……怎么想也是不准的，公子一时半会也不会有姻缘，你还有足够的时间长大。”

　　“翠儿姐……”白玉盘一开始还没察觉有什么，经过翠儿这么一说，就好像她真的是因为求姻缘的事情才在意和尚的……她显然不太适应姑娘家相互揶揄的氛围，支支吾吾解释不清楚，反倒是自己红了脸。

　　“姐，你不会真的……”明灯攥着自己姐姐的手不敢松开了，显然是生怕姐姐被男人抢走。

　　“你这丫头就别跟着凑热闹了……”白玉盘戳了一下明灯的腰，随后看向翠儿，红着脸道：“姐姐……”

　　“好了，玩笑也只是玩笑，丫头就是不经逗。”翠儿摇摇头，提醒白玉盘：“这就受不了了，以后可怎么得了？春风城里……最不缺的就喜欢凑热闹，抓住个话题说个没完的姑娘……你这丫头的脸皮还是要练一练才是。”

　　“……”白玉盘知晓翠儿说的对，可脸皮这种东西也不是说厚就能厚起来的，轻轻叹气。

　　事实上，外头在传她是公子的禁脔……她便已经有些接受不了。

　　翠儿姐也是看出了这一点，才提醒自己要放宽心态的吧……

　　白玉盘低下头，清楚自己的心态还是没有完全转换过来。

　　“对了。”翠儿忽然说道：“求姻缘的牌子是七姑娘给公子的，公子该是没有乱想吧。”

　　“玉儿不知道。”白玉盘说道。

　　她不是真的不知道，只是作为侍女，不在背后议论自家公子是最浅显的规矩。

　　翠儿也知晓一点，对白玉盘就更满意了，她眼珠子一转，做出一副担忧的模样说道：“你们说七姑娘是怎么看待公子的？那可是求姻缘的玩意。”

　　提起杜七，白玉盘的冷静忽然就消失了，呼吸紊乱，紧张兮兮的说道：“翠儿姐……姑娘……姑娘应该没有那种想法吧。”

　　如果白景天有妻子，比如他宣布和常管事在一起，白玉盘不会有任何的感觉，可如果是七姑娘……她便不舒服了。

　　“看到了有趣的表情。”翠儿眼睛眯成了一条缝隙，她对白玉盘更满意了。

　　只要你更加在意七姑娘，那咱们就是一家人。

　　“别紧张，只是玩笑。”翠儿收起了笑容，认真解释道：“当初只是剩了一个没人要的牌子，被公子拿了去。”

　　“翠儿姐也别总是吓我。”白玉盘总算是松了一口气，潜意识里，她认为七姑娘不该有丈夫，尤其是白景天……她作为白景天侍女，深知他的各种缺点。

　　如果七姑娘真的配上自家公子……

　　白玉盘的第一反应就是暴殄天物，公子配不上七姑娘的情况下若是真的成了，那一定是会遭天谴的。

　　一定是雷劫。

　　白玉盘身子发抖，随后忽然意识到了什么：“翠儿姐，不是不能背后说小姐……”

　　“我的小姐是十姑娘和石姐姐。”翠儿镇定的说道。

　　白玉盘就没话说了。

　　翠儿可不是杜七的侍女。

　　就在这个话题都要过去的时候，明灯总算是想明白了答案，纠结无比的说道：“小姐就是小姐，她做什么都是对的……哪怕对方是景……景天公子。”

　　理性告诉明灯这就是真理，她虽然也喜欢小姐，可如果小姐真的有哪方面的意思，她作为丫鬟只会高兴，而不会去吃醋……可姑娘毕竟是感性的，所以她方才只是想象一下，就觉得接受……十分的困难。

　　“瞧把你能的。”翠儿啐了明灯一口，起身走到明灯面前，捏着她的脸，将可爱的面容挤成一副滑稽的模样，嗔道：“你这丫头要是抗拒的厉害我还高看你几眼，怎么，就那么想要七姑娘嫁人？”

　　“……”明灯模糊不清的说道：“翠、翠儿姐……是你教我要以小、小姐为主……”

　　“你这脑袋怎么就不知道变通？”翠儿继承了杜十娘的蛮不讲理和窝里横，她在明灯的身边坐下，说道：“如果七姑娘嫁了人，你到时候也是个陪嫁丫头，你以为你跑得掉？哼……我寻思你也不想跑，小玉儿，你这个妹妹只怕巴不得和姑娘嫁给同一个人呢。”

　　“陪、陪嫁……”明灯脸一红，旋即脑袋嗡嗡的响。

　　她可没想过这种事情。

　　“翠儿姐……若是七姑娘真的嫁人了，明灯也要……随着一起吗？”白玉盘咽了口唾沫，她没想过这种事情。

　　要是这样，那自己呢？

　　“按理说是要一起，毕竟……你们也没有赎身，契都在姑娘手里攥着呢。”翠儿歪着头：“陪嫁丫头是陪嫁丫头，又不是通房丫头，别太紧张……说起来，陪嫁丫头可不少，明灯算一个，小玉儿你以后也是十楼的丫鬟，算一个……还有淮沁那位还没见过的秋水姑娘……”

　　其实盘算着，虽然秋水是青姨的徒弟，可真要从里面挑一个陪嫁的，她可比明灯、白玉盘两个小丫头合适多了，毕竟……年龄摆在那儿。

　　听说是个失忆的大小姐，在这一点上，和杜七有些类似。

　　“……”明灯和白玉盘面面相觑，姐妹两个人都晕乎乎的。

　　她们从未想过，原来世界上还有陪嫁丫头的说法。

　　翠儿瞧着两个丫头“震惊”的模样，忍不住笑了，说道：“逗你们几个一点成就感都没有……我反正是想不到得是什么样的男人，才能有福气娶你们几个。”

　　这样的男人，能不能活过成亲的当天都不一定呢，毕竟……有多大的运气就有多大的霉运。

　　“是玩笑？”白玉盘问。

　　“不全是。”翠儿看向窗外，伸出一根手指说道：“十姑娘可是与我说过，见到七姑娘有了喜欢男人的苗头……要想办法将苗头掐死。”

　　杜十娘说的？

　　明灯和白玉盘都是一愣，旋即没有一丝一毫的怀疑，以杜十娘对杜七的管制，她完全有可能说出这种话。天籁小说网

　　翠儿也没有骗人，这的确是杜十娘的意思。

　　“所以说……你们几个丫头察觉姑娘和哪个男人走的近了……就多留意着点。”翠儿提醒道：“这可不是姑娘一个人的事情。”

　　“知道了。”

　　这一次，明灯和白玉盘回答的特别快，底气十足。

　　翠儿便达成了发展“细作”下线的目的，算不上监视杜七，只是……她的夫君的确很重要，容不得她们不操心，尤其是听说徐公子好像心怀不轨，可不能让单纯的杜七着了道。

　　正在看书的杜七可不知道，翠儿使用了几个小手段就收买了她现在的侍女和未来的侍女……目的竟然是阻止她恋爱。

　　明灯将这件事记在心里，忽然想起了什么：“翠儿姐，若是十姑娘喜欢小……”

　　“嘘。”翠儿堵住明灯的嘴，惊诧的看着她：“你这丫头……瞧得倒是清楚。”

　　“……”明灯垂下眼帘。

　　她又不傻。

　　女儿家都是早熟的。

　　比起朝夕相处的人，白玉盘就要差了许多，她不解道：“你们在说什么呢？”

　　“没什么。”翠儿给了明灯一个眼神，轻声道：“姑娘们要做什么，那是姑娘的事儿，咱们……只要盯着男人就行了。”

　　明灯呡着嘴，使劲的点头。

　　“咱们一开始是在聊和尚吧。”翠儿伸了一个懒腰，一个话题让她从安宁身边坐到了明灯身边。

　　“好了，安宁……你怎么看？”

　　“……”

　　没有人回应。

　　三个姑娘这才发现，方才安宁没有就她们的话题说一句话，纷纷看过去，却见到安宁一副愣神的模样，不知道在想什么。

　　“……”

　　阳光透过冰花，落在安宁的眼里，似是照在她眸子中的佛印上。

　　安宁并未听到杜七夫君的事情，因为和尚，她忽然想起了曾经的东玄妙法莲华殿中，金身大佛一侧莲花灯灼灼，火光莹莹间，几个跺跺脚整个东玄都要震上几天的几个老和尚坐在一起商量着怎么讨她开心……

　　她天生有佛印，在遇到翠儿姐之前却没有做过一天的女孩子。

　　即便没有头发，可她在净土莲宗的时候还是很舒服的。

　　直到她拒绝履行禅子的遗物领到那些和蔼、对她来说爷爷一样的人，她便“逃”出了东玄，在往生和尚的帮助下定居金刚寺。

　　因为童年的经历，安宁知晓自己算不上什么善良的姑娘，她的手上不说沾满鲜血，可……她也的确向人挥洒过漫天的恶意，所以才需要教导。

　　安宁虽然任性，却也是知晓是非，她很清楚的明白，松云子说的是对的，禅宗内部选出来的禅子可以是安宁姑娘，可东玄的禅子、人族的禅子、禅宗未来的领袖必须要是安生和尚。

　　儒释道共同认可的，其中牵扯的是千万年的传承，不可逾越。

　　安宁很喜欢卧松云说的一句话。

　　世上最简单的规矩，是拿着圆规能画圆而不能画方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0535 陪嫁丫头免费阅读。https://xs.23sk.com 