    杜若宁双手交握在身前，腰背挺直，声音朗朗，从季氏将伐颛臾到天下有道，益者三友，再到君子九思，邦君之妻，全篇下来一气呵成，没有一次打顿，没有一个错别字，甚至有些女孩子在下面翻着书跟读，都没她读得流畅。

    当她背诵完毕，不止整个课堂的学生，就连玉先生都惊呆了。

    倒不是说这篇文章有多难背，关键杜若宁是个刚刚恢复心智的痴哑儿，加上今天一共才上了三天学，怎么可能在一柱香的时间就把全篇都背会？

    就算她是天才，是文曲星转世，也得先从识字开始吧？

    陆嫣然更是惊飞了眼珠子，不可思议地看着杜若宁，大声道：“你作弊，你肯定有作弊。”

    杜若宁只是笑笑，连一句辩驳都没有。

    众目睽睽之下，又有公正无私的玉先生做证，她根本不需要浪费口舌争辩。

    玉先生震惊之余，肃容看向陆嫣然：“你是在质疑为师的公正吗？”

    陆嫣然忙垂首道：“学生不敢。”

    玉先生道：“杜若宁方才确实背得一字不差，你既然没有质疑，就该愿赌服输，兑现自己的承诺。”

    陆嫣然不说话，攥着拳头心有不甘。

    杜若宁道：“既然你不服，我可以让你也背一次，如果你能一字不差地背下来，这个赌就算作罢，怎么样？”

    陆嫣然眼睛一亮，虽然被一个傻子让显得有点丢人，但总好过给她三鞠躬还要叫她师父。

    “这可是你说的。”她生怕杜若宁反悔，等不及玉先生首肯，立刻背诵起来。

    她之前读过这篇，方才又看了几遍，还听杜若宁背了一遍，自认为应该没问题，一路磕磕绊绊背下来，虽不是太流畅，好歹都背对了。

    眼瞅着还有两段就要背完，平时和她要好的几个女孩子都松了一口气。

    陆嫣然性子乖张，今天若是在杜若宁面前丢了脸，回头肯定把气撒在她们身上。

    女孩子们正暗自庆幸，陆嫣然却突然卡了壳，停在“不学礼，无以立”那里，怎么也顺不下去了。

    她自个急了一头汗，她的好朋友们也急得直跺脚，恨不得把下一句告诉她。

    可是有玉先生在，没一个人敢这么干。

    陆嫣然又想了许久，还是想不出来，眼看着到了下课时间，玉先生道：“与其这般为难，不如大大方方兑现了赌约，也算是个敢做敢当的诚信之人。”

    陆嫣然小脸羞得通红，索性一咬牙，听从先生的指点，对杜若宁鞠了三个躬，大声叫了声师父。

    “徒儿免礼。”杜若宁一本正经地应道。

    课堂里发出一阵哄堂大笑。

    玉先生趁机对学生进行了一番礼义修养的教诲，宣布下课。

    玉先生走后，陆嫣然恨恨冲杜若宁道：“走着瞧，我不会放过你的！”

    杜若宁笑道：“一日为师终身为师，你对师父如此不敬，是要遭雷劈的。”

    陆嫣然涨红着脸，拂袖向外走去。

    “嫣然……”几个要好的女孩子叫着去追她，陆嫣然头也不回地骂，“滚滚滚，都给我滚，别来烦我！”

    女孩子们彼此对视，十分尴尬。

    杜晚烟过来挽住杜若宁的胳膊：“四妹妹，我们去更衣吧！”

    杜若宁点点头，两人结伴去往休憩区。

    “等一下。”一个穿鹅黄裙衫明眸皓齿的女孩子跑过来，落落大方道，“杜若宁，我叫阳春雪，我能和你们一起去更衣吗？”

    阳春雪？

    又是一个好名字。

    在京城，姓阳，能有资格进入南山书院的，恐怕只有城东第一世家阳氏了。

    杜若宁笑着打量女孩子，主动挽起她的手道：“好啊，那我们一起去。”

    “哟，鼻孔朝天的阳氏女，也学会巴结人了。”有女孩子酸溜溜地说道。

    “关你屁事。”阳春雪回头不客气地怼了她一句。

    杜若宁哈哈笑出声来，就凭这一句，这个朋友她交定了。

    到了晚上散学时，杜若宁打赌赢了陆嫣然的事已经传遍了东西两院。

    听闻消息的人，无不感到震惊，稀奇，不可思议。

    陆嫣然虽然脾气不好，书读得还是挺不错的，在女学里不能说数一数二，成绩也算中上等，说破大天也不该输给定国公家的傻小姐吧？

    退一万步说，就算傻小姐如今不傻了，也不可能摇身一变成了文曲星吧？

    毕竟单就她今天的表现来说，那都不能叫过目不忘，而是叫无师自通。

    可读书又不是做针线女红，怎么可能无师自通？

    既然不可能，唯一的解释只能是鬼上身。

    “你们别不信，她真有可能是长宁公主上身了。”

    一个男孩子站在同窗中间，说得手舞足蹈唾沫乱飞。

    “我听我爹说过，当年长宁公主就是京城出了名的大才女，才华横溢，文武双全，满京城都没有人能配得上她，后来，当今首辅三元及第，十七岁高中状元，先帝见他品貌端正，少年英雄，便将公主下嫁于他……”

    正说得精彩，一颗石子飞过来，砸在他后脑勺上：“魏轩，你小子敢妄议皇室，是不是嫌命长？”

    “谁他娘……”魏轩捂着脑袋骂，一回头看到是杜若飞，立刻把后面的脏话吞了回去。

    南山书院谁都知道，东院最不能惹的是平阳县主，西院最不能惹的是杜小公爷。

    不过现在看来，杜小公爷的妹妹都快压过平阳县主，成为下一个不能惹的人了。

    惹不起怎么办，只能躲了。

    学生们一哄而散。

    杜若飞抱臂冷哼：“怂包！”

    在他眼里，不能打的都叫怂包。

    回家的路上，茴香坐在马车里，一脸崇拜地托着腮看着自家小姐，怎么也看不够。

    “我们小姐就是厉害，才上两天学就能打败平阳县主，小姐要是去科考，准能高中状元，头戴红花，跨马游街，好不威风。”

    “行了，你都念叨一路了。”藿香说，“小姐再厉害，也不能考科举，能让女子入学，就已经是先帝爷的大恩德，我听说朝里还有人向皇上谏言，说女子抛头露面去学堂有伤风化，建议皇上取消女学呢！”

    “什么有伤风化，我看他们就是怕被女子比下去。”茴香道，“万一有一天女子的能力超过他们，就该他们在后宅相妻教子了。”

    “怎么可能？”藿香道，“你可真是白日做梦，这一天永远不会到来的。”

    “那倒未必，前朝还出过女皇帝呢！”杜若宁在旁边听得饶有兴味，不禁插了一句，“茴香说得对，他们就是怕被比下去，所以才制定各种礼法教条来约束女子，好名正言顺地将女子禁锢在后宅传宗接代。”

    “哇，小姐好厉害，上了学说话就是不一样。”茴香拍手叫好，两眼直冒小星星。

    主仆三个正说得热闹，突听前方一阵嘈杂喧闹之声，马车也紧跟着停了下来。

    “怎么了？”茴香挑开车帘问道。

    贺之舟在外面禀道：“小姐，东厂督公在前面路口遭人行刺，世子吩咐换一条路走。”

