    第636章医学界的一大奇迹

    这场不可能做成功的手术，神秘人物做成功了。

    成为了他们医学界的一大奇迹。

    至今，还会时不时被人提起，说起那位神秘人物，大家都是带着敬佩又膜拜的心态的。

    当时，本来有很多记者想要采访那位神秘人物的，可神秘人物来去匆匆，给易千山做完手术后就秘密离开了，也没人能从易千山这边打探出来关于他的任何消息。

    不过很多人都猜测着，神秘人物会不会是传说中的神医陆游。

    但这个猜测，很快就因为一张神秘人物的背影照片被否认了。

    那是一个记者无意间拍到的照片，照片里，神秘人物一身黑衣黑裤，身形清瘦，掩藏在黑色鸭舌帽下的头发也是黑色的，怎么看都应该是一个比较年轻的男人。

    而不是年过半百的老者。

    大家都猜测过神秘人物可能是位老者，可能是位年轻男医生，却没有任何一个人想过神秘人物可能是个女人。

    更别说，是这么年轻的小姑娘了。

    “可是，可是几年前，秦小姐才……”张院长被震惊到大脑一片空白，都不知道该说什么了。

    几年前的秦烟，年纪更小。

    可能还在读初中。

    张院长实在是无法想象，易千山当年那场轰动了他们整个医学界的手术，竟然会是一个还在念初中的小姑娘一手操刀的。

    要知道。

    当时可是汇集了全世界一流的外科医生来给易千山动手术。

    但所有人，都束手无策。

    那场手术太凶险。

    开刀的话，死亡率几乎高达百分之九十。

    没有人敢去做这个手术。

    赵怀点头，眼里带着钦佩和欣赏道：“没错，那时候秦小姐年龄更小，我当时也非常震惊，觉得很不可思议。但张院长，我们不得不承认，有些人在某些领域就是有着超出常人的惊人天赋的。”

    “我们觉得自己在某个年龄不可能办到的事情，他们却能轻轻松松办到。”

    “我们学得非常困难的事情，对他们来说也是轻轻松松。”

    赵怀说这话的时候，又看了眼身旁的少女。

    眼里都是感慨和羡慕。

    认识了秦烟，他才知道天才和普通人之间的差距究竟有多大。

    他才知道，老天爷在造人的时候，偏心起来是什么样的。

    有部分天才只是在某个领域能力很突出。

    可秦烟……

    她学什么都很快。

    再困难的事情，她学起来也是轻轻松松。

    别人需要花费十年，二十年，三十年才能达到的成就。

    她可能半年，一年，就达成了。

    甚至更短的时间。

    所以，当年易老发现了她的天赋后，很想收她为关门弟子，将毕生所学都传给她。

    可无奈，秦烟对音乐这一块并没有多少兴趣，对拜师更是没什么兴趣，很坚决的就将易老给拒绝了。

    再后来，因为和易老发生了一些争执，一不高兴直接就玩消失了。

    为了这个事情，易老还气得病了一段时间。

    张院长沉默了几秒，不得不承认了天才这一说法。

    (本章完)

