    源塔内的会议并未持续太久。

    虽说罗瑟是以实验有所突破为名召集的核心人员，但长时间的聚集难免会引起佩洛特的怀疑。

    况且入侵者及其背后的势力随时可能发起攻击，必须先想办法解除船上的隐患，这无疑需要时间。

    会议室内最后仅剩下罗瑟，伯恩斯还有阎荆。

    那几名一直都站在罗瑟身后的女学者此时也退到源塔内部。

    罗瑟靠倒在长椅上，抬手示意伯恩斯落座，同时看向阎荆，后者立刻意识到接下去才是重头戏，赶忙挣扎着起身，走到圆桌旁与伯恩斯相对而坐。

    这是阎荆第一次近距离的观察这位溯源教派的博学者。

    他的身形不算魁梧，甚至可以说是瘦削，宽松的华美长袍笼罩全身，镌刻有玄奥花纹的浅金色面具覆盖整张面庞，就连那双伸出衣袍的手都戴着金丝织成的手套。

    别说是样貌，连皮肤都看不见。

    ‘遮的这么严实，难道底下的身躯经过多次实验已经变异了？’

    阎荆不无恶意的揣测着，却没有贸然的试探对方。

    罗瑟能够成为循光号的船长，势必是超凡者。

    在对方能力不明的情况下，好不容易才混到这的阎荆可不想穿帮。

    更何况再过不久自然有人帮自己试探这些人的实力。

    “关于灵素的实验，我已经有所突破。”

    面对眼前这两人，罗瑟也不做遮掩，直截了当的说道。

    灵素？

    阎荆听不懂，同时也有些奇怪罗瑟为什么要突然提这似乎跟眼下局面全然不相关的事情。

    不过这并不妨碍他跟伯恩斯一样显出几分惊喜神色。

    阎荆的嘴巴现在已经被绷带缠了两圈，没法说话，也没人指望他能说什么。

    “溯源学派花费近百年的时间探寻异界文明留下的遗迹，兰蒂斯遗迹无疑是其中最为特殊的遗迹之一，只要能想办法进入其中，我们或许就能找到关于异界文明的秘密，它们究竟是怎么出现的，虫洞内无时无刻不再坠落的湮沙又是来源于什么......”

    不明来历的入侵者与敌对势力，没有让罗瑟感到丝毫紧张，可是在谈起兰蒂斯遗迹时，他的语气中却是带着少有的兴奋。

    阎荆对这个世界的了解仅限于事件背景介绍。

    眼下罗瑟提及事件任务中兰蒂斯遗迹，让他不由得竖起耳朵。

    “按照先前预定的航行速度，我们应该在明天早晨赶到遗迹所在的沙海区域，可现在出现意外，原计划是否需要推迟......”

    伯恩斯以为罗瑟在意的是原定的探索计划可能无法完成，不由得解释道。

    “不，你错了，兰蒂斯遗迹从来不在沙海内，别忘了，那些遗迹来自于异界文明，它们存在于异空间，而不是我们这个世界，以往发现的诸多遗迹早已验证这个猜想。”

    还没等伯恩斯说完，罗瑟直接打断他的问询，紧接着补充道，

    “你是学派的战斗人员，可能不知道遗迹的情况，我先前确定的航行终点，不是因为遗迹在那儿，而是那处地方最有可能让我们打开前往遗迹的通道，可现在情况不一样！”

    这下不只是阎荆茫然了，伯恩斯也是满脸的惊诧，张了张嘴却不知道该说什么。

    “灵素做为开启遗迹的关键，由生物的灵魂中诞生，船上的活体材料不多，合适的就那么几个，所以我需要一处合适的地点进行仪式，那是经由奇物NO.75天文轨测算出来的坐标，而实际上我们现在所处的区域，已经在兰蒂斯遗迹所处的异空间范围内。”

    罗瑟自顾自的说起理论，全然不管旁边的两人能不能听懂。

    伯恩斯听到后边若有所思，阎荆只觉得这会议室里的装修挺不错，而他放在桌下的手则是下意识的摩挲着衣服上的扣子，不由自主的蹙紧眉头。

    阎荆很不喜欢这种事情脱离掌控的感觉。

    火炬安排的两次单人事件都是如此，阎荆虽然参与其中，但始终对两个世界都极为陌生，只能随着事件任务去进行应变，哪怕他根本就不知道前因后果。

    这种像是被某个存在牵着鼻子走的感觉很不好！

    只是现在的他又确实没办法，只能硬着头皮参与进去。

    所幸罗瑟并不是完全沉浸于自己世界的科学狂人，做为循光号的船长，此次考察行动的引领者，在谈话的最后，做了个很直白的总结，

    “我需要这场一场战斗，疯狂和激烈的厮杀会让人的灵魂在某种程度上活化，而我将在死亡中获取足够多的灵素，强行制造能量场，相信我，那绝对比原本的计划有更高的成功率！”

    罗瑟说着从桌子底下拎起一个银灰色金属箱。

    阎荆注意到这箱子表面覆盖着大量繁复的花纹，最中央的位置则是有着一串黑色符号，因其与箱子表面截然不同的颜色，看上去格外惹眼。

    “NO.163空间箱......您打算直接将实验室带进遗迹？”

    看到这个箱子的第一时间伯恩斯就认出了它的来历，惊诧的问道。

    “没错，关于兰蒂斯遗迹的情报，你应该也看过不少，那座遗迹中很有可能存在异界文明人工制造的源心晶石......哪怕只是碎片，不，甚至是碎屑都好，只要拿到一部分，我就有办法完成药剂，也只有在那种特殊的环境里，这份魔药才有可能被制成。”

    手掌抚摸着箱子，罗瑟的语气透着狂热。

    一旁的阎荆庆幸于自己提前预料到这种情况，这才刻意重伤自己的嘴巴。

    眼下的沉默也就成了再正常不过的事情，只需要装出一幅激动神色就行。

    只不过目光还是忍不住投向箱子，罗瑟如此在意的东西居然是一份魔药？

    嘟~嘟~

    突如其来的鸣响。

    伯恩斯取出腰间的通讯器，

    “什么事？”

    “长官，我们在东南方向发现沙海有异动，疑似巨型沙蝠靠近！”

    “巨型沙蝠......全船戒备，准备对其进行驱离，我这就过来。”

    听到巨型沙蝠这个称呼，伯恩斯脸色骤变，猛地站起身，又像是想到什么，开口道，

    “先前袭击那艘商船的就是一头巨型沙蝠，而入侵者极有可能就是通过那次机会混进来的！”

    言下之意再清楚不过。

    隐藏在暗处的敌人已经出招了！

