
　　这个盗洞，不知道已经存在多长时间。

　　从外面看起来，洞口不大，陈海猫着身子，也只能勉强挤入其中。

　　但等他真正钻进去之后，里面的空间，明显要大了不少。

　　虽依旧只能容纳一人通行,但至少，陈海不用弯着腰，继续将身子蜷缩起来。

　　盗洞的两侧，用泥土培的严严实实，倒是不担心会有坍塌的风险。

　　虽然还不知道，这盗洞长度如何,但仅仅只是陈海现在看到的这些,便已经是不小的工程量。

　　也不知道，当初挖掘这条盗洞之人，究竟花了多长时间，才将这盗洞弄成这个样子。

　　沿着盗洞，前行了二十几米距离，陈海终于到达了盗洞的尽头。

　　这地方，应该已经是大墓之中。

　　一堵石墙挡住了他的去路，墙壁上的泥土早已被清理干净。

　　这种由不规则石块，用糯米浇灌后铸成的石墙，比起现代社会的钢筋水泥墙来，恐怕还要强韧上几分。

　　火光绽放，一朵火球出现在陈海前方。

　　在火焰的照耀之下，周围的一切，他看的更清楚了许多。

　　如果没估计错的话，他现在所在的地方，应该是在大墓穹顶所在的位置。

　　这里的空间，比起盗洞内，要稍微大一些。

　　两三个人呆在这里，应该都不会觉得太过于拥挤。

　　在石墙的一角，有一些散落的死人骨头,也不知道死了多久，骨骼都被泥土侵蚀的有些发黄。

　　“人为财死，鸟为食亡，盗墓这一行当，看似神神秘秘，但其实，也是一个苦逼行当！”

　　“运气好，能发生一笔，运气不好的时候，一笔业务下去，连命都会丢在里面！”

　　虽不知道，这地方到底发生了什么事情，才会有尸骨遗留此地，不过陈海却依旧由衷的感慨了一句。

　　如此坚韧的石墙上面，都被人硬生生的弄出了一个直径三四十厘米的孔洞。

　　这么大的洞，一个人勉勉强强，已经可以钻入其中。

　　只不过,这样子的洞,某个人如果钻到一半的时候，如果遇到攻击,那肯定是毫无任何还手之力，只能任人宰割。

　　并未直接钻进那孔洞之中，陈海站在边上，借助神魂之眼，开始查看起石墙后面的情形来。

　　“里面好重的煞气？古代的大人物死后，经常会用活人殉葬！”

　　“这座大墓，应该也是这个样子，不然的话，里面的煞气，不会浓郁成这幅模样！”

　　“仅仅只是一墙之隔，还有这么大一个孔洞作为通道，里面的煞气，外面却见不到半分？”

　　“或许，大墓之中，存有高人布下的风水大阵，将所有的煞气，全部都硬生生的束缚在了其中。”

　　皱着眉头，陈海暗自想道。

　　能将这馒头山内掏空作为墓穴，墓穴主人的身份，肯定非常一般。

　　在墓穴主人生活的那个年头，各种传承，都尚未断绝，以他的身份，想找些厉害的风水师，肯定不算难事。

　　仅仅只是煞气，陈海倒是无惧。

　　略一犹豫之后，他顺着那孔洞，钻进石墙后面的墓室之中。

　　就在陈海进入墓室中的那一刹那，浓郁到近乎实质的煞气，一拥而上，似乎想侵入他的身体，硬生生的将他给吞噬掉。

　　煞气和空气一样，都是无形无质无意识的。

　　这种带有主动攻击性的煞气，肯定是因为有阵法引导，才会令得这些煞气，好似变成了有意识一般。

　　如此一来，这些煞气不但更加便于和穴气相融，还可以抵御盗墓者的侵入。

　　对于不懂得道法，无法应对煞气侵蚀的普通盗墓者而言，这些煞气无异于催命厉鬼一般。

　　当然，一般来说，有传承的资深盗墓贼，多多少少，都有点本事，懂得去如何化解煞气。

　　“小小煞气，也敢班门弄斧，给我灭！”

　　至于陈海，面对汹涌而来的浓郁煞气，他手一翻，一张荡秽符，已经出现在他的手中。

　　以荡秽符的功效，用来清除煞气，自然最适合不过。

　　一道白芒，从陈海手中的荡秽符中绽放开来，向着周围席卷而去。

　　转眼之间，整间墓室中的煞气，便几乎被清除一空。

　　当煞气消失，墓室中的空气，不再浑浊之后，陈海更是隐隐觉得，他呼吸之间，吸入肺中的空气，似乎带上了一点香甜的味道。

　　当然，之所以会有这种感觉，或许，纯粹是因为他的心理使然。

　　毕竟，一张荡秽符，可是价值百万，这一百万下去，要是毫无效果的话，陈海心头，多多少少，恐怕都会有点不是滋味。

　　燃起一团火焰，陈海查看了一下墓室中的情形。

　　整间墓室之中，除了一些枯骨之外，再没见到其他有价值的事物。

　　仅仅只是在这墓室停留了一阵，他又感觉到，墓室中的煞气，又开始涌现出来，正以一个极快的速度，再度变的浓郁起来。

　　这座墓室，仅仅只是大墓中的一间墓室而已。23sK.com

　　这里的煞气被清除掉之后，其他地方的煞气，自然会向着这边汹涌而来。

　　除非陈海有办法，将大墓内所有的煞气清除一空。

　　不然的话，他用荡秽符清除某间墓室中的煞气，仅仅只是治标不治本而已。

　　“这地方，不能久留，趁着还有几张荡秽符在身，赶紧过去其他墓室中看看！”

　　再度拿出一张荡秽符，陈海快步向墓室西北角，那敞开着的墓门走去。

　　“吼吼……”穿过了墓门，陈海所处的地方，同样也是四四方方的一间的墓室。

　　这墓室中，一头绿***，盘踞其内。

　　它身上的衣物，虽然破破烂烂，但看其款式，却好像出自民国时期。

　　或许，这人是那个年代的盗墓贼之一，潜入这大墓中之后，没挡住煞气侵蚀，最终化为眼前的怪物。

　　面对绿***，陈海早有经验。

　　手中持着的鱼叉，狠狠一叉，刺在怪物身上。

　　叉上绑着的化尸符，第一时间发挥作用，仅仅只是眨了下眼的功夫，那绿***，便已经化作脓水，沁入地下。

　　化尸符这种东西，陈海身上一大把。

　　鱼叉上绑着的化尸符消耗掉之后，他又重新拿出几张，卷在鱼叉的叉尖上面。

　　化尸符清除煞气，效果虽然虽然最好，但考虑到自己存货不多，这东西得省着点用。

　　接下来，陈海大多都是借助火焰之力，来抵挡煞气的侵蚀。

　　普通的火焰，想焚烧这种无形无质的煞气，虽不太可能。

　　但有火焰护住自身的情况之下，煞气这东西，一时半会儿之间，还是没办法侵入陈海身体的。

　　接下来，他继续前进。

　　进入过的墓室，已经有十几间，死在陈海手中的怪物，已经有四五头。

　　每一间墓室，都是四四方方，看起来似乎一模一样。

　　“风水阵？八门？这是迷宫？”

　　“我窜来窜去，看似在不断前进，其实，一直都在这一块兜着圈子？”

　　直到陈海再一次回到起始点，见到墓室一侧石壁上，他进来这里之时，所穿过的那个孔洞之后，他方才意识到这一点。

　　“堪舆术，我也会，风水大阵，我同样也略懂略懂。”

　　“既然知道，我身处阵法之中，我如今面对的，是一片迷宫，就凭这东西，想难倒我？”

　　不屑的撇了撇嘴，陈海轻笑一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百一十五章 迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 