    小陈跟她道别之后，秦少辰就已经找了过来，一把将她搂住，“我在楼上弄了一间病房给你睡，你应该休息了。”

    许苒咂舌，这是把医院当酒店了？秦少辰似乎猜到她的想法，冷不丁的解释，“老爷子的情况不好，你在医院里他们也好安心，肚子里的孩子小心点，不要太累。”

    把她安排到病房里休息，等她睡下了，秦少辰才出去。

    捏着几根她掉落的发丝，给了小陈，“去吧。”

    乔老爷子的病做了紧急处理之后能撑一时半刻，但终究不是长久之计，一家人纷纷围在床前守着，一直到第二天天亮。

    许苒心里装着事也睡得不是很好，第二天一早就醒了，打了个电话给卫老，把她现在的情况和暂定的方案和卫老讲了一番，“我现在还是觉得这个风险不小，您有没有办法可以把风险降到最低？”

    卫老听了她的方案还是很佩服她的，她这个方案完全是一种新思维，打破了常规陈旧，确实值得一试。

    “苒苒，我觉得这个方案不错，现在我给你讲一讲风险的规避。”

    卫老在电话里详细的跟她讲了一下她这个方案的利弊，她听的很是认真，和卫老两人讨论了起来，最后算是基本制定了下来。

    如此，她很快就又去找了小陈来讨论这件事，两人的思路本就出奇的一致，这次的讨论只是改进，所以时间并不久。

    她从会诊室出来，转而去了乔老爷子的病房里，“手术方案我基本上已经有了，我还是建议手术。”

    虞今有些不赞同，“你确定要手术吗，这非同小可，万一……”

    在乔老爷子这个年纪进行手术，确实是风险很大，许苒自然也知道，如果她出现了问题，那就是大问题。

    不过这些她早就已经想到了，耐心的虞今解释，“我这个方案是一个新型的手术方案，和传统的手术不同，把难题细分化，一点一点的解决，因为还有可能会有二次手术，不过我已经给卫老看过了，他也帮我改了蛋糕，给我提供了意见，我认为是可以一试的。”

    听她说到卫老，虞今的脸色终于缓和了几分，却还是带着一些不确定，“这个方案的成功几率有多大？”

    许苒估算了一下，“大约百分之八十。”

    “你来主刀吗，有多少把握？”虞今的语气有些不确定，虽说她在医学界的年轻一辈中也算是佼佼者，但是事关重大，谁也不敢拿老爷子的病情当儿戏。

    许苒颇为自信的勾了勾唇，“这个方案是我主推的，当然是我亲自上手术台主刀，我的把握在八成以上。”

    看她的神色，虞今和乔正对视了一眼，倒也相信她，“既然这样，再会诊一次吧，毕竟你也不是这个医院的医生。”

    想起昨晚的会诊，许苒觉得还有些恶心，不过他们也没有说错，这是在S市，他的治疗方案再好，在人家的医院里也要尊重人家。

    “不过我要把老爷子的主治医生，那个陈医生也请来，这个方案其实是我们两个人的心血。”

    秦少辰先言道，“可以，我去安排。”

    很快，就治疗方案的问题，医院再一次召开了会诊，昨晚的那些专家，看到许苒都不是很满意，但也都是隐忍不发，除了眼神带着些许的不善。

    好在许苒根本不care这些，直接进入正题，“今天让大家来，还是为了讨论治疗方案，不过有一件事还望周知。方案我已经连夜拟定出来了，所以定向明确，病人必须手术！这一点我已经和病人家属达成一致，不会再变。”

    有人立刻不满出声，“既然已经有了方案，也决定了必须手术，还需要找我们来会诊吗，浪费大家时间，我们还有其他的病人要治疗。”

    “没错，许医生这样也太自私了吧？”

    许苒挑眉，她就知道会是这个局面，这些人她已经领教过一次了。

    “找各位的来意思呢，一来也是想讨论一下方案是否还有可改之处，二来是想借贵院的手术室一用，我在此保证，不论手术之后如何，所有的风险有我一个人承担，不会给医院造成任何困扰，还望周知。”

    她言简意赅说明了自己的意思，也知道这些话不一定有人听的进去，只是她说了，那日后再有人借题发挥，她就有可反驳的言论。

    她自己心里也清楚，她说的这些，在他们眼里不过是冠冕堂皇罢了。

    现场无人发声，她又静坐了五分钟，依旧是没有人反驳什么，她这才打开了投影仪，“既然大家都知道了，也没有意见，那么我们就来讨论一下病人的病情，大家可以各抒己见。”

    说是各抒己见，其实一直都是她和小陈在说，在场的人既不给建议，也不参与讨论，干巴巴在这里坐了一个多小时。

    会诊结束，人家依旧是没有做任何停留的离开了，只剩下她和小陈。

    不知道是不是错觉，小陈看着她的眼神有些奇怪，她不解，“怎么了，我有什么不妥的地方吗？”

    小陈摇了摇头，“没有，只是觉得许医生对乔老爷子真是很用心的，为了这个方案这么辛苦。”

    她笑笑，“每个病人我们都该一视同仁不是吗？今天就算她不是乔老爷子，我也会这么做，因为我是医生，陈医生和我也一样吧？”

    小陈奇怪的看了她一眼，尴尬的笑道，“许医生说的在理。”

    治疗方案确定下来，乔家也和医院做好了交涉，决定由许苒主刀，小陈做助理进行第一次手术。

    手术之前，秦少辰硬是逼着许苒去睡了两个小时，让她精神好一点了再去手术。

    所以这场手术硬是拖到了晚上，秦少辰眼底闪过一丝担心，许苒的身体恐怕不能支持这样的手术。可是方案是她提出来的，只有她最了解，必须她去。

    许苒知道他的想法，笑着拍了拍他的肩膀，“放心吧，我没事，老爷子也不会有事的。”

    “好，我等你出来。”

    许苒和小陈一起进了手术室，手术灯亮起，就抛开一切嘈杂专心做手术，里面的人心是静的，外面的人却一个个都心急如焚。

