    昨晚到底发生了什么已经不重要了，重要的是雷书侠把恐惧的种子在美杜莎的心中播下。

    只有他知道自己做了什么，也只有美杜莎清楚这个男人对自己做了什么。

    “你是我的女王”，这句话深深烙在美杜莎的心灵最深处，这辈子都无法甩开。

    为什么会有如此大的反应，为什么会有如此强烈的失控，这里面的原因其实很简单，因为美杜莎从未经历过男人。

    如果她经历过，绝对不会是这种反应。

    没经历过，才会产生人类的第一次情节，这是不可逃逆的心理，不管男人还是女人都一样。

    你一定不会忘记自己的初恋，不仅不会忘记，还会随着时间的流逝记得更清楚。

    你也不会忘记自己的第一个男人或者女人，哪怕到死的那天都不会忘记。

    这就是第一次的心理情节，不仅仅在男女问题上，很多方面的第一次都会让你无法忘记。

    当所有人都认为雷书侠是个阴冷、狡诈、凶狠的狂徒，或者仗义、爷们、强大的时候，总会忽略他也是个心理学大师，并且成功利用斯德哥尔摩综合症，让索菲亚公主成为最忠诚他的人。

    这是大反派的行为，但雷书侠很开心，他要是不做大反派，早就被反派给干成骨头渣。

    ……

    会议如期进行。

    这是多瑙河畔边的庄园，里面有大片的葡萄园，每年都会酿造很多葡萄酒，绝对不输著名的波尔多葡萄酒。

    除此之外，庄园里还有美丽的花海，以及市面上根本买不到的火腿。

    这里的庄园主也不是外人，他曾经是红蜘蛛上一代的领军人物，也是曾经著名的乌鸦。

    只是现在退下来了，呆在这里安享晚年。

    “公爵先生！”

    “公爵先生！”

    “公爵先生！”

    “……”

    不管是董事会的人还是六眼秘蛛的人，在见到庄园主之后都躬身行礼。

    “叫我契科夫就行了。”

    庄园主的名字叫契科夫，虽然现在已经满头白发，但从其面孔来看，年轻的时候也是真正的大帅哥。

    “会议室已经准备好，你们可以在那里开会。”契科夫微笑道：“我提供地点，但是不参与。”

    “公爵先生，您怎能缺席呢？”

    “是呀，您永远是红蜘蛛的公爵。”

    “……”

    很多人都在挽留，毕竟对方身份高贵，是创始红蜘蛛的那一批人之一。

    “我已经退了，再说鹰皇也来不了啦。”契科夫摇摇头，背上球杆说道：“我该去泡妞了，这里交给你们了。”

    说完，这个曾经的乌鸦驾驶一辆火红色的超跑，在轰动油门的响声中离开庄园。

    他可不想招惹麻烦，毕竟这是关系到红蜘蛛内部纷争的问题，远不如他跑出去泡妞来的痛快。

    ……

    董事会来了十二个人，坐在轮椅上的是个老人，他的名字叫奥斯顿，是董事会的主席。

    他曾经倒不是乌鸦，而是出身贵族，后追随鹰皇。

    这个人具备天才一般的商业头脑，在他的经营下，红蜘蛛才变成现在全球最顶尖的情报超市。

    不是最大，是最顶尖。

    别人搞不到的情报，红蜘蛛能搞到，他们基本上只卖最难搞到的情报，从而直接奠定了全球顶尖。

    “汉克斯！哈哈哈……”

    奥斯顿看到一个身体强壮的老人，坐在轮椅上的他伸出双臂，发出爽朗的笑容。

    汉克斯是六眼秘蛛的负责人，跟他的年龄差不多，但身体状况差的就大了。

    别看汉克斯已是老人，可依旧浑身充满爆炸性的肌肉，这得益于常年的锻炼。

    “奥斯顿，见到你真开心！哈哈哈……”

    汉克斯走过去，满脸笑容的伸手拥抱奥斯顿。

    很显然，两个人的关系非常好。

    “混蛋，你竟然还这么强壮，真的羡慕你。”奥斯顿满脸羡慕道。

    “没办法，年轻的时候你在玩女人，而我在吃苦受累。”汉克斯笑道：“如今我还能玩女人，但你只能看了。”

    “啊，真是个混蛋。”奥斯顿笑骂。

    “说别人混蛋的时候不要忘记自己是坏蛋，哈哈。”汉克斯哈哈大笑。

    两个人再次用力握手，彼此拍拍肩膀。

    这是关系，如果是敌对，再见面的时候根本不可能这样书；这也是利益，倘若没有共同的利益，绝不会如此亲密。

    “安保布置好吗？”奥斯顿问道。

    “一切就位。”汉克斯笑道：“不仅庄园的安保全部换成了我的人，方圆五百米我也做了部署，包括狙击手。”

    “很好。”奥斯顿点点头道：“但不要轻易下手，此次的目的是得到情报组织，毕竟这才是我们的核心。”

    “我当然明白，不到万不得已的时候不会冲美杜莎下手。但如果她执迷不悟的话，那就没办法了。”奥克斯摊摊手。

    红蜘蛛有三个部分，最重要的就是美杜莎负责的情报组织。

    董事会负责订单，美杜莎负责提供情报，卖的钱进入红蜘蛛的账户，而这个账户是由董事会所管理。

    不管是美杜莎这边需要经费，还是六眼秘蛛这个需要经费，都由董事会负责协调发放。

    简单来说董事会负责经济体系，美杜莎负责情报体系，六眼秘蛛负责支援体系。

    现在董事会跟六眼秘蛛联合起来向美杜莎施加压力，他们要拿到红蜘蛛最核心的情报体系，把美杜莎这个小女孩赶出去。

    “如果她最后都不肯交呢？”汉克斯问道。

    “那就比较麻烦，但也没有问题。”奥斯顿耸耸肩膀道：“重组情报体系的能力我还是有的，但最好她识时务——”

    口气顿时变得阴森，眼神也变得冷厉。

    他是奥斯顿，他既然能掌控红蜘蛛的财务大权，必然不是简单的人物。

    “可惜鹰皇死了，否则这件事就简单了。”汉克斯颇有些无奈的说道：“他所掌握的所有一切都被雷书侠得到，这个人怕是会对我们不利。”

    “傲岸的家伙，虽然对我们有威胁，但是并不大。”奥斯顿自信的笑道：“他也是来捞好处的，只要我们填饱他，分给他一杯羹，这个家伙就不会多事。”

    两个人相视一笑，并没有把雷书侠太放心上，因为活到他们这个年龄，深悉一切都是利益至上。

