    聂灵儿是最后一个跳下去的，她矫捷的身躯很快从地下通道下面钻过。

    就在聂灵儿刚刚钻出来的一瞬间，早已等待多时的洪武找准时机动手了！

    他手里那闪着寒光的刺刀还未落下，洪武的脸色一下子就变了，紧接着他的身体开始不住地颤抖，惨白的脸上冒出了豆大的汗水。

    “你……你在我身上下蛊了！！”洪武满脸痛苦，手里的刺刀也落在了地上，他双手紧紧握住自己的腹部，巨大的疼痛让他连说话都变得困难。

    聂灵儿不慌不忙的从下面跳了上来，她看着已蹲在地上的洪武，面不改色：

    “我混了这么久了，防人之心不可无这个道理还是明白的，在这个世界上，除了我自己，再没有第二个能够让我聂灵儿信任的人了。”

    洪武疼的全身颤抖，他咬着牙一字一顿的对聂灵儿说道：

    “灵儿，收……收起你……你的蛊虫，我……我知道自己错了……”

    聂灵儿冲着洪武微微一笑：

    “我给过你机会，是你自己不珍惜呀。”她说着，眼神当中闪过一抹狠色，嘴中轻声念出了一句咒语。

    洪武顿时疼的放声惨叫，那惨绝人寰在地下的墓室当中不断回荡着，让人听的全身发毛。

    很快，洪武便没有力气了，不再挣扎，不再惨叫，趴在地上一动不动，仅有一息尚在。

    聂灵儿并没有让洪武肚子里的蛊虫将他害死，而是给他留了一口气。

    看到已经奄奄一息的洪武，聂灵儿面无表情的对老叶说道：

    “你去把他手腕上的脉搏割断。”

    此时的老叶很清楚聂灵儿已然动怒，自不敢多言，于是他径直走到洪武面前，蹲下身子，轻声对洪武说了一声：

    “兄弟，对不住了……”

    说罢，他从身上抽出匕首，划开了洪武的手腕。

    鲜红色的血液瞬间就从洪武手腕上的伤口当中流了出来。

    站在一旁目睹经过的左十三，却冒出了一身的冷汗，这个叫聂灵儿的女人，果然心狠手辣，她并不着急弄死洪武，而是慢慢将他折磨至死，这个女人可不容易对付。

    洪武嘴里喘着气，他一双无神的眼珠盯着老叶，冲着他不断眨眼。

    老叶自然看得懂，洪武这是在向自己求救，他还不想死。

    可是他若不死，恐怕死的人就是自己了。

    想到这里，老叶微微摇了摇头，站了起来。

    聂灵儿最后扫了一眼趴在地上的洪武，转身对左十三等人说道：

    “我们走吧，我倒要看看，这滇王墓里面究竟藏着多少机关和恶灵。”

    因回去的路和之前的疑塚墓室一样，已被落下的石门封死，众人只能寻找其它进入滇王墓的入口。

    此时彭昌盛也渐渐苏醒了过来，他醒过来的第一件事，就是大声呼喊着张荣的名字：

    “张荣，张荣，你过来！！”

    一旁的李洪和赵曼连忙过去安慰彭昌盛，彭昌盛看着他们俩人一脸着急：

    “你们看到张荣了没有？！我刚刚好像做梦了，梦见我学生张荣出事了！！”

    李洪看着彭昌盛无奈地说道：

    “彭队长，您节哀顺变，张荣真的不在了。”

    听到李洪的话，彭昌盛再也坐不住了，一下子就从地上站了起来，疯狂的寻找他的学生张荣。

    自从他儿子离奇失踪后，彭昌盛就把张荣和常德明这两位学生当做自己的儿子，眼下张荣再次遇难，谁也不知道他能不能扛得住这巨大的悲痛。

    常德明见状也跑了过来，一起安抚彭昌盛的情绪。

    彭昌盛最终接受了自己学生张荣遇难的事实，他整个人失魂般的蹲坐在地上，一双眼睛空洞地盯着地面，一句话都不说……

    众人自疑塚墓室当中逃出后，就一直在寻找其它进入滇王墓的入口。

    许久未果，他们好似完全被困在了地下，前后无路。

    胖子较为悲观，他靠在石壁上对左十三说道：

    “师兄，我估计咱们这次是真悬了，这要是出不去，咱们还不都得留下来给滇王那个老不死的陪葬！”

    “闭上你的乌鸦嘴！”尚云苏瞪了胖子一眼，继续说道：

    “天无绝人之路，我们总能找到其它墓室。”

    胖子撇了撇嘴道：

    “可算了吧，咱们现在都在地底下，老天爷也看不着。”

    尚云苏并没有理会胖子，而是继续对众人说道：

    “大不了就冒险用雷管，把挡住咱们来路的石门炸开。”

    安如霜突然开口：

    “不，我总觉得这一次我们一定能够找到滇王所在的真正墓室，他甚至还有可能引导我们过去。”

    “什么？为什么这么说？”尚云苏看着安如霜问道。

    安如霜如实说道：

    “自从我进入地下后，脑海当中就一直回响着一个声音，似乎它一直在呼唤着我过去，这或许跟我特殊的命格有关系。”

    左十三听后，知道自己之前的猜测并没错，看来这一切就是滇王的阴谋，引诱他们来此，然后借助安如霜和彭启东俩人特殊的命格，来让自己的完成重生，或是其它阴谋。

    想到这里，左十三突然萌生出了强烈的退意，因为他不想看到安如霜身陷险境，但现在整个队伍都掌控在聂灵儿的手里，只要她不开口，队伍中谁也别想离开。

    眼下一切问题的关键都在聂灵儿的身上，左十三只恨自己修为不在，若是在曾经那巅峰的修为回来，区区一个聂灵儿，他怎会放在眼里？

    “我们得想办法，离开这个滇王墓，我觉得现在还不是面对它的最好时机。”左十三看着众人说道，他自己心里面也有计划，滇王墓自己肯定早晚都要来，但至少要等到他修为恢复后。

    尚云苏也点头说道：

    “没错，但眼下我们根本就离不开。”她说着回过头往聂灵儿那边看了一眼。

    此时的聂灵儿像是发现了什么，和老叶一同蹲在地上，仔细看着。

    出于好奇，尚云苏和左十三等人一同走了过去。

    还没等到他们靠近，聂灵儿却突然开口说道：

    “都别过来！”

    众人连忙停住了脚步。

    聂灵儿起身让老叶避开，她自己将脚下的一块石砖用匕首慢慢撬开，就在石砖被撬开的一瞬间，突然下面响起“咔嚓”的声音。

    “大家小心，有机关！”尚云苏开口提醒。

    聂灵儿一直警惕的看着石砖下面，突然间她瞳孔缩小，一条黑色如同长矛的利器从石砖下面刺了上来，直冲聂灵儿的面门！

