    “睡好了？”

    贾蓉柔声道，眼睛却没有和楚惜对视。

    楚惜疑惑的看了看贾蓉，直觉告诉她，贾蓉有些异常。

    “嗯，虽然昨晚奔波了一场，但睡了这么久，已经没有那么累了。”楚惜目光柔和，坐起了身子。

    “先起来吧，我想和你说个事。”贾蓉握了握楚惜的手，垂眸说道。

    楚惜微微蹙了蹙眉，点了点头，从贾蓉的神情，她看的出来，这个事不是什么好事，而且与她有关。

    等楚惜穿好衣物，贾蓉抬眸看向她，“楚子珏被人带走了。”

    楚惜神情一愣，“什么时候的事？”

    “今早，我让铁球去郊区的庄子把寨子里的人接来宣成府，出城的时候，他看到被人围打的小马哥。

    在小马哥的带领下，他找到了护送楚子珏的人，那些人都死了，独独楚子珏不知所踪。”

    贾蓉把事情粗略的说了一遍，楚惜眸子变得沉冷，楚子珏从未与人结怨，没人会为了对付他，下如此狠手，只能是冲她来的。

    “掳走楚子珏，他们要做的，应该就是要挟你，暂时来说，楚子珏还是安全的。”贾蓉神情严肃的分析道，看着楚惜，眸子里有一丝担忧。

    楚子珏是楚惜的软肋，关心则乱，一旦对方提了要求，哪怕明知道是陷阱，楚惜也会跳下去。

    “我已经让人四处去找楚子珏的下落了。”贾蓉轻轻拥住楚惜，轻声道：“别担心，他会没事的。”

    贾蓉抿了抿嘴，心情沉重，只要楚子珏一日没有救回来，他的生死就在别人的一念之间，所有的安慰都是苍白的。

    “我去找他。”楚惜眸子里带着冷意，掳走阿珏的，只能是那伙人。

    “我同你一起。”贾蓉没有拦着楚惜，楚子珏生死未卜，楚惜心里定然是煎熬的，如果不让她做点什么，她只怕一刻也待不住。

    就在贾蓉和楚惜要出门的时候，铁球拿着一个盒子过了来。

    “姑爷，大当家的，刚一个乞儿把这个盒子交到门子手上，说是有人让他送来的。”

    看着盒子，贾蓉心里升起不好的预感。

    “打开。”贾蓉目光沉凝，低声道。

    为防盒子里装了暗器什么的，铁球特意把盒子拿远点打开，见没有动静，他凑近盒子一看，然后他的神情凝固了。

    “姑、姑爷……”

    铁球望着贾蓉，声音颤抖，眼圈泛红，半天说不出话来。

    贾蓉心里一咯噔，抢在楚惜前面，大步向前，当他看清盒子里装着什么的时候，他的眼神凝住了。

    几乎瞬间，贾蓉夺过盒子，一把合了起来。

    “怎么了？”楚惜出现在贾蓉身后，看了看铁球和贾蓉，眉心微蹙。

    “盒子里装了什么？”

    贾蓉喉咙动了动，强挤出一丝笑容，不知道怎么回答楚惜。

    而这也让楚惜心底一沉，“你说。”她看向铁球，目光带着威压。

    铁球低着头，跪了下去，哽咽出声，“盒里，盒里……”

    下面的话，铁球怎么也说不出口。

    楚惜把目光看向贾蓉，“到底是什么？”

    贾蓉捏着盒子，指节泛白，不敢和楚惜对视。

    楚惜眉心紧蹙，看着贾蓉手里的盒子，心里的不安越来越大。

    一个两个都不敢开口，盒子里到底装了什么。

    楚惜莲步微移，从贾蓉手里夺过盒子。

    “别看！”

    贾蓉上前一步急声道，但已经晚了，楚惜已经打开了来。

    哐当，盒子摔落在地上，楚惜整个人向后退了好几步，脸色煞白。

    贾蓉拥住几乎要站不稳的楚惜，眸子闭了闭。

    经过刚才一摔，盒子里的东西滚落了出来，血淋淋的，是象征一个男人的物什。

    贾蓉的手指一根根收紧，那群人，该死！

    贾蓉挡在楚惜前面，不让她再看，楚惜身子颤抖，悔恨、自责、痛苦，种种情绪在楚惜心里爆发，浑身上下充满着煞意。

    贾蓉死死抱住楚惜，吸了口气，找不出一句安慰的话。

    “我一定杀了他们。”贴在楚惜耳边，贾蓉犹如起誓的说道。

    “大爷，又有人送了个盒子来。”门子过来禀报，看到地上的物什，捧着盒子的手就是一僵。

    铁球从地上起来，“我要去杀了那些王八蛋。”

    “站住！你知道人在哪里吗？”贾蓉叫住铁球，“你现在出去，是要再给他们下手的机会吗？”

    铁球站在原地，牙关紧咬，拳头紧握，双目猩红，“姑爷，他们把二当家的，毁了，毁了啊！”

    铁球低吼，声音里满是恨意。

    当时下山的时候，楚子珏要他偷偷带着他，他应该答应的，他应该答应的，他为什么不答应！

    铁球一拳打在自己脸上，他为什么不答应，他要是答应，楚子珏就一定会好好的，一定会好好的，铁球跪在地上，落下泪来。

    看着门子捧着的盒子，贾蓉嘴巴张了张，愣是不敢说打开。

    他不敢去猜，这一次，里面又装了什么，他低估了那些人丧心病狂的程度。

    “打开。”

    楚惜挣脱贾蓉的怀抱，走上前，直直的看着盒子，不带一丝感情的开口。

    门子哆嗦着手，把盒子打开，一根沾着血迹的小拇指静静的躺在盒子里。

    贾蓉艰难的偏头，看向楚惜。

    楚惜整个人直直的看着，双目无神，恍若失了魂魄一般。

    贾蓉握住她的手，楚惜侧头看了看他，神情没有一丝波动。

    贾蓉心里泛起疼痛，对门子说道：“把盒子都收了。”贾蓉声音低沉。

    门子赶忙把盒子合上，贾蓉牵着楚惜就要带她回屋，今天的刺激，对她而言，太大了。

    “大爷，有人……”一个人跑了进来。

    “闭嘴！”那人还没说完，贾蓉猛地转身呵止他。

    见他手上没有盒子，贾蓉紧捏的心微微松了松，“什么事？”他声音低哑的开口。

    “有人送了封信过来，指明要交到您手上。”小厮显然被院里的气氛吓到，咽了咽唾沫，小声道。

    看着小厮手里的信，贾蓉手指握了握，他们又要玩什么花样。

    拆开信，贾蓉快速阅览，随后他放下手。

