    第2482章

    “见过明远大师。”

    随后净源法师也就带着云千帆几个人进去了佛殿，见到了万佛门主持明远大师，太虚巅峰修为强者。

    万佛门毕竟也是一个一流顶尖势力，虽然说现在被逼迫的迁移到了这里，但是门派的底蕴，毕竟没有损失什么。

    “云公子无需多礼，我们佛门能够得到这么好的一个地方，全都得益于云公子。”

    明远大师微微一笑，连忙开口说道。

    这么好的一个地方出送给就送给了他们佛门，这么大的一份恩情，对于他们来说，自然也是非常之重，对于云千帆也是非常的重视。

    “举手之劳而已，不足挂齿。”

    云千帆淡淡一笑，也并没有说太多，毕竟这个话题说太多了，也没啥意思，相互大概的说一下就行了。

    “见过佛子，佛祖可好？”

    明远大师脸上也是挂着和煦的笑容，既然云千帆不愿意在这个话题上面说太多，他也就不带，继续说这个了，而是朝着云千帆肩膀上面的圆滚滚看过去。

    虽然说云千帆对于他们有很大恩情，但是佛子自然也是要十分重视的，尽管他们从来都没有见过佛祖，但是毕竟是佛道传人。

    “我哪知道，我都几千年没有见过那个老秃驴了，说不定他不知道都死了多久了。”

    圆滚滚还是跟往常一样，一副十分蛮不在乎的语气，说了一句，话语之中对于这些僧人口中十分尊敬的佛祖颇为嫌弃。

    圆滚滚是被佛祖亲口封为佛子的，而且这件事还广泛的记载予以佛门的各种典籍之中，所以圆滚滚当年肯定是亲眼见过佛祖的。

    “千年不过弹指间，不过能够见到佛子也是我佛庇佑了。”

    明远大师对于圆滚滚开口闭口秃驴仿佛也并没有感到任何的生气，反倒是脸上露出了笑容道。

    数千年对于他们这种太虚境的人来说，都已经算不得什么，更不用说佛祖那种存在，上万年可能都只是弹指之间。

    “善。”

    旁边的净源法师和净喜，也都是微微的点了点头，显然对主持说的话，非常的赞同。

    “你们几个秃驴完没有完没完？能不能说人话？”

    圆滚滚直接就是没好气的说了一句，俨然他对于佛门中人这种喜欢半打哑谜的说话方式，十分的心情。

    毕竟他已经在佛祖顺便也是带了很久，对于这种说法方式，简直是已经看的多的，不能再多了，净整些弯弯道道的。

    明远大师几个人也是不由得相视一笑，也并没有说什么，不过从他们的表情中，也可以看出来一些无奈和宠溺。

    想必当年佛祖对待圆滚滚这家伙也是这样的态度，毕竟这小家伙的身份有些特殊，对于佛祖自己来说也是得重视。

    所以说，为了避免这些家伙被佛门的人拍死了，给了他这么一个身份吧？

    