
　　如此一来，政务和军务恐怕也会进一步的分离。

　　鱼禾这是要将政务和军务做进一步的切割。

　　此举有好有坏。

　　好处就是，进行切割后，政务和军务会成为两个独立的体系，双方互不影响，互不从属。

　　但鱼禾有令的话，双方又可以展开密切的配合。

　　坏处就是，军政双方各有各的利益，一旦遇到了问题，必然会产生争端。

　　冯英沉吟着道：“主公是否考虑过其中的利弊？”

　　鱼禾缓缓点头。

　　冯英忙道：“主公可知道，如此一来，文武必有一争。”

　　鱼禾有些好笑的道：“我不这么做，群臣们难道就不争了？”

　　冯英一愣，苦笑了起来。

　　也是。

　　内斗是人的秉性，历朝历代都难以避免。

　　即便是不改官制，避免了文武之争，那也会有左右丞相之争、丞相和大将军之争、丞相和太尉之争、亦或者大将军和太尉之争。

　　鱼禾若是册立太师的话，很有可能也会出现丞相和太师之争。

　　总之，有人的地方就有江湖，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

　　也许文武相争会比左右丞相之类的争斗更温和一些也说不定。

　　毕竟，文武相争，无论是谁输谁赢，都很难独掌握朝纲，胜者即便是再强悍，也有仰仗败方的地方。

　　左右丞相之类的争斗就不同，权力争斗只是个开胃菜，最后都要动刀兵，每次都是血淋淋的。

　　“主公既然已经决定了，那臣无话可说。”

　　冯英仔细想了想，左右丞相之类的争斗也好，文武之争也好，对鱼禾而言，未必是一件坏事。

　　因为鱼禾作为王者，可以居中调停，也可以扶弱镇强，达到他统御群臣的目的。

　　鱼禾笑着道：“你也不必过于担忧，我会想办法让你们尽可能免于争斗的。”

　　冯英点了点头，没有多言。

　　鱼禾看了看外面的天色，道：“天色也不早了，你下去早些歇着吧。明早带着耿况等人过来见我。”

　　冯英迟疑了一下，道：“臣还是觉得，冒然将麾下诸多兵马给吴汉等人，有些草率。”

　　鱼禾沉默了一下，感叹道：“我也知道有些草率，可时不我待啊。”

　　鱼禾看着冯英道：“依照四海镖行传回来的消息，王莽大概撑不到五月。也就是说还有两个月，我们就要兴兵北上。

　　在这两个月时间内，我必须给我麾下诸多兵马找一个合格的主将，也必须让这些主将尽快的融入到军中。

　　如此才能在北征的时候发挥巨大的作用。”

　　冯英沉声道：“有冯将军、马将军等人，主公无需如此冒险。”

　　鱼禾笑道：“我只是想确保此次北征可以万无一失，并没有想着去冒险。”

　　冯英忙道：“任命吴汉等人为……”

　　鱼禾不等冯英把话说完，就抬手打断了他，淡然笑道：“正是因为如此，才能看清楚人心。”23sk.Com

　　冯英一愣。

　　鱼禾又道：“我们北征的日子越来越近，我没有足够的时间去考验吴汉等人的忠心。所以我将他们放在了高位上，他们若是不忠，必然会有所作为，到时候我也能看清他们。”

　　冯英急了，“他们手握大军，一旦过了江，主公就很难约束他们了。”

　　鱼禾晒笑道：“我给他们的兵马中，除了耿弇的岳山军是由纯正的汉人组成的外，剩下的皆有其他部族的人。

　　其他部族的那些人可不像是我汉人，对官职看的那么重，他们只认自己的王。”

　　就像是益州郡的三山，虽然在益州太守手底下听用。

　　可他只忠诚一个人，那就是蛮人王鱼禾。

　　若是益州太守做出了什么对鱼禾不利的事情，三山会毫不犹豫的率领蛮人们砍了他。

　　冯英迟疑着道：“话虽如此，臣还是不放心。”

　　鱼禾有点无语了。

　　鱼禾白了冯英一眼，没好气的道：“你总不可能让我将后手全给你交代干净吧？”

　　冯英一脸愕然。

　　鱼禾摆摆手，“行了，下去吧。别担心这个担心那个的，你何曾见过我做过没把握的事情？”

　　冯英若有所思。

　　鱼禾貌似还真的没做过什么没把握的事情。

　　如此说来，鱼禾必然是准备了诸多后手防着吴汉等人，只是有些后手不方便说？

　　“是臣多虑了……”

　　冯英躬身一礼，“臣告退……”

　　鱼禾点点头，看着冯英离开了大帐，长长的叹了一口气。

　　“这老头子，想的真多，差点被他逼的说出实话了。”

　　“我要不是馋耿况手里的三千突骑，我会那么实在？”

　　鱼禾一脸无语。

　　他之所以那么大方，就是为了引耿况主动交出手里的三千突骑。

　　三千突骑的数量虽然不多，但质量却很高。

　　历史上，耿况等人凭借着这三千突骑在幽州等地混的风生水起。

　　他要是能将这三千突骑吞下，分派到五岳山军当中，五岳山军中最薄弱的骑兵方面，就能补足。

　　到时候五岳山军的实力就会再提升一个档次。

　　五岳山军跟四方山军不同。

　　四方山军有廉丹赠予的天水、陇西两地的精骑，骑兵的实力不可小逊，之所以一直没传出什么大名声，就是因为江水以南多水多山的地形，不适合骑兵驰骋。

　　五岳山军无人赠予精骑，再加上五月山军中大部分人都是江水以南的人，也不擅长骑射。

　　所以五岳山军在骑射方面显得有些薄弱。

　　所以必须将耿况手里的三千突骑分润下去，才能弥补一下他们薄弱的地方。

　　……

　　一夜无话。

　　次日，一大早。

　　冯英就带着穿戴整洁的耿况一行到了鱼禾的大帐。

　　“臣等参见主公……”

　　冯英、耿况一行见到鱼禾，齐齐向鱼禾施礼。

　　鱼禾哈哈笑着道：“耿大夫住的可还习惯？”

　　耿况躬身道：“习惯……”

　　耿弇大大咧咧的补充了一句，“没睡好，总觉得被褥都是湿的，不干爽。”

　　耿况咬着牙，瞪向了耿弇，有点想掐死耿弇的冲动。

　　吴汉、景丹、寇恂等人一脸哭笑不得。

　　鱼禾看着耿弇，哈哈笑道：“你还真是快人快语。”

　　耿弇仰着头，“臣做事向来如此。”

　　耿况恶狠狠的瞪了耿弇一眼，耿弇就当没瞧见。

　　鱼禾一脸欣赏的看着耿弇道：“我就喜欢你这种直爽的人。”

　　鱼禾看得出来，耿弇并非是没有城府的铁憨憨，他只是看的比耿况清楚，做事比耿况决断。

　　耿弇深知已经到了江水以南了，除了跟着他混，没有第二条路走，所以就放弃了其他的想法，一门心思的跟他混。

　　所以才表现的如此直爽。

　　因为耿弇问心无悔。

　　“坐下说话。”

　　鱼禾请耿况一行坐下，笑道：“昨夜我和冯英商量了一番，对你们以后的去处做了一些安排。”

　　耿况一行人中，除了耿况，其他人都神情一肃。

　　虽说鱼禾昨日给了他们官职，但具体让他们做什么，他们并不知情。

　　鱼禾到底是真的欣赏他们，还是逢场作戏，通过鱼禾让他们做什么，他们就清楚了。

　　鱼禾冲冯英道：“你跟他们说说。”

　　冯英拱手一礼，看向了吴汉等人，将鱼禾昨夜对吴汉等人的任命说了一番。

　　吴汉等人听冯英说，鱼禾让他们到各军中去充任副将，倒是没有太大反应。

　　因为他们皆是能领兵的人，他们深知，军中的副将，除了名头好听一点，其实并没有太多实权。

　　论对兵马的掌控力度，说不定还不如军中的校尉呢。

　　但等他们听到鱼禾会将各军中的主将调走，亦或者任命有名无实的主将以后，他们全部都惊了。

　　他们没料到鱼禾会如此重视他们。

　　他们刚到鱼禾麾下，鱼禾就给他们实权。

　　鱼禾难道就不怕他们掌权以后做出什么不利于鱼禾的事情？

　　鱼禾对他们的信任，不仅让冯英赶到害怕，他们自己也赶到害怕。

　　“主……主公是不是再斟酌一二？”

　　吴汉忍不住开口。

　　鱼禾不计较他的出身，高看他一眼，还如此相信他，他心里真的很感动，他觉得鱼禾对他有知遇之恩，所以他想跟着鱼禾共闯一番大业，所以他不想看到鱼禾‘胡来’。

　　景丹、寇恂震惊之余，也跟着点头。

　　鱼禾给的实在是太多了，他们不敢拿。

　　看似大大咧咧的耿弇，此刻也跟着点头，“臣愿意为马将军做副贰，主公无需调离马将军。”

　　耿弇很干脆的说出了自己的想法。

　　吴汉三人顺势道：“臣等也愿意为副贰……”

　　鱼禾摆手笑道：“无须如此，我定下的事情，不会更改。”

　　吴汉四人你看看我，我看看你，一脸凝重。

　　吴汉率先走出了案几，单膝跪在了鱼禾面前，“承蒙主公看重，委以重任，臣必以死相报。臣尚有良马千匹，愿意献给主公！”

　　景丹、寇恂、耿弇听到这话，下意识的看向了耿况。

　　耿况深深的看了鱼禾一眼，微微冲景丹三人点了点头。

　　景丹走出案几，单膝跪在了鱼禾面前，道：“承蒙主公器重，委以重任，臣必为主公效犬马之劳。

　　臣有私属三百，健卒两百，愿献于主公！”

　　寇恂紧随其后，单膝跪地道：“承蒙主公器重，臣愿为主公万死不辞。臣族中有牲畜上万，青壮四千，愿献于主公！”

　　耿弇最后走出案几，单膝跪地，郑重的道：“承蒙主公不弃，臣愿以死相报。臣家中有突骑三千，可挡万卒，愿献于主公！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0549章 投桃报李免费阅读。https://xs.23sk.com 