    函谷关之战，曹操和那个仿照古人之名的白起，斗智斗勇。

    但却被白起玩弄于股掌之间，甚至被活生生坑杀了十五万大军。

    经此大败，三军将士皆颓靡不振。

    而曹操却仰头朝月，发出了一声豪然大笑。

    “主公何故发笑啊？”从徐州逃回来的程昱，一脸茫然地看着曹操。

    笑罢，曹操捋须道：“何悲之有？经此一役，我们虽然折了二十五万兵马，但也认清了赵昊和高铭的真正实力。”

    “何况我不是活着从函谷关回来了吗？说明我曹操命不该绝！”

    说着，曹操环扫身边大将，豪然道：“更何况，我部将士虽然英勇牺牲，但尔等一个个大将，不都还健在吗？千军易得一将难求，只要还有一口气在，我曹操就能重新杀回中原！”

    “楚虽三户，但亡秦必楚。三千越甲，但亡吴必越！”

    “再者我们现在的遭遇，可比当年的项籍和勾践好多了，知耻方能后勇，孙曹联盟就是我们翻身的契机，不必沮丧！”

    曹操深邃如渊的眼眸中，有重新浮现起熊熊的野望。

    在曹操的鼓舞下，那衰弱的士气，也跟着慢慢振作起来。

    紧接着，曹操那如炬的目光，先是扫了一眼东北，又看了一眼西北，自言自语道：

    “一个麾下都是几百年前的文臣武将，一个麾下都是一些闻所未闻的不出世人才。”

    “我曹操算无遗策，但怎么都没料到，值此世间，竟有二人如此相似......”

    ......

    十几天后，徐州。

    如今青州、徐州、冀州三州之地的政务，由张居正、房玄龄、李东阳三人联合打理。

    青州方面军，由张辽、罗成、林冲统领。

    冀州方面军，由卫青、黄忠、田彪、高昂统领。

    剩下的薛仁贵、霍去病、周瑜、张郃、诸葛亮、周瑜、刘伯温、徐庶、李定则是紧跟高铭，屯兵于徐州，准备和南面的孙曹刘军开战。

    在天命属性和甄家的运营下，三州之地可谓是风调雨顺，临近秋收，高产不断，各方面的收成远超往年记录。

    而水军方面，周瑜也在抓紧时间操练，过去十几天，已经颇有成效。

    此时除了并州方面赵昊和董卓在交战之外，其余各地，都相对较为和平宁静。

    直到一封北面青州急报的传来，一切又开始发生微妙的变化。

    正堂之上，高铭召集徐州文武，一并商议着北方的这一封情报。

    司马懿亲自领兵五万，带将文鸯、公孙瓒等偏将南下青州，兵犯渤海郡，攻势迅捷。

    而罗成驻扎在那里的三千兵力，根本无力长时间抵挡幽州军，所以星夜派人快马加鞭，将这道情报送到徐州下邳。

    “帮本宿主检测一下司马懿、文鸯、公孙瓒的四维。”

    高铭将那封情报公之于众，同时唤醒了脑海中的系统，对这三人的数据进行查询。

    “前朝遗孤，幽州牧——司马懿，四维如下

    武力：80

    智力：97

    统帅：95

    治政：96”

    “燕云十三骑之一——文鸯，四维如下

    武力：98

    智力：67

    统帅：81

    治政：61”

    “燕云十三骑之一——公孙瓒，四维如下

    武力：88

    智力：70

    统帅：88

    治政：63”

    “不愧是狼顾之相的冢虎司马懿，这四维和曹操简直不遑相让。”

    司马懿不仅生存耐力惊人，更是老谋深算，在遇到诸葛亮之前，打谁都跟虐菜一样。

    至于80的武力，确实是有些让人哭笑不得，在《三国演义》中，魏延曾与司马懿有过一次交手。

    司马懿挺枪来战，三回合打得魏延败退，当然，司马懿如何可能真的是魏延对手。

    那一战，魏延交战三合败退是为诈败，但从这点也能看出来，司马懿的确是有些膂力的。

    不仅有些膂力，司马懿更是权谋惊人，不愧为西晋政权的奠基人。

    高铭一边惊奇于司马懿四维数值时，一边又感慨于文鸯武力之高，以及白马义从的公孙瓒。

    公孙瓒不必多说，一手白马义从威震幽州，只可惜后败于鞠义的先登死士。

    而文鸯则可谓是三国后期的第一猛将，在《资治通鉴》中写到，文鸯以数十骑兵，杀入司马师数千大军中。

    往来进出六七次，杀了上百司马士卒，吓得司马师是眼球迸裂。

    文鸯这份神勇，常被人比作当年长坂坡，在曹军之中带着后主七进七出的赵子龙。

    甚至有人称文鸯为赵云转世，可见其武勇盖世。

    只是高铭没想到，赤壁之战还有十几天就要揭开序幕了。

    这个节骨眼上，司马懿竟敢带兵来自己后方搞事情。

    正当高铭神思之余，刘伯温缓缓出列，拱手道：“殿下，司马懿虽然来势汹汹，但其兵力归根到底，不过五万之余，殿下可从十万陆兵中抽出五万，背上御敌。”

    “留下徐州的十万水师和五步卒，并分别留一员大将统领，只要北边速战速决，则可保大势无虞。”

    高铭颔首一笑，因为刘伯温所言，正是他心中所想。

    “殿下，我最近了研习了诸多兵法，想和大军一起北上出征，望殿下恩准。”话音刚落，就有一个身影从人群中窜出来。

    说话的不是别人，正是诸葛亮。

    又过了半年，诸葛亮的个子已经长了许多。

    他那双原本清澈的眼眸，也变得愈加犀利，有股子杀伐果断的味道了。

    因为这段时间，诸葛亮可不止光跟房玄龄、刘伯温等人研习军政，他还在薛仁贵和霍去病的教导下，学习了弓马之术。

    开始朝文武双全的全面型人才发展了。

    “又过了这么久，看来是时候再看看测测诸葛亮的四维了。”

    高铭轻捋须绒。旋即向系统发送了信息。

    “诸葛亮当前四维如下

    武力：56

    智力：94

    统帅：85

    治政：87

    请宿主注意查看。”

    “嗯，不错，除了智谋只提升了一点，其他三维都是飞速进步。”

    审视着诸葛亮的四维，高铭嘴角上掠过一抹欣慰的笑色。

    虽然说诸葛亮武力不能做到霍去病那种离谱的程度，年纪轻轻就勇冠三军，半步踏入武圣境地。

    但日后要达到上马能打仗，下马能治国的水平，还是不难的。

    （未完待续......）

