    第652章为了他放弃事业？

    “对自己这么没信心？放心，有你未来婆婆给你撑腰，你怕什么？”他低眸看着她。

    顾时蓝顺势抱住他的腰，“如果，我们遭到了你家里人的反对，你要如何？”

    “不会，我喜欢的，他们自然会接受。”他将她的头发吹干，揉了揉她柔顺的发丝，声音低低的，带着安抚：“没有任何的意外，我的丫头是慕家唯一的儿媳妇。”

    他的一字一句，透着坚定，似乎谁也无法动摇这个事事实。

    听到他的话，她心里一阵波动。

    那种被人肯定的滋味，让她心里十分的踏实。

    虽然对他的家庭，她不是很了解，但有他在，她不需要顾虑什么。

    慕靳晟的父母已经抵达了C城，第二天，顾时蓝就跟着慕靳晟来到了C城。

    一路上，慕靳晟简单的叙述了一下慕家的环境。

    慕靳晟的父亲慕凛的身份特殊，所以乔澜常年居无定所。

    早些年生活在C城和束城两边的家里，后来定居国外。

    这一点顾时蓝是理解的，慕家这样的背景，明里暗里的敌人不少，乔澜又不是内部的人，所以要格外的照顾。

    顾时蓝想到什么，问：“据传言乔澜阿姨当年红极一时，后来就退出娱乐圈了，应该也是因为慕家的关系吧？”

    慕靳晟点点头，“嫁进慕家后，她确实失去了自己的事业。”

    这一点特别难。

    顾时蓝想，如果换做是她，根本不可能做到那种地步。

    为了爱人，放弃事业，也得有多难。

    想到在《桃之夭夭》这部电影中，她和乔澜的对手戏，那么的和谐，即便那么多年没有演戏，依旧很快进入角色，可想而知，乔澜对表演的热爱。

    “如果……”

    顾时蓝想到什么，正要开口，可是话还没说出来，就被慕靳晟打断。

    男人坚定的吐出两个字：“不会。”

    顾时蓝一怔，接着，听到他继续说：“我不会让你放弃你想做的任何事情，如果为了和我在一起，需要你放弃一些很重要的东西，那说明你男人我做的不够称职。”

    顾时蓝心里一暖，她确实是想要试探的问他这个话题，可没想到得到的是这样坚定的回答。

    车子在高速公路上行驶着，慕靳晟全程开着车，两个人就像是自驾游，一路上闲聊着。

    虽然顾时蓝坐在副驾驶，但一路上也没闲着。

    慕靳晟提前准备了一些零食甜品，放在随车冰箱内，她的嘴巴没怎么闲着。

    以前的她，很少像现在这样，几乎连吃零食的悠闲时间都没有。

    现在跟他在一起，整个人被她当成小猪一样。

    早上出发时，他正在准备零食时，她还要制止。

    可当时他却说，别人有的，她也要有，别人男朋友能做的，他都会做到。

    不论是大事还是小事。

    只是一句话，就直接把她宠上了天。

    顾时蓝一边吃着甜食，一边打开手机，翻着微博，跟进着微博上关于她的各种传言。

    她和慕靳晟被拍到的照片，并未曝光，很显然，这个男人的身份，媒体不敢随便曝光。

    ?  ?今天先更新一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

