    从古至今，从未有人形智慧生物活着从罪罚大陆离开过。

    大荒关于罪罚大陆的记载少之又少，唯一零星的一些史记都流传了好几千年，人类对于这片未知的领域是又好奇又忌讳，甚至还有相当多的一部分人类根本就不相信有这片大陆的存在。

    在这种情况之下，如果你看到有人在你面前展开罪罚大陆的详细地图，你会是什么感想？

    在仙灵展开地图观看路线的时候，太乙忍不住多看了几眼，然后他就震惊了。这还不是一般的潦草线稿，而是非常清晰写实的画稿！

    太乙终于忍不住了，他表情非常的痴呆：“女郎居然有罪罚大陆的地图？”

    天色渐晚了，连续的飞行让霜彘有点吃不消，仙灵正在对照地图寻找一处安全的落脚点，听到太乙的声音，她头也没抬的点头道：“对。”

    太乙感觉口舌有点干燥，他舔了舔被风吹得冷冰冰的唇，忍不住道：“女郎可以把地图借给我看看吗?”

    随手把地图丢给太乙，在太乙瞪大眼睛如饥似渴的强行把地图记载进识海时，仙灵指挥着霜彘降落在前方的密林里。

    这里已经算是寒带了，所以整片森林都是由一些云杉、冷杉、落叶松和松树……等一些耐寒树种组成的针叶林。

    现在森林里覆盖着浅浅的一层雪，显得很是萧条。

    霜彘很有眼色的变成一头半大不小的冰老虎亲密的围着仙灵打转。虽然它是太乙的灵兽，但是它一副唯仙灵马首是瞻的样子，早就将它真正的主人给忘在了脑后。

    太乙根本就没有注意到自家灵兽的谄媚，而是低着头跟在仙灵的身后魂不守舍的走着。他的心神全都放在了手中的地图里，他正在对秘境里的地图进行着死记硬背。

    ……

    走在挂满冰凌的森林里，仙灵按照地图的指示找到了一处四面环山的地方，吩咐太乙去凿山洞，仙灵带着小昭开始在附近转悠起来。

    霜彘也想凑热闹的跟着仙灵走，不过眼了一眼太乙，它又停住了脚步。

    有侍从可以使唤，仙灵当然不会浪费时间去干杂事，每个不同环境的地方都会孕育出不同品种的灵兽，仙灵想趁这个时间去森林里收集一些新图鉴，顺便给仓御手环里增添一点新鲜的食材。

    仙灵发现这片针叶林虽然身临其境有点稀疏，但是里面栖息的动物却不少。

    一路走来，仙灵遇到了不少貂啊熊啊，驼鹿、猞猁、雪兔……等动物，因为气候寒冷的原因，所以它们大多长着厚厚的皮毛，颜色也灰不溜秋的。

    面对仙灵这个突然闯入的人类，它们警惕而又好奇的暗处观察着她，并没有不长眼的前去追赶。

    仙灵对这些普通的动物没有什么兴趣。

    她骑着小昭变幻而成的雪狼，开启了搜索技能。大量的绿色小点充斥在仙灵的脑海里，她指挥着小昭朝着灵兽最密集的地方奔跑而去。不骑乘龙魂剑的原因是因为龙魂剑的威压太强了，灵兽们感应到它的气息就会在第一时间四散逃离。

    仙灵可不想漫山遍野的去抓杀灵兽，那岂不是要活活累死？

    翻过了一处并不陡峭的山坡，远远的，仙灵看见了一群浑身长满尖刺像是狼一样的群居动物正在狩猎。

    它们非常有组织纪律的将一头猎物团团包围着。那猎物是一头体型比它们大得多的灵兽，长得有点像牛，但是宽颚巨口，背生脊刺，看起来很是狰狞。

    它看起来脾气很暴躁，被一群虎视眈眈的荆狼给围着，不停的发出愤怒的咆哮声。

    眼看大战一触即发。

    就在这节骨眼，仙灵骑着小昭，直接冲进了战场。没有所谓的埋伏，没有所谓的偷袭，她直接举起月泉杖就快速的朝狼群放了个玉壶冰。

    如柳絮般的飞雪飘飘撒撒、纷纷扬扬的下坠着，它们没有引起任何一头兽的注意，在这寒带森林里，下雪是再常态不过的事，狼群的目光只牢牢的锁定在这个胆大包天的两脚兽身上。

    哪里来的不要命的东西？居然敢跟它们抢猎物？

    棘狼们竖起尖刺低声咆哮着朝仙灵俯冲而去。

    “噗”的一声，跑在最前面，叫得最凶狠的那头狼，头颅起飞了，温热的鲜血飞溅了出去。

    狼群瞬间被震慑住了。

    有狼摩拳擦掌着跃跃欲试想再次发起攻击、有狼低着头呜呜直叫想用‘语言’来威胁仙灵，更多的是冷冷的注视着她，寻找着一击必杀的机会。

    然而，就在这一刻，它们突然察觉不对劲，这雪，极其的寒冷，顺着它们的皮毛，浸入它们的身体，没一会功夫就把它们给冻僵了。

    大雪不停歇的下着，棘狼们飞跃的身姿被定格在原地，它们僵硬着身体想逃离，然而却怎么也迈动不了脚步。倒是被它们围杀的那头猎物仗着脂肪丰厚，在漫天的飞雪里冲出了一段距离。

    这是仙灵第一次在实战中使用玉壶冰。

    拥有了月泉杖之后，她研究了很久才成功的把这个技能给融会贯通。不过遗憾的是，也许是技能等级太低了，暴风雪是有，但是并不能持续的吸附范围内的目标，只能凭着强大的寒意值来冻僵它们的身体。

    看着夹杂在雪花里的一大片血红色的伤害数字，仙灵收起了月泉杖冷静的抽出了龙魂剑。

    连击开启，清心术开启，仙灵骑着小昭，开始穿梭在冻僵的灵兽群里。一剑一个弱点，血花在刚刚飚溅出来的一刻就瞬间凝结成冰。

    系统不断的在脑海里叮叮咚咚的发出冰冷的提示音：

    【恭喜宿主击杀了灵力等级为20级的绿色化灵品质的灵兽（棘狼），获得2500点灵气值，棘狼图鉴自动开启，具体信息宿主可以前往识海里的灵兽图鉴进行查看】

    没空去查看图鉴，趁着玉壶冰的负面效果，仙灵手持龙魂剑配合着小昭的跳跃快若闪电的击杀着一头头失去了行动能力的棘狼。

    只是在击杀牛兽的时候稍微遇到了一点点的麻烦。这头灵兽仗着皮糙肉厚，看到冲杀过来的仙灵，二话不说就朝她丢了个天赋技能。

    牛兽的天赋技能是一团像是墨汁一样的粘液，巨臭无比，瞬间就腐蚀了挡在仙灵眼前的寒冰护盾。

    眼前的冰盾被一团墨汁给笼罩了，看到墨汁里扭动的生物，仙灵觉得有点恶心。小昭跟仙灵心意相通，感觉到了仙灵不愉的情绪，它二话不说就飞跃到正准备逃跑的牛兽面前，然后狠狠的一爪子把它的眼睛给抓瞎了。

    仙灵顺手一剑把惨叫着正想反击的牛兽给送去了西天。

    系统很及时的提醒仙灵：

    【恭喜宿主击杀了灵力等级为18级的蓝色不凡品质的灵兽（渠豚），获得4000点灵气值，渠豚图鉴自动开启，具体信息宿主可以前往识海里的灵兽图鉴进行查看】

    把已经染成了黑色的寒冰护盾给扔了，仙灵从小昭的身上跳了下来，踩在被鲜血染红的雪地里，仙灵一挥手，全都把这些灵兽给献祭了。

    狼肉比较柴，还酸，不好吃；渠豚会吐黑色的粘液，里面还有扭动的小虫子，一看就很脏，那更不能吃。

    所以便宜系统了。

    仙灵之所以这么慷慨的原因，是因为现在系统的奖励规则改了，每献祭20个相同的灵物，就会得到一点属性点的奖励，而且还不是随机的。

    将系统奖励的2点属性点全手动加在了速度上，仙灵的速度已经高达58点了，她感觉她的脚步变得轻盈了很多。

    她觉得，只要她在秘境里多转转，多收集一点不同类型的灵物图鉴，她步行的速度总有一天会达到传说中的‘行如疾风，快若闪电’。

