
　　曹青秀叮嘱；“注意隐藏，不要被他发现了，我刚才从樊须眉这里了解到，这个叶尘很不简单，会江湖术法。”

　　“术法？”男警不以为然。“那都是唬人的把式，就是骗小姑娘的。”

　　“还是要小心为好。”曹青秀道，“大千世界能人异士还是很多的，我们没见到的，不一定代表没有。”

　　男警虚心受教：“是，是，秀姐说得对，秀姐，那个家伙买了很多东西出来了，我看了下，都是花花绿绿的凶兆，这个人果然对凶兆情有独钟啊，要不要马上抓人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，现在还没有足够的证据证明叶尘就是那个偷衣狂，你接着监视他一举一动。”曹青秀道。

　　“明白，秀姐。”

　　叶尘的保时捷驱动。

　　十几分钟后，车子行驶进了孤儿院。

　　孤儿院的那一颗桂花树已经消失了。

　　五鬼运财阵也破解了，整个孤儿院空中泛着一种阳光的味道。

　　叶尘拿着水果上去看院长徐奶奶。

　　“叶尘，你来正好，我正要给你打电话呢。”徐奶奶看到叶尘进来，挺着急的说道。

　　“徐奶奶，出什么事了？”叶尘问道，“徐奶奶，你不要着急。”

　　徐奶奶让叶尘坐下后，忧心忡忡说道“叶尘，孤儿院出现了怪事了，我怀疑是招了不干净的东西。”

　　叶尘说：“徐奶奶，你是说有鬼？”

　　徐奶奶点头：“对，我们的桂花树一夜之间不见了，这太神奇了。”

　　“我还发现地面有被人挖过的痕迹····不会有人以为我们孤儿院下面有什么金银珠宝吧？会不会盗墓的人啊？”

　　“孤儿院下面要是真有金银财宝的话，小时候我就发财了。”叶尘打趣道，“这桂花树嘛突然不见，可能是触犯了某种禁忌，被神灵迁移走了，徐奶奶，你不觉得没了这桂花树，整个孤儿院好像光亮了，阳气十足。”

　　徐奶奶点头：“这倒是，只是这桂花树是李善人当年亲自种的，万一他来孤儿院慰问孩子们的时候，不见了这桂花树，这可这么办啊？”

　　“那简单的很。”叶尘不方便和徐奶奶说太多鬼灵之事，笑道，“我有办法，嗯，还有其他事情吗？”

　　徐奶奶指着墙壁上那一张相片，声音有点惊悚道；“叶尘，那，那李善人的眼···瞎了。”

　　叶尘看过去，只看到相片里的李盛本是开着眼的，现在闭上眼的。

　　“这，这太吓人了，我今天进办公室的时候，吓我一跳。”徐奶奶一阵后怕。“叶尘啊，你是修道之人，这，这作何解释啊。是不是李善人生气了，迁怒我们孤儿院不好好保管他的桂花树。”

　　叶尘走到墙壁前，看了相片一眼，呵呵，瞎眼了最好，只怕这李大善人晚上都夜不能寐，他的生意只怕每天都损失上百万吧。

　　“徐奶奶，这照片确实有点吓人，我帮你收好。”叶尘把照片摘下来，放在背包里。

　　“叶尘，这是不是有什么预兆啊？”徐奶奶担心问道。

　　“放心，有我在，孤儿院不会有事的。”叶尘道，让徐奶奶坐下之后，“徐奶奶，你还记得当年是谁把我送到孤儿院的吗、”

　　徐奶奶叹息一声：“基本上这里孤儿院孩子在长大之后都会来问我，当年是谁抛弃他们来孤儿院的，你的情况有点特殊，你是五岁来到孤儿院的，我记得那一天晚上下着很大暴雨，雷电闪鸣，有一个浑身是血的女人抱着你来办公室，说你叫叶尘，就拜托我照顾，还留下了几万块钱。”

　　“我五岁才来的啊？”叶尘奇怪道。“我以为打小就在孤儿院呢，我五岁之前居然没有一点的记忆。”

　　“徐奶奶，你接着说。”

　　徐奶奶：“没了啊。”

　　叶尘：“嗯，留下几万块就走了啊？什么都没说？”

　　徐奶奶回忆：“当时她好像也受伤了挺严重的，我一辈子没见过奇女子。“

　　“奇在什么地方？”叶尘立即问道。

　　“外面下着大雨，她抱着你进来的时候，你们两人衣服没有湿，放下你之后，她就从窗户一跃消失在雨中了。”

　　叶尘眨巴眼睛，这说来那个女子也会术法了，只是不知道她是不是自己的生母？

　　“徐奶奶，你还记得她长什么样子吗？能不能画出来？”叶尘问道。

　　徐奶奶拿着纸笔：“我试着看看。”

　　几分钟之后，徐奶奶把纸递给叶尘。

　　叶尘：“这·····”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第44章 瞎眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 