    与此同时，京州。

    乔梁刚刚从GOG中退出来，看了一眼时间，已经是晚上两点多了。

    他打了个哈欠，拿出手机点开粉丝群随便看了看。

    “《使命与抉择》的电影太精彩了！”

    “刚从电影院出来，意犹未尽，意犹未尽啊！”

    “最后那个结局简直了，你们想知道剧情吗？”

    乔梁当时脸就黑了，他看了看表，现在刚好是《使命与抉择》零点场的散场时间！

    凭借着单身二十几年的手速，乔梁直接当场逮住这个可能会剧透的人，禁言五小时。

    “剧透的人出门会怎么样不用我多说了吧？”

    乔梁这一露头，群里瞬间活跃了起来。

    虽然已经是凌晨两点多，但这个群里大部分都是游戏宅，又是周末，所以很多人都还醒着。

    见到最近一直潜水、摸鱼的乔老湿露头了，肯定不能放过！

    “老乔终于冒泡了？”

    “哈哈哈，哥们好钓啊，钓到一条大鱼，很久没冒泡的老乔都被炸出来了！”

    “勇士一路走好！五个小时以后再见！”

    “老乔，新视频呢？你说说你都鸽了多久了？这么长时间就只出了一期‘垃圾游戏盘点’，盘点的还是别的UP主都做烂了的游戏，你的良心不会痛吗？”

    “别尬黑，老乔是没有心的。”

    “你现在开播，播一个通宵将功补过，我们就原谅你！”

    看到群里的粉丝们纷纷对自己进行声讨，乔梁立刻回复：“别催了别催了，新视频已经在做了！大家早点睡觉，晚安！”

    而后，乔梁直接开溜。

    粉丝群是没法去了，乔梁又习惯性地刷了一下朋友圈，万万没想到又刷到了《使命与抉择》的相关信息！

    “打卡！这电影太棒了，真没想到国产科幻能做到这种地步！”

    “路知遥演技神了！”

    “墙裂推荐，这电影不看绝对后悔！”

    “真没想到这部电影完全用了《使命与抉择》这款垃圾游戏的剧情，还能做得这么出彩，尤其是最后那段大决战……”

    乔梁差点就被剧透了，最后一秒钟收住了想要往下看的眼神，赶紧退了出去。

    “在朋友圈剧透是有病吧！”

    “气死了，怎么好像每个人都抢到零点场的票了，就特么我没有！”

    乔梁简直无语了。

    他其实本来也想买零点场的票，但万万没想到售罄得竟然这么快。

    京州虽然只是一个二线城市，一般不会出现一票难求的情况，但架不住京州的腾达粉丝多啊！

    抢零点场的人太多了，所以附近电影院的票光速售罄，乔梁最后只抢到了白天下午场的票。

    当然，以乔梁跟腾达的关系，要是真去找飞黄工作室要张电影票应该也不难。但他觉得不太好意思，所以最后没能拉下这个脸。

    虽说只晚了那么十几个小时，但也还是要面临剧透狗们的群魔乱舞了。

    乔梁叹了口气，看来只能强迫自己不看任何社交软件了。

    不管是小说、电影还是游戏，最怕的事情就是剧透。

    本来人家导演绞尽脑汁地想出来了一个反转的剧情，正常观影的玩家看到这里都会惊呼一声“卧槽”，结果偏偏有一些提前看了电影的沙雕要秀存在感到处剧透，既让导演绞尽脑汁想出来的反转剧情失去了效果，也严重影响了被剧透观众的观影体验。

    总之，这种剧透狗人人得而诛之！

    乔梁快速洗漱，准备上床睡觉。

    但是在床上翻来覆去了很久，却毫无困意。

    今天他午睡的时间有点久，一直睡到了下午五点钟，醒来之后又喝了点咖啡，所以精神还很亢奋。

    再加上剧透狗们对《使命与抉择》这电影一通狂吹，那些词语萦绕在他的心头久久无法散去，就像是一个调皮的痒痒挠，总是会轻轻地撩拨一下他最脆弱的部位，让他心痒难耐。

    在床上翻滚了几下之后，乔梁下意识地想玩会儿手机，但随即意识到他不能这么做。

    因为现在不管是在社交软件，还是在各种论坛上，都有可能遇到《使命与抉择》的剧透！

    没法上网冲浪，这就让人很绝望。

    对着天花板发了会儿呆之后，乔梁还是从床上坐起来，决定玩一会儿游戏再睡。

    “哎，可惜《幻想之战重制版》还没正式发售，要等到明天上午了。”

    “如果有《幻想之战重制版》可以玩就好了，还能准备准备下一期‘封神之作’的素材。”

    “那玩点什么呢？”

    “《水墨云烟》我都已经通关了，虽然这游戏做得也很优秀，但距离‘封神之作’的标准还是差的有点远了，做视频的话也没有很好的思路……”

    乔梁看着满屏的游戏，一时间竟然不知道要玩哪一款。

    这里面的大多数游戏他都打通了，没打通的那些都是实在不对胃口、玩不下去的。

    前段时间的《水墨云烟》他已经打通关了，而《幻想之战重制版》是要到上午10点才正式发售，现在也玩不到。

    没合适游戏玩，这就很僵硬。

    突然，乔梁想到了之前剧透狗的一句话。

    “网上有人说，《使命与抉择》电影的剧情完全是遵照原作改的。”

    “这怎么改啊？”

    这句话一直在乔梁的脑海中萦绕，让他感到由衷的困惑。

    因为他是玩过《使命与抉择》原本那款垃圾游戏的，那里头根本就特么没有剧情。

    唯一像剧情的地方就只是那张宣传海报上的几行字，诸如“你的故乡蓝星正在遭受虫族的可怕威胁”之类的，这也算不上什么剧情啊？

    而且更过分的是，游戏里就连这点剧情都没有表现出来，甚至对话文本都只有几行，敷衍到了极致。

    结果竟然有人说《使命与抉择》电影的剧情是遵照原著改的？

    “难不成这原著里有点什么隐藏剧情我没看到？”

    “不能够啊，顶多也就是用了原作的一点点世界背景吧……”

    带着这种怀疑，乔梁打开电脑，在桌面上扫了一眼之后才想起来，自己已经把这游戏给删了。

    乔梁的习惯是给所有游戏都开自动更新，但那些已经不玩的垃圾游戏都会及时删掉。

    虽说作为一名骨灰级游戏玩家和游戏UP主，乔梁的电脑和网速都是最高的，但毕竟地主家也没有余粮，硬盘空间虽大，但装一堆垃圾游戏也是会让人很不开心的。

    《使命与抉择》本来就是一款烂到极点的游戏，乔梁下载这玩意只是为了做视频而已，等视频完成之后，立刻就让这游戏“滚出我的电脑”了。

    只是当时他没有想到，在那之后自己竟然还会再想进游戏看一看。

    不过这也没关系，再装回来就是了。

    那个年代的游戏也就几十M，以乔梁这边的网速来说，几秒钟就完事了。

    打开“国产经典游戏合集”之后，他发现这里面的游戏似乎变多了，包括前段时间已经正式发售的《水墨云烟》也被加了进去。

    而《使命与抉择》的优先级直接被调到了整个合集的最后，要翻很多下才能翻到。

    “是不是官方也觉得这游戏很丢人，所以放最后啊。”

    “也不对啊，觉得丢人直接把它从合集里删掉不就好了吗？”

    “嗯？”

    “不对劲吧，竟然有更新内容？”

    “卧槽，几十个G？？”

    乔梁惊呆了，差点不敢相信自己的眼睛。

    原本的《使命与抉择》是一款十几年前的垃圾游戏，容量只有几十M而已。

    但现在，乔梁惊讶地发现，《使命与抉择》竟然更新了，更新包的容量数字跟原本的那个数字差不多，只是原本的单位是M，现在的单位变成了G！

    这是直接翻了一千倍，都超过很多3A大作的容量了！

    乔梁看了一下下载速度，下载游戏加上安装的时间，应该要到近一个小时了。

    “这什么情况？”

    “嘶……难道说……”

    联系之前网上的讨论，乔梁脑海中出现了一个极为恐怖的猜想。

    之前就有人猜测，腾达既然出了《使命与抉择》的电影，干嘛不出《使命与抉择》的游戏呢？作为游戏起家的腾达，肯定会出！

    但是这种猜想没有任何的实锤，大家虽然都是这么期待的，但也没人真的敢肯定腾达会出《使命与抉择》的游戏。

    更何况，所有人都觉得，即使腾达要出《使命与抉择》的重制版，肯定也是重新上架官方商店、重新做宣传，完全另起炉灶。

    毕竟人家做《幻想之战重制版》也不可能直接在老游戏上更新啊，肯定是再出一款新游戏。

    《使命与抉择》就更不可能跟原本这个垃圾游戏混在一起了！

    所以，乔梁虽然听到过这种猜想，也觉得很有道理，但他也绝对没想到腾达竟然会直接在这款老游戏上面搞更新包！

    乔梁揉了揉眼睛，还以为是夜太深，自己太困了、眼花了。

    但这几十个G的更新包确实是实打实的！

    《使命与抉择》的制作公司早就倒闭了，这游戏现在归官方平台所有。

    这次更新，总不能是官方平台自己更新的吧？

    恶搞？也不可能啊，愚人节都过去半个月了啊。

    乔梁突然精神了，他觉得这几十个G里面似乎蕴含着无限的可能性！

    没想到竟然还有意外惊喜啊？

