    第43章 斩武王

    暴动的大地之中，人们见到，一根根狰狞的地刺，再次破土而出。

    “啊！啊！”

    “啊！”

    又是一道道凄惨的大叫回荡。

    不断有武者，身体被地刺撕裂。

    而这些武者，皆是刚才对凌辰发动攻击者。

    转瞬之间，地刺满目，残缺不齐的尸体又躺了一地。

    唯有一名二星武灵境中年八字胡男子，身形连连飞纵，不断地躲避一道又一道从他身下轰起的地刺。

    他已躲过五次轰击。

    然而就在这时，他刚刚又一次纵起，血色风暴中，一道血色半月形剑气飞斩而出，从他腰间转瞬斩过。

    “啊！”一声撕心裂肺的痛吼，上下两截身体坠地，一动不动，气息全无。

    “此乃盈山派二星武灵强者王岳，那一位在对抗云海宗强者的同时，还可分出心来斩杀一名二星武灵，弄死那么多高手！”

    ……

    在一道道目光中，人们终于见到，凶猛的血色剑影暴风消散。

    凌辰、萧深、段印、千蝶，都已再次现身。

    而他们的前方，只站着慕容长鹤一人。

    天凶混元虎，飞天魔豹，都已化为两具干瘪的兽尸。

    除此之外，那一片变得无比狼藉的大地之上，还躺着两具一男一女的干尸，正是云海宗两名弟子，白云灵与张汐茹。

    慕容长鹤虽然没死，但却浑身剑痕，浑身鲜血淋漓。

    早已没有了之前绝世强者，飘然如仙的风范。

    萧深先是一愣，然后发出大笑：“哈哈，我们都活下来了。”

    “这也，太刺激了吧！”段印心口在不断起伏，心还是跳得很快，嘴中还在重重喘息。

    “我们，竟然，真的反转了。”望着眼前这一切，千蝶仍然有些不敢相信。

    “啊！师伯！师姐，师兄！呜呜~师姐！”

    此刻的天空之上，再次出现了七彩灵鸟的身影，它的主人南宫洛洛坐于其上，望着下方痛哭，心如刀割。

    原本，南宫洛洛是与张汐茹一起乘坐飞天魔豹，跟在天凶混元虎之后，往这死火之地赶来，可中途，遇到了她的那只七彩灵鸟飞来。

    南宫洛洛欢喜万分，便纵上她的灵鸟。

    可这一上去，七彩灵鸟竟然就发了疯似的猛飞，飞往他们相反的方向。

    七彩灵鸟第一次如此反常，无论南宫洛说什么，怎么驱使，它就是不听，直至飞出了好远，才慢慢地停了下来。

    然而，如今等她乘七彩灵鸟赶来，却是见到了这么一番，令她撕心裂肺的景象。

    从她成为云海宗弟子的那一天，就认识了张汐茹，这位师姐温柔体贴，一直对自己极好，极为照顾，对待自己就好像对待亲妹妹一样。

    自己，也早已经把她当成了自己的亲姐姐。

    可……

    ……

    山巅之上。

    “小！邪！魔！”

    慕容长鹤布满血色裂口的老脸极度扭曲，恍若一条条蚯蚓在蠕动，看上去异常凶恶狰狞，冲着身前的凌辰，狠狠地吐出了这三个字。

    跟着说道：“施展如此战技，我看你还如何再挡下我！”

    说到最后一个“我”的时候，慕容长鹤在长吼。

    滚滚元力，再次于手掌爆发。

    “看着我的眼睛。”凌辰忽地说出这句。

    “嗯？”莫名其妙的一句话，慕容长鹤眉头一凝，而他的双眼，鬼使神差似的望向了凌辰的双目。

    倏然，凌辰的双目闪耀起一阵妖异猩红的血光，眉心之上，血月神目洞开。

    “啊!”慕容长鹤张嘴一呼，一切光亮从他的眼中瞬间褪去，坠入了一片无尽的黑暗。

    一轮血色弯月，从黑暗中升起，令他身体颤栗，想要臣服，忍不住要去跪拜。

    “啊！”

    山巅之上，所有人见到那位武王强者慕容长鹤，说出狠话、发出怒吼之后，结果身体一动不动。

    那个小邪魔身如鬼魅，闪至身前，一剑横斩，一声惨叫，人头飞起。

    “啊！不！师伯！”天空之上，早已哭成泪人的南宫洛洛悲痛大吼，伤心过度，身体一软，瘫在了七彩灵鸟背上。

    “唳！”七彩灵鸟一声长啸，七彩双翼再而猛一扇动，飞离了这片天空。

    “就这样，慕容前辈，也被杀了？”

    “刚才慕容前辈怒声狂吼，我还以为他要发大招，怎么就这样啊？”

    凌辰这一斩，看得很多人猝不及防。

    “慕容长鹤浑身是血，看来已经身受重创，失去战力，最后，不过是在装逼罢了。”

    慕容长鹤自然不是在装逼，血色剑影风暴之下，他催动全力抗衡，虽然活了下来，但伤势极重，体内所耗损的力量也是极大，精疲力尽。

    不过，他确实还能再发动一次他的—云海大掌印！

    只是凌辰没有给他这个机会，趁他身心虚弱，开启血月神目，让他进入幻境，一剑斩之。

    心念一动，吸血又开始。

    冥煞枯骨从地底冒出，也趴到了慕容云鹤的身上。

    “这是，真真正正地，赢了！”萧深说。

    “这家伙，还真能斩杀武王啊。”段印道。

    千蝶：“刚开始，他说武王之下，斩起来没有问题，我们还以为他在吹牛，结果，根本是他谦虚了啊，这是连武王也可以杀啊。”

    若不是今日亲眼所见，真的很难相信，一个与自己差不多的少年，竟然杀了这么多的高手，杀了多名武灵强者，杀了一个武王与一头四阶魔兽。

    最终，慕容长鹤的身体与人头，也被吸得一片干瘪。

    “这场战斗，就这样结束了吗？”

    “今日一战，这一位，必将震惊我们整个楚国啊。”

    “此战之后，小邪魔与噬血魔功之名，必将名扬天下。”

    “难道，就没有强者再出现镇压他了吗？如果现在不镇压，以后作乱天下，更无人可以镇压了。”

    “那些真正的强者，进入裂口寻找玄火，到得如今都没见一人出来，也不知到底是生是死。”

    ……

    “嗯？”刚刚吞噬慕容长鹤的凌辰，忽地感应到了什么，面容旋即一动。

    紧接着，他一个转身，手中黑剑，对着虚空斜斩而上……

    (本章完)

