    杰西卡带着身受重伤已经昏迷了的吉姆，找到卢克凯奇和夜魔侠马特。

    “你是什么人？！”杰西卡出现的瞬间，马特立刻如临大敌的做出戒备姿势。

    “夜魔侠先生？这是杰西卡回来了呀？”卢克有些不明所以的开口提醒到。

    虽然杰西卡已经提前解除了变身，不过马特敏锐的感官还是瞬间感觉到了一股莫名的巨大的危险之感，似乎面前站的是一个随时可以吞噬自己性命洪水猛兽。

    双目失明的情况下，马特对于外界的辨识和认知，全是靠自己超常的感官。

    超常人的敏锐感知却是微微感觉到了杰西卡身上的力量。

    “夜魔侠先生，是我，杰西卡，吉姆先生被榴弹弹片伤到了，生命垂危，我把他救出来了。”杰西卡看见马特的奇怪的戒备姿态，也是立刻出声道。

    马特听到杰西卡的声音，辨认出来，微微放松，冷静下来。

    之前惊悚的感觉再也感受不到，刚才一闪而逝的感觉，似乎是一种错觉。

    马特微微疑惑，不过立刻就听出杰西卡身边还有一个微弱的呼吸声，心跳似乎也越来越弱。

    知道这个人就是杰西卡和卢克凯奇口中的吉姆。

    “我先帮这位吉姆先生止血吧。”

    对于这种情况，作为夜魔侠的马特显然是要比杰西卡和卢克凯奇这两个人专业的多。

    马特化身蒙面英雄行侠仗义，总归是免不了会有受伤的时候，经常会要自己处理伤口。

    “好了，伤口已经经过简单的处理。

    接下来就是送他去医院，能不能救回来就要看他自己的运气了。”马特轻轻叹口气，对杰西卡开口道。

    “好，我们这就送他去医院。”杰西卡立刻反应道。

    “对了，工厂里的情况到底是怎么回事？

    动静似乎有些太大了，连导弹都用上了？”马特有些疑惑的开口询问杰西卡，这么大的动静，简直就像是军事行动了。

    “其实我也不是很明白，大概就是有人使用一种叫盖亚记忆体的东西，变成了巨大的怪物。

    但是具体是怎么回事，我也摸不着头脑。”对于盖亚记忆体，杰西卡虽然之前在紫人手中见过，甚至自己也得到了黄金色的黏土人偶记忆体，但确实所知甚少。

    不过对于马特，杰西卡还是隐瞒了自己也得到了黏土人偶记忆体的事。

    虽然夜魔侠应该是个好人，但是大家并不熟悉的情况下，没必要什么都毫无保留说出来。

    毕竟夜魔侠也没有问自己。

    “盖亚记忆体？”马特低声念着这个陌生的名词，若有所思。

    “夜魔侠先生，我们就先走了。”杰西卡和卢克凯奇架起吉姆，打算去往最近的医院。

    “等等，我和你们一起去。”马特立刻出声，跟上两人。

    所谓的盖亚记忆体极有可能就是吉姆带来交易的东西，那么等到吉姆清醒过来，或许能够从吉姆口中得到一些信息。

    不过几人刚走出没有多远，四周突然出现幽蓝色的恐惧泥沼。

    金并和埃伯尔特从恐惧泥沼之中出现。

    “你们是什么人？”杰西卡神色戒备的开口道。

    而马特和卢克凯奇却是神色大变，脸色惨白，仿佛预见了什么极为恐惧之物。

    尤其是马特，感官远比常人敏锐，感受到的恐惧的恶意也就更加强烈。

    不过总归意志力坚定一些，还能够依靠着手中的棍子勉强站立。

    “你可以称呼我为恐惧帝王，盖亚记忆体项目的负责人，吉姆就是我的员工。”金并看了一眼不受影响的杰西卡，眼中精光一闪。

    本来这次的计划就是用记忆体为饵引起各方争斗，把水搅混，自身是不会出现的。

    只不过没有想到黏土人偶记忆体居然直接恰好碰到了合适的使用人选。

    使用乌托邦记忆体的埃伯尔特直接来通知金并，金并确实有些好奇，想要来看看。

    而且既然作为诱饵的吉姆居然顺利的逃了出来。

    金并当然也会遵守之前的承诺，让吉姆获得盖亚记忆体的力量，成为自己的组织的一员。

    作为一个有原则，有操守的黑帮头目，金并的目的从来不是单纯破坏、犯罪。

    而是要统一黑道，成为真正的黑道帝王，建立属于自己的阴影之下的黑暗秩序，让地下世界的一切秩序井然。

    而帝王当然是要一言九鼎的。

    “你们想干什么？”杰西卡也是察觉了卢克和马特的异样，有些底气不足的开口道。

    “自然是把我的人带走了。”金并轻轻指了指吉姆，开口道。

    “当然，得到了黄金记忆体认可的你，我也十分欢迎你加入我的麾下，为纽约缔造出全新秩序。”

    金并说话的同时撇了眼旁边的埃伯尔特，见其没有什么反应，定下心来。

    “我不加入的话，又怎么样？

    ………………

    要不然我把我的盖亚记忆体还给你们？”杰西卡小心问道，总感觉很危险的样子。

    “不会怎么样，既然记忆体选择了你，你就是它最合适的是主人，还是留着它好好使用吧。”埃伯尔特开口道。

    金并闻言心中微动，想起埃伯尔特之前和自己提及黏土人偶记忆体作为神之祭品的称谓。

    果然这个记忆体有着特殊的作用吗？

    “把人交给我吧。”金并心中念头微转，只是已经打算以后多注意杰西卡的情况。

    杰西卡微微发愣，咬了咬嘴唇，鼓起勇气开口：“吉姆先生是我的委托的目标……我不能就这么不明不白的交给你们。”

    “现在他就只剩一口气了，即使现在赶到最近的医院，他的生还几率也不大。

    把人交给我们，倒是肯定可以让他活下来。”

    埃伯尔特轻松笑着开口，手中手杖一点，吉姆直接凭空悬浮起来。

    和金并、埃伯尔特一起沉入幽蓝色的恐惧泥沼，消失不见。

    ……………………

    杰西卡离开之后，狄斯变成的巨大的奇虾在工厂里大闹一番，最后果断的闯出工厂，蹿进边上的河流里逃离。

    狄斯其实心里也十分清楚，如果再继续纠缠下去，对自己肯定是十分不利的。

    围攻自己的警察和那只特殊部队，属于政府官方部门，即便一时拿不下自己，也可以即刻调集更强的力量支援。

    只不过是这一次交易失败，从神秘组织购买的，据说拥有更强力量的高级盖亚记忆体被不知道从哪冒出来的小妮子截胡了。

    气愤不过，才多在工厂破坏了一段时间宣泄心中的怒火，稍微冷静之后，当然立刻开溜。

    狄斯虽然得到盖亚记忆体之后自我感觉十分强大，但也不至于自大到认为自己能够被一己之力对抗国家暴力机器。

    看着狄斯跃入河流之后，朗姆洛通过通讯器向尼克弗瑞报告：“局长，目标从河流逃走，失去踪迹。”

    “我知道了，我会通知昆式战机回航。

    你们也可以收队了。”尼克轻轻皱眉，结果到头来，这次行动还是一无所获吗？

    还平白欠了国家安全局一个人情。

    不过狄斯及时逃跑，躲过了神盾局的昆式战机，却躲不过九头蛇的追踪。

    “皮尔斯先生，信号追踪器已经打中了这个使用盖亚记忆体的家伙。

    我立刻把追踪信号传过去。”结束了和尼克弗瑞的通讯之后，朗姆洛立刻又联系上了皮尔斯，报告道。

    皮尔斯点了点头，看着眼前虚拟屏幕上不断跳动的信号点。

    “很好，你现在带队返回神盾局，不要让尼克发现任何的异常。”

    虽然没有抓住这次贩卖重要盖亚记忆体的那个恐惧帝王的属下，不过总算也还是有所收获。

    再不济还可以得到狄斯手中的盖亚记忆体。

    “正好，我也可以试试天气记忆体的力量。”

    全程目睹旁观狄斯变身掺杂体的战斗后，皮尔斯有着十足的把握打败制服狄斯。

    于是直接掏出银色的天气记忆体。

    “Weather/天气”

    变身掺杂体，拿上信号追踪器，卷起飓风云雾，朝着狄斯的方向追去。

    ………………

    狄斯顺流而下，来到一处无人的河滩上岸。

    解除变身，变回人形之后，立刻就发现了附着在自己身上的跟踪器。

    “不好。”

    狄斯心中暗道不妙，立刻摘下跟踪器，使用奇虾记忆体变身，想要以最快的速度离开原地。

    “现在想走，已经晚了。”皮尔斯驾驭飓风从天而降，看着严阵以待的狄斯。

