    结束了吗？

    合上手机，庆晨的脸色阴云密布的看向窗外的明月。

    以他的刚才收到的消息，A组释放出的亚体斯哥拉在三分钟前已经被从富士山赶回的源水无月解决完毕，全程不超一分钟。

    虽然从已收集到的信息，庆晨和龙组早就推断出了源水无月有能力有实力解决亚体斯哥拉。但再怎么预料也是没能预料到源水无月的出手和解决速度会那么快。

    他们把亚体斯哥拉从封印中解封，斯哥拉开始肆意破坏，整个过程前前后后不超过一个小时。

    据他得到的情报，东京都临近的两个指挥使和现任的东京都指挥使橘右京一起合力都拿亚体斯哥拉没办法，最多能做的也就是将其滞留在银座。

    然源水无月一出手却直接一劳永逸把亚体斯哥拉给速冻并一刀两断。

    这样的能力亦是在以往的组织报告中从未被报告的，从源水无月能速冻亚体斯哥拉看，后者的这套冰霜之力至少拥有着可以将数十万度的高温给瞬间速冻的硬实力。

    虽然亚体斯哥拉在此前的战斗中，已经被橘右京等人消耗了不少体力，但能把亚体斯哥拉给一刀两断终究不是寻常人可以拥有的实力。

    （总部机关的在制定这套计划时的第三目标就是为了检测源水无月的真实实力，我原本以为总部是高估源水无月了，但现在看来非但没有高估反而低估了。）

    （不过整个千代田区基本是被摧毁殆尽。却也算报了三年前的长安之仇。A组的同僚们牺牲的值得！就是不知道还有没有生患者。那么高的辐射量……哎……）

    庆晨唏嘘的想着，同时把目光扫向他今次设宴的目标——牛头仁义。

    眼前的男孩是他预想和期望的未来京都扛把子！

    也是组织未来在东瀛地区的最大傀儡。

    除蛇计划的最高权限，扶植傀儡坐上日本地下暗势力的皇位，继而控制整个日本。

    “东京已变成一片废墟，我这边也得收尾了。你这孩子卖出了这么多货，不做王牌销售倒是可惜了。”

    “但该怎么评价呢，你的表现虽然愉悦了我的身心，但表演终需结束，你的身份和能力也不应该呆在这如同小丑的位置。牛头君，接下来我们该谈谈正事了。”

    庆晨长吐一口浊气，站起身来对还在直播中的牛仁义开口道。

    一旁，他的夫人和儿女见状顿时明白了什么。

    他们立即默契的闭上双眸，下一刻，庆晨在话音落下之际，一双眸子在众目睽睽之下又绽放出了那用言语都无法形容的鬼魅蓝光。

    那一刻，他仿若这世界的主宰。

    在他的目光所及，但凡是和他有过目光接触的人，无论是裴骞还是马洋双眸在第一时间都化为了无法自主的状态，继而是相继倒头趴在了身前的桌子上。

    这其中，坂本一辉也不幸惨遭中招，作为二尾人柱力，他的自身实力明显还不足以支撑他扛过庆晨的精神攻击。

    御坂真白则早有提防，为了不给牛仁义拖后腿，在身躯摇晃了几下后，在漩涡水户的帮助下干脆原地装晕。

    萧薰儿则和牛仁义一个对视，也开始原地装晕。

    在刚才的楼上会议里，牛仁义已透露过庆晨会对他们做什么。

    因此在庆晨施术前，她就将自己的异火护住了心神。

    她告诉自己，她需要成为暗子作为牛仁义在今次鸿门宴中的底牌。

    于是乎，一时间整个别墅内除了庆家人，也就丁真、牛仁义、星野七籁三人还拥有自主意识。

    而手持摄像机的胖子这时也警觉的发现了不对，张口想发出声音提醒牛仁义，但手中的摄像机在这时却噗嗤一声闪烁出了火花。

    低头一看，却是被两根筷子已不知各种方式硬生生的嵌入了机体。

    他看向筷子扔来的方向，毁坏它的始作俑者不是别人，正是庆灵。

    她一双美眸警惕的看着丁真质问道：“死胖子，你果然是受到了什么奇遇。在父亲的瞳术下，竟然能还继续保持自主意识。说，你身上到底发生了什么奇遇。”

    这时的丁真的确和以往有着大大的不同，浑身上下正流转着出一股不知名的火红色的气体。

    一双眸子里还交织着蓝色和红色的光，竟是对庆晨的瞳术攻击作出了自卫防御。

    “你们究竟是谁，到底要对我和牛头做什么？！”

    丁真的脸色极其难看，他被牛仁义提醒过今日恐怕难逃一场大战。但随着整个鸿门宴的局势被牛仁义越带越偏，他心中不免兴起了最后应该不会打起来的侥幸。

    坦率说，变故突发前，他甚至还畅想着几日后，他和真白的粉丝做监工，看牛仁义为自己夸下的海口没日没夜的做和果子。

    然对方显然没打算顾及牛仁义在直播的影响，说动手就动手！

    这都还没反应过来呢，手中的摄像机就被庆灵给用筷子插了个透心凉。

    “胖子，给我变身。不想死就给我全力以赴。”

    庆晨看向自己的刹那，牛仁义的警觉基因同时也动了。

    牛仁义明白对方这应该是要对自己动手了，具体要对自己如何，他依旧不清楚。但他却明白如果想有自主权的活下来，只能先下手为强！

    而相关的作战计划，他也和胖子在楼上有了个草案。

    他们的初步计划是，如果对方真动手，胖子就动用他的那个能力【变身】吸引住在场所有人的注意力。

    而他则乘机开启固有时制御完成对庆灵和庆奈的近身，来一回反客为主。

    在他的当前速度下，他开启三倍速可以在一秒内就到达庆灵和庆奈所在的区域。

    如此他到时再秒开【战争践踏】振晕对方，在秒开【屑风】既可以在1.5秒完成对庆灵和庆奈的反制。

    丁真听牛仁义都这样命令了，当即也不在墨迹。

    为了活命，一道道黑红色的液体顿时从他的上丹田中疯狂朝四肢百骸涌出。

    “嗤～～”的一声，丁真的皮肤表面快速的浮现出黑红色的龙鳞，同时脊椎尾端也冒出了一根近两米长的如钢铁长鞭的黑色龙尾。

    这一幕着实是耸人听闻，顿时是引起了庆晨的蹙眉和庆式兄妹的侧目。

    庆灵不禁心道：这真的还是那个一天前任他们揉捏的胖子，这短短的二十四小时里，那胖子到底经历了什么！

    然，在众人惊讶错愕的当口，牛仁义也动了。

    他其实同样吃惊于胖子变身后的模样，但有了心理准备的他却知道他不能因为胖子打乱自己的原计划。

    这般想着，他随即开启了【固有时制御】作出了一套包括庆晨在内都目瞪口呆的动作。

    他原本的位置是别墅区的开房式厨房。

    这个位置本距离众人的用餐区域直线距离达八米，这个距离用跑的方式至少得花三秒才能到庆灵和庆奈所在的位置。。

    然下一秒，几乎就是在庆灵和庆炎错愕于胖子为何会变身的刹那，在场还有意识到人只感觉到眼前一花，牛仁义就俨然瞬身出现到两兄妹身后。

    下一刻，也不知是被牛仁义施了什么妖术，这两兄妹只感觉地下突然猛地一阵颤抖，随后整个身子就剧烈的晃动起来。

    随着他们陷入眩晕，牛仁义的下一个连招【屑风】迎了上去，两个被击中的身躯是直接僵直在原地。

    在【战争践踏】和【屑风】这两个连招下，庆奈直接被牛仁义一脚踹倒在了地上并踩在脚下。

    庆灵则是被牛仁义瞬间抓在了身前，捏住了喉咙，给她强行喂了一颗药。

    短短的一瞬间，牛仁义反客为主瞬间完成了一人制服两人的壮举。

    “你的速度！？”

    庆晨的瞳孔骤缩。

    “牛头，你这速度！”丁真看傻了！

    刚才的这套动作牛仁义的【战争践踏】是无差别伤害，所以他也被晕眩了。

    而等他反应过来，牛仁义却已经完成了对整个战场的控制。

    不仅把先前对自己不利的庆奈踩在脚下，还单爪制服了庆灵挟持了人质。

    这一连串动作作出胖子不得不惊叹。

    怎么做到的！

    如何做到的！

    牛仁义的速度他见识过，只能算普通。

    不然的话，也不可能在传统的棒球比赛里会显得那么中庸，然刚才这电光火石的瞬间，整个过程不超过一秒。

    可牛仁义偏偏就完成了瞬身移到庆氏兄妹身后并短时间制服他们的壮举，这样的近身战斗能力怕就是他也反应不过来要被牛仁义反制。

    （这就是牛头真实的实力吗？太可怕了，难怪两个老头这么想收他为徒，这就是理由吗？）

    胖子侧目崇拜的看着牛仁义不禁想到。

    而于他戒指里的两个老头而言，同样也是看傻了眼。

    他们的反应能力还是能勉强看到牛仁义到底做了什么，他们作为行家却也是能清晰的判断出牛仁义大约应是用了法术而不是存粹的体术。

    否则不可能空气中飘荡着无属性的魔力波动。

    然，无属性的法术什么时候可以这么变态了，竟可以帮一个普通的体术修炼者瞬间获得如体术至强者的速度。

    “安培，等会你别拦我。如果这蓝眼睛的人真要对这姓牛头的小子不利，我定要帮帮场子。他刚才使用了魔法，我所不知道的魔法，这次事了，我定要让这小子教我。”

    作为圣域魔法师，德林科沃特目光灼灼的看着牛仁义，满脸的炙热。

    与他而言，探索魔法的最高奥秘甚至比获得自由还来的重要！

    安培晴鸣摇摇头，回道：“这点不用你说，我这句话还想和你说呢，他的右手刚才有明显的魔力波动，想来正因为如此，他的身体能力才会在短时间内快速获得提升。”

    “这样的手法，搭配我的符文之术绝对是天作之合，不仅能加快符文的施法速度，还可以增加施术者的逃跑能力。他必须活下来，老子非让他活下来告诉我到底用了什么秘术。”

    很显然，牛仁义从fate游戏里提取的【固有时制御】令两个千年老怪垂涎三尺。

    别墅内。

    气氛在转瞬间也变得剑拔弩张。

    “这……就是你的底牌吗？”

    庆晨的脸色越发阴沉，儿女在对方手上。

    这完全不在他的计划内！

    下一刻，庆晨的身影也骤然动了。

    他想试图以自己的超高速来反制牛仁义的速度。

    在确定牛仁义对自己的幻术免疫后，他只有用体术来教对方做人。

    然牛仁义会给对方这个机会吗？

    答案是绝对不会！

    在刚才的【推销】技能升级中，他靠着突破【推销】技能亦是获得了八个自由技能点；全属性加一；技能直升卡……等七个奖励。

    丰厚的奖励让牛仁义在喜出望外之余，他随即把所有的自由技能点都加在他的【敏捷】上，这个属性控制着他的反应能力和反应速度。

    牛仁义在给【屑风】加属性点时忽然想到，在今次的鸿门宴中，他必须做好防备庆晨如突袭吉尔伽美什一样突袭自己。

    同时还需要防备这个屋子外庆晨的人对自己打黑枪。

    那如何防备呢，除了保命的速度外，显然更应该是提升自己的反应速度和躲避能力。

    在交战过程中，牛仁义总不能对方都一拳打过来了，他却毫无反应。或者后背有人向他攻击，而他却毫不知情。

    为此，在五分钟前，想通了这一切的牛仁义毅然决然的把八个技能点都加在了【敏捷】上，再加上另两个【全属性加一】的奖励。

    牛仁义的【敏捷】属性此刻亦是直升十点，如此再算上斗气加成和模板加成，他的敏捷常规属性亦是来到了51!

    这样的强度不仅可以让牛仁义那怕在不开启【固有时制御】的情况下，轻松看到射向自己的子弹，同时也能更好的提防别人从背后对自己的突然袭击。

    在他躲避的同时，他也就有了足够的时间去开启【固有时制御】躲避更多的进攻。

    因此，庆晨这一次的突袭并不是无能为力！

    在庆晨试图近身自己的一刹那，牛仁义瞬间就反应了过来，在电光火石间，他立即开启【固有时制御】拉着庆灵的身子就撤退到了客厅中央。

    同一时间，他亦是使出了一招草薙京的【百八式.暗勾手】，阻止庆晨继续接近自己。

