    正是因为老妈每一句话念叨白涧的话都是明讽暗褒。

    白涧的名字，慢慢在爸妈的同事家中声名远扬。

    每次教育自家孩子的时候，一不留神就会脱口而出，‘你看看人家白涧……’

    长久以来，“白涧”这两个字，也顺理成章的成为了他们这一层次人群之中的“带恶人”代表。

    白涧想，或许这就是语言的魅力所在吧。

    整理思绪, 感觉自己已经完全明白刺激张女士的原因后，白涧挺直了腰板，轻轻咳了两声。

    “我亲爱的张女士，能否告诉孩子，接下来我该如何操作呢？”

    水杯轻轻落在玻璃桌面上，发出清脆的响声。

    竹木筷子摆在一边，张女士的神色瞬间变得从容起来，嘴角也带上了丝丝笑意，从身后的小书柜里拿出了一份文件。

    “金陵大学有三个名额，自愿报名，在开学后的两周内，经过多方面考量，被选中了就可以直接来遗迹这边增长经验。但是期末考试正常，重考不及格就会被取消资格，你得去抢。”

    “妈，你不在金陵大学挂着教授的名字呢吗，咱不能……就那啥…黑幕一下吗？”白涧说出这句话的时候有些心虚。

    张女士横了白涧一眼，啪的一下把文件拍在桌子上，语气不善道：

    “怂什么！实话告诉你，这三个名额有一个已经被内定了，到时候的测试你自己看着办！进不去就算了，你妈我可舍不得这张脸去在别人面前低头哈腰的说好话……看你爸也没用！”

    “对对对, 别看我！”

    白先生埋头扒饭, 听到被点名，立即优雅的擦拭嘴角后点头附和。

    白涧嘴角一扯, 不过心中却已经了然。

    旋即抖了个机灵, 挤着嗓子尖声道：

    “哦我的天啊！竟然有人内定了名额还要出来炫耀！这事听起来可真要比那隔壁家汤姆叔叔踢球后的靴子还要臭！”

    张女士放在桌面上的手一颤，手肘上的力气顿时全无，耳尖发红，转头看向白先生。

    “你告密？”

    白先生低头扒饭，不说话。

    张女士嘟起嘴，一脚踢在对方小腿上，“快说！”

    “唉……”

    白先生用筷子将饭盒里面最后一粒白米粒舔进嘴里，盖上盖子，右手向后一拉，直接把张女士拽回了身边。

    “孩子长大了，学会套话了，你什么时候才能学会稳重一点啊~”

    “嗯？！”

    “错了错了，我错了……先吃饭，别浪费粮食。”

    ……

    屏幕前的白涧嘴角直抽，屏幕后的两人肆无忌惮。

    在老爹一开口全是土味情话的安抚下，张女士笑嘻嘻地坐到了另外一边开始吃饭。

    白父重新占据屏幕，抬头看向白涧笑着点头，抬手比了个大拇指。

    “以后小心思可别对着自家人用了，我可真怕你哪天再把你妈给气出病来。”

    停顿片刻，看着桌面上的文件, 白父再次开口缓缓道：“那个名额的事情都是真的, 不过你也不用有太大的压力，能争取就争取，争取不到的话……嘿嘿……懂吧？”

    看着老爹再次露出老狐狸的笑容，白涧跟着勾起嘴角，心里的小野兽跟着嗷嗷直叫。

    “放心，不过是一场考核，你们安心在遗迹等着本天才的到来就行，记得给我准备一顿好的……至少是你亲手做的。”白涧微微抬起头，神色略带些许傲然。、

    白父一怔，旋即笑着摇头道：

    “没问题！必须是我下厨，一定不要让你妈下厨是吧？嗯嗯好的，我知道了！”

    “等等！我没说……”

    “嘟…嘟…”

    “我没说……不让我妈下厨啊！！！！”

    白涧的手停在洛托姆的机体前，表情逐渐僵硬。

    被自己老子亲手推进了火坑里了怎么办？在线等，挺急的。

    “【需要我帮忙吗？免费服务，不算加班】”

    “谢谢你，布朗尼，但我想静静……”

    一屁股压在草坪上，想到自己老爹刚才在最后快速坑了自己一下，白涧止不住的摇头，暗道失策。

    难怪当初老爹年轻时桃花朵朵，光是这份无中生有的能力……就值得自己学习！

    至于土味情话什么的……

    白涧只是在脑海里稍微一想，心里就忍不住打了个哆嗦。

    “土味情话什么的，还是只适合老爹那样的中年油腻男，我还是算了……”

    抬手打了个响指，“布朗尼！”

    “【我在！】”

    “帮忙制定下训练计划和两天后去金陵市的行程。”

    “【这个应该是秘书的事情吧……？】”

    “嗯？”白涧发动眼神攻势。

    “【我是说，这是另外的价格！得加钱！】”布朗尼语气坚定。

    “批了！”白涧摆摆手。

    反正连布朗尼都是自己的，它以后的老板也只会是自己一个人。

    那么洛托姆的钱四舍五入就是他的钱，发工资不过是左手倒右手，没区别嘛~

    “对了，丑丑鱼的方块快到了吗？陈叔给的那个册子，你先标记下重点，自行加进丑丑鱼的训练计划里面，做好了给我看下。”

    洛托姆沉默片刻，突然问道：“【你不才是训练家吗？】”

    白涧一怔，旋即振振有词道：“你不要误会我！其实我只是个渴望混吃等死的精灵史学家！和训练家沾不上半点关系！”

    手机屏幕上无声的打出六个点。

    “走吧，目的已经达到，我们可以回去继续午睡了！”

    “【哔——！布朗尼这周的视频还没做，今天的网文还没写，这次的程序还没写完……你凭什么可以睡午觉！】”

    “呵……因为我能给你发工资。”白涧平静道。

    “【……善！洛托姆哭泣.Jpg】”

    白涧咧嘴一笑，看着手机屏幕里边的二次元虚拟形象突然开口问道：

    “布朗尼，你这么想赚钱是为了什么啊？”

    “不可以说吗？”白涧见洛托姆不回话，轻声鼓励道，“没关系，你说什么我都能原谅。”

    “【我想……我想从手机里出来……当然！我不是要离开这里……

    我是只是想知道，自己如果能在微波炉、洗衣机、电冰箱、电风扇、除草机之间来回穿梭，会是一种怎样的感觉。】”

