    “你若不想让这女人死的话，你最好就乖乖的束手就擒！！！”

    劳勒看着楚风喝道。

    天神教大长老看到这一幕。

    其神色一变，眼中闪过一抹担忧的神色。

    当然他自然不是般若的生死。

    而是担心般若死了，他无法得知天神墓葬的所在。

    “她可不是我女人，你如意算盘打错了。”

    楚风看着劳勒冷道。

    般若听到楚风这话，其眼中闪过一抹异样的神色。

    “你觉得我会相信么？”

    “刚才你还救了她！！！”

    劳勒冷哼道。

    “你不信可以动手试试，但我保证。”

    “你敢伤她半分，我楚风必定让你生不如死！！！”

    楚风朝着般若走去。

    其目光冰冷摄人的注视着劳勒，一字一句的喝道。

    “你……”

    听到楚风的话，劳勒神情十分难看，目光不断闪烁着。

    “你不要过来，你再过来，我真杀了她！！！”

    劳勒对着楚风喝道。

    楚风完全没有在意劳勒的话，径直走了过去。

    看着楚风完全不听自己的话。

    劳勒恼羞成怒，他直接挥起匕首就要杀了般若。

    唰！！！

    就在这一瞬间，楚风一步踏出，直接就出现在般若面前。

    他一手揽住般若的腰就将其给夺了过来。

    同时另外一只手轰出。

    直接将劳勒手中的匕首轰的粉碎，其一爪轰在对方身上。

    噗嗤！！！

    劳勒整个人被楚风一爪轰飞出去。

    他身子砸在地上连连吐血。

    “没事吧？”

    楚风抱着般若转了一个圈停了下来，其目光注视着对方。

    般若此刻双眸注视着楚风，呆滞了数秒，才反应过来。

    “我没事，谢谢你！！！”

    般若对着楚风叫道。

    “小心！！！”

    这时般若注意到楚风身后骷髅朝着他冲了过来。

    其神色一变大叫着。

    同时般若身子本能的就挡在楚风身后。

    噗嗤！！！

    骷髅手中的利刃直接刺入般若小腹，鲜血四溅开来。

    “般若！！！”

    这一刻，楚风神色则是一变。

    噗嗤！！！

    随即骷髅将利刃拔了出来。

    又是一道血溅如喷泉般从般若的小腹喷溅而出。

    般若身子直接朝着地上倒去。

    “般若你怎么样？”

    楚风连忙扶住倒地的般若。

    “你怎么这么傻？”

    此时楚风捂着般若的伤口说道。

    以他身上魔龙鳞甲的防御骷髅根本伤不了他。

    只是楚风没想到般若竟然会替他上前挡住这一剑。

    “你救了我一命，我现在还给你！！！”

    般若嘴角不断涌出鲜血，气息虚弱的说道。

    “你别说话。”

    楚风说道，他挥舞出金针刺在其伤口位置，帮般若止住鲜血。

    同时运转木之力帮助其伤口进行愈合。

    “快杀了他！！！”

    这时地上的劳勒对着骷髅大叫着。

    当即骷髅身影再次提着武器朝着楚风轰杀而去。

    唰！！！

    这时天神教大长老突然挡住了骷髅。

    “你们天神教想和我彼德俱乐部为敌么？”

    看到这，劳勒脸色一沉直接喝道。

    “天神教不想和你们为敌，但我们圣女，你们不能动！！！”

    这位大长老冷漠道。

    显然为了天神墓葬的地图，他也是不得不出手阻止骷髅。

    他能看的出楚风正在救治般若，所以他不能让其被打扰。

    “骷髅，给我杀！！！”

    劳勒怒吼道。

    这骷髅和天神教大长老又激战在了一起。

    “主人，你没事吧？”

    很快夜魔王身影出现在了这里。

    他之前一直在疗伤所以没出现。

    “将般若带回去休息！！！”

    这时楚风拔出金针。

    这般若的伤口开始结痂了。

    楚风则是将般若交给了夜魔王。

    “那主人你……”

    “我没事。”

    夜魔王刚刚开口，楚风就直接说道。

    “好。”

    夜魔王点了点头，他带着般若离开了。

    随即楚风目光森冷的扫向了劳勒。

    “你想干什么？”

    看着楚风摄人的目光看着自己，劳勒的脸色一变。

    其眼中不由自主的闪过一抹恐惧的神色。

    “杀你！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    他直接朝着劳勒冲了过去。

    轰！！！

    劳勒连忙再次催动他之前抵挡楚风一击的那道光罩出来保护着他。

    结果楚风手持黑金古刀怒吼一声。

    他一刀强势轰出，势如破竹的将其光罩摧毁掉。

    可怕的刀芒落在劳勒身上。

    劳勒的身子直接定住了，其眼睛瞪得大大的。

    噗！！！

    很快劳勒眉心处一抹血痕出现。

    一道鲜血绽放出来。

    下一秒，劳勒的身子就被劈成了两半，碎肉器官散落一地。

    一刀强势解决掉这个劳勒之后，楚风冷眸再次扫向骷髅。

    正当他要解决骷髅之时。

    其神色却是一凝，目光直接朝着远处的街道扫去。

    远处的街道上，一道身影出现。

    下一秒，这道身影宛如瞬移一般出现在了楚风的面前。

    这人身穿一袭黑色紧身衣，留着一头干净利索的短发。

    面容如刀削斧刻，一双浓密的剑眉下是一对蕴含着凌厉剑势的眸子。

    精芒四射，让人不敢直视。

    其后背更是背负着一把宽厚长剑。

    他身上弥漫着一股无形的剑意，宛如一位剑圣！！！

    这人一出现，其目光就注视着楚风，嘴唇轻启：

    “你就是魔狱之主，狂龙之子？”

    “你是谁？”

    楚风目光注视着这个男人冷道。

    他同样从这男人身上感觉到了一股浓浓的危险气息。

    对方身上的这股危险气息比骷髅身上的气息都要强一截。

    “剑神！！！”

    这男人声音冰冷的喝道。

    “你是暗黑八神之一的剑神？”

    楚风听到对方的称呼，眼中闪过一抹惊讶的神色。

    暗黑界赫赫有名的八神之一便是剑神，没想到今天出现在了这里。

    “暗黑八神？不过是一群愚昧之人无知而已，他们几个也配称之为神？”

    剑神冷冷地吐道。

    他言语间充满了对其余七神的不屑。

    仿佛他根本不屑和其余七人被人称之为暗黑八神。

    不过从这剑神身上释放出来的气息来看。

    楚风见过的太阳神，风神，死神还有雷神都难以和其相提并论。

    双方之间根本不是一个级别的存在！！！

