
　　直到入夜。

　　病弱矜贵的小公子，紧紧抱着小姑娘娇软的身子。

　　唇瓣挨近小姑娘的侧耳，声音压抑低沉：“不要和别人在一起，等我及冠，我会娶你。”那时的他，已经全部部署好，不再是没人重视的阑钰。

　　十里红妆，八抬大轿，许她正妻之位。

　　小姑娘笑意温软，鹿眼含着碎光。

　　肌肤瓷白的漂亮小手，戳下小公子细嫩的脸颊。

　　声音轻软：“小公子莫要开玩笑，我只是你的奴婢呐～”

　　小公子猛的攥紧小姑娘细腰，眼眸微红，语气透露出认真与执拗：“我没有开玩笑，我就是想娶你。”

　　…

　　…

　　入了冬季，白雪皑皑。

　　书房。

　　阑家漂亮的小公子，披着毛绒的雪色斗篷。

　　眉眼微弯的漂亮小姑娘，披着绯红的斗篷。

　　小姑娘雪白娇软的小手，抬起织好的围巾。

　　微微踮起脚尖，挨近身高修长的矜贵小公子。

　　小公子微微红着脸颊，眼睫微微发颤。

　　深色漂亮的含情眼，看着小姑娘近在咫尺，轻轻给他戴围巾的模样。

　　小姑娘嫣红的唇瓣，不经意擦过小公子的耳骨。

　　小公子微微抿紧嫣红的唇瓣，喉结微动。

　　耳朵发烫，蔓延着滴血的绯色。

　　心跳加速的病弱小公子，垂着脑袋。

　　深邃浓墨的漂亮瞳仁，闪烁着羞意与喜色。

　　这个时候的小公子，已经十八岁。

　　小姑娘雪白漂亮的指尖，微微勾着小公子的腰带。

　　声音绵软撩人的说着情话。

　　小公子面红耳赤的模样，更甚。

　　像极了骗人身心的小姑娘，贴近小公子的身体。

　　嫣红漂亮的唇，渐渐挨近青涩精致的小公子。

　　小公子被掠夺呼吸，秾丽漂亮的眼尾，蔓延着浅浅的红。

　　下一刻。

　　小公子差点摔倒，娇软勾人的小姑娘，扶住小公子病弱的身体。

　　缱绻缠绵的吻，让眼眶微红的小公子，渐渐有了不一样的感觉。

　　小公子身子微僵。

　　仿佛是个坏妖精的小姑娘，眼底含着戏谑恶劣的笑意：“公子这是，想要了？”

　　小公子微微侧过头，明显羞恼：“才没有。”

　　小姑娘温热嫣红的唇，凑近矜贵漂亮的小公子。

　　绵长撩人的嗓音，响在小公子的耳畔：“这是正常反应，小公子不要害羞，我可以帮你的呐～”

　　阑钰小公子垂下卷翘的羽睫，还没来得及出声。

　　小姑娘柔软娇嫩的雪白手指，触碰着小公子。

　　阑钰小公子呼吸微喘，声音低哑可怜。

　　…

　　…

　　缓缓醒来，梦境记忆，浮现在小姑娘的脑海里面。

　　回想起病弱漂亮的小公子，被她欺负的模样。

　　唇角轻翘弧度，鹿眸闪烁着餍足缱绻的笑意。

　　梦里的恶鬼先生，真是好生勾人，特别是那次醉后的小恶鬼先生，主动要求她碰他。

　　思及这些，小姑娘微微舔下嫣红水润的唇。

　　宝藏系统看见小姑娘这副模样，不知为何，感觉自家宿主，颇有些涩情的感觉。

　　晌午。

　　小姑娘故意去基地外面，寻找能喝的酒，灌醉恶鬼先生。

　　矜贵儒雅的恶鬼，逐渐红了眼眶，醉态模样尽显。

　　恶鬼先生抱住小姑娘娇软的细腰。

　　眼圈微微发红，深邃漆黑的漂亮瞳孔，浮出醉意与期待的神色。

　　“阿梨，亲亲我。”

　　说到此处。

　　恶鬼先生微微红着耳朵，浓密翘卷的漂亮长睫轻颤。

　　小姑娘细嫩雪白的小手，捧起恶鬼先生的脸。

　　唇角勾起恶劣得逞的笑意。

　　坏心眼的，没有一次满足恶鬼先生。

　　撩着恶鬼先生，把恶鬼先生撩哭。

　　她很喜欢，会哭的恶鬼先生呐～

　　小姑娘思及这些，逐渐凑近恶鬼先生的唇。

　　…

　　…

　　一夜过去。

　　恶鬼先生头痛脑胀。

　　醒来，感觉唇瓣有些肿。

　　狭长深邃的漂亮眼眸，含着迷茫之色。

　　小姑娘并没有吃干抹净，只是把恶鬼先生欺负哭之后，让恶鬼先生自己动手。

　　醉酒的恶鬼先生委屈巴巴，总感觉被戏耍了。

　　半晌。

　　想起醉酒记忆的恶鬼先生，微微怔住。

　　面色微红，指尖微颤。

　　小骗子怎么欺负他，太恶劣了。

　　恶鬼先生思及这些，唇角无意识的上扬弧度。

　　…

　　…

　　校草魂魄又丢了，小姑娘知晓此事之后，鹿眸凶巴巴的。

　　心底暴躁。

　　【他是傻子吗，怎么总丢？】

　　宝藏系统听到小姑娘的心声，啃了一口.鸡腿，笑嘻嘻的【亲亲宿主，他的智商确实不高，我可以提供给宿主，他现在的位置哟～】

　　良久。

　　小姑娘和恶鬼先生，先去附近，把丧尸打完。

　　丧尸头颅里面的晶核取出，擦净晶核。

　　旁人当做软饭男的恶鬼先生，微微俯身，凑近微微鼓着脸颊的小姑娘。

　　小姑娘雪白的贝齿，嚼碎晶核。

　　凶光暴戾的神色，仍浮现漂亮的鹿眼。

　　渐渐，鹿眸闪烁着无害乖巧的笑意。

　　小姑娘听见恶鬼先生的声音，拿出背包里的零食和熟食，全都塞到恶鬼先生的怀里。

　　黑漆漆的漂亮瞳仁，注视着微微勾唇的恶鬼先生。

　　软声软气的说着：“吃吧，不要饿坏啦～”

　　娇养恶鬼先生的时候，是绝对不能让恶鬼先生饿到。

　　恶鬼先生负责貌美如花，她负责养他即可。天籁小说网

　　宝藏系统听到小姑娘刚刚的心声，感动的又吃下鸡腿，一时忘记失踪的校草魂魄。

　　眼底冒出磕cp的姨母笑。

　　宿主对任务目标这般好，看着不像只是因为任务，才对任务目标好。

　　宿主对任务目标的好感度，一定超级多。

　　宝藏系统思及此处，目光含着喜色。

　　爪子点开屏幕面板。

　　显示着好感度的界面，打破宝藏系统的幻想。

　　[绑定宿主：

　　姓名：南梨

　　对任务目标好感度：5

　　攻略难度：五颗星]

　　宝藏系统看见面板上的这些信息，越看，越觉得心肌梗塞。

　　正常人都是到达60的好感度，能判定为喜欢，然后，才会心甘情愿的，对一个人这般好。

　　难道宿主不是正常人，就不能多涨些好感度吗？

　　呜呜呜，磕cp太难了。

　　宿主不给力！

　　…

　　…

　　第二日。

　　b城基地发布任务。

　　内容：捕抓高阶丧尸，送到研究室，这些高阶丧尸，有些外貌和正常人无异。

　　此任务奖励丰厚。

　　大家都在前往高阶丧尸出现的地方，准备抓到高阶丧尸。

　　奈何某些人实力不行，去抓等于作死。

　　受重伤勉强捡一条命的人，听见队友也要抓高阶丧尸，立刻好言相劝。

　　奖励可以不要，命只有一条。

　　那人并不觉得自己的实力，会比不上受伤的队友。

　　次日。

　　那人中途碰见娇软乖巧的小姑娘。

　　想到队友劝他的话，微微蹙眉。

　　他的实力是比受伤队友强，但若，把这个登上强者榜的南梨，拉到自己的队伍里面。

　　他能在出意外的时候，把南梨推出去做肉盾。

　　反正南梨是强者，就应该做好肉盾，替他们去死。

　　因为恶鬼先生的提醒，可以用基础符箓，制造出味觉的小姑娘，搜刮很多糖果。

　　小姑娘微微鼓着腮帮子，唇齿含着甜味的糖果。

　　乌黑含笑的漂亮鹿眼，闪过一抹恶劣之色，转瞬即逝。

　　眼神无辜，像个乖软天真的小白兔。

　　听到那人请她入队的声音，微微点头。

　　答应入队。

　　【支线任务4：立刻答应入队，救走红眸的高阶丧尸

　　任务进度——40％

　　待奖励5个积分哟～】

　　良久。

　　高阶丧尸常常出现的位置。

　　小姑娘娇软雪白的手指，撑着古风色彩的油纸伞。

　　本想撑伞的恶鬼先生，触及到小姑娘气鼓鼓的模样。

　　败下阵，没有继续抢伞。

　　小姑娘怕恶鬼先生被晒到，微微踮起脚尖，高高的举着伞。

　　想让小姑娘做肉盾的那人，瞥见小姑娘和恶鬼先生。

　　心底冷嗤。

　　那人瞧不起吃软饭的恶鬼先生。

　　恶鬼先生吃软饭，被小姑娘娇养这件事，早就传遍小半个基地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第七十二章 丧尸萝莉娇养恶鬼(9)免费阅读。https://www.23sk.com 