    一道浑身燃烧着的身影划过纽约的天空，飞到了唐人街的上空，并向克拉夫特的住处坠了下去。

    “轰——”

    约翰尼猛然坠地，以单膝跪地的姿势落在了克拉夫特家的后院里，落地时产生的冲击波掀起一大片烟尘。

    “哼哼?~哼哼?~哼……呀！”

    正在哼着歌打理着后院花花草草的爱丽丝被从天而降的霹雳火给吓了一跳，她举起喷水壶挡在了自己的面前，警惕地打量着眼前的不速之客。

    趴在她脚边悠闲晒着太阳的小黑猫贝雅炸起全身的毛发，弓着背对这个不速之客发出一阵阵低吼。

    熄灭了身上火焰的约翰尼·斯通站起身，一眼就看到了正呆愣愣看着自己的爱丽丝，他顿时觉得眼前一亮，爱丽丝这种软萌风格的可爱女孩子他还从没交往过，对他来说还是很有新鲜感的。

    花了不到半秒钟的时间，约翰尼觉得可以把找克拉夫特的事情先放一放，打算先来泡个妞。

    只见他抹了抹额头的刘海，然后露出一个标准的阳光男孩的微笑：“你好，美丽的……”

    “呀啊啊啊啊！是入室抢劫啊！”

    愣了老半天的爱丽丝这时候却捧着自己的脸颊尖叫了起来。

    “诶？不……等等，这是个误会……”

    约翰尼连忙想要解释，却看到那个可爱的女孩子身边，那只带着红色围巾的黑猫身上光芒一闪，覆盖上了一层极具科技感的黑色甲胄。

    “去死喵！”

    贝雅犹如一道黑色的利箭冲向了约翰尼·斯通，毫无防备的他被小黑猫一爪子挠在大腿上，撕扯出三道长长的伤痕，红色的鲜血直往外冒。

    “啊！你这只该死的猫！”

    自大的约翰尼·斯通怎么可能接受自己被一只猫咪挠伤的事实，他瞬间将泡妞的事情也抛到脑后，重新化作一个火人，抬手就是一团火焰向贝雅打去。

    贝雅身上穿着克拉夫特特制的战甲，这种程度的小火团根本对她造成不了什么威胁，她甚至连能量护盾都不用开，霹雳火的攻击打在她身上连个印子都没有留下。

    “吃我喵喵拳喵！”

    贝雅灵活地绕着霹雳火窜来窜去，每次与他擦身而过的时候都会留下一道抓痕。

    霹雳火空有一身力量，却被贝雅打得毫无还手之力，甩出的火团没有一发能够击中目标，反倒是把克拉夫特家的后院炸得乱七八糟。

    “啊啊啊啊啊……我的花圃……还有菜地……”

    一旁的爱丽丝发出悲鸣，这个后花园基本上都是她在打理，她可是按照自己的喜好布置了许久，平时就连阿拉蕾都会特别注意一点，不破坏到这边。

    然而约翰尼可不知道这些，而且就算知道了他也不会在意，他现在只想要将眼前这只可恶的黑猫烧成焦炭。

    其实贝雅的爪子并没有挠得很深，霹雳火的样子虽然看着很狼狈，但实际上也就是一些皮肉伤而已，并没有什么性命之忧。

    只不过……痛啊！

    不但痛，而且十分伤自尊。

    他！约翰尼·斯通！堂堂神奇四侠之一的霹雳火！

    居然被一只名不见经传的小黑猫打得抬不起头来，就算这只猫身上穿着战甲，但这要是说出去也太丢人了吧！

    这时候霹雳火突然想起了前一阵昙花一现的神犬侠，有传言就说过是李氏集团的宠物狗，只不过那个神犬侠出现的时间太短，最近的超能人士又层出不穷，所以相关的新闻很快就沉寂下去了。

    然而不管眼前的小黑猫是不是神犬侠的同伴，连猫都打不过这种事情，对拥有偶像包袱的霹雳火来说绝对是无法忍受的。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    霹雳火只要一想到自己很有可能被人笑话，他那幼稚的自尊心一下子就爆发了，随着他的情绪逐渐激动，身上的火光也愈发明亮起来。

    爱丽丝和贝雅身上的能量探测器也同时发出了警报，通知她们霹雳火身上有大量的能量在聚集，并且随时可能爆发出来。

    “喵喵光线！”

    贝雅的尾巴尖对准了霹雳火，发射出一道蓝色的光线，而霹雳火也抬手发出一道火焰射线，温度远超刚才扔出的所有火团，将蓝色光线给直接吞没，并且去势不减地打在贝雅的身上。

    贝雅虽然被炸了个跟头，但却没有受到什么伤害，然后她又继续向霹雳火攻击了几次，都被温度极速升高的霹雳火给挡了下来。

    “诶诶诶——！这下该怎么办？！”

    爱丽丝急得团团转，她倒是不担心自己，但身后的房子可扛不住这种程度的能量爆发，而克拉夫特这时候又跑到阿拉蕾星改造暗星号去了。

    “安吉拉！快去通知哥哥！让他想想办法啊！”

    在这个时候，爱丽丝只能向无处不在的安吉拉求助。

    “这种小事不需要麻烦哥哥啦，”安吉拉从容的指挥道：“你身上不是有哥哥给你安装的导力器么？对着那个火人来个反魔法领域就好啦！”

    反魔法领域的效果能够对所有能量释放类的技能有效，不管到底是神秘侧还是科技侧都一样，这是克拉夫特反复实验测试出来的结果。

    “哦哦！好的！”

    爱丽丝这才冷静下来，对准眼前正在散发出大量光热的霹雳火伸出了手掌。

    “嘿！”

    在霹雳火身上那耀眼的火光下，反魔法领域的红色光芒并不起眼，却在出现的瞬间让他身上的火焰暗淡了下去。

    “发、发生了什么？！”

    身上的火焰莫名其妙地熄灭，满身猫抓痕的约翰尼·斯通一脸懵逼，还没能反应过来眼下是个什么情况。

    “你对我做了什么？！！”

    在尝试了几次都无法释放出火焰之后，约翰尼顿时慌乱了起来。

    失去了火焰能力之后，约翰尼·斯通也就是个有点科学知识的普通人，别说是穿战甲的贝雅了，就算是凶狠一点的普通野猫他都不一定打得过。

    更何况，约翰尼如今的骄傲自大有一大半都建立在他是一个超能力者上，现在他的能力突然消失了，一下子就让他变得不知所措起来。

    然而爱丽丝对这个突然闯入自己家里搞破坏的家伙可没有什么好脸色，根本就不打算回答他的问题，刚刚要不是安吉拉的提醒，自己的家都要被这个“劫匪”给炸没了！

    爱丽丝气呼呼地抓住自己的左手，然后用力一扯将其拔了下来，露出了藏在里面的枪管。

    “去死吧！坏蛋！”

    枪管中发射出一串电击弹打在六神无主的约翰尼·斯通身上，一阵噼里啪啦的电光闪过，大名鼎鼎的霹雳火就口吐白沫地瘫软在了地上。

