    虽然说关羽在这个版本当中的确是属于t0级的英雄，但是橘右京却也同样强势，而且最重要的一点就是橘右京在面对大多数的对手的时候都能够在一级的时候利用自身的优势进行无伤消耗。

    基本上不是坦边的话都承受不了橘右京的被动和两段一技能的伤害，那些站边基本上挨一下都会被压低三分之一的血线。

    关羽也一样。

    更何况橘右京的被动还带有减速效果，可以把关羽的马腿打断。

    所以这也是为什么橘右京压线压得如此之深的原因。

    因为在第一波消耗到了关羽的时候，他也就注定了在抢线上面占有了绝对的优势。

    在对抗路，现在基本上都是战斗频率爆发最高的地方。

    无论是一级的消耗换血，还是抢二后的单杀，甚至到之后的每一波兵线基本上都会发生这种情况。

    所以橘右京在抢二成功了之后，自然也是直接就卡住了关羽的线，只不过他这个时候也并没有意识到自身的一个危险问题。

    在敌方中野辅三个人的包饺子之下，集合关羽四个人一哄而上，哪怕是他拥有闪现和两段一技能，也根本就没有走掉的可能。

    所以第一滴血也是直接就被镜给收割了下来。

    虽然说在刚刚的野区入侵当中，并没有建立起什么优势，但是这一波无疑是给关羽创造了一个绝佳的条件。

    对抗路本来就是这个样子，只要是一波的失误，基本上全局都是能够被碾压的存在。

    现在不仅仅帮助关羽缓解了兵线压力的问题，同时也是在为他们打开了局面。

    因为只有他们的人最清楚，他们家的这个关羽可是一个金牌级别的……

    只要拿到了优势，那么基本上这条路线就用不着打野再过来帮忙了。

    只不过也是因为抓了这第一波的原因，所以他们现在也只能够回到各自的位置上面继续进行发育去了。

    现在想都不用想他们的红区肯定也是直接被换掉了，所以回到了野区发育到四级之后两条边路也都是各自注意了一番。

    毕竟互换掉的野区是在哪一边的，他们也都很清楚，好歹怎么说也都是王者段位的人，刷完这一片野区升到了四级之后，那么肯定是抓同路这一边的。

    这是一个最基本的常识，所以无论是发育路还是对抗路，这个时候也都是猥琐了起来……

    只不过这个时候班级里面的气氛则是变得有些微妙了起来。

    因为刚刚那一波对抗路的失误，虽然说送出了一个人头是一个比较无伤大雅的问题，但是这怎么说也是对自身班级士气的一种冲击。

    而且最重要的一点就是因为他这一波的失误，原本占据优势的局面，现在瞬间就反转了过来。

    或许在一级的时候，他还能够稍微的压制关羽一下，但是在关羽到达了二级之后，那么这个情况基本上就已经不存在了。

    先不说使用关羽的这个人自身到底是什么实力的水平也好，光是这个英雄的机制而言，其实在到达了二级的时候也已经有很少的英雄能够达到一个绝对压制的情况了。

    “我觉得这把或许要崩盘的话，就崩在对抗路这一个点了。”

    就在这个时候，杨凡的声音冷不丁的突然传了出来，汪聪一愣，也是直接就把目光看向了他的手机屏幕。

    因为刚刚他的视线是在看两边班级的对战的，所以并不太关注杨凡的这一边。

    这个时候听到他开口说话的时候也才发现杨凡已经陷入了死亡复活的倒计时当中。

    “去你的，你到底是哪边的人呀？居然在帮着对面说话？”

    林冉冉这个时候闻言，也很是无语的就给了他一个白眼，

    “我也只不过是实话实说罢了。”杨凡听到她的反驳，也很是无奈的耸了耸肩。

    “毕竟刚刚那一波，如果说你和辅助及时的给到视野的话，根本就不会出现这样的情况。”

    “可是你们两个只知道一味的回去进行推线了，但是敌方的视野全部消失在了你们的眼皮子底下，这个橘右京压线又这么深，能出现这样的情况，其实再正常不过了，而且最重要的一点就是……这个关羽十分的会玩……”

    虽然说刚刚他的确是在玩游戏，但是这种低端局也根本用不着他太过于认真，所以也是抽空随意的瞟了刚刚他们的对局两眼，也是直接就发现了这个情况。

    “杨凡，别说了，你已经复活了。”

    就在这个时候，身后的汪聪拍了拍他的肩膀，开口提醒道。

    他之所以会这么提醒，也是因为他看见了杨凡的战绩，4/1/0。

    而双方的评分则是4:0。

    从这一点数据上面来看，他就已经发现了一个很不一般的事情。

    只不过刚刚他的注意力并没有在这边，所以不知道具体到底是怎么回事而已，但是从这个战绩上面来看，他也是已经发现了杨凡的实力并不一般。

    因为杨凡玩的是露娜这个大神标配的英雄……

    所以他现在也是已经决定了，直接关注杨凡这边的对局情况，想要看看他到底是什么水平的人。

    听到他的提醒，杨凡也是又把注意力回到了自己的手机上面。

    不过没过了几分钟的时间，一只纤细白皙的手突然伸了过来，直接就抓住了他的手机，收到了身后。

    “你们两个整挺好啊！我们两个班级正在进行比拼呢，你们两个倒好啊，在这里玩起自己的来了，一点最基本的班级凝聚意识都没有吗？”

    抬起头来，站在他们面前的赫然正是美女班主任刘静。

    汪聪见状，连忙一缩脑袋，回到了自己的座位上，若无其事的又看向了班班通当中两边的对局。

    只不过作为当事人的杨凡肯定是不可能就这么轻易的就被放过的。

    “你叫什么名字来着？哦！对了，杨凡是吧？我记得你，班级中考成绩第一名，好像还是当时你们这一届的中考状元来着，我没记错吧？”

    “啊哈哈哈！老师，您的确没有记错，但是可以先把手机还给我吗？这一局游戏对我来说很重要的，而且马上就要打完了，玩完了之后，我一定认真的看比赛，怎么样？”

    杨凡这个时候也是感觉到有些尴尬呀，他是怎么也没有想到自己的手机居然会被老师给没收了？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

