    她从事这行业十几年，什么样的美男美女没见过，就算容貌上各有千秋，可眼前这男孩的气质，却绝了。

    刘导忍不住问：“你参过军？”

    赵纾点头：“是。”

    李老爷子给他办的履历上，就是有多年从军经历，与他的经历不谋而合。

    刘导笑道：“我说呢，这气质，一般人可没有。”

    Lisa笑道：“听张牧说，你没有学过戏，是吧？”

    赵纾摇头：“我应该是高中毕业，就去从军了。”

    眼前三人都沉浸于他的气质俊美中，完全没有在意他话里的明显漏洞。

    什么叫应该？

    正常人难道还不能确定自己高中毕业去从军的事情吗？

    “你看起来很年轻，多大了？”

    “二十。”

    “嗯，不错。”刘导似乎对他很满意，递给他一个剧本，“你先稍微看一眼，然后按照你自己的理解，试一试这场戏。”

    赵纾接过剧本，从头至尾扫了一遍。

    只是一个很短的片段，描述的是一位将军在战死沙场之前，与心爱的公主诀别这件事。

    “这个将军，就是这部剧里的男二，你当过兵，应该能演出大将军的那种气势，气势一定要足，体现悲壮二字。”张牧讲给他听。

    赵纾点点头：“可以开始了吗？”

    张牧点点头。

    赵纾的思绪，一下子就回到了北齐的海底。

    他与她诀别。

    心痛到无法言说的感觉，瞬间笼罩了他全身。

    他的眼神，他的神色，他的动作，他与心爱之人将再无可见之日的痛苦，隐忍。

    展现的淋漓尽致。

    表演完，他微微垂首看着剧本，很久没有回神。

    张牧三人也很安静。

    他们都看入了神。

    Lisa甚至红了眼眶。

    她忙抬头往上看，把眼泪逼回去，以免弄花了眼妆。

    张牧喃喃自语：“太入戏了……刚才我差点以为，他就是那个将军。”

    刘导长长吐出一口气：“选角到现在，光男二就试了三十多个，只有他，真的演出了那种感觉。”

    赵纾放下剧本，没有说话。

    他哪里是演，只是把最真实的自己，展现出来罢了。

    “就是他了！”制片人当场拍板，“如果不是男主早就定下了，我甚至想换男主。”

    张牧忙摆手：“使不得。”

    男主是个一线小生，得供着。

    岂是他们能随意更换的。

    于是，赵纾得到了这部剧男二的角色。

    张牧送他出来，叮嘱了一些事情，“咱们这戏开拍前，得进组培训。你演的是武将，虽然会有武替，但也不能太过分。这动作得稍微有点样子。”

    赵纾道：“我会武功。”

    “哦，在军中学的吧？这跟你们那军体拳可不一样……”

    “我说的是武术，我三岁开始学武。”赵纾说。

    张牧闻言惊了下：“你是真的会武术？”

    “会。”

    张牧吸了口气。

    乖乖，他是捡到了一个什么神仙宝贝啊。

    这不是连替身都省了吗。

    否则还得麻烦找跟他身形容貌类似的。

    难找！

    张牧喜不自胜：“虽说你会武，也还是要培训几天，顺便剧组其他人也都认识认识。毕竟要在一起相处好几个月呢。”

