

    听到了这话，特案组的大家也都立刻低头看向了那个脚印。

    脚印上可以清楚地看到鞋底的花纹，而且像是这种脚印，如果走路的速度快的话，那么在脚掌蹬地用力的时候，鞋底的花纹也会出现一些蹬滑的痕迹。

    而且再看两个脚印之间的幅度，也并不大，绝对是小于一个人正常走路时的步幅，所以可以肯定，当时走路的人走得真的很慢呢。

    走得不但慢而且稳。

    这说明什么？

    这只能是说明一点，那就是这人并不慌张，也不害怕。

    所以在这种时候，她的鞋跟，会掉的机率性也是很小的。

    所以苏青才会有这个结论，这鞋，鞋跟，还有摔坏的手机，本来是不应该在这里的。

    既然这些本来是不应该在这里的，那么便只能说明是这些东西其实是有人故意放在这里的，会是谁呢？

    这个问题没有人问出来，不过大家的心底里都已经有了答案。

    只怕除了凶手外，也没有人会有这么闲了吧。

    萧季冰在这个时候却又补充了一句：“不过死者鞋跟掉的地方，应该也就在这条路上，我们可以找找看！”

    苏青一点头，很是赞同萧季冰的说法，当下她抬手轻轻地拍了几下：“好了，散开，先找找她的鞋跟应该是断在哪里的？”

    于是立刻特案组的众人便散开了，大家迅速地开始寻找了起来，当然了，还是在这条土路上的。

    萧季冰却似乎有着很明确的目标，他并没有和大家一起，而是快步走过了女人的尸体，然后以女人的尸体为分界线，便开始了向着职业技术学校那个方向的搜索。

    苏青一直都有在留意着萧季冰的举动，看到他已经开始很低头地开始寻找了，苏青也快步走了过来。

    萧季冰听到了苏青的脚步声，不禁抬起头向着苏青看了过来。

    苏青只是回了萧季冰一个笑容，然后简单地说了几个字：“我帮你！”

    萧季冰收回目光，不过唇角处却是心情颇好地勾起了一个弧度。

    这种搜索绝对可以用地毯式搜索来形容，所以不得不说这样的搜索真的是有点慢呢。

    不过再怎么慢，终于也是有了结果了。

    萧季冰蹲在一处地方，目光很是认真地在地面上搜索过，然后出声招呼苏青：“苏青你过来看这里？”

    苏青赶紧来到了萧季冰的身边，顺着萧季冰指尖所指的方向看去，当下苏青的眉头便皱了起来，这里吗……

    泥土的地面很明显是已经被人清扫过了，看那在地面上划拉过的痕迹，似乎是用手，在地面上划拉过了一遍。

    萧季冰看了看苏青，然后伸出手，用带着手套的手在地面上也是划拉了几下。

    虽然萧季冰没有说，可是苏青自然也是知道萧季冰的意思，于是她看看萧季冰手指划拉过的痕迹，再看看之前地面上的痕迹，除了手指的粗细需要忽略掉外，这痕迹倒是可以称之为一模一样呢。

    这个人倒是用这样的方式，清理掉了死者的脚印，还有她鞋跟断掉的痕迹，当然了同时被清理掉的还有凶手的脚印，当然了，也有别人的脚印。

    孙晨这货也不知道什么时候竟然悄悄地摸了过来。

    这个时候他倒是有问题了：“头，萧法医可是凶手干嘛在这么做啊，这不是多此一举嘛！”

    苏青直接抓起了一块小石头，直接便向着孙晨丢了过去。

    “孙晨，今天回家，多买几副猪脑子，每天吃点！”

    虽然脑子这种东西按说都是天生的，可是以形补形这可是老祖宗传下来的，所以这个方法应该还是可以试试看的吧。

    孙晨听得一脸懵逼：“……”

    猪脑子……那东西好吃吗？

    话说他还真的是还没有吃过呢。

    萧季冰抬头看了孙晨一眼，不过倒是也没有好心地开口为孙晨做一下解释，只是就那么平平淡淡地看了一眼，便立刻收回了自己的目光，然后继续低头看看还有哪里会有什么发现！

    不过这个时候金铃的声音却响了起来。

    “头儿，这里有一个痕迹，这里之前应该有一块石头的。”

    听到了金铃的声音，苏青，萧季冰还有孙晨三个人立刻走了过去。

    金铃此时此刻正蹲在距离女尸不远的地方，在这里果然有着一个看起来还挺新鲜的小坑，看那坑的形状，赫赫然应该就是之前在这里有块石头的，不过石头被人拿走，于是留下来的就是这么一个坑了。

    苏青抬手在小坑上比划了一下，这块石头说大不大，说小不小，而且应该是一块略显扁平的石头。

    大概也就是一个女人的两个拳头大小的样子。

    而且在这个坑的旁边，明显有着爬行的痕迹，而在这爬行的痕迹的旁边，也明显是被人用手划拉过的。

    苏青看了萧季冰一眼：“萧法医，你来看看，这块石头是不是就是击打死者头部的凶器？”

    萧季冰也正低头观察着这个坑，听到了苏青的话，他的嘴角微微一动：“这个，目前我还判断不出来，不过我可以用这个坑做一个石头的模型，不过只能做出那块石头被土埋住的这一部份，如果凶手击打死者头部的时候，用的是埋在土里的这部份石头的话，到时候只要一对比就行了！”

    言下之意就是说，如果凶手用的是石头露出地面的部份，那么就算是模型做出来了，也无法断定。

    苏青点了点头：“好，我知道了，你做吧。”

    说着，苏青站了起来，向着职业技术学校的方向看了看，然后这个时候，雷动却走来到了她的面前。

    “头儿，死者的手机还能开机呢!”

    说着，便将死者的手机递了过来，苏青看看雷动另一个手里的充电宝，然后伸手接过死者的手机。

    “看来过手机质量不错呢，屏都摔成这般模样了，居然还能用！”

    苏青也不禁感叹了一声，而手机开机了，苏青先翻看了一下手机里的通话记录，不过昨天这手机的主人并没有电话打进也没有电话打出的。

    然后苏青又看短信息，同样的，昨天除了一些广告短信，也没有什么有用的短信。

    不过当苏青再点开微信的时候，这一次倒是真的有了发现。

    昨天晚上十一点多后，手机的主人还在微信上与一个备注着男神的人在聊天。

    苏青点开看看，很明显说话的差不多都是手机的主人，而那个所谓的男神不过就是偶尔才会很礼貌地回上几句，不过看得出来，每一次男神回复完了，手机的主人都会很兴奋，然后又继续噼里啪啦说上一大堆。

    手机的主人发的最后一条消息就是：回家的路很黑，最讨厌的就是居然没有路灯，很黑，而且我的手机也马上没有电了，到时候连手机上的手电筒都不能用了，也不知道是不是心理作用，我怎么总感觉有人在后面跟着我呢？

    但是男神却没有回复，而女人也没有再发。

    看看这最后一条消息的时间，是昨天晚上二十三点五十二分。

    苏青滑动着手指，又开始往上爬楼，很快的便看到在九点的时候，手机的主人发给这位男神的是一个店的门面，然后后面相隔不远还有一张菜品的照片。

    而这个店的门面，是一个小饭馆。

    太熟了有木有，这个小饭馆可正是职业技术学院外的那家小饭馆呢。

    所以昨天晚上九点左右的时候，手机的主人正在那个小饭馆里吃饭呢。

    “这样，雷动你和金铃你们两个人现在就去职业学校正门那里，如果这个手机真的是女死者的，那么这个人应该是在昨天晚上九点左右的时候，就在这个小饭馆里吃饭了，而且我看她的微信聊天记录，她在人家店里可是坐了不短的时间呢。”

    按着微信里的时间来看，再结果萧季冰之前所推断出来的死者的死亡时间来看，只怕女死者是从小饭馆里一出来，或者是刚出来不长时间的时候，就被凶手盯上了。

    然后凶手一路跟到这里……

    雷动和金铃两个人从手机的相册里调出了女人的照片，各自拍了照片，便匆匆地向着技术学校的正门而去。

    而苏青却没有动，她站在那里，微闭着双眼，但是她的脑子里现在却是十分活跃着的。

    她似乎已经可以看到昨天晚上在这条路上所发生的一切了。

    女人穿着一件红色的连衣裙，晚上九点左右的时候进了那个小饭馆里，然后点了一盘菜还有一碗米饭，一边吃着，一边继续刷手机，这顿饭，她一直吃了很久，好吧，是从九点左右直接吃到了十一点多。

    然后她离开了小饭馆，往村子的方向走。

    所以很明显这个女人的家应该就在那个村子里。

    但是她却万万没有想到，自己居然会被一个连环杀人案的凶手给盯上了。

    不过她却发现了，应该是想要跑回村子的时候，鞋跟断了，然后凶手扑了上来，不过女人却抓到了一块石头，砸向凶手。

    想到这里，苏青的眼睛豁然张开了，所以凶手受伤了。

    否则的话凶手也不会一下子变得如此凶残吧，之前的女性死者可没有哪个被他割成这般模样呢？

    但是这个死者却被凶手生生地用刀子割得体无完肤。

    如果，如果这与之前几起连环凶杀案的凶手不是同一个人的话，那么便只能说明，他们多了一个凶残的对手。

    但是如果等到回到公安局，萧季冰对这具尸体和之前的那几具尸体的伤口进行比对，只要可以证明这些伤口都是同一凶器所留的话，那么便可以说明了，凶手是同一个人。

    而之所以导致这个凶手性情大变的原因，就是因为他受伤了，受伤使他疯狂，使他变得更残忍了。

    萧季冰和特案组的其他人也注意到了苏青一直在想着什么，别人都还好，至少嘴巴不欠，都没有想要开口打扰自家头的意思。

    但是却总是有那么一个需要吃猪脑，以形补形的勇士，在这个时候特别不怕死地开口了。

    “头儿，你在想什么呢？”

    苏青没有看孙晨，仿佛是对大家说，又好像是在自言自语一般。

    “我就是在想啊，你们说，现在整个儿西郊几乎可以说都闻红色变了，没有人还会有胆再穿红衣服，当然了，像是一些特殊原因的倒是不用说了！”

    特殊原因的，比如她苏青。

    “而这个女死者，之所以会在大半夜的出现在这里，如果我没有猜错的话，她的家应该就在那个村子里。”