    夕阳西下...

    洛星躺在青草坪上，洛狸怒视着他。

    橙红色的残阳照射在庭院中，一众人早已经离开。

    洛星看着同样一脸蛋糕残渣的洛狸，忍不住的扑哧一笑。

    “哈哈哈~”

    笑声悠扬在空旷的院子中，却在半空中嘎然而至，一口冰息精准的出现在他的嘴里。

    “啊呸呸呸...”洛星吐出嘴里面的冰块，一脸幽怨；“反正你也是白色的, 这样看不出什么的。”

    “嗷~（啊对对对...）”洛狸眼神上瞥，不去看这个屑御兽师。

    “走，休息的时间过去了，我清理一下，咱们准备一下，就要去冰原市了，还要查看一下那个秘境中的信息。”

    站起身来，清理一下现场之后, 洛星召唤出灵兽图录。

    青雀的事情, 他还是挺上心的，

    就算是不能进化成【青鸾】，进化成第二梯次的【掠空之翼】也是好的。

    这样，华南市的守备力量应该能大大上升一个阶段吧？

    至少，在上次的事件中，会好一点...

    就着刚刚吃饭的桌子，洛星就“研究”了起来。

    打开青雀的那一页，先是用笔点进了清鸣鸟的那一页。

    【清鸣鸟】；进化途径：

    取以青心草，百灵花揉碎，辅以清音石吸收，再在...（注，青鸾的血脉浓度越高，进化成功的概率越高，至少需要0.1%的血脉...）

    洛星一愣，这与市面上流传的进化途径是差不多，只不过少了一个清音石罢了。

    这个清音石起的作用应该便是点醒青雀体内青鸾血脉。

    不过，似乎作用不大？

    就算是千分之一的血脉，林姚雪的青雀都没有。

    也就是说, 进化成青鸾的可能性几乎没有，但是洛星也不奇怪，毕竟是带着神话色彩的种族，若是随便就能进化成功，那就显得有些太不值钱了。

    接下来，洛星甚至连从【清鸣鸟】进化成【青鸾】的条件都没看，而是直接将目光转向了第二个进化途径。

    “灵将中等，再进化之后有着统御高等...这个不错！”在看见了第二个选项之后，洛星的眼睛一亮。

    如果能给青雀增加一条进化途径，这无疑是给一些御兽师一个新的方向。

    【青雀】——【风掠】，

    【进化途径】：取以掠风石，吸收其中的掠风之力，配以玄风粉...需要在特定的环境下进行（掠风之地。）

    掠风之地...

    这啥啊，根本没有听过。

    还有那些掠风石，什么玩意？

    洛星算是知道了为什么这么久，这种进化途径没有被挖掘出来了。

    那些灵兽研究员肯定对其有过研究。

    这些玩意，他根本没有听说过, 玄风粉倒是听说过, 也不难得。

    “现在看来，自己还是想多了。”放下灵兽图录, 洛星叹了一声，原本还想给华南市的防备力量贡献一份力量。

    现在看起来，自己多想了。

    “小狸，来，搭建通灵，我练习技能...”趁着月色还未浓，洛星起了熟练技能的想法。

    “好~”

    洛星的身上飞快的升起白色氤氲的气雾。

    头上也长出一对小小的耳朵。

    灵气的输送量，洛星现在已经能接受大约觉醒六阶的灵气量了，只不过对于技能的使用方式。

    ...

    还是七窍通归六窍，一窍不通。

    很快，月光映射着院子里面时不时冒出的白光。

    小院里面时不时还冒出一声声男生无能的呐喊...

    为了早日拥有战斗力，洛星直接让小家伙在教他的时候不择手段...

    洛狸也没有辜负他，在教学的时候，若是没有及时改正，它便会有冰块帮助洛星，美其名曰：“提神醒脑”。

    就这样...又是五天过去了...

    五天的时间内，再加上之前的“刻苦”练习。

    洛星总算是能容纳觉醒七阶的灵力了，并且，学会了【凝冰之息】与【迅捷】两个入门级别的技能。

    这让他有了信心去冰原市中秘境中探查一番了。

    不过在这之前，洛星决定，先查询一下这个秘境中的消息，虽然在之前已经知道一些了。

    只不过现在又过了这么长的一段时间，肯定又有新消息传出来。

    先是打开手机，在秘境吧搜索了一下【冰原市出现新秘境的消息】。

    【加一，冰原市出现新的秘境消息...

    此次冰原市出现的秘境是一个拥有着漂浮空岛的秘境，巨大的平原上，上面漂浮着不规则运动的空岛，有人似乎在平原上见过空岛上有巨龙掠过...】

    洛星继续往下看，这些消息前些日子已经知晓了。

    不过洛星觉得这只是人云亦云罢了。

    毕竟，网络吗，谁用谁知道。

    【神兽都会飞】：又有新秘境，不知道能不能进入...

    楼下回复【成成只想当御兽师】：听说是可以的，官方与秘境中的主人已经达成了友好协定，只不过目前似乎只能在平原中游历。而且还需要“门票费”...

    【164561233】：可惜我不在冰原市，只不过最近的秘境消息好多啊，大家伙说，会不会有什么事情在我们不知道的地方发生啊？

    ...

    一路看下来，洛星算是知道了秘境中的一些信息。

    秘境中，浮空岛上，大多是超凡等级以上的翼系灵兽，而在平原上，就很平常了。

    觉醒与灵将等级的灵兽都有。

    “有信心吗？”洛星意气风发，他购买了很多高等凝冰液和恢复精神力的清神丸。

    “嗷~”洛狸无所谓的回了一句。

    (●'?'●)。

    只要跟洛星在一起，去哪都无所谓~

    “好，那我们就去准备一下。”

    浮空岛...可惜没有翼系的灵兽，不然洛星也想上去看一看上面有些什么玩意。

    去秘境的事情，洛星没打算与其他人说，而是准备自己一个人去。

    毕竟，他们还是学生。

    就算是组队，他也只会选择不认识的人...

    只是，阳台上的青萝藤见洛星在收拾行李，似乎是知道了洛星接下来要不在家，青藤慢慢的伸了过来，抓住了洛星的手。

    “嗯？”洛星回身一望，立马知道了青萝藤的意思，不由开口：“待会，我会拿出一个月的灵石，这一行最多不会超过一个月，你自己看着用哈！”

    青萝藤的藤条稍稍松了些，但还是没有放下来。

    “怎么，你还想跟着我们一起去？”洛星蹙着眉头，恐吓似的，准备捡起放在阳台上很久没有用过的剪刀。

    现在的青萝藤，还不会其他的技能。

    也许是洛星以前在青萝藤心中留下的印象太深，此时见他拿起剪刀，立马萎靡了下来，缩在了一旁。

    “这样才对吗~”满意的点点头，洛星从异度空间内拿出一大堆灵石来，堆放在青萝藤的附近。

    “走了。出发！”

    将最后一件衣服收进背包之后，洛星最后环顾了一眼整个房间。

    ...

    2月7号~

    白皑皑的雪花散落在洛星身上，熟悉的感觉在身体上肆虐，人群在他的身旁穿梭。

    身后，则是由华南市到冰原市的列车。

    避开人群，洛星看了一眼此行的目的地，抬头望向远方。

    新出现的秘境与上次出现的秘境位置截然不同，而是在冰原市的另一个尽头。

    也就是说，还有一段很长的距离。

    叹了一声气，他再次踏上路程。

    一天之后...

    冰原市的御兽师协会，

    洛星看着这个临时搭建的御兽师协会中心，有些好奇的走了进去，冰雪之城，连同着御兽师协会也是用一种透着光的冰墙建立的。

    人来人往的御兽师身边跟着各式各样的灵兽。

    大多都是一些超凡等级的灵兽，

    御兽师协会是可以将灵兽放出来的，主要是方便一些人组队探险之类的活动。

    见此，洛星也将小狸放了出来，全身雪白的小家伙一出来就吸引了周围一众人的注意力。

    惊叹一声：“这只灵兽好漂亮之后”，还有人拿起了手机开始拍照。

    “咦...这不是那只之前在青御赛中获得冠军的冰晶狐吗？”

    一声惊呼突然引起了众人的注意力。

    离比赛结束已经过了这么久，还是有人记得小家伙的模样。

    虽然现在，冰晶狐的体型来说比之前已经大上了很多，而且气息也已经强大了很多，但还是有人一眼认了出来。

    随着这声惊呼，有些人已经拿出手机开始了对比。

    “还真的是啊，大了不少，应该是晋级超凡了。”

    “你这不是废话，青御赛的奖励怎么这么丰富，再加上冰晶狐的天赋这么好，肯定已经晋级了，也许连着晋级几次都说不定。”

    ...

    一众的讨论袭来，洛星尴尬的揉了揉眼皮。

    在华南市的时候没有想到，小家伙的名气原来已经这么大了。

    现在来了冰原市，好像每个人都认识它的样子。

    “小哥哥，我能摸一下你的冰晶狐吗？”

    一位女生凑了过来，对着洛星身下的洛狸眼神发光。

    实力又强，颜值也能打，这样的灵兽简直是梦中情兽。

    “洛星，我是你的粉丝，能要个签名吗？”

    洛星看了一眼小家伙，眼神中透漏出两个字——“快溜”。

    他突然间有些后悔将小家伙放出来了。

    它这该死的魅力~

    ...

    一个孤僻的小巷中，

    呼呼~

    清澄的风吹起地面上银白色的叶子，在空中打着旋，随后又落下。

    好不容易从人群中逃出来...

    洛星松了一口气，

    原来出名是一件这么“讨人厌”的事情，主要是现在灵气复苏，一些高中生也能达到二阶御兽师来接取一些比较困难的问题了。

    刚刚在御兽师协会，就有一大堆看起来与自己年龄相差无几的年轻人...

    “小狸，你就先在御兽空间里面，你也不想被抓住使劲薅吧？”低下头，在洛狸的点头中，将小家伙收进了御兽空间。

    随后往身上套了一件黑色的风衣，将帽子戴上，确定自己不会被发现之后。

    再次往御兽师协会走去。

    这个临时搭建的御兽师协会，正是为了新出现的秘境而搭建的。

    在这里，新秘境消息更新的速度是最快的。

    洛星自然想去了解一下。

    神经兮兮的走进门，在看到没有人关注自己之后，他松了一口气。同时心中暗自吐槽：

    “果然是小家伙的魅力大，跟自己根本没有关系。”

    不过想想也是，谁会记住一个高中生啊？

    自己在秘境中可是连御兽天赋都没释放过，在比赛中引起的关注当然不大。

    不过为什么还是会有一种被关注的感觉呢？

    洛星瞧了瞧周围，抖动了一下身子。

    在没有发现什么异常之后，将目光看向了墙壁上巨大闪烁着亮光的任务榜。

    【抓捕一只秘境中新出现的灵兽：风灵，

    注：此灵兽长居于浮空岛之上，很少有从浮空岛上下来，有人曾在响午时分在掠风谷见过，该种灵兽长相如下pjg】

    【需要秘境中出现的风铃草研究，株数越多越好，按株计钱~一株三百华币。】

    ...

    【找一位有负责类型的灵兽组队，组织者想要契约一只暴风烈鹰，事成之后，给予五万华币报酬...】

    琳琅满目的任务像是一众商品摆放在眼前，任务榜的周围有着一群人坐在桌椅上，他们是等待队员的民间御兽师。

    或许还有一些杂七杂八的人物。

    洛星识趣的远离了他们。

    在看了看之后，洛星的目光突然一凝，眼神漂浮间

    一个名词冲进了他的眼帘。

    掠风石？

    什么玩意！

    【浮空岛上有一种灵石，浑身黑黝黝的，摸在手上会有像被刀割过一样的感觉...我叫它掠风石，按照初步判定，这是一种三阶灵材...】

    三阶灵材...

    这样看起来青雀的进化有希望啊！

    掠风石，这个名字肯定跟掠风之地有关系！

    至少有希望吧？

    想到这里，洛星的眼睛一亮，拉起风衣的帽檐，将整个脑袋再次埋入帽子中。

    离开了御兽师协会。

    而在御兽师协会上的两位同样将面容遮住的人影睁开了眼睛，相顾一眼之后，也跟着出去，其中一个人影的肩膀上，一个细小的鼻子露了出来。

    细细的耸动着，紧接着，一只小爪露了出来，指向了洛星刚刚离去的方向。

