    杨山这一跪，石破天惊。

    灵魂力关注这里的一位位药师瞬间失态，‘腾’的一声，直接从椅子上站起来。

    脸色大变，开始觉得李忆昔虽然看出了杨山的怪症，但是他们觉得李忆昔在吓唬杨山，而杨山的这一跪，所有药师都吓到了。

    终于知道杨山的怪症比他们想的还要可怕。

    然而从始至终，他们都没见李忆昔为杨山诊断，竟然一眼看破。

    这能力，让所有药师色变。

    本来还觉得自己医术无双的药师，此刻彻底变色，看向李忆昔的目光，一变再变。

    杨山向来桀骜不驯，无比的骄傲，然而，现在却直接在大庭广众之下下跪，显而易见，李忆昔的每一句话都说到了杨山的病症。

    “滚！”

    “刚才还居高临下的嘲讽公子，现在还想要公子救你的命，你觉得可能吗？”

    肖战一脸的冰冷。

    直接对杨山呵斥了一声。

    对于杨山，肖战没有任何的同情，在肖战看来，这样的人死有余辜。

    “不不不……”

    “公子，还请你救我一命，我愿意付出任何代价，只要能够救我，任何条件我杨山都愿意答应。”

    杨山见肖战拒绝后，脸上露出了慌乱之色，再也顾不得磕头，直接趴向李忆昔，一脸绝望的看向李忆昔。

    杨山很清楚，他的病症太过于诡异，但李忆昔竟然仅仅只是看了他一眼就知道了他的情况，杨山知道，若是有人能够救他，那么绝对就是李忆昔。

    杨山秘密之中拜访了一些九品药师，但那些九品药师对于他的病症都没有任何的办法。

    杨山很清楚，若是错过了李忆昔，那么他真的必死无疑。

    这几天，杨山清楚的感知到自己肚子之上的那一道血线不断地蔓延往胸口。

    照那种速度，七日之后确实就如同李忆昔所说抵达胸口。

    李忆昔缓缓的转身，目光落在杨山的身上。

    “公子，这样的人不值得为他治，死了才好。”

    肖战想到之前杨山的嘲讽，心里就忍不住的生出怒意。

    “无妨！”

    “其实看一个人不能够从他的言行就将它彻底定义为哪一类，这杨山内心深处没有我们看到的那般桀骜不驯，他有着一颗悬壶济世的心。”

    “他之所以患上这种重症，是因为他就治疗一个有着诡异病症的婴儿所致。”

    跪在地上一脸绝望的杨山，听见李忆昔的话之后，脸色再次变得无比的震惊。

    “公子，你是如何知道的？”

    “公子你要救我啊！”

    “除了你之外，怕世间没有人能够救我了。”

    本来心中还有些怀疑，听见李忆昔的这一句话之后，杨山再无怀疑，他的病症正是因为他救治了一个婴儿所导致的。

    “公子，难道那个婴儿有什么问题吗？”

    肖战听见此话，自然不敢质疑，好奇的问道。

    肖战的话音落下，这一瞬间，整个望天楼之中的医师与强者，一个个灵魂之力，全部感应到这边，他们也想知道为何杨山会遭受到这般无法治疗的重症。

    李忆昔目光落在杨山的身上，淡淡的说道：“他救治的婴儿不是寻常的婴儿，而是九世怨婴，蕴含着无尽的怨念。”

    “若是我没猜错的话，那一个婴儿应该是别人抛弃的，因为九世怨婴为不详之照，而杨山之所以沾染上那一股怨气，是因为他有着一颗慈悲的心，试图以特殊的方法救治，然而，他的方法却导致他得到了无法治愈的重症。”

    此刻的李忆昔淡淡的道，之所以知道杨山的病症是因为救治九世怨婴所致，这是李忆昔在系统的一个任务之中遇见的。

    恰巧李忆昔知道如何救治。

    “公子救我！”

    “只要公子你愿意救我，我愿意当牛做马。”

    杨山这一瞬间鼻涕横流，再也看不到八品药师的高高在上身份。

    “跟我来吧！”

    “你这些日子以来，之所以脾气暴躁，也是因为病症所致，看你有着一颗慈悲的心，我可以救你。”

    李忆昔的声音落下，跟随掌柜走向了楼上。

    跪在地上痛哭流涕的杨山，听见李忆昔的话之后，如同死刑犯得到了大赦，一脸的感激。

    连滚带爬的跟上李忆昔的脚步。

    一旁的那位掌柜，看向李忆昔时胆颤心惊，他根本就没有想到这位看起来如同贵公子的李忆昔，竟然有着如此逆天的本领。

    李忆昔等人走上了二楼，无数的药师一脸恭敬地过来行礼，这些人行礼之后并没有离去，而是一脸好奇的看着杨山。

    他们过来行礼，一是为了结交李忆昔，二是为了看看杨山的病症是否有李忆昔说的那般可怕。

    李忆昔自然也感知到了这些人的意图，并没有将这些人赶了出去，而是淡淡的道：“杨山，躺在桌子上将你的上衣解开。”

    痛哭流涕的杨山，李忆昔的话在他的眼中就是圣旨。

    一边擦拭着眼泪和鼻涕，一边直接将自己的上衣撕碎。

    下一刻，周围的药师一个个瞳孔猛的一阵收缩，所有人都倒吸了一口凉气，他们在杨山的肚子之上看到了一条红色的血线。

    那一条血线已经延伸到了肚脐之上。

    看见如此病症，一些药师身体蹬蹬蹬的后退，一脸的恐慌。

    因为在他们看见那一条血色线条的瞬间，他们感觉到一股极其可怕的阴冷气息扑面而来。

    别说救治，这一瞬间的他们，连靠近都感觉到胆战心惊。

    看见杨山的肚子，一脸的不安。

    九世怨婴。

    真的是九世怨婴。

    一些强者甚至是倒吸了一口凉气。

    在望天楼的顶部，一位须发皆白，气息极其可怕的老人，这一刻，灵魂之力归来，倒吸了一口凉气。

    “好可怕的怨气，没有想到，竟然真的是九世怨婴诅咒。”

    “不知道此人会以何等手段救治。”

    “九世怨婴啊！”

    老人这一瞬间想到九世怨婴，身体发寒。

    内心震惊的同时，他也想知道李忆昔会以何等方法救杨山。

    九世怨婴，祖神也难匹敌。

    房间之中，在一道道的目光之下，只见李忆昔从自己的怀里取出了一副银针，正在给银针消毒。

    看见李忆昔的动作，周围的药师一个个有些疑惑，但是并没有人胆敢出言质疑。

    他们很清楚，哪怕李忆昔是弄虚作假，若是他们这些人此刻胆敢阻挠，那么桌子之上的杨山绝对会与他们拼命，因为在杨山的眼中，李忆昔就是他的救命稻草。

    肖战看见那条血线时，仿佛看见了一道浑身缠绕着可怕怨毒之色的婴儿嘶吼。

    若不是李忆昔的身体之中，散发出了一道圣洁的力量，挡住了那一道可怕无比的怨气，肖战也无法承受。

    这一瞬间的肖战，脸色变得发白。

    心里掀起了惊涛骇浪。

    “九世怨婴，果然恐怖如斯！”

    肖战很清楚，这样的东西，只有李忆昔这样的存在能够应对，别说是他，那怕是实力比他更强的存在，面对九世怨婴，也必死无疑。

    给银针消完毒，李忆昔催动银针，李忆昔施展的是针灸之法，八卦镇煞。

    李忆昔大手一挥，一颗颗的银针瞬间破空而起，一念针成。

    这些银针以八卦的方式落在了杨山的肚子之上。

    随着李忆昔的真气运转，这些银针下一刻剧烈的颤抖起来，一股玄奥无比的力量，瞬间化为了恐怖无比的攻击，对着杨山体内九世怨婴而去。

    望天楼的顶部，那位须发其白的老人，这一瞬间猛地从椅子之上站起。

    一脸的震惊，甚至是这一瞬间的他根本就没有感知到自己手中的茶杯已经被他自己捏成了粉末。

    “这，这是什么手段？”

    “太可怕了！”

    “这银针之中蕴含着一种极其恐怖的阵法，这阵法太玄奥了，哪怕是老夫也闻所未闻。”

    “这等阵法，若是由他施展而出，怕是连那些太古极其可怕的存在，也无法挣脱。”

    “此人怪不得有胆魄镇压九世怨婴，原来他的实力深不可测啊！”

    “今日有此人出现，看来叶儿的病症有希望被救治。”

    老人一脸震撼的同时，眼睛之中露出了惊喜。

    老人正是萧家的老祖，今日包下望天楼的正是萧家。

    老人神通无比的强大，这一瞬间那双眼睛看破一切，一切的阻碍在他的眼中都化为了乌有，站在望天楼的最高处，这一瞬间的他仿佛就站在李忆昔与杨山的身旁一般。

    老人死死地盯着李忆昔运转针法，随着那一根根的银针振动，老人一脸的震撼，这一瞬间，在他的感知下，竟然发现在那些银针的震颤之下，出现了两道龙影，这两道龙影非常的虚幻，一黑一白，那一脸愤怒不甘的九世怨婴，面对这一黑一白两条虚幻的神龙，直接被恐怖无比的力量抹杀。

    甚至是那九世怨婴连反抗的机会都没有，就瞬间被彻底的毁灭。

    李忆昔手一挥，一根根的银针被李忆昔拔出，本来已经蔓延到杨山肚脐之上的那根血色线条，这一瞬间诡异的逐渐消失。

    房间的那股阴冷气息，这一瞬间也消失殆尽。

    众人身上无形中的阴冷压迫感也消失。

