    感受到一道炙热的视线落在她身上，她下意识的抬眸望过去。

    一不小心，撞进男人漆黑深邃的双眸中。

    呼吸一顿，她愣怔住，忘记了反应。

    小女人就用这无辜的眼神看着他，男人放在膝盖上的双手微微握了握，不为所动。

    顾新妃咬了咬唇，最终没说话，垂下眼眸，逼着自己吃了几口。

    只是没吃几口，她忍不下去，又冲进卫生间里，吐了一回。

    再次出来的时候，餐桌上的饭菜不知道什么时候被换成了一碗蔬菜粥。

    男人正拿着勺子，盛了两碗，一碗早已经放在她做的位置，此刻正在给他自己盛一碗。

    她意外的挑挑眉，有些没想到。

    他面上对她冷血无情，其实还是关心她的对吗？

    见她站在卫生间门口，没有动，男人手中的碗，被重重的放在桌上，像是在不满她楞在那儿。

    顾新妃眸光凝了凝，回过神来，迈开脚走了过去，在他对面坐下。

    餐桌上有一大碗蔬菜粥，还有几碟开胃小菜。

    她看他一眼，似乎吃的很香，她动了动唇，想说点什么，却无法开口，慢吞吞的拿起筷子，试着吃了几样开胃菜。

    辣辣的，很对她的胃口。

    一碗粥，她吃了小半碗，都没有发生呕吐。

    顾新妃不知道的是，男人的余光全程都在注视着她。

    默默的记下，她夹哪个开胃菜多。

    ……

    晚上要睡觉了，顾新妃却是发现这个男人貌似没有任何要离开的意思。

    他是打算今晚上，要跟她一起睡吗？

    她张了张嘴，想要问他，却想到他说叫她不要跟他说话。

    抿了抿唇，看了一眼在沙发上看国际新闻的男人，最终还是什么没说，默默爬上床睡觉。

    她才刚开始怀一孕，孕妇所有的妊一娠反应，都跑到她身上来了。

    孕吐，嗜血，食欲不振……

    头刚沾枕头，她就昏昏欲睡，也管不了墨夜笙还在，翻了一个身，睡了过去。

    听着身后传来的均匀呼吸声，男人忍不住的低骂了一句：“小没良心！”

    但手上，还是忍不住拿过电视机遥控器，关掉电视，仿佛像是怕吵到她。

    她睡了一觉，翻了一个身，却是不小心压到了什么。

    秀丽的眉微微蹙了蹙，她迷迷糊糊的睁开眼睛，模模糊糊的看清楚男人的大概轮廓。

    “墨夜笙……”

    她低喃了一声，原本以为他睡着了，不会听到。

    却是没想到，下一秒男人赫然睁开眼睛。

    即便是屋内昏暗，她还是清晰的看到男人眸色的冷意。

    “Natalie，我是不是告诉过你，别跟我说话！”

    顾新妃窒了窒，惨白的薄唇微抿：“那你还跟我睡？”

    声音细小，似抱怨又是控诉。

    男人眸色凝了凝：“我跟我家小公主睡！”

    以前，两人就小公主这事，没少展开争论。

    她自然是知道，他口中的小公主是谁，不就是她肚子里的宝宝！

    他就只在乎宝宝了，而不在乎她了是吗？

    忽的，心底涌现出一阵委屈，眼睛胀一胀的，却什么也没有。

    她闭了闭眼睛，委屈巴巴的说：“墨夜笙，你非要跟我这样吗？”

    