 这个训练基地从来没有出过事儿，基地里的人也没有想过会出事儿，所以平常的守卫是比较松懈的，外加这会已是深夜。

是已，乔玉灵带着人走到正门门口，那些守卫才发现，就已经被乔玉灵带过去的人给脖子架上了刀。

乔玉灵没有恶意伤人的习惯，只是能跟着萧家人，还能做守门的……怕是早就已经被洗脑的差不多了。

“你是萧家人？”

她问那个被自己身边人控制的守卫。

守卫梗着脖子十分敌视乔玉灵，“我是萧家人，你们什么人，竟然敢闯这里，知道里面是什么地方吗？”

乔玉灵一对上那守卫的眼神，就知道这个守卫没救了，直接给手下一个手势，那守卫便立刻便抹了脖子。

她就带着人那般嚣张又狂妄的走了进去，正门口刚进去这里的地方很大，还有一个高台，乔玉灵上去站在了高台上。

训练基地里都是些有身手的，有人发现不对劲儿，很快就发现有外人来员入侵，立刻……整个基地的人几乎都醒来了。

这里有才被抓来的，也有被训练了几个月的，但都待的时间不是很久，除非是这里的管事儿，还有在这里维持秩序的那些人。

乔玉灵一看他们的眼神，便能分辩出，哪里人是刚来的，哪里已经是不能留的，她声音很轻，在这个安静的夜里显得很突兀，但大多人都能听到她的声音。

“如果有愿意活下去的，举起双手站出来，你们身上的毒，我会帮你们解，但机会只有一次。”

说完她指了指自己身后留出来的那一大片空地，“可以站在这里，你们都会活下去。”

有人茫然，有人不相信，有人喊，“我们凭什么相信你？”

“就凭我是辰王妃，这里已经被我包围了，我知道你们是被抓来的农户，但我不是什么人都救，若是不站出来，那便就是萧家人，萧家人……一个不留。”

那些都是萧家的爪牙，上次在京城就已经是一个错，这次不能再错，就因为上次没有抓到那些人，才有了今天的局面，同样的坑，不能掉进去两次。

他们是萧家人，现在不愿意站出来，证明已经站在了她的对方面。

“辰王妃我相信你。”

一个小哥站了出来，身才很瘦小，一看就是营养不良，但他的眼神很亮，自己举起手又慢慢走到了乔玉灵身后的空地。

有第一个站出来，就有第二个，第三个，很快就是一大批人。

那些个刚刚被抓来的人都不愿意在这里待，全都跑，可是那些奉了萧家人之命在这里训练人手人，自然不愿意。

这个基地的老大，用轻功到了乔玉灵面前，他冷冷的看着眼前的女人，“辰王妃？

就你？”

乔玉灵一看对方的架势，便知道是个上位的管理者，她淡声回答，“是我，乔玉灵。”

那人脸色微变，身为河眙岛的人，有不知道辰王妃的，但没有人不知道乔玉灵，曾经还是他们的左少夫人呢。

“你为什么要背叛我们？”

男人竟然一副痛心疾首的样子看着乔玉灵，仿佛乔玉灵犯了多大的错。

乔玉灵冷笑，完全不懂眼前的男人脑回路是什么样的，“背叛？

我又不认识你，保来背叛，不过我没时间与你废话。”

乔玉灵说完便已经对男人动手了，男人的身手也算是极好的，可是遇到了乔玉灵……就有点悬，乔玉灵有前世的身手，有今生南宫辰维教她的，她出招的套路很杂，所以男人没一会儿就败下招来。

乔玉灵手上拿的是匕首，此刻匕首已经架在他的脖子上，不等男人说话，她已经面无表情的直接抹了他的脖子。

“萧家的狗不能留。”

原本还有些迟疑的人，在看到乔玉灵毫不犹豫的杀了，这个基地的老大，他们激动的眼底泛光，然后立刻便举起双手走出了队伍。

乔玉灵看着下面的人的动作，有些人看着他是仇视的，有些人则有些茫然，但她身手的人越来越多。

那些萧家的死忠，已经直接对着乔玉灵冲了过来，乔玉灵第一个首当其冲杀了过去，她身边的人也跟着过去了，早早就将这个基地围起来的，小影等人也杀了过来。

很快想要起反抗之心的人，立刻没有了反抗的心思，看到满地的尸体他们怕了。

用了近一个时辰，基地里所有心有不服的人都去见了阎王，其他人则静静的看着乔玉灵。

乔玉灵伸手借着衣袖的掩护从空间里拿了几瓶子解药，这是她在知道南宫辰维中了那种毒之后就配的，有时候在空间没事儿就会配些，为的就是今天。

让小影将这些药分下去，看着他们完之后，乔玉灵看着他们说：“你们服下药后，身上的毒便解了，可以回去过正常人的生活。”

“谢谢辰王妃，谢谢辰王妃。”

有一个人激动的跪了下来，立刻便有了第二个，第三个，紧跟着就是一大片。

乔玉灵心里很酸，这些百姓都是无辜的，若不是因为萧家的人作为，也不会成了今天这样，越是这样想着，她便越感觉……萧老死的太便宜了。

 