    三长老首先开口，把之前所说的话语又重复了一遍，反正此刻的欧阳山风想要翻盘，那除非老天爷开眼。

    “轰隆隆！”众多功法冲击而出，直取袁大宝和大长老的胸口要害。

    此番的欧阳山风已经没有任何选择了，要么他直接死去，要么他与袁大宝并肩作战，以后兴许还有解释的机会。

    人这一辈子能够活在这个世界上，命是最重要的，如果命都没了，那只能任人宰割，不管怎么说，他就是什么样的人。

    所以欧阳山风是非常不服气的，两人共同战斗确实缓解了袁大宝的不少压力，进攻起来更加游刃有余，短短几分钟的时间，便有几名长老倒在了地上。

    失去了战斗能力，而这些长老却不怎么恨袁大宝，毕竟他是来参加屠魔大会的，本来就是死对头。

    他们痛恨大长老欧阳山风，本来是自己门派中人，现在竟然反叛了，而且还把他们打得如此之惨，此仇不报非君子啊。

    “欧阳山风，你这个可恶的家伙，老子做鬼都不会放过你的众位弟子还在等什么呢？”

    “一起发动攻击，启用人海战术，还有远道而来的中卫，同道中人，你们难道就眼睁睁的看着清风派被歹人所害，彻底消失在大西北的历史舞台之中吗？”

    “大家都是互帮互助的好兄弟，亲密无间的好伙伴，现在清风派需要你们的帮助，请伸出援助之手若，清风派度过此次劫难，日后必备上好礼，亲自登门拜访以表示感谢。”丧失战斗力的三长老大声地说道。

    现在清风派已经被打得满目疮痍了，掌门人都已经倒在地上失去了战斗力，他们能够靠着的。

    只有站在四周看热闹的大西北各路好强，如果他们出手对反叛人物发动攻击，那兴许还有取得胜利的希望。

    不过让三长老没有想到的是袁大宝所表现出来的强大已经让众位豪强深感折服，而且他们也权衡了利弊，如果大西北交到清风派掌门人的手中。

    那还是跟以前过的日子一样，很有可能被另外几一个大陆给欺负了，但如果交到袁大宝的身上就不一样了，袁大宝的实力眼界以及大局观都要比清风派掌门人墙上太多太多了。

    他们这些小门派反正都是要跟着老大混，那老大的实力越强，他们自然越是开心狗仗人势，不就是这个样子的吗？

    所以在山长老说完了这些话语以后，基本上没有几个门派响应。

    当然除了夏雨派和秋霞派这两大门派本来就有称雄大西北的雄心，一直都对清风派不带福气。

    再加上袁大宝所救的同伴魔后将夏雨派的领队变成了奴隶，死在了这场战斗之中，他们自然是要为其报仇的，与袁大宝势不两立。

    两大门派响应了号召，加入到了战斗之中，不过袁大宝这一边时也是不俗，有几位兄弟姐妹坐阵同时还有陆韩的一些傀儡，以及清水镇的父老乡亲。

    一时间双方也打成了平局，十几分钟过去了，依旧未分胜败输赢袁大宝和欧阳山风这边越打越是默契。

    剩下的几名长老根本都无法对他们造成威胁，又过去了五分钟，几名长老再次倒在了地上。

    此刻广场不是屠魔大会召开的地方，而是变成了几名长老躺着的病床。

    “啊！疼疼死我了，欧阳山风，你这个可恶的家伙，你帮着外人垫付，清风派老子做鬼都不会放过你的，如果以后你前往酒泉之下千万不要碰到我，否则必将你大卸八块，不管喝几碗孟婆汤，我都会记着你丑恶的嘴脸。”倒在地上的二长老大声的叫骂道。

    他没有想到会是这样的结局，本来以为煽动民愤得到了大家的支持和拥护，然后出手袁大宝和欧阳山风绝对不会是他们的对手中。

    几十个回合下来一定能够将其摆平，大西北也就被稳定住了，那样他在掌门人心中的地位将会直线上升，到时他有可能成为一人之下万人之上的人。

    但理想总是很丰满，而现实太过骨感他们这些人的实力都挺强，加在一起就算覆灭掉一个小型门派也没有问题。

    但袁大宝和大长老欧阳山风实力更胜一筹，把他们打得毫无还手之力，随着几名长老倒下，清风派也彻底的失去了反抗能力。

    倒在地上的掌门人伸出手掌擦拭着泪水，一天以前他还雄心勃勃准备利用这场屠魔大会做点什么。

    可这才一天的时间过去，清风派就已经彻底跌出了大西北豪门前五，凭借他们现在的实力，别说对战夏雨派和秋霞派了。

    能否对战了过一些中型门派都还是两说呀，偌大的家业毁在了掌门人的手中，此刻他自责无助，挺大个老爷们都已经流出了泪水。

    不过这一切又能赖谁呢？如果他不手欠去招惹魔后，也不会出现这样的结局，不想彰显门派的实力，号召天下豪雄来到清风派聚齐举行屠魔大会。

    那今天的事情就更加不会出现，可以说清风派掌门人能走到现今这个地步，那都是他自找的。

    “大家不要担心，你们现在只是受了伤而已，用不了多长时间我一定会帮你们恢复的，现在听我解释，我真的没有背叛清风派，和你们进行战斗也是被逼无奈的。”

    “我想要解释，可你们根本都不给机会，只有把你们打倒了以后，你们才能够认真的听我说话。”欧阳山风还想解释呢，从这众多的卑微话语之中也能够感觉得出来。

    他对于清风派确实情谊很深，不过众位长老听到这话以后却一点都不感冒，眼中依旧露出了杀人般的目光。

    仿佛是在告诉欧阳山风，老子现在就是不能动，但凡能够动一个手指头，打出一套功法，那都要与你同归于尽。

    “兄弟，别白费口舌了，你已经成为了清风派的敌人，要我说你人也不错，这个门派虽然在大西北挺出名。”

    “但他得到这个名声应该不是通过正当手段，说句实在话，这个门派配不上你，你也不用自责，也不用伤感，更加不用着急，属于你的宿命已经在路上了。”

    “你只要静静的等待就好，有一句话很能说明问题，既来之则安之良禽，择木而栖。你此刻迈出的一小步将来会成为你人生中的一大步。”

    “没有一个女人或者男人会掉死在爱情的外婆树上，也没有一个修炼者会从一而终，或是自己不适合门派，或是门派配不上自己。”袁大宝走到了欧阳山风的面前，伸出手掌轻轻的拍了拍对方的肩膀，苦口婆心的劝说道。

