    

    萧寒取出系统包裹中萧家传承的另一件信物。

    那是一把生锈的铁剑。

    这把铁剑萧寒试过很多次，就算是用异火，也是无法伤它分毫。甚至，还能够将异火注入其中，会让被一团异火笼罩。

    如今，这把生锈的铁剑，也是萧寒包裹中唯一一件尚且不知道其来历的物品。眼下，收割三千焱炎火的生命，绝对是上乘之物。

    萧寒心念一动，收起七种异火。三千焱炎火现在只有百米的长度，和之前相比，实力大大被降低了。身为一名斗圣，就算对方临死之前挣扎，他也丝毫无惧。

    随着距离的靠近，三千焱炎火反而闭起了眼睛：“来吧，人类，与其被你如此痛揍，或者再度被封印，还不如让本尊痛痛快快地死去！”

    “好。”

    萧寒靠近三千焱炎火，眼眸注意到其内本源火种上的龙印。系统说了，这个龙印是三千焱炎火的灵智本源，只要毁了这个龙印，便是杀了巨龙形态的三千焱炎火。

    斗气灌入剑中，生锈的铁剑，咻的一声，冒出熊熊烈火。下一秒，随着萧寒的猛力一插，生锈的铁剑竟然十分顺利地直贯而下，剑尖击破了那个龙印。

    随着萧寒如此暴力的硬插，三千焱炎火连一声痛呼都没来得及呼喊，百米龙形的身躯，开始龙鳞离体，燃烧着紫黑色的火焰。

    “就现在！”

    萧寒想不到三千焱炎火如此配合，当下也没有多想。这些开始涣散的龙鳞，也是三千焱炎火的灵智，可以将其称之为灵魂。它的灵魂正在开始泯灭着。

    机不可失，萧寒双手结着复杂的手印，顿时，让他惊喜的是，在这条泯灭的火焰龙躯之上，升起一个灿金色的魂环。

    “百万年的魂环！”

    萧寒瞳孔大睁，这简直就是一个惊喜啊。

    百万年的魂环，若是在斗罗大陆，也只有天梦冰蚕和深海魔鲸王才能够出得了这样年限的魂环。

    眼下，萧寒在这里竟然就拥有了一个。

    “那是什么东西？”

    “那个环环，怎么给我一种心悸的气息？”

    “异火的身上，还能出这样的宝物？”

    围绕着飘向萧寒的灿金色魂环，魂环周围的空间，被其蕴含着的能量激荡起一圈圈恐怖的涟漪。

    众人从魂环散发的气势就足以看出，那绝对是一个宝物。

    下意识地，有人挪移脚步，想要前去抢夺那个前所未有的东西。但，一想到萧寒那恐怖的能力，他们就不约而同地掐灭了心中的那抹贪恋。

    “紫妍、小医仙、彦，给我护法。我要吸收魂环，靠近我身周一千米之内的任何人，杀无赦！”萧寒吩咐道。

    “是。”

    小医仙、天使彦以及紫妍，微微点头。

    做好这一些，萧寒又从系统包裹中取出一张红色的卡牌。

    咔擦一声，随着卡牌破碎，碎片快速地飞入天空中。顿时，乌云遮天蔽日，一道皎洁的月光光柱通过云层中的一个圆形口子，直射而下。

    “好恐怖的威压！”

    “竟然引起了天地异变，到底要发生什么？”

    “我怎么感觉，即将有一个恐怖的东西，就要从天而降！”

    整个丹域大逃亡的所有百姓，早在萧寒和三千焱炎火对抗之时，已经停下了脚步。一个个壮着胆小，瞻仰着天空上千载难逢的盛大场面。

    此刻，面对再度出现的天地异变，他们一个个一头雾水，百思不得其解。只是能够从颤抖的心灵感应到，似乎有即将恐怖的东西就要诞生了。

    “神挡杀神，佛挡杀佛！”

    随着一道无比霸气的声音响彻天地，一道金色的人影仿若流星从天而降。

    “还好，是人！”

    人们送了一口气。人影身高七尺开外，细腰扎背膀，双肩抱拢，面似傅粉，宝剑眉合入天苍插额入鬟，一双俊目皂白分明，鼻如玉柱，口似丹朱，大耳朝怀，头戴一顶亮银冠，二龙斗宝，顶门嵌珍珠，光华四射，雉鸡尾，脑后飘洒。身穿粉绫色百花战袍，插金边，走金线，团花朵朵，腰扎宝蓝色丝蛮大带，镶珍珠，嵌异宝，粉绫色兜档滚裤，足下蹬一双粉绫色飞云战靴，肋下佩剑，站在那儿是威风凛钉，气宇轩昂。

    虽然从天空上来的是一个人，但是，周围所有的斗者，依旧能够感受到，此人浑身散发着一股极其凶悍的气息。这股气息，让他们不寒而栗。

    “又一位斗圣！”

    “什么，他竟然是斗圣，难怪刚才从天而降的那股气息，是如此的恐怖。”

    “只是，他是敌是友？”

    在无数斗者好奇时，人影走到萧寒的面前，竟然单膝跪地，声音无比恭敬道：“奉先拜见主公！”

    没错，这位从天而降的人物不是别人，正是三国时期的第一战将吕布。

    萧寒满意地点头，吩咐道：“奉先，和她们三人一起为我护法，但凡进入我周身一千米之内的任何生灵。杀无赦！”

    “喏！”吕布抱拳领命，站了起来，手持方天画戟，守护在萧寒的身侧。

    萧寒瞄了一眼吕布。

    吕布召唤卡，自从获得之后，他就从来都没有用过。这一次正好派上了用场。

    就算是众目睽睽之下，萧寒相信，只要有着吕布在，哪怕萧炎折返回来了，也一样无法靠近他的身体。

    毕竟，作为召唤出来的人物，拥有的境界，都比主人高三个星级。

    如今，萧寒是七星级斗圣，吕布再加三个星级。那么，吕布将是一个什么修为呢？

    召唤出了吕布，可以说是万无一失了。萧寒当下直接在空中盘腿而坐，开始吞食三千焱炎火灵智的灿金色魂环。

    “三位，我们务必要守护好萧寒！”紫妍点头道。

    “放心吧，有我在，没人敢动他！”天使彦手一摊，取出了超神位面的烈焰级符文长剑。不说别的，她的凯莎女王已经让她胡乱选了一个。既然选择了萧寒，萧寒若死，她嫁给谁去！

    “他是我的朋友，想要动他，除非从我的尸体上踏过！”小医仙也是眼神犀利，目光扫视着下方所有的斗者。

    至于吕布，则是一眼不发，淡淡地瞄了三位佳人一眼。作为召唤卡中的人物，被萧寒从历史长河中解救出来的英雄，吕布自然不会有二心。

    至于身边的三位佳人，在吕布的眼中不过是一群女子而已。纵使样貌惊艳，他的内心也未曾有过丝毫的动荡。在他的心中，已经被一人给挤满了。

    那个人便是貂蝉！

    突然，小医仙感受到下方斗者的眼神越来越炽热，微微一愣，看向一方，哑然道：“不好，萧寒遗漏了三千焱炎火的本命之火！”

    可不是呢，乌云已经消散，在一处高空之上，一朵紫黑色的火焰，散发着朦胧的紫黑色光芒，正在吸收着星辰之力。        

