
颜铁龙在狮力杰恩和莫小斯恩带领下，他们很快找到控制孩子们当小偷的那位盗贼。

而那时叫角德伊罗盗贼此时正拿着皮鞭不断抽打一名六岁左右、打着补丁的小女孩。

狮力杰恩和莫小斯恩见到眼前场景，他直接要冲出掩护体要救小女孩，可惜被颜铁龙阻拦。

对于颜铁龙阻拦，狮力杰恩十分不满，并询问：“你不是很厉害吗，你为什么阻拦我，让小妮茜被那个混蛋的殴打！”。

颜铁龙十分严肃告诉狮力杰恩，解决那位角德伊罗，倒是十分简单，但是那间有些破败木房有不少人啊，他担心会伤到孩子们。

颜铁龙能感应到房间里有不少人，这也多亏了他三个月的系统学习魔法中对于精神力的掌控，可惜他精神感应还是半桶水，不然他就能感应清楚房子有多少人以及里面人的长像和实力。

颜铁龙为了搞清楚木房里敌人有多少人，于是他召唤藤蔓卫士，让它钻入地下到底木房潜入进去。

很快颜铁龙搞清楚木房一个有五人，而这五人明显不耐烦，好像在等待什么人一样。

正当颜铁龙要用藤蔓将房子里的五名敌人解决之时，虐待完小妮茜的角德伊罗盗贼走进房间；而他跟五人的交谈让颜铁龙暂时没有发动攻击。

因为角德伊罗交谈的五人中，有一位居然是岸宇斯邪教信徒，而他们谈话内容是有关于献祭字眼；于是颜铁龙内心猜想昨天晚上袭击教堂的人，应该是岸宇斯邪教所雇佣了，而岸宇斯邪教可定想要献祭生灵来获得魔鬼的力量为了满足某些贵族们欲望，好让他们在一次扎根在铂斯特罗要塞。

见岸宇斯邪教徒要离开，颜铁龙不打算让对方离开，于是他直接让藤蔓破了地板将房子里面的六人缠绕。

被藤蔓缠绕的岸宇斯邪教徒变身为双头红皮大魔鬼，直接挣脱藤蔓束缚，冲破了房门。

然而一颗巨大的冰球迎面撞上红皮大魔鬼，接着红皮大魔鬼身体开始结冰，可是对于红皮大魔鬼的攻击并没有结束，又有小型冰弹不断攻击红皮大魔鬼四支。

岸宇斯邪教徒当然不想束手就擒，他拼命的挣扎想要挣脱冰封，可惜弱点水的红皮大魔鬼实力不断衰落，最后变回人身停止挣扎。

见到岸宇斯邪教徒被控制，颜铁龙松了一口气嘀咕道：“没想到是岸宇斯邪教高层，还好以前跟岸宇斯邪教交过手，不然还真会被他逃了！”。

三兄弟和狮力杰恩见到人类变成魔鬼，先是吓一跳，接着他们就见到让他们胆寒的魔鬼居然被冰封了，然后魔鬼变回了人类，他们都崇拜看着释放完魔法的颜铁龙。

见到三兄弟和狮力杰恩崇拜看着，颜铁龙十分享受，不过想到这一次的目的，于是他让狮力杰恩带他去见孩子们，先将这里的孩子接到到生命教堂，然后在去救被岸宇斯邪教徒带走的孩子们。

狮力杰恩听到颜铁龙带路，他就带颜铁龙孩子们的住宿，只是让颜铁龙没有想到孩子们的住宿的地方居然那么破烂。

见到狮力杰恩到来，在破烂房子里的不少孩子向他哭诉。

原来昨天晚上在狮力杰恩前往教堂哪里拿物质之时，这边有不少孩子被角德伊罗盗贼送给岸宇斯邪教徒。

当然颜铁龙已经知道这个情况，毕竟刚刚岸宇斯邪教徒跟角德伊罗盗贼交谈内容就有提到这件事；而此时颜铁龙开始为孩子们看起病来，想来这些孩子能被留下来，应该是他们生病才没有被挑走。

正当颜铁龙为第五生病的孩子检查身体之时，一名跟狮力杰恩年龄相仿，而且穿着比较干净整齐的少年出现颜铁龙背后，接着他把出匕首狠狠朝颜铁龙脑袋刺了过去。

感觉背后有一股杀意的颜铁龙下意识移动身体，结果他就感觉自己右肩一疼，好像被利刃刺中的感觉。

等颜铁龙恼火自己居然放松警惕被敌人偷袭成功之时，他就见到狮力杰恩撞开袭击自己少年。

颜铁龙没有想到袭击少年只是破了他皮，他居然中巨毒，于是他第一时间喝下解毒药剂。

“麦岩德富、麦凯西山和土木斯德，那小家伙的匕首摸了巨毒，你们一定要小心！”颜铁龙见到三兄弟要制服袭击他的少年，他就忍不住提醒道。

见到三兄弟将袭击少年控制，颜铁龙就询问狮力杰恩到底是怎么一回事？

狮力杰恩还没有回答颜铁龙，袭击少年哈哈大笑道：“你们这些混蛋，居然敢背叛角德伊罗叔叔带着外人，角德伊罗叔叔不会放过你们的！哈哈！”。

狮力杰恩见到颜铁龙走向被三兄弟控制的少年，一名小女孩挡在颜铁龙面前紧张道：“大，大哥哥，土鲁铂金哥哥是好人，请你放过他！”。

然而小女孩刚说就被狮力杰恩推开，眼神愤怒道：“爱茜莲伊，这个家伙就是那个混蛋汇报者；就是因为他汇报，我为大家藏起来的食物全被那个老混蛋找到，现在他又为那个老混蛋袭击为小妮茜治疗的大哥哥！”。

爱茜莲伊爬来继续挡在土鲁铂金面前，十分倔强道：“土鲁铂金哥哥是好人！”

见到叫爱茜莲伊小女孩护着土鲁伊罗面前，颜铁龙叹了一口就吩咐三兄弟放人。

三兄弟并没有第一时间放；结果颜铁龙在一次大声要求放人，他们才放开。

见土鲁铂金要捡淬毒的匕首之时，颜铁龙一击火球将淬毒燃烧起来，而土罗铂金吓的脸色苍白。

爱茜莲伊在一次挡在土鲁铂金面前，只是这一次爱茜莲伊颤抖小腿告诉众人，她内心十分害怕的。

而这一次颜铁龙语气冰冷对着土鲁铂金道：“小家伙，趁我没改变主意之前，快滚吧！”。

土鲁铂金听到颜铁龙冰冷的语气，他神情感激看爱茜莲伊道：“谢谢！”，然后夺门离开了。

见到土鲁铂金离开，爱茜莲伊一下瘫坐在地，并且哇哇大哭起来，看来刚刚她是强忍这恐惧面对颜铁龙。

颜铁龙开始哄着爱茜莲伊不要哭，只是不管颜铁龙做鬼脸、变魔术和展示魔法都无法让爱茜莲伊停止哭泣。

没有办法的颜铁龙只能让三兄弟来哄爱茜莲伊，而他继续为那些病号看病。

三兄弟对于哭泣的爱茜莲伊也没有办法，不过好在狮力杰恩和其他孩子们一起帮忙安慰爱茜莲伊，这才让爱茜莲伊慢慢停止哭泣。

接着颜铁龙让三兄弟雇佣马车，然后将一名岸宇斯邪教徒和角德伊罗以及四名人贩子扔进马车，而另外二辆马车装坐着孩子们向生命教堂走去。

孩子们对于伊图爱丝娜牧师愿意收留他们，他们十分开心，只是狮力杰恩和爱茜莲伊表情跟一起来的孩子们不一样。

前者是担心被岸宇斯邪教徒带着的同伴们，而后者是担心土鲁铂金现在这么样了？

颜铁龙对伊图爱丝娜讲述刚刚所发生的事，最后询问伊图爱丝娜姑姑这么处理岸宇斯邪教徒？

伊图爱丝娜牧师好像早就知道颜铁龙会问一样，她希望颜铁龙尽快解决岸宇斯邪教新据点，救出即将要献祭的祭品，同时提醒颜铁龙不要单独行动，他还有可靠的同伴。

颜铁龙听到伊图爱丝娜的话，他向伊图爱丝娜姑姑借仓库一用，他要从岸宇斯邪教徒哪里拷问出岸宇斯邪教据点在什么地方和据点情况。

伊图爱丝娜牧师同意了颜铁龙借仓库的请求，同时她还警告孩子们不得靠近仓库，以免打扰颜铁龙的拷问。

刚开始颜铁龙拷问岸宇斯邪教徒并不没有多大的效果，甚至出现岸宇斯邪教徒要自杀殉教，可惜当岸宇斯邪教徒见到颜铁龙使用亡灵魔法之时，他就放弃自杀。

因为岸宇斯邪教徒十分清楚，他就算是自杀，他的灵魂一定会被颜铁龙抓到，到时候下场将十分凄惨，于是他将自己知道通通告诉颜铁龙。

有人可能会问颜铁龙是怎么会亡灵魔法，其实很简单，那就是颜铁龙看亡灵魔法师笔记，那笔记的内容不但有药剂学知识，而且还记载亡灵魔法，于是颜铁龙下意识学习。

从岸宇斯邪教徒口中，颜铁龙得知岸宇斯邪教打算15日举办献祭活动，也就是说颜铁龙有四天不到的时间来准备。

而另一个信息就是岸宇斯邪教的据点在贵族区的斯米特麦子爵家里、等五家贵族，而且这些据点有八名青衣教父和二名神秘高层以及几十名狂信徒。

听到岸宇斯邪教徒关于邪教据点情报，颜铁龙皱起眉头，毕竟刚刚不久前伊图爱丝娜姑姑提醒他不要单独行动，那么表示岸宇斯邪教据点很危险。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48967365"  chaptername="第四百六十章:  救出部分孩子">加入书签</a>
</div>
