    第294章 这样踏实的年轻人，可真是不多见了啊

    老张家的那位便宜儿子，已经改为张姓。

    因为在王子安烧制玻璃的小队里，所以王子安倒是经常见到。大概是因为这段时间，生活稳定了，伙食也变好了，不仅原本单薄的小身板，看上去也壮实了许多，就连个头看上去都高了不少。

    王子安在老张叔家坐了没多久，就看到他这个便宜儿子，从外面走了回来，手中似乎还捏着一本卷着的书籍。

    见王子安在家，下意识地把手中的书往袖子里藏了藏，抢上来几步，一脸恭敬地上前给王子安见礼。

    “见过子安哥——”

    然后又转过身来，恭恭敬敬地向老张叔问好，老张叔一张老脸快要笑成了菊花。孤单了大半辈子，娶个婆娘，还白得一个现成的儿子，关键还又乖巧又懂事。

    “娃子——累了吧，快坐下歇歇……”

    瞧着这一副父慈子孝的小模样，王子安笑着点了点头，没有多说。

    自从他蹭到李元霸的能力之后，视力比原来不知道敏锐了多少，老张叔这位便宜儿子，一进门他就看到他攥在手中的是一部《论语》。不过见对方藏起，不想让自己看到，也就装作没看见了。

    老张叔虽然打了半辈子光棍，这眼光却真是不错，这对母子不像是寻常人家出来的。

    刚开始还不显眼，这段时间，随着生活逐渐安定下来，往日里的习惯和气质就慢慢地展露出来了。

    虽然依然寡言少语，穿的也是寻常的衣裙，但是收拾的干净整洁，有一股子温婉沉静的气质，就连她带来的这个半大孩子，也跟寻常人家的孩子不同。

    不仅举止有礼，办事机灵，识文断字，现在看来，竟然还在劳作之余，温习论语，坚持读书，这就不是读过几天私塾能解释的了。

    因为老张叔一直娃子来娃子去的，大家也就跟着叫娃子。因为今天这事，临出门的时候，王子安特意问了一下老张叔对方的名字，这才知道，这孩子如今的大名叫张承志。

    “张承志啊——好名字……”

    王子安点了点头，背着手走了。

    虽然这对母子对老张叔有所隐瞒，但那又如何？

    只要肯老老实实陪着老张叔过日子就好，至于他们的过往——那还重要吗？

    ……

    晚上，住在太医院，多日不曾回来的孙思邈老先生，竟然罕见地回来了。

    为此，本来不想着吃晚饭的王子安，又特意熬了一锅小米粥，炒了一盘青菜。

    中午的酒还多少有些剩余，知道这老爷子好这一口，王子安也提了出来，不过自己没喝。

    在一旁，喝粥陪着。

    酒量不行，晚上再喝顶不住了。

    “滋溜——”

    端起酒杯，孙思邈美美地喝了一杯，刚放下，就不由微微皱起了眉头。

    “子安，这酒好像有些不对啊，烈性有余，醇厚不足，也没有了那种竹叶清新绵远的韵味儿……”

    听闻子安自己酿制的酒水已经喝尽，这些是老李带来的酒水时，孙思邈脸上不由有了几分古怪。

    皇帝陛下，提着酒菜来串门。

    真是千古奇闻呢。

    不过他也不说破，既然人家皇帝愿意鱼龙白服，与子安结交，自己何必要做个恶人。

    不过还是认真地提醒了王子安一句。

    “子安，那个老李，虽然和你是朋友，但人家毕竟是出身皇室，身份尊贵，你以后说话的时候，最好尊重着点，更何况，我听说你最近和河间郡王府上的千金定了亲，这老李说不准还是你的长辈呢……”

    “咳咳——多谢老爷子提醒，其实河间郡王府上那位千金，就是老李家的那位月儿姑娘……”

    王子安的话，把正在喝酒的孙思邈差点给呛着。

    他吃惊地扭头看着王子安，好一会儿，才缓过神来，笑着点了点头。

    这是成了驸马了啊？

    那没事了。

    “那倒真是郎才女貌的一对，说什么时候成亲了吗？老夫可就等着喝你喜酒了……”

    “还没定下来，我估摸着怎么也得明年开春吧——你看我这里，地方太小了，一次娶两个有些住不开……”

    王子安一脸为难地摊了摊手。

    “咳咳——”

    孙思邈这回是真没惊着了，目瞪口呆的，好一会儿都没缓过神来。

    “你刚才说什么，娶俩？”

    孙思邈几乎不敢相信自己的耳朵。

    “嗯，还有一位是宿国公府上的千金——你知道的，我这里也不好拒绝……”

    你还不好拒绝？

    孙思邈很想直接把酒水倒王子安头上，让他好好清醒清醒。

    因为王子安晚上不喝酒，没有人陪着，孙思邈一个人喝酒也就没了多大兴致，喝了两杯也就放下了杯子了。

    吃过晚饭，两个人有一搭没一搭地围炉夜话。

    大概是太医院的教材编订，终于快要完工的缘故，老爷子心情挺好，一边谈论着太医院的一些琐事，一边向王子安请教一些医学上的难题。

    “子安，太医院的那边想托我请你过去，给大家讲一次学……”

    临到快要上床睡觉的时候，孙思邈才有些不好意思地开了口。

    王子安：……

    老爷子，您老人家到底还是把我给卖了啊——

    见王子安一脸无语地看着自己，孙思邈不由神色赧然。

    “我本来不想暴露你的事，可今天遇到了一些外科上的问题，大家来请教老夫，可我……”

    瞧着老爷子那歉然的神色，王子安不由苦笑着摇了摇头。

    “没事，我这两天抽空过去一趟便是……”

    见王子安痛痛快快地答应下来，孙思邈不由偷偷松了一口气，旋即脸上露出兴奋的神色。

    这次邀请王子安出面，固然有他一时为难，说漏嘴的缘故，更重要的是，他自己内心也想把王子安推出去。

    医者仁术，本来就是用来治病救人的，隐居在这里藏拙，岂不是浪费了这一身所学？

    “那实在是太好了！”

    孙思邈兴奋地抓住了王子安的大手。

    “你肯出面讲课，绝对是大唐医学界的一大盛事啊……”

    啊，这——

    老爷子，过了哈，过了哈，你这么夸张，我也很为难啊，我的脸根本绷不住，嘴角老是往上翘怎么办？

    会不会显得我很肤浅？

    赶紧扭过身，一边往自己床上爬，一边云淡风轻地摆了摆手。

    “谬赞了，谬赞了，其实在医术方面，我也不过是略通一二，只会一点点内科，外科，妇科，儿科……”

    孙思邈老爷子不知道这厮是在凡尔赛，还以为这是在谦虚，对王子安这种谦虚谨慎，虚怀若谷的精神都给感动了。

    这样踏实的年轻人，可真是不多见了啊。

    ……

    PS：卡文了，原本想一口气更个大章，结果卡住了。头疼，先更一章吧。下一章周末补上。

    (本章完)

