
　　锦衣卫大汉也离开了。

　　陆白一头雾水。

　　锦衣卫大汉帮他，是县太爷看重他，他有意结交。

　　道长帮他是心善。

　　白面书生帮他是为什么？

　　他们萍水相逢，又毫无交集，甚至一句话也没说过。

　　出于正义？

　　陆白打死都不信。

　　不明白。

　　想不明白！

　　陆白摇了摇头，回到县衙，县太爷已经回来了，一脸笑容，如沐春风。

　　肯定是打脸打爽了。

　　听到鬼婴已经死了，县太爷恨不得再去打一场脸。

　　只可惜，宴席已散场。

　　“没关系，明儿还有一场。”

　　县太爷悠然饮口茶。

　　他问陆白，等他当了知府，要不要去他手下当总捕头。

　　陆白苦笑。

　　“我恐怕要辜负大人好意了。”

　　县太爷不悦。

　　知府衙门的总捕头，难道还比不上他鹿园坊的捕头？

　　太不识抬举了！

　　“我要去当锦衣卫了。”

　　陆白不打算瞒他。

　　现在不说清楚，后面县太爷觉得被涮了，少不了找他麻烦。

　　从中作梗就更麻烦了。

　　陆白把认死去的案牍锦衣卫为义父之事说了。

　　“我打算顶义父缺，去查一查他的案子。”

　　县太爷恍然。

　　难怪。

　　这办法不错。

　　在锦衣卫内部查，要比外面容易得多。

　　就是他少了个得力手下。

　　“那就恭祝陆捕头步步高升了。”他酸溜溜地。

　　陆白当没听出来，劝他，“就算我当了锦衣卫，不也能帮你查案，还更方便了。”

　　县太爷一想，倒也是。

　　锦衣卫的身份查起案子来，比捕头方便很多。

　　还更符合陆白这莽夫查案的风格。

　　当捕头不行。

　　到了知府、巡抚衙门，再这么砍下去，他不好收拾烂摊子。

　　县太爷语气这才温和起来。

　　他们告别。

　　陆白出了衙门，面板上的提醒姗姗来迟。

　　竟有两次抽奖机会！

　　陆白以为面板弄错了。

　　打开一瞅才明白，敢情面板把水鬼和鬼婴当成了连环案。

　　在破了杀僧案后，两次抽奖机会一起来了。

　　陆白连忙点抽奖。

　　他现在已经无欲无求了。

　　不是陆白对抽奖结果不期盼，而是他发现了，奖池里就没不好的东西。

　　奶奶个熊！

　　戒尺、符纸这玩意都有人惦记。

　　还有什么东西是不好的？

　　陆白甚至觉得，婶娘的梨花砚估计也是好东西。

　　就是他不识货。

　　或者没发现他的妙用。

　　指不定和符纸、墨斗是捉鬼三件套。

　　指针停下，一本紫色名字的功法出现在陆白面前。

　　史诗功法！

　　陆白咂摸下嘴。M.23sk.com

　　为什么不是橙色功法呢？

　　史诗功法在商城里能买到，虽然价格不便宜。

　　行吧。

　　陆白都觉得自己贪心了。

　　他没有急切点开功法，而是继续选择抽奖。

　　这次他有明确目标了，就是抽一门金钟罩样的外功，把购买的功德值省了。

　　抽奖不遂他心愿。

　　抽到一把伞。

　　一把带刀的油纸伞。

　　【伞刀：刀身狭窄而锋利，利于出刀，利于暗杀】

　　伞柄是刀鞘，上面机括。

　　刀在出鞘时会弹出，加快出刀速度。

　　好东西啊!

　　虽然没有抽到外功，但陆白对这个也很满意。

　　陆白现在练的就是快刀。

　　这把伞刀可以在他暗地里杀人时用。

　　陆白把伞刀暂且寄存在面板里，又点开那本史诗功法。

　　焦木！

　　一门内功。

　　走刚猛路子，而且带有火焰属性的内功。

　　在商城中，焦木也是陆白在八品境界下，可以购买到的品质最好的内功之一。

　　在看到义姐向他走过来时，陆白点击学习。

　　一股微热的气息在他经脉中流转。

　　初时不适。

　　适应后，只觉身子暖洋洋的，有用不尽的力气。

　　焦木功一共有九层。

　　以内功对树木的灼烧效果为界限。

　　达到圆满时，内力进入敌人经脉，甚至可以把敌人五脏六腑烧毁。

　　挺不错。

　　商城里选择太多，陆白一直没确定走什么路子。

　　这本白来的功法给他指出来了。

　　就是不知道对焦木功使用品质提升卡，它会变成什么功法。

　　“现在我们去哪儿？”义姐问。

　　她叫于双。

　　“神乐坊。”

　　陆白回过神。

　　他决定先把锦衣卫这事儿坐实了再说，免得夜长梦多。

　　神乐坊虽在下城区，但已是繁华所在。

　　南城知府衙门，锦衣卫百户所都在神乐坊。

　　神乐坊和鹿园坊等相距甚远，陆白他们到神乐坊时，天已经黑了。

　　于双领陆白去了她家，一普通的四合院。

　　想来也是。

　　于父在锦衣卫是文职，无权无势，捞不到多少好处，只能靠月俸过日子。

　　他们在这儿住了一宿。

　　次日一大早。

　　俩人就去了锦衣卫百户所。

　　既然到了锦衣卫卫所，陆白不找赵百里喝酒，就是看不起人了。

　　陆白让一锦衣卫转告一下。

　　他和于双先去办手续。

　　他们刚进卫所院子，迎面走过来一行人。

　　“陆白？”

　　左撇子锦衣卫认出他。

　　中年锦衣卫抬头，一脸惊诧，“你来卫所干什么？”

　　陆白最不想碰见的就是他们。

　　奈何就碰见了。

　　“我和我义姐来卫所办下手续，顶我义父的缺。”陆白硬着头皮招呼。

　　“你义父？”

　　他们围过来。

　　几个人不止和陆白熟悉，他们还在鹿园坊有生意。

　　当然得把一切问清楚。

　　义姐在旁边回答：“于泉。”

　　“谁呀？”

　　中年锦衣卫想不起来。

　　左撇子锦衣卫若有所思，“前些日子死去的案牍书吏。”

　　中年锦衣卫目光一凝，忽然变得有些冰冷。

　　陆白在鹿园坊做私盐生意，对他们有大用，他们很舒心，但要与他们平起平坐……

　　旁的不说。

　　他们在私盐上能拿大头，就因为他们是锦衣卫。

　　陆白当了锦衣卫，单干怎么办？

　　“陆白，你这义子，不是正经路子来的吧？”

　　中年锦衣卫意有所指。

　　陆白心一沉。

　　“小旗大人提醒我了，陆白，你家人只有婶娘，怎么多出来一个义父？”

　　旁边锦衣卫搭腔。

　　“你爹的锦衣卫不也买的。”左撇子锦衣卫提一句。

　　他觉得陆白当锦衣卫还挺好。

　　他们一起战斗过。

　　陆白是个可以依靠的兄弟。

　　“闭嘴！”

　　中年锦衣卫呵斥他。

　　“大人担心生意吧。”陆白索性把话挑明了，“我保证，咱们生意依旧按定好的来做。”

　　对锦衣卫而言，承诺就是放屁。

　　他们就更不信别人的承诺了。

　　“陆白，回去吧。”

　　中年锦衣卫的语气变得寒冷起来。

　　“锦衣卫不是你能当的。”

　　后面锦衣卫们哂笑。

　　陆白笑了。

　　他与对中年锦衣卫对视，“如果我一定要进去呢？”

　　中年锦衣卫双眼如刀。

　　“你可以试试，看你当不当的成！”

　　他恶狠狠地。

　　“鹿园上任盐商，就是你的下场！”

　　陆白直直盯着他。

　　要不是在卫所。

　　要不是在众目睽睽之下。

　　他早就让中年锦衣卫做了他的刀下鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第六十六章 焦木免费阅读。https://xs.23sk.com 