    这画室说好了不让随便过来的，现在连孩子都带过来了，万一姜清平撕了江筱画的画，都是一家人还不好揍孩子。

    孟昔年的确就是这么想的。

    王奕跟他打了一声招呼。“孟少。”

    “王奕来了？陈印没有跟你一起过来？”

    “他最近忙，有空聚个餐。”

    “行，我们最近都有空，你们安排。”

    葛六桃觉得孟昔年与王奕说话都要比对姜清平说话的时候平易近人一些，怎么对清平就总是凶巴巴的？

    这样黑的脸色，孩子怎么可能不怕他？

    她解释了一句，“清平就是想要找小小跟他玩，也还没有进画室呢。”

    江筱道：“外婆刚刚说想让我教清平画画。”

    让她教姜清平？

    那岂不是以后姜清平还得长住在这里？

    他们还有三个孩子马上要出生了，小小哪里有那么多的精力啊。

    孟昔年便微一笑，对葛六桃说道：“小小能不能收学生这可不是她自己说了算的，她现在都还没有毕业呢，能不能带学生还得问过刘老师。”

    葛六桃愣了一下，“还要刘老师同意的吗？”

    她都不知道啊。

    事实上，江筱现在的水平一定是足够收学生的了。

    但是按规矩她也的确应该问过刘国英的意见，毕竟江筱要是正式收学生的话那就算是刘国英的师孙了。

    所以这件事情还是要问过刘国英的。

    孟昔年只不过是把刘国英抬出来挡掉这件事情，毕竟就算是问过了刘国英，以刘国英对江筱的看重，他也一定会觉得江筱已经有足够的资格。

    但是葛六桃弄不明白啊。

    孟昔年这么说她就这么相信了。

    “那这件事情我们还是下次问过刘老师吧。”

    “刘老师还在国外没有回来，不过，外婆，你也得看看清平愿不愿意学画画，小小那是从小就喜欢画画，但是清平未必喜欢啊。”

    孟昔年一听，这事不对。要是以后她去问刘国英，刘国英不明情况，猛夸江筱，说她完全可以收学生了，那事情不是更麻烦？

    他便看向了姜清画，问道：“清平，你喜欢画画还是喜欢木枪？想要画画吗？”

    姜清平本来就觉得他是坏人，听他这么问，还以为是要跟着他学画画呢，他都还不知道画画是什么事情，但是一听到是孟昔年问的，就下意识觉得不是什么好事，立即就摇了摇头，还有点儿害怕地往后缩，同时说道：“我不要！”

    孟昔年也不知道姜清平为什么会这么害怕自己，事实上他对姜清平真的是挺和颜悦色的了，但是姜清平就是不喜欢他也害怕他。

    很小的时候还不至于这样的啊。

    “外婆，你看，清平自己都不想学画画，就要勉强他了。”孟昔年一点儿心理负担都没有地对葛六桃说道。

    葛六桃虽然觉得很是遗憾，但是也不舍得勉强自己的宝贝儿子。

    “那以后清平可不知道要做什么工作才好哦。”

    “现在清平还小，以后的行情还不知道是什么样子，不过只要从小学习好，机灵一些，多学多问，以后不管做什么事情应该都能够做好的，外婆现在就不用太担心了。”

