
　　堡垒的顶部有一圆盘，圆盘分黑白两面。

　　隐隐有可怕的雷电威能汇聚。如果按照堡垒最原先威能，一次袭击可射出两道雷电威能，每一道都强的可怕。如今为了简单操纵，纪宁简化成仅仅操纵一道了。可同样的这样消耗力量也少了一半，毕竟这样的攻击力量消耗是非常惊人的。

　　“好可怕，感觉这雷电威能，足以灭杀我了。”青魔后怕道。

　　“别说你，我等都难以活命。”风桐老祖、玉虹帝尊也有些后怕。

　　这等西斯族兵器，太可怕了。

　　在当初上古战场上……它就是统领镇守一片区域的，至尊不出手，其他修行者们面对它一般都得殒命！不过每出一次攻击都得蓄力，所以那场战争，修行者文明面对可怕的西斯族兵器，那都是用命去填的。

　　“轰！”

　　一道电光，一闪而逝。

　　时间空间仿佛都凝固了，变成了液态一般。

　　遥远处一片漂浮的火红岩石上无声无息就消失了，那块火红岩石湮灭前，雷电也显现了下痕迹，跟着继续朝远处波及开去。这威能之大，让除了纪宁、禽火神外的其他一个个都感到心中惊颤。因为这足以要他们的性命。

　　“太快了，时间仿佛都停滞扭曲了，在百亿里内我恐怕都难以躲开。”风桐老祖皱眉说道。

　　“只能躲远点，以后离这堡垒得在五百亿里外。”玉虹帝尊笑着道，“离近了。躲都躲不掉。风桐，现在你这徒弟比你还厉害了。”

　　“女娲修行天赋比我高的多，就算没北冥道君帮忙，将来也会比我强的。”风桐老祖笑呵呵的。现在北冥道君全力帮助女娲，可女娲是他的徒弟……他风桐老祖也是间接受益的，女徒儿越强，他风桐老祖影响力也会越强。

　　呼。

　　一袭银袍的女娲从堡垒中飞出。尔后一伸手，堡垒就迅缩小，变成仅仅巴掌大，落在她的掌心。显然得了纪宁告知的控制法门，这一座堡垒她已经完全炼化控制了。

　　“威力真大，有这一堡垒在，我们家乡就固若金汤了。”女娲满脸喜色，“攻击就这么强。它的防御应该也很了得，便是炽阳域主这一级数都很难破掉。”

　　纪宁也很喜悦，自己离开地火大6随便穿梭一个地方竟然就得到了这么一件急需的宝物！自己之前还打算多花费点时间去找一件镇守三界的宝物呢。

　　“北冥，这堡垒还有诸多伤口残损，怎么办？”女娲看向纪宁。

　　“没办法，我可修复不了西斯族兵器。”纪宁笑道，“幸好它内部是完好的。外面残破丑些就丑些吧，到时候再在外面加一层护层，弄的漂亮点即可。”

　　“嗯？”

　　纪宁忽然眉头一皱，看向了远处。

　　嗡~~~

　　远处隐隐出现空间波动，跟着就有一些有着尾巴的尖脑袋的奇异生命出现，它们都好奇朝这观看。

　　“是些奇异生命。”女娲道。

　　“估计是之前雷电威能的波动太强，被他们现了。”风桐老祖说道，“这些奇异生命看起来都比较弱，最强的一个恐怕也就勉强主宰层次罢了。”这么一支较为弱小的奇异生命队伍，风桐老祖自然不放在眼里。

　　“道君。这些奇异生命们。大多都受炽阳域主统帅。”玉虹帝尊则是连道，“现在他们看到了道君，恐怕会禀报给那炽阳域主，到时候炽阳域主可能会再度追过来。”

　　“炽阳域主……”纪宁无奈。面对那八位域主，纪宁也没任何办法。“我们走吧。”

　　“北冥道君！”

　　一道声音传来。

　　那名实力最强的长尾巴的尖脑袋奇异生命迅飞了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”纪宁疑惑看向那奇异生命。

　　“我叫石刃。”那奇异生命恭敬弯腰行礼，“拜见伟大的北冥道君。”

　　“你竟然认识我。”纪宁笑了。

　　“炽阳域主早就传下诸多关于北冥道君的讯息，我又看到了女娲、风桐老祖等一个个，自然能认出北冥道君。”那奇异生命恭敬道。

　　“这炽阳域主还真是不死心，竟然连你们一个个都知道我的消息了，说吧，你找我何事？”纪宁问道。

　　奇异生命恭敬道：“炽阳域主早就吩咐下来，让我等见到北冥道君后，就立即告知北冥道君……炽阳域主他们并无恶意，也没想和道君交手，而是有一重要事情要和道君叙说。”

　　“哦？”纪宁疑惑，“重要事情？什么事？”

　　“这我就不知道了，我现道君后，已经传递消息出去了，相信很快就会传递到域主那。域主他们应该会尽快赶来。等见了域主，相信道君就知晓了。”奇异生命说道。

　　“好了，我知道了。”纪宁点头。

　　那奇异生命于是又恭敬行了一礼，这才退去。

　　“北冥，炽阳域主他们八大域主，找你有重要事情？”女娲疑惑，“他们能有什么重要事？”

　　“会不会有阴谋。”禽火连道。

　　纪宁笑道：“禽火，你都知道阴谋了。哈哈……不过应该不会是阴谋。因为以我的实力，想要走，他们八个根本拦不住。他们倒也没必要和我撒谎！而且上次我看到他们八个一起出动，我就有些疑惑。为了追杀我……竟然八个都出手，也太疯狂了些。现在看来，应该是其他事。”

　　“好了，我们就在这等一等，等那八位域主来，看到底何事。”纪宁道。

　　“嗯。”

　　“上次逃的太急，我都没看清其他七位域主的样子。”

　　“我也没看清。”

　　“我倒是见过两位域主，这次倒是能够好好看看八位域主的模样了。”曲良主宰、风桐、玉虹、青魔他们一个个都颇为轻松，有纪宁在，他们一点都不怕。若是平常，他们面对八位域主，早就心惊胆战了。

　　过了大概半个时辰。

　　哗——

　　一道雷电霹雳出现，撕裂了虚空形成了短暂的稳定时空通道，在那通道内显现出了八道身影，正是炽阳域主等一共八位域主。

　　八位域主出现看到远处的纪宁后，个个露出喜色，都连飞了过来。

　　“看样子，不像心存恶意。”女娲传音道。

　　“看他们到底有什么事，按理说，他们一个个寿命无限，无忧无虑，没什么要求我的才对。”纪宁也说道，若是求‘永恒终极剑道’，纪宁是不可能传给这些域主的。

　　很快。

　　八位域主飞近了，他们一个个体型都缩小到和纪宁他们相当。

　　“见过北冥道君。”八位域主都颇为客气的行礼。

　　“北冥见过几位域主。”纪宁笑道，“上次炽阳域主对我还喊打喊杀，这次八位同时出现，却如此客气，还说有重要事情，不知道是何事？”

　　八位域主彼此相视，炽阳域主当即主动开口，有些惭愧道：“北冥道君，当初我也是莽撞，那次交手我就知道远不如道君对手。前不久在地火大6，我们找道君，也并非是想要继续厮杀，而是我等都是奉命行事。”

　　“奉命？”纪宁一怔。

　　“是。”旁边一位深蓝色甲铠的源行者恭敬道，“自从道君在炽阳域出现后，消息很快传到了至尊耳朵里，至尊因为在混沌宇宙本源内，不便出来，便吩咐我们八个，让我们找到道君，带去见她。”

　　“我们也是一直在找道君，上次都找到了，可道君走的太快，我们追都无处追。”另一位火红甲铠源行者说道。

　　纪宁若有所思，问道：“至尊在混沌宇宙本源内，要见我？敢问，是哪一位至尊？”

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十卷 五位至尊 第七章 奉命行事免费阅读。https://xs.23sk.com 