    “......”

    众人先是一愣，然后才想起之前的事，有个很邪门的老太婆来林家闹事，至于后续怎么样谁也记不起来了！

    “儿子，你怎么了？”

    林德森看到不远处倒在血泊之中的林宸俊，发了疯似的跑过去，跪在尸体旁边大声呼喊道。

    “宸俊，宸俊，你别吓唬爷爷啊！”

    林岳见此情形，颤颤巍巍地走了过去，看着胸口有个血洞的林宸俊，浑浊的老眼瞬间湿润。

    整个林家瞬间陷入一片哀伤，尤其是林德森居然嚎头大哭起来！

    他宁愿被鬼附身，也不想亲眼看到儿子死在自己面前！

    “林阳，请你救救宸俊吧！”林云裳走到林阳面前，泪眼婆娑地哀求道。

    “小姑，林宸俊不会死的，你别担心了！”

    林阳耸了耸肩，估计杀林宸俊的人也不知道，这货遇水则生吧？

    “......”

    林云裳无言以对，在她看来林宸俊恐怕是‘透心凉’了吧，要不是知道林阳本领大，她都不会开口了！

    林阳见状淡淡一笑，说道：“小姑，你去打桶水过来，我能救活林宸俊！”

    “好，我这就去！”

    “姑姑，还是我去吧！”

    林子昂站了出来，眼神复杂地看了林阳一眼，转身冲进一间房里，很快就提了桶矿泉水出来。

    “林阳，你要这么多水干嘛？”林云裳好奇道。

    “救林宸俊啊，你们不知道他遇水则生吗？”

    “......”

    听到林阳这么说，林德森这才想起儿子好像确实说过这事，但具体怎么个遇水则生，他也不了解。

    林阳从林子昂手中接过水桶走到林宸俊尸体旁边，二话不说直接将整桶水倒在了他身上！

    “林阳，你......”

    林德森看到儿子被这般‘蹂躏’心里很不是滋味。

    可下一秒，四合院内突然传来一声震天的龙吟声，紧接着林宸俊胸部的伤口以肉眼可见的速度开始愈合。

    “天啊，宸俊真的能复活？”林云裳看到这一幕，惊得张大了嘴巴。

    其他人也是头一次看到死而复生的画面，全都惊得目瞪口呆！

    等到林宸俊伤口彻底愈合后，他才缓缓睁开眼睛。

    “儿子，你活过来了！”林德森激动得老泪纵横，一把将林宸俊紧紧地搂在了怀里！

    “爸，你们都没事？”

    林宸俊对于自己复活倒是不奇怪，反而更加关心林家人的生死！

    “我们都没事，多亏了林阳！是他将你救活的！”林云裳在一旁说道。

    “林阳？”

    林宸俊一转头，发现林阳就站在旁边，他赶紧挣脱林德森站直了身体，一脸焦急的对林阳说道：

    “林阳，夏侯冰说杀了我就要找你报仇，你没看到她吗？”

    “夏侯冰？我不认识！”林阳耸了耸肩。

    “宸俊，夏侯冰一介女流手无缚鸡之力，怎么可能找林阳报仇？”林岳满腹狐疑。

    “爷爷，你有所不知！”

    林宸俊脸色凝重道：“之前来林家闹事的那个老太婆，她就是夏侯冰！”

    “什么！？”

    众人一听惊讶程度绝不亚于看着林宸俊复活！

    夏侯冰是京城出了名的美人，怎么可能变成那副鬼模样？

    “大哥，你是不是记错了？夏侯冰怎么可能是那个老太婆呢？”林子昂提出质疑，这个女人一直是他的女神啊！

    “不会错的，全京城除了她没人会叫我辰！”林辰俊叹气道。

    “……”

    林阳听完皱了皱眉，沉声道：“如果一个美女瞬间变老，那就只有一种可能，她的精元被抽走了！”

    “据我所知华夏没人修炼这种邪功，除非是另一个人，这人林辰俊你也认识！”

    “谁？”林辰俊问道。

    “花鬼！”

    “什么？花鬼不是从炼狱界跑了吗，来华夏了？”林辰俊闻言大吃一惊！

    林阳点点头，将自己在药王门的经历简单说了一遍。

    “林阳，夏侯冰虽然不是你的对手，但明枪易躲暗箭难防，你还是要小心点！”林宸俊提醒道。

    “我知道，既然你们都没事了，我就告辞了！”

    “等等！”

    林岳老脸一红，走到林阳身边哽咽道：“林阳，对不起！我们林家这么对你，你却还救我们......”

    其他林家人一听纷纷低下了头，就连被林阳打断双腿的林德志，此时也倍感羞愧。

    林阳却是淡淡一笑，从身上掏出一颗药丸扔给林子昂。

    “这是噬心丸的解药！”

    “......”

    林子昂看着手心里的解药，心中五味杂陈......

    林阳说完转身离去，看着他的背影林岳深深地叹了口气，当初要不是他糊涂，此时此刻林家早已站在京城之巅了！

    从林家老宅走出来，林阳扫了外面一眼，直接朝曹阳走了过去。

    “老林，你可算是出来了，我还担心你挂了呢！”曹阳没心没肺地笑道。

    “你妹！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，误交损友啊！

    “阿弥陀佛！林施主，我们又见面了！”悟能双手合十，微笑着对林阳说道。

    “悟能大师，你这么快就回来了？”

    “正是！”

    悟能有点尴尬，心说药王门都被你端了，我还留在那里干嘛，喝西北风啊？

    “老林，我爸知道你来京城了，刚打电话让我带你去军部，咱们走吧！”曹阳见事情搞定了，拉着林阳就想走。

    “等等！”

    就在这时突然一个极不和谐的声音传来：“你就是林阳？丁有道姐弟是不是跟你在一起？”

    林阳回头一看，只见一个中年男人正虎视眈眈地看着自己。

    “你谁啊？”林阳问道。

    “他们是密宗派的人，刚才我还跟他们吵架呢！”曹阳在一旁提醒道。

    “哦，原来是密宗派！”

    林阳得知此事后，看向男人的眼神变得异常冰冷。

    男人捕捉到林阳眼中的寒意，心中一惊，这小子居然动了杀心？

    不过那又如何，林阳再牛逼也不敢得罪密宗派！

    想到这男人冷哼一声，说道：“你把丁有道姐弟藏在哪了，最好快交出来，不然别怪我对你不客气！”

