    “哎呦喂！这也摇人了啊，行啊，看看你能找来什么人，你知道牛飞不，一会他就来了，你有话和牛飞说吧，看你到时候还敢这么嘚瑟，艹！今天谁走谁孙子。”黄发女孩说道。

    然后和她身后的几个女生在非常大声的聊着前台又和哪个人干了一架，昨天和哪个社会上的大哥大姐一起吃饭，这个牛飞看来是这附近非常有名的人？

    其实这些小混子除了吹牛逼和披虎皮啥也不是，一个大混子在他们眼里就是玉皇大帝了，能跪舔到不认自己亲生父母。

    赵明阳纳闷了，他看着章梓枫问道：“你怎么惹上她们的？”

    章梓枫低着头说道：“问我借钱的，之前在网吧问我借过，还有其他同学也给了，这看到了又来借钱，我说没有她们不信，要搜我身，说搜到了让我好看。”

    “你认识这群人？”赵明阳问道。

    “不认识，不是我们学校的，就天天在外面看到她们，会经常问同学借钱。”

    赵明阳明白了，所谓借钱，借了就不还了吗。

    “妹妹，她们除了问你借钱，打过人吗？告诉，别隐瞒。”赵明阳问道。

    “打过。”

    赵明阳明白了，她拍了拍妹妹说道：“妹妹，别怕了，她们呢，很快就不会在你眼前晃荡了，现在是法治社会，这些人呢，属于团体抢劫，哥哥答应你，让她们进去蹲大牢，十年后才出来，咱们不怕。”

    章梓枫???ω?|||?！！！

    几个意思？蹲大牢，十年？她们要坐十年监狱吗？

    这才多大啊，出来后不都是中年了啊这辈子不都毁了啊。

    这也是小表妹这种小孩子才不会去考虑的事，也是这群该溜子为啥能一直存在的原因，因为小孩子害怕，不敢和家长说，大部分家长也就觉得这不是什么大事。

    其实只要对方问你索要钱财，非你本意，你不给，他们硬要和言语恐吓肢体威胁，就算抢劫了，抢了一块都三年起步了，要是两个人一起抢，那就团伙了，罪加一等了，六年起步。

    抢劫是重罪啊，这群该溜子其实真的是不堪一击，只不过没遇到法律意识强的。

    赵明阳已经想好了对策，准备把这群人送进去，一起打包送进去了。

    行走江湖，一定要懂法，懂法了，那可是非常了不得事。

    当年有个疯狗流的创始人，江湖人称陈海皇，这人估计上了年纪的人有点印象。

    这人的招式说来也是有趣至极，就乱吼乱叫，用声音和肢体表现如同疯狗一般干扰对手，但这人有个东西，确实是让人闻风丧胆，那就是他的招数都是下三滥的招数，专攻蛋蛋。

    这人之前还是正规学武的，他年轻时那会混子很多，治安也没现在的好，很多地痞流氓横行于世，他经历过一些事后，发现武功再高也怕菜刀，地痞流氓可以用下三滥的招数胜过武术高手，所以他研究了一套比地痞流氓更下三滥的招数。

    当时大家都不敢和他打，因为他专攻击人下三路，而且还是带武器的攻击，比如剪刀，扳手。

    这谁特么敢和他打啊，他曾经说过，和人约架，自己选好地方，在约架地方提前准备好泥土车，开泥土车撞死对手。

    他还自己出了一套武功秘籍，不过这秘籍很快被封了，他的武功秘籍是什么？土制雷子的制作方法，就这秘籍，能不被封了才奇了怪了。

    后来陈海皇觉得江湖侠士都在打的范畴，而街头混子那些人，都在杀的范畴，根本不是一个范畴领域。

    所以他又重新推翻了自己之前的理论，因为如果按照之前的理论架构，他和他的徒弟都得进去做团体操了，所以他开始研究了刑法。

    你没听错，这人开始研究刑法，93年他研究出了一套特种制暴武道，他的所有徒弟入门必须学习刑法，学习完刑法学正当范围，这套体系就是无限制正当范围格斗，把对方拉到正当范围范围里。

    然后无限制弄死弄残对方，门派的武器后来改成剪刀，三角尺，扳手这类非管制刀具，陈海皇之前在很多人眼里就是个笑话，以为他是神经病，是个疯子。

    直到05年他的一个罗姓徒弟送女朋友回大学的路上遇到了三名歹徒，结果这名罗姓徒弟拿出剪刀反杀一人重伤两人，最后被判正当防卫。

    当然这个武馆后来关闭了，不适合现在的时代了，而疯狗派的宗旨是不与人发生斗争，能避让就避让，遇到歹徒需要提升而出。

    这里其实最可怕的一点是什么？陈海皇把刑法吃透了，这样的一个人，一个门派，确实太可怕了，后来据说这位陈海皇，当年大家的笑柄成为了六扇门的教头了，那也是江湖传言。

    综上所述，什么人最可怕？懂法的人最可怕，什么大哥大佬大不过法，赵明阳要让这群该溜子知道什么叫做拿起法律的武器制裁恶棍，你看其他家的企业在研究怎么赚钱，怎么捞钱，鹅厂一直坚持一件事，那就是研究法律。

    结果大家也知道了，有句话说的就是南山必胜客，流水的独角兽公司，铁打的懂法小企鹅，意思是鹅厂再过十年二十年依然没什么事，因为它把法律吃透了，就到了国际上，各个国家，都想搞它一下，结果搞不赢啊，它把这世间的法给吃的透透的了。

    这就是大家常说的，想干却干不掉，因为它做的一切都在合法范围内。

    ······

    双方都在等人，小表妹有些害怕的说道：“要不我们报警吧？”

    “不碍事有我在呢。”赵明阳淡定的说道，他都编辑好短信了，随时一键发出报警。

    但前提，得让我明阳先装个逼，否则钱不是白花了啊。

    明阳花钱，必有所图。

    几个女孩将赵明阳和章梓枫围了起来，深怕他们两人跑了，赵明阳知道这群丫头口中的牛哥，要找人过来，还得一个个叫，有的人不一定有时间来，有的不一定愿意来，屠啥啊？

    而赵明阳让秦渤找的人，那肯定很多愿意来的，图钱啊。

    牛飞今年二十二岁，是这一代有名的街溜子，本地人，从小除了不学好啥都学。

    这几个女的，尤其那个黄发女孩，说白了就是牛飞的姘头，当然不能免费获得炮架子啊，总得有点付出吧，比如现在需要他出面的时候，牛飞就得出面啊。

    牛飞开着自己买的二手普桑，打了一圈电话，找到了六个人，结果还有两个没来，只来了四个，正好一车了，也行了，最起码有人吗，跟在自己身后也有点气势。

    在学校附近的，估计也就一群毛头小子罢了，吓唬吓唬就完事了。

