    七八栋大楼一起坍塌，声势震天，随后翻起巨大的烟尘，夹杂着无数碎石瓦砾，往江浩这边喷涌而来。

    看到滚滚而来的烟尘，江浩大惊，向着远处跑，当他跑出去百米左右的时候，烟尘已经追到了身后，江浩一个侧身，向着旁边的联邦银行大厦奔了过去。

    因为地震，大楼里的人纷纷往外跑，一时间将联邦银行大厦门口堵住，人们拥挤叫嚷者涌出来，堵住了通道，根本进不去。

    看到这种情况，江浩猛的加速，快到门口时用力往上一窜，在门口雕像上踩了一脚，身子腾空飞起，然后踩着这群白人金融精英的脑袋，一步二三米跑进了大厦。

    有人被踩得哇哇叫，可是当他们抬头时人已经消失，这些人好不容易挤出来，刚跑到街上，就看到遮天蔽日的尘土滚滚而来，顿时将这群跑出去的金融精英们吞没。

    “救命啊~~！”

    “啊，我要死了。”

    “我无法呼吸了，谁来救救我，咳咳咳。”

    ......

    江浩跑进大厦大厅，这里此刻也有很多人，人们蜂拥着从电梯里跑下来，继续往外面跑。

    江浩贴着墙壁，看着从身边冲出去的人群，心里思索，发生地震往外跑，这是人们的第一反应，可是有时候，地面未必是安全的，尤其是这种高楼林立的繁华街区，砖石砸下来，在狭窄的街道你几乎无处躲藏。

    他的空间内就带着滑翔翼，只要他到了高处，就能从空中飞走，对他来说那才是最安全的逃生方式，这座联邦银行大厦是市区最高建筑，是最好的选择，江浩有了决定，他准备与这些人背道而驰，他要以最快速度到达楼顶。

    江浩还知道，这栋大厦是华裔大师贝聿铭设计的，因为地处有名的圣安地列斯断层地震带上，所以特意加强了抗震设计，达到了8.3级，这个抗震级别已经非常高了，只希望它真有那么高的抗震性。

    还希望，这次地震不要太过猛烈，超过这座大厦的抗震级别，刚想到这里，江浩立刻停止这些念想。

    他发现一件事情，只要自己说了，甚至想了，到时候就一定会发生，好的不灵坏的灵，真他妈太准了。

    忽的，

    大楼再次颤抖起来，原本留在大厅里的人，有的尖叫着趴下，有的卖力冲出大厅。

    又是一次强震。

    大厅墙壁上的装饰石板哗啦啦掉下来，有几个倒霉的家伙，直接被拍下下面。

    而刚刚还在下滑的电梯，忽然卡在那里，有人用力拍打电梯门，“有人吗，救救我们！”

    “我们被卡在22层了，谁来帮帮我们。”

    可在此刻，没人会去帮他们，所有人都在忙着自己逃命。

    江浩跑到电梯旁，发现几部电梯都卡死了，心思一转，地震中坐电梯更不安全，他快步跑向楼梯安全通道，踩在台阶往上窜，一步三四个台阶，他要尽快感到天台，只要上了天台，他就可以飞走。

    安全通道也有很多人在往下跑，只有江浩往上跑，绝对是个异类，一口气跑上二十几层，

    就在这时，

    大楼一阵剧烈摇晃，江浩震惊的发现，大楼的楼体开始开裂，墙壁上出现一道道巨大的裂缝，有的足有二十公分宽。

    “大楼要塌了，快跑啊。”楼道里有人大声喊道。

    人们更加疯狂的往下跑，尖叫声不绝于耳，江浩知道，抗震8.3级看来也不管用了，他必须以最快速度跑上去。

    “轰隆隆！”

    又是一阵剧烈摇晃，江浩用力抓住栏杆，就在这时，从上面哗啦啦掉下很多碎石，江浩心生警兆，立刻往旁边躲闪，而就在这时，一个中年男子从江浩刚刚站立的地方跑过，那些碎石正好砸在他身上。

    稀里哗啦！

    噼里啪啦！

    中年人被砸倒，其他没有大碍，却有一个带着钢筋的水泥块，上面手指粗细的钢筋狠狠插进了中年人的大腿。

    “啊，好痛啊，谁能帮帮我！”中年人抱着大腿大叫。

    有人从他身边跑过，根本没人理中年人，江浩心想，这人受伤，或许有自己一点点原因，他过去蹲下，抓住那个水泥块，用力往外一拽，把插在男人大腿上的钢筋拔出来。

    “啊~~~！”

    中年人再次发出一声更凄厉的惨叫，拔出来，比插在那里更疼。

    从空间拿出一根捆扎绳，一卷一套使劲一拽，就把伤口勒紧，随后打了一个死结。

    给他用符？江浩想都没想。

    “暂时只能这样了，想要活命，咬着牙继续往下跑吧。”江浩道。

    中年人感激的谢道：“我知道，这已经很感谢了。”说着抓着栏杆站起来，一瘸一拐的往下跳着逃跑，一个对讲机从中年男子身上掉下来，中年人看了一眼，只犹豫了半秒钟要不要捡，随后继续跳着走了。

    江浩刚想继续往上跑，这时那个对讲机传出声音，“杰顿主管，杰顿主管听到吗，金库墙壁变形，出现巨大裂缝，现在怎么办，现在怎么办？”

    这个对讲机是刚刚那个中年人掉的，他应该就是杰顿主管，金库，这个词让江浩想到了联邦银行大厦金库，也只有他们的金库才会被称为金库，看样子，中年人是私自逃走的，没有通知下属，有些人还在坚守，而现在金库出现大裂缝。

    这些念头在江浩脑海中电闪而过，江浩拿起对讲机按了下去，刚刚那个中年人和江浩说过话，江浩能模仿他的声音，最起码七八成相像，对讲机失真很严重，应该不会被听出来。

    “现在，非常危险，我允许你们逃离，一切为了安全，祝大家全都好运。”

    对讲机那头停顿了一秒钟，有人用激动的语气问道：“杰顿主管，您确定吗，如果出了问题，这需要负很大责任。”

    “这个责任我来负！”

    江浩说完，嘴角露出笑意，自己算是做了回好人吧，把对讲机直接收入空间，江浩大步继续往上跑。

    就在江浩跑到27层时，应急通道门嘭的一声打开，从里面冲出五六个穿着黑西服的男子，其中一个喊道：“电梯坏了，咱们只能跑下楼去了。”

    “平时这个通道是绝对不会打开的，咱们快走吧。”

    几个人说完快速跑下楼，至于站在旁边的江浩，他们根本没有在意，而江浩却听出来，其中一个说话的声音，就是刚刚和他用对讲机通话的人。

    看着慢慢关闭的铁门，江浩脑子里闪过很多念头，这里应该是通往金库的地方，自己要不要去看看呢？

    圣经上说，贪婪是人类最大的原罪。

    也有人说，贪婪是推动人类进步最大的动力。

    “啪！”

    就在铁门即将关闭的一瞬，一只大手抓住了门把手，用力拉开门，江浩闪身进去。

    此刻大楼里空无一人，恐怕全都已经跑了，江浩三转两转，终于看到一个房间，这里有一个银亮的金属门，上面有不少电子设备，不过现在已经停电。

    其实金库最坚固的地方，一般都是大门位置，江浩在周围转起来，刚刚对讲机里有人说，金库墙壁出现大裂缝，如果不是有这个信息，江浩也不可能进来看。

    终于，在一处地方，江浩看到墙壁上一道巨大的裂缝，这个裂缝最宽的地方足有三四十公分，

    从这一点可以看出，大楼主体的变动已经非常大了，随时有可能坍塌。

    江浩趴到裂口处看了看，水泥裂缝可以过去一个人，不过里面有几根钢筋，阻断了通路，除非把这几根钢筋全部弄断。

    某位曾经的大盗贼，脑海里疯狂计算起来，他空间里有专业的切割工具，只需要切开三根钢筋，他就可以钻进去，总共需要3到5分钟左右。

    如果加上进去的时间，大概需要10到15分钟。

    “打开系统面板。”

    蓝色系统光幕上，追杀倒计时显示，“1:42:03”。

    靠，

    刚刚那么惊险，才过去不到20分钟。

    富贵险中求，干了！

    从空间拿出一堆工具，之前这些东西，江浩都不知道会不会用上，没想到现在还真用上了，不过不是自救，而是用于抢银行。

    “呲呲~~！”

    手持打磨机响起，钢筋棍上冒出火花，用了一分多钟，一根钢筋棍被切开。

    一根、两根、三根，用去了三分半钟，切断三根钢筋。

    江浩立刻把所有东西收入空间，身子一缩，用一个诡异的姿势钻进了金库。

    这里只是外围一个房间，前面还有一个铁门，不过明显是机械锁，这难不倒江浩，掏出一堆小东西，在门锁捅咕了几下，机械锁就被打开了，拉开铁门走进去。

    “哇喔~~！”

    江浩忍不住小声欢呼了一下。

    库房里，码放着整整齐齐的美钞，美钞，还是美钞。

    他没有看到黄金的影子，库房里到处都是成捆成捆的美钞纸币，江浩脑子里随意估算了一下，这些现金估计有五六十亿美元，这可是一笔天文数字的财富。

    没有时间多想，贪婪的家伙扑到钱堆上，开始疯狂吸收起来。