    看到这一幕，直播间瞬间炸了。

    “卧槽！神了！”

    “这，这也太神了吧！”

    “大师牛逼，说老天要收走就真收走了！”

    “善恶终有报，不是不报，时候未到！”

    “……”

    叶子楣也长大了嘴巴，一脸的不可思议。

    公交车上看到这一幕的众多乘客也惊呆了。

    这报应来的也太快了！

    片刻后。

    叶子楣平复了一下情绪，一脸崇拜的对唐易说道：

    “多谢大师！”

    “大师您实在是太厉害了！”

    以前她都是看视频，觉得唐易神通广大。

    当她亲身经历过眼前发生的事情后，才深刻体会到唐易的神奇。

    现在在她心中。

    唐易就像是神一样的存在！

    唐易身边的王灵珊也被画面中的那一幕深深的震撼了。

    今天她是看到唐易拯救了游乐场近千人的性命。

    但那毕竟唐易在现场。

    可是现在这件事情不一样，这可是发生在另一座城市啊！

    两个城市相隔近千里！

    这么远的距离。

    唐易还能把一切算的清清楚楚，真是太让人震撼了！

    就在此时。

    一道金光从天而降，竟是直接穿过房顶落在了唐易头上。

    王灵珊忍不住惊呼道：“功德金光！？又是功德金光！？”

    直播间的网友们也被眼前这一幕给惊呆了。

    “啥玩意儿？不会是特效吧？”

    “什么特效，没听小姐姐说吗，这是功德金光！”

    “功德金光是啥东西？”

    “听起来好像跟功德有关，我猜测应该是跟大师救了一车人的性命有关系！”

    “卧槽，听起来很神奇的样子！”

    “……”

    此时的王灵珊像是看怪物一样看着唐易，继续说道：

    “今天上午你就获得了两道功德金光，现在又获得了一道，这东西什么时候这么不值钱了？！”

    “据古籍上记载，只有那些做了大善事，获得天道认可的人，才能获得功德金光。”

    “这功德金光无比玄妙，功德加身，邪魅难侵，天道护佑，吉祥如意，一生平安，无灾无难！”

    此言一出，直播间的网友们直接疯狂了。

    “卧槽，这东西这么神奇的吗？”

    “好家伙！天道护佑，听起来就很牛逼啊！”

    “吉祥如意，一生平安，无灾无难，这他么也太幸福了吧！”

    “擦，我决定了，以后一定要做一个好人！”

    “对，我也要搞点功德金光！”

    “……”

    唐易也略微有点意外。

    没想到会再次获得一道功德金光。

    不过毕竟不是第一次了，他表现的很平淡。

    “好了，叶子楣小姐，你这边的事情解决完了，我这边也准备下播了。”

    叶子楣一脸崇拜的看着唐易哀求道：

    “大师，您在给其他算一算嘛，我好想看你的直播呢！”

    直播间的网友们也发出了同样的弹幕。

    “大师，时间还早呢，再算一算嘛！”

    “是啊，我还没看过瘾呢！”

    “求您了，我给你刷礼物了！”

    “……”

    然后直播间里面各种价值的礼物疯狂的刷了起来。

    唐易对此毫不在意。

    淡淡的道：“聚散终有时，我们明日再相见吧。”

    说完就关闭了和叶子楣的视频连线。

    下一刻。

    屏幕上出现一条礼物信息。

    “网友小乖乖赠送主播一艘宇宙飞船！”

    唐易淡淡的点了头。

    丫头还算自觉，自己自动把算命钱给结了。

    关闭直播间后。

    王灵珊道：“大师，您饭点到了，要不我请你吃饭？”

    唐易想了想，而后点头：“好。”

    王灵珊没想到唐易这么爽快的答应她吃饭的请求，虽然有些错愕。

    但却也因此感到开心。

    觉得唐易是个平易近人，非常好相处的人，并不像传说中那些正统修士那样孤傲和不近人情。

    她本想请唐易去当今青山市档次最高。

    口碑最好的金都大酒店，但却被唐易拒绝了。

    几天前金都大酒店餐厅的老鼠事件。

    加上泥石流事件。

    整个金都大酒店所有的人在张晴雪的影响下都对唐易敬若神明。

    去那里吃饭肯定不自在。

    加上今天算命收获不错。

    唐易还想着早点开始修炼。

    看能不能提升到筑基期。

    最后。

    两人去了一家川菜馆，点了几个家常菜。

    吃了一会儿，唐易手机震动了一下。

    打开一看。

    原来是今天刚刚加进去的“民俗文化研究”群里面有消息。

    跳大神的：“哈哈，欢迎新人，老规矩，爆照！”

    神眼断风水：“新人爆照！”

    小鬼你别跑：“哈哈，欢迎新人！@跳大神的，你昨天不是接了个活儿吗，没少坑人家钱吧？赶紧发红包！”

    跳大神的：“屁！我这点钱跟看风水的相比，就是毛毛钱，你咋不让他发？他今天刚去看了一个墓地的风水，是个大户人家！”

    小鬼你别跑：“@神眼断风水，点名了，发红包吧？”

    神眼断风水：“/委屈，我五弊三缺缺啥你们又不是不知道，你们还让我发红包，还有没有良心？！”

    赶尸人：“你们就别逗那个穷鬼了，咱们一班人就他日子过得最清苦了！”

    李老头：“哈哈，人家可是大善人呢，这辈子怕是捐出了好几百万了吧？”

    “……”

    王灵珊也在看手机，对唐易解释道：

    “这个神眼断风水是一个看风水的，五弊三缺里面缺财。”

    “虽然他赚的很多，但是每次赚的钱花的不能超过800块，多了就会有灾祸，所以他这些年捐出去了不少钱，还得了一个大善人的称号。”

    “现在这社会看风水的活儿很少，八百块是他一个月，甚至几个月的生活费，所以日子过的非常清苦。”

    唐易淡淡的点了点头。

    这人还真是够倒霉的。

    如今这物价，800快过半个月都难，更别说几个月了，真是不敢想象那家伙过的是什么日子。

    王灵珊在群里发了一条消息。

    苗疆第一美人儿：“兄弟们，正统修士我找到了，正是刚刚加进来的那位新人。”

    ……

    群里沉默了片刻，然后直接炸了。

    赶尸人：“卧槽，不会吧！”

    小鬼你别跑：“妹子，你可别忽悠我啊！”

    李老头：“这种玩笑可开不得！”

    跳大神的：“末法时代，正统修士不是已经绝迹了吗！？”

    神眼断风水：“妹子，我给我说，这到底是不是真的！”

    “……”

