    她对白王梦境中的经历很震惊，心里暗暗想着：能沉睡千年，还在睡梦中听到声音，无法理解，说不定是龙族特有的精神力造成的。

    其实她对这个说法很不以为然，人类形象？

    怕不是因为怨恨、愤怒的情绪残留在白王意识里，造出的幻觉吧？

    但她不敢冒然询问，只是有意无意地随口问道，“你看到一个人类形象？”

    白王平静的说，“是的，我记不清细节了，但他的确长着一张人类的脸，对我说话，不断告诫我。

    大部分是有关于自然失衡的说法，像催眠一样，还有些更深奥的话语，我也不理解。”

    乔伊娜问道，“什么样的深奥说法？”

    “很难懂，那些话有很深的意义，反复对我强调着一些词句。我甚至感觉那些话与龙族遥远的记忆有关：

    牺牲者已经出现，道路被它开启；

    黑色的呼吸蔓延其中，将我们带入这个世界；

    无知者将获得恩赐，求知者也将投入怀抱；

    杀死它的将被我们夺走，被夺走的终将杀死它。

    星辰最黯淡之刻，狂人的躯体将会获得新生；

    献祭知识将会得到礼赞，只有白痴才能破除禁锢的牢笼。

    大概就是这些了，信不信由你，听起来很玄妙是吧？

    那声音就在我耳边萦绕，想不听都不行，在梦境中重复过不下上万次，所以我印象很深……”

    “唔，听起来像是预言？”乔伊娜默默在心里重复了一遍，对这些话也完全理不清头绪。

    白王继续说道，“但我感觉，与我纠缠最多的还是那些黑色的梦境。

    别问我为什么是黑色的，也许是我的魂魄穿越了神域，只是种感觉罢了，影响我精神的，是那些很深层次的影像……”

    “黑色的影像？”

    “对，黑梦中有汹涌波涛的海水在天空涌动，毫无规律可寻的建筑，按照与常规截然相反的陌生几何法则排列，耸立在巨大基座上。

    星光，那些星光闪烁，泛起萤火虫般的微小光芒！

    看起来像是银河流淌过建筑表面。

    还有地面升起的黑色高塔，巨大触手般的卷曲乌云从空中伸出，像一幅幅抽象画。

    也许那个人类说的话很重要，但大部分是听完就忘的话。实际上，除了还记得那个人类的形象外，别的我都印象模糊。”

    “够了……别再说你的梦境了，咱们谈点现实的吧！”龙怨天似乎有点不耐烦了，鹰一般的目光射了过来。

    “你还记得当时，是哪位长老或祭祀答应你的吗？”

    听到白王的诉说后，龙怨天一度陷入愕然与沉思中，但很快被现实拉回。他感到什么事情不太对劲，那时发生的一切绝不是巧合！

    但他不明白，白王遭遇的这些事情，与自己的遭遇到底有何联系，背后是什么人在捣鬼？

    要说没人操控，他绝对不信！

    白王看了他一眼，长吁了口气，摇头道，“我见过你们太多长老和祭祀，他们都是同样打扮，一身华丽长袍，戴着那种遮住下巴的高领，脸上有很重的油彩，还有许多无聊的装饰。”

    “那是【封圣之手】或【圣恩之脑】的祭祀，长老院的中阶职位。”龙怨天点头说，“还有呢？”

    “我记得其中两人，脸上有很深的皱纹，应该是长老院的大长老。”

    “没错，那的确是高阶祭祀。”龙怨天神色越来越凝重。

    白王单手负在背后，冷声道，“对了，还有你们那狗圣帝座下的大祭司，他曾问过我关于圣遗物的事儿。当时隔着帘子，我并没真正见过他的模样，而后来，他只是派了亲信传达圣帝的旨意。”

    “可惜，圣主早卒了，现在应该是诸位圣子在争夺圣城的权力宝座吧……？”龙怨天也长出了一口气道，“我也很久没回界域了，这些事并不清楚。”

    白王和龙怨天都沉默起来，许久静默无言，不知道此刻心里在想些什么。

    “你的千年沉睡……”乔伊娜插话，“后来是被远古者的祈祷唤醒了？”

    “不，应该说我的意识早就醒了，但是身体却还在沉眠。我记得有几次醒来后还去过界域，因为圣城已经被他们沉入地下。”

    “你的身体在沉眠，却去过界域？”

    “是啊，龙族的能力之一，你刚才见过那两名少女了。”

    “哦——”

    乔伊娜似懂非懂，还是点了点头，龙族的能力当真神秘莫测。

    听完了整件事情的经过，乔伊娜开始思索起来。

    她感到白王和龙怨天的交恶根本毫无来由，事情背后的一切，显然是有人预谋的。

    她眨眨眼叹了口气，转身看了看两人，幽幽说道，“操控政治权谋的把戏是丑恶的，但在某些人眼里却是生存手段，还玩的不亦乐乎。

    你们虽然力量强大，却不知道有人在背后算计了一笔。

    这世上可没有不付出任何代价的愿望，即使是最扭曲的愿望……比如恢复信仰之类的。

    利益纷争伴随着阴谋，无处不在，有果必有因，也许你们只是暗中那方势力的小卒和棋子而已，随时可以被牺牲掉。

    要我说实话么？那不是你们能玩的游戏。”

    乔伊娜的声音虽不大，但一番话，似乎不痛不痒地点醒了两人。

    “通常来讲，最复杂的问题总有最简单的解决方案。你们不要逼他们出手，动用那种方案。”

    “我不明白你的意思。”白王看向乔伊娜，眉头一皱。

    “你明白，你再明白不过的。”乔伊娜平静的说，“好了，感谢你之前说的那番话，还有你，龙怨天，我希望你们能有点耐心，至少在当下这个局面。”

    龙怨天叹了口气，“你说得很对，我们也许都是别人的棋子罢了。这些日子来，其实我对很多发生在自己身上的事情，都有种无力感。”

    “那么。”乔伊娜冷眼斜瞅着两人，不动声色缓缓道，“如今事情说开了，你们也不必再大打出手了吧？”

    “嗯……”

    “那……”

    白王和龙怨天眼神对撞，随即飘开，但脸上早已没了先前那股戾气。

    “噗——”

    乔伊娜俏眉一挑，看了看两人略显窘迫的神情，忽然噗嗤一笑。“那就握手言和吧？男子汉大丈夫，别那么扭扭捏捏的抹不开了！”

    这两人虽非同族，但这又臭又硬的脾气，倒是真像。

    一把年纪，活了不知多少岁月的老怪物，却像两个长不大的孩子，二话不说就呛呛起来，还要大动干戈。

    这种个性该说是耿直豪爽、毫无心机呢，还是幼稚可笑呢？

    “和了？”白王看了眼龙怨天道。

    “嗯，和了！”龙怨天道。

    说完，两人像是卸下千斤重担，都是哈哈哈大笑。

    看到两人这幅样子，乔伊娜心头一块大石终于落了地，缓缓从两人间退出，嘴角也弯出一个魅人的弧度。

    “那么，让我想想……谁会是这一连串事件背后的受益者？”乔伊娜双手叉腰，向旁边走了几步，忽然回身道。

    “受益者？太简单了，当然是圣城的统治者啊！他们搜刮那些圣遗物，说不定现在还在枢机院里放着呢。”龙怨天沉声说。

    “没有更明确的目标吗？”乔伊娜问。“到底是谁，一个人还是一伙人？”

    “这……我不知道，很难说。”龙怨天眉头紧蹙，摇摇头。

    无一例外，圣城的任何一派势力几乎都能从中获益。

    但要找出是谁，那可太难了。

    “对。”白王点点头。“我当然了解情况，但我还是想找到当年陷害我的家伙，有一个算一个，弄死他们！”

    “找出那些家伙，谈何容易？”龙怨天摇摇头，叹了口气。“已经过了那么多年，而且，圣城有强大的执法者守护，恐怕……”

    “就算这样，也绝不能姑息他们！”

    “我何尝不想这样？他们就像是疯狗，难道狗咬你一口，你也要咬回去吗？”

    “哼，你可能不行，但我会的！而且我要咬十口、百口！”白王咬牙切齿说道。

    “看来你不屑于隐藏自己的想法，咱们现在还是谈淡眼下吧。”乔伊娜轻轻摇头，瞥了一眼白王道，“你之前说过，这次醒来，是因为异界能量的扰动对吧？”

    “显而易见。”白王肯定道。

    “那你的意识不用再侵占别人的身体，靠别人来感知外界，身体应该是恢复了吧？”

    “侵占？我什么时候说能侵占别的身体了？”白王一愣，随即明白是被乔伊娜误会了，摆了摆手道，“那叫意识连通，龙族特有的能力，血脉互相间可以有条件的产生共鸣，跟血族间的血源记忆是一样的。”

    “哦！”乔伊娜恍然大悟，点点头说，“我明白了，那两名少女也是龙族？”

    “当然了，雅琪和薇丝，她们都是龙族血脉。”

    “咦？等等！”乔伊娜忽然想到之前白王的话，面色惊讶问道，“你好像说过，你是龙族最后的血脉了？既然这样那她们……”

    “呵，我就知道你会这么问……不过说实话，她们的出现还真是个迷呢！就连我都不太清楚，也许是在我长期梦境中诞生之物。”

    白王耸了耸肩膀，“但我确定，她们就是龙族，而且是我白龙一族的血脉。”

    ————

    本书原载17K小说网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    一句话都是对我的鼓励，如果喜欢本书，请给我留言，继续支持一下——by逍遥。

