    罗恩跟随女人一路往走廊深处走去。

    “你为什么要一直拿着这个娃娃？”

    女人扭过头好奇地问道。

    “呃，这是我妈妈临死前留给我的东西。”

    罗恩信口胡诌道。

    被他捏在手里的塑料玩偶翻了下眼珠子。

    “好吧。跟我来。”

    女人拉开了一扇雕饰华丽的铜门，两人走了进去，里面是一间休息室造型的房间，有宽大的沙发和小巧的茶几，墙壁都被隔音的丝绒所包裹，落地灯光线昏暗，营造出了一抹旖旎的氛围。

    “咔嗒。”

    铜门锁上了。

    女人转过身来，轻轻贴近罗恩，双手撑在他的胸膛上，红唇轻启，湿热的吐息喷在罗恩的脖子上。

    “咕嘟。”

    罗恩喉结上下蠕动，呆呆地看着近在咫尺的美人，身体僵硬着一动不动。

    女人轻轻一推。

    “噗通。”

    罗恩坐到了沙发上。

    手里的玩偶娃娃也掉到了地板上。

    女人提起了自己罩裙，露出了包裹在白色丝袜里的小腿，想了想，她似乎觉得不方便，又伸手到背后，试图解开束腰的绑带……

    “锵！”

    寒光一闪。

    匕首瞬间捅向了罗恩的胸膛。

    “噗……”

    鲜血染红了罗恩身前的衬衫和外套。

    地板上的塑料玩偶抬起了眼睛。

    看到罗恩的手指微微颤抖着摆动了一下。

    “为……为什么？”

    罗恩低头看着自己胸前插着的这把，精致得犹如艺术品般的匕首，满脸震惊，难以置信地说道。

    女人微笑着从罗恩的身体上起身。

    “我们观察你很久了，罗恩先生。”

    “你既不是灵能者，也不像军官，为什么你可以跟着青山来参加晚宴，你一定是对他来说很重要的凡人仆从，对吧？”

    女人拿出手帕，轻轻擦拭沾染了血迹的手指，说道：

    “你说，如果被青山连长发现，他最宠信的那个凡人仆从，死在了行星总督的个人休息室里，胸口插着总督侍女长的贴身匕首，他会怎么想呢？”

    “原来如此。”

    罗恩轻声说道：

    “我还以为你真的很喜欢我的雀斑呢。”

    嗯？什么情况？

    女人面露疑惑。

    突然，罗恩胸前插着的匕首被不知名的力量顶了出来，掉落在了沙发上，深蓝色的胶质物体从衣服底下涌出，将伤口封闭愈合，并快速覆盖了瘦弱男孩的全身上下……

    一个两米五的巨大共生体站在了女人的面前。

    女人眼睛瞪得老大，张开嘴巴正欲发出尖叫。

    “啪！”

    巨爪一把握住了女人的脖颈，将她举了起来。

    憎恨低沉的嗓音和罗恩自己的声音混杂在一起：

    “漏洞百出的计划，你凭什么认为他就会按照你们的想法去行事？”

    女人脸色涨红，双腿悬空，不断蹬动，手指在裙摆侧边摸索着，找到并按动了某个按钮。

    铜门被砰然推开，两个手持激光枪的男人冲了进来。

    地板上躺着的鬼娃“嗖”地消失了。

    两个男人尚未将手里的枪口对准眼前的“怪物”，忽然一声惨叫，失去支撑般向前跌倒。

    鬼娃手里握着沾染了鲜血的折叠刀，小手轻巧地转了个刀花，脸上浮现狰狞的笑容，敌人的脚踝已经被他齐齐切断。

    两个匍匐在地男人还没有开始挣扎，尖锐的银色刀锋已经刺穿了他们的天灵盖。

    看到这一幕，女人目露骇然，罗恩怕她窒息而死，稍稍松开了手掌，女人的声音从喉咙里挤出：

    “智……智天使？”

    罗恩和阿普顿面面相觑。

    智天使，那是什么东西？

    智天使是一种婴儿天使造型的辅助机仆，可以担当多种职责，包括宣讲、侦察、扩音、自爆、阿谀奉承等等，在叛教时代生产得更多，两个人没见过也是正常。

    罗恩正准备将手里的女人提到宴会厅去当面对质，忽然，他闻到了一丝氰化物的苦杏仁味，再一看手里的女人，脸色乌青，双眼翻白，脑袋歪歪地垂在了自己手上。

    “靠。”

    罗恩骂了一声。

    感觉自己白挨这一刀了。

    “她或许是临时起意，也没想那么多。”

    阿普顿说完往地上一躺，又开始装死。

    “临时起意的杀手为何有必死的决心？”

    罗恩摇了摇头，感觉也说不通。

    共生体憎恨缩回了罗恩体内，罗恩看了看眼前这三具尸体，最终拿起了那把精致的匕首，走出休息室，返回宴会厅。

    罗恩一只手拿着塑料玩偶一只手提着匕首，走在曲折幽暗的走廊里，走廊的尽头，隐隐约约有酒杯碰撞和欢声笑语传来，人们还在尽情地欢宴，仿佛刚才的谋杀只是一个错觉。

    罗恩缓步走进宴会厅。

    一丝不同寻常的血腥气飘入了一个贵族男子的鼻尖，他一愣，转过头看到了胸前浸透了大片血渍的罗恩，呆住了。

    这绝对不是失手意外能弄出来的血，更何况他手里还握着一把匕首。

    沉默，沉默像病毒一样蔓延，很快，越来越多的人注意到了罗恩，他们逐渐停下了手里的餐具，停下了碰杯和交谈，看着罗恩越过一群侍者和机仆，走向傅青海的身后。

    在宴会厅一片沉默的氛围中，罗恩把匕首放在了傅青海身前的桌面上，附在他耳边低声说了几句什么。

    四名星际战士全都侧头看着傅青海，傅青海看了一眼面前的匕首，咂了咂嘴，低声说道：

    “戴上头盔，接入通讯频道。”

    “哗啦…咔。”

    整齐划一的声音，所有星际战士瞬间拿起头盔戴上，颈甲的密封圈嵌合闭紧，护目镜里亮起了猩红的光芒。

    “啊……”

    “我的天……”

    “这这……发生了什么？”

    宴会现场一片哗然，众多的贵族男女忽然发现，五个盔甲巨人，从彬彬有礼的帝皇天使瞬间就变成了杀气四溢的战争机器，傅青海转头看向主位上的格拉迪斯，年轻女人脸色苍白，她显然认出了这把匕首，缓缓摇头说道：

    “你就算不相信我，也应该相信柯什维托。”

    “大人，大人，青山大人！”

    坐在傅青海对面的老者连忙喊道：

    “大人，何至于此啊！”

    “对啊，一定是有什么误会。”

    几个索莫费尔德家族的老人纷纷出言劝说道。

    傅青海压了压手掌，让喧哗的现场稍微安静下来，开口说道：

    “听着，各位，我们是阿斯塔特，不是内政部或者审判庭。我没有时间，也没有精力，来陪你们玩巢都过家家的政治游戏。”

    “格拉迪斯·索莫费尔德，是神圣泰拉任命的行星总督，无论任何人对她的统治有所不满，我希望你们能够克制并且服从，顺从她的统治，就是顺从帝国的意志。”

    坐在傅青海对面的老者平静地说道：

    “大人，我不知道发生了什么，您的下属遭遇袭击或者还是别的什么意外，我作为一个为帝国效力了三十多年的索莫费尔德老人，我真切的恳请您，大人，彻底调查之后再做结论，而不是滥杀无辜。”

    “说得好。”

    傅青海点了点头，目光越过为首的几个老者，看向他们背后纹饰精美的墙壁。

    “那请你告诉我，墙背后那些拿着电浆武器的人，又是怎么回事？”

    星际战士的护目镜启动了主被动透视，等离子充能线圈散发出的高温，连厚厚的墙体都无法阻隔，在主动透视成像视图里格外显眼。

    “啊这，这……”

    说话的老人愣住了。

    透视成像视图里，那些明晃晃的“等离子线圈”一齐动了，傅青海二话不说单掌托住长条餐桌的边缘，用力向上一掀，足足有十几米长的巨大整体石桌，就被傅青海单手掀起，轰然砸倒在地，将一众贵族男女砸得人仰马翻、惨叫连连，并瞬间形成了一个简易的掩体。

    蓝色的电浆束喷射在厚重的石桌上，将石桌烧蚀出西瓜一样大的深坑，陈忻露戴上悬戒拉开维度之门，爆弹枪、动力剑、动力爪，一件又一件的武器装备，从巡洋舰的武器库里被送出，送到了各个星际战士的手上。

    “哒哒哒哒哒……”

    五个人探出掩体一轮齐射，所有家族私兵瞬间被密集爆弹组成的火力网撕碎了。

    支离破碎的尸块落满了整间宴会厅，大片血液呈放射状泼洒，像是来自地狱的泼墨山水画，雕廊画柱的精致装修，各种文艺物品与异星花草的点缀，此刻都化作了粉尘和碎片。

    尽管人类帝国的电浆武器很危险很不稳定，但几乎所有人在密谋暗算星际战士的时候，都会想到电浆武器，激光枪打陶钢护甲跟挠痒痒似的，而常规口径的爆弹枪又不是凡人能操控的，电浆枪似乎就成了唯一选择。

    侍从和贵族慌乱之中作鸟兽散，只有不知所措的机仆还停留在原地呆呆转圈，然而他们才跑出宴会厅没多久，又被手持枪械的士兵们逼退回来了。

    傅青海看到了为首的那个女人。

    胡尔达。

    是斯巴达帮的成员来了。

    傅青海命令星际战士们收起武器。

    胡尔达早就不是最初遇见时的那个下巢杀马特了，一身帝国卫队的防弹服与甲壳甲，手里端着一杆下挂刺刀的激光枪，黑色长发束起高高马尾，看起来干练又精神。

    她来到傅青海面前立正站好：

    “大人，所有宴会成员都被控制起来了。”

    “你们早就埋伏好了？”

    傅青海问道。

    “不，只是紧急动员预案而已。”

    柯什维托的声音从走廊那边传来。

    斯巴达战士推开一众瑟瑟发抖的贵族男女，从人群中迈步走出，说道：

    “巢都暗流涌动不是一天两天了，我就按照快速反应部队的要求，提前做了几次演习和行动预案。”

    所以这么快就控制住了场面。

    傅青海心里补充完了他没说全的话。

    他对斯巴达帮众吩咐道：

    “那个死去的老家伙说得对，我们确实不能滥杀无辜。就在这里安排一间审讯室，让他们排好队一个一个接受调查。”

    说完，傅青海看向五十六号：

    “交给你了。”

    五十六号的读心能力，除了灵能觉醒时的那次大爆发，平时并没有那么厉害，需要在人少安静的环境里，专注于某一个人，才能听取到别人的心声。

    张妤柠举着一个香槟杯站在墙角，小口啜饮着，黑色大露背晚礼服一尘不染，仿佛刚才的暴乱和杀戮与她丝毫无关。

    “吃饱了吗？”

    傅青海问几个女人。

    “饱了。”

    她们纷纷点头。

    傅青海对格拉迪斯说道：

    “总督阁下，带她们去你的府邸喝点下午茶吧。”

    大晚上的喝什么下午茶。

    格拉迪斯翻了个白眼，还是乖乖听命于傅青海，带领四个女人走出了宴会厅。

    ……

    “我不明白，塔尖四大家族被我们灭得只剩下两大了，空出来的蛋糕难道还不够这些家伙瓜分的吗？为什么还要对格拉迪斯的总督之位念念不忘？”

    傅青海端着一杯酒，看着机仆们正在清理宴会厅现场，对柯什维托说道。

    “你和我，或许都低估了人性的贪婪，青山。”

    柯什维托说道，他徒手拔出了酒瓶的软木塞，往嘴里咕噜咕噜地灌了一口。

    傅青海心里暗想：自己这个“张麻子”，还是把“黄四郎”们想得太简单了，若非临走前把柯什维托留下来帮助格拉迪斯，恐怕什未林巢都的“县长”又得换人。

    很快，五十六号的审讯就结束了。

    傅青海本以为就是一群对格拉迪斯年纪轻轻当上行星总督心怀不满的老旧利益群体，都没怎么放在心上，却没想到，五十六号的灵能读心，牵扯出了另一些不同寻常的内容。

    “告诫会？那是什么东西？”

    傅青海疑惑地问道。

    “我估计应该是下巢滋生的某种邪教。”

    五十六号说道。

    艰难困苦的物质生活需要精神的力量来支撑，下巢区域很容易发展出各式各样的邪教信仰，因为宗教可以让人充满希望，而希望可以让人克服物质的匮乏。

    傅青海关心的是另一个问题，他说道：

    “你仔细描述一下这个邪教。”

    五十六号将他收集到的信息讲述：

    “我不知道一个下巢的邪教是怎么渗透到上巢和塔尖的，他们似乎有一整套的发展网络，我没能得到更多的信息，教义大概就是什么‘消灭贵族，人人平等’之类的口号，另外他们好像在底巢发掘出了某种远古科技遗物。”

    傅青海松了一口气。

    邪教总是千奇百怪，邪教总是披着真善美的外衣，不同的邪教满足了劳苦百姓的不同诉求——但只要没出现什么“四臂神皇”之类的敏感元素就好。

    “也就是说，这个‘告诫会’根本不在乎谁来当行星总督，他们只是想利用我们和贵族之间的矛盾，挑起事端以达到消灭贵族阶层的目的？”

    傅青海皱眉问道。

    他感觉自己好像被利用了，索莫费尔德家族的老旧派们也被利用了。

    “就现有的情报而言，我只能说……我不知道。”

    五十六号摊手说道。

    “啧……”

    傅青海揉了揉眉心。

    头疼。

    巢都世界复杂，太复杂了。

    即便未来成立战团，傅青海也从来没有想过要把巢都世界作为自己的战团母星。

    银河系里就没有一个简单的巢都。

    贫穷、混沌、邪教、异端、帮派、怪物、贵族、科技遗物、利益集团……

    “现在是大清洗期间，我完成护送科考船和STC的任务以后，就得返回泰拉复命，我真的没有时间和这些狗屁邪教浪费。”

    傅青海一脸蛋疼地说道。

    五十六号点了点头，表示理解。

    他说道：

    “我有一个思路，我们悄悄释放几个贵族里的邪教徒，然后我用我的共生体诡诈寄宿其中一个，诡诈潜伏在宿主的身体里，等获取了足够多的情报后，诡诈直接接管宿主身体的控制权，再返回上巢向我们汇报就行。”

    傅青海回想起了电影《毒液》里的情节，要是毒液不开口说话，埃迪·布洛克甚至都不知道自己身体里有外星生物。

    傅青海缓缓点头，认为可行。

    他的手指点了点桌面，说道：

    “我还有一个思路。”

    “我认识一个底巢的变异人女孩，她和不少生存于底巢的变异人都有来往和交集，我不知道她和这个邪教有没有关系，但是或许可以为我们提供一些线索。”

    说着，傅青海把柯什维托叫了过来。

    “柯什，你听说过一个叫做‘告诫会’的邪教组织吗？”

    柯什维托一脸茫然：“没有啊。”

    看来对方的隐藏得确实很深。

    “柯什，那个叫‘苏’的变异人女孩，脸上有七只眼睛的那个，她还活着吗？”

    柯什维托点了点头：

    “据我所知，她还在底巢。”

    “把她和她认识的变异人，通通接到上巢来。”傅青海转头对卡密尔说道：“用绝境病毒和纳米医疗粒子给他们治疗，消除变异，恢复人形，他们比我们更懂底巢。”

    傅青海带领格拉迪斯穿越底巢来到近郊，就是靠一个变异人向导领的路。

    卡密尔点头，补了一句：

    “青山，如果是已经深入到了基因层面和遗传层面的深度变异，我不确保能完全消除。”

    “没事，尽力而为。”

    布置完这一切，傅青海看向五十六号：

    “那就拜托你，这段时间待在什未林巢都了。”

    五十六号说道：

    “没问题，这正合我意，青山。”

    “我的凡人特工在攻破军阀城堡的时候损失挺大，我也正好借此机会，在巢都里发展培养我的斯帕拉图，并逐渐向周围星区渗透。”

    有那么点情报总管的样子了。

    …………

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢，阿瓦隆 poly ，贼配军，张张张潮潮潮，书友20191126231430378，马尔克斯王，戏里戏外看繁华，1008611里的007，侵掠如火动如雷震，Dreamer 者，书友20220112142901232，银翼秋风落叶，qq992333，聂天航，几位书友的打赏。

    吐个之前遇到的小槽：战锤的大部分设定，遵循的是设定为剧情服务，举个例子比如说鸟卜仪，剧情需要的时候，一整颗行星都能扫描，剧情不需要的时候，连一个拐角后面的敌人都发现不了，这种模糊不清的设定让我写起来非常难受。

