
　　天京这个地方秦明有两年没来了，不过毕竟在这里住了小半年，所以还算是有些熟悉。

　　他带着女儿和老婆到了秦氏古董行，只见原来打扮古朴的古董行，如今到处都放着一些可爱喜庆的小红花，看起来颇有几分童趣喜庆。

　　在古董店的门口，还立着一张字牌，上面写着：古董八折？

　　秦明的头上冒出了许多问号，走进去一看，只见大胖正满脸笑嘻嘻的在大堂里面走来走去。

　　怀里抱着一个小襁褓，里面蜷缩着一个粉雕玉琢的婴儿。

　　此刻那小眼睛微微睁开一条缝，大胖手里拿着奶瓶正一点一点地轻轻哄着。

　　大胖早在好几年前就已经瘦下来了，变成了一个长相端正的帅哥。

　　这么多年过去，他仿佛变得比以前更帅了，当然，比起秦明还是差了那么一点点的。

　　不过嘛，这一副妻奴奶爸的样子，的确是让人很是喜欢，江慧慧看来对大胖也是情根深重，要不然也不会在短短七八年之内就连生三个娃了。

　　赵思露那大姐眼尖，看见秦明来了，立刻叫了起来，“大老板来了！”

　　赵韩樱大胖等人连忙转头，就见秦明脸上含笑，拥着自己老婆走了进来，大胖高兴的迎了上去。

　　“你早说你今天来呀，你说你今天来我就去接你了！”

　　“这么大个人了还要你接什么？又没带什么东西，恭喜你啊，又当爸爸了。”

　　大胖傻兮兮的嘿嘿一笑，“都是我老婆厉害，我又没出什么力，以后都不生了，我已经去做了结扎。”

　　秦明有些意外的看了大胖一眼，不过也能接受。

　　他们已经有了两儿一女，再加上江慧慧的身体在秦明的丹药之下，其实没有任何问题，不过呢，还是他们自己的意愿最为重要。

　　现在时代变了，以后有得让他们去玩儿去见识的，要是再生一个孩子，只怕会被绊住脚。

　　不像现在，把手上这一个儿子养大，其他的孩子也就大了，手一撒直接满世界旅游去，那多潇洒。

　　李芷莘不想在这儿参与进两个男人的话题当中，而是问大胖道：“慧慧是在这里还是在医院呢？我去看看她。”

　　大胖连忙说到：“在楼上呢，我爸妈在照顾她，这还在坐月子，还有一天才出月子。”

　　李芷莘点了点头，直接上楼去找江慧慧了。

　　她和江慧慧之前一个系花一个校花，后来因为秦明和大胖也算是成了无话不谈的好朋友。

　　只是这些年因为工作或是其他的原因，联系有些减少了，但她们之间的情谊不会因为这么久没联系就减少。

　　李芷莘上去看江慧慧，一是为了这一份情谊，二也是想检查一下江慧慧的身体，要是有什么不对劲的地方好让秦明给她药方调理。

　　秦明一挑眉，“你把小孩的生日虚报了几天，不是说八号才是他的满月酒吗？”

　　大胖憨憨一笑，“是这样的，当时生我儿子时，有一个天师说，我儿子若是以那一天为生日的话，将来可能有好几个劫难，生辰八字不吉利。”

　　“但要是虚报几天，就能够把坎儿逼过去，所以呢不管是慧慧还是我儿子，我都往后推了几天，不管怎样，在外人面前慧慧还是决定把这个月子给坐满了。”

　　秦明点头看向大胖怀里的那个小孩，现在他已经把奶吃完了，估计是吃饱了，打了一个小小的奶嗝。

　　大胖小心翼翼的将他竖着放在自己的肩上，手正在他后背上轻轻的摸着，这样能够防止他呛奶。

　　这小孩儿现在已经长得粉雕玉琢了，看起来万分的可爱。

　　小小的嘴唇微嘟，还有一点点唇珠，现在正闭着眼睛，从那小表情上能看出来他的高兴和满足。

　　估计是困了，没一会儿就趴在大胖的肩膀上没了动静。

　　秦明挠了挠头说道，“我在相面这一方面没有什么建树，不过风水我倒是会看，之前我也去过你家，如果说没人做梗的话，你家的风水还是不错的，应该不至于后代出现八字轻的情况。”

　　大胖一皱眉，顿时担心了起来，“那大秦你是说我被人骗了吗？那现在怎么办？”

　　相比起秦明和天师，大胖更为相信秦明。

　　秦明安抚的笑了笑，然后说到：“我不太懂这个，我让我一个朋友过来给你看看，但我目前来看小孩身上是没出什么问题的，只是不知道你老婆那里怎么样。”

　　“也有可能那天师说的对吧，但是呢，我们也知道八字这种东西最好不要随意更改，以防万一，我现在就让我朋友过来，晚上就能到，他给你看一看，就知道明天能不能办满月酒了。”

　　大胖松了一口气，满脸庆幸的看着秦明，还好他兄弟来了，万一出了什么事儿，大胖心里绝对不会原谅自己。

　　李芷莘在上面和江慧慧聊天，秦明只上去撇了一眼，只看出来江慧慧面色红润，身上没什么病气，很是健康。

　　他心里倒也暂时放下了心，只是电话已经打给卜算子了，以防万一还是让那老头过来看看。

　　江慧慧的父母和大胖的父母现在都在天京这边，四个老人身体都十分硬朗，有秦明给他们的延寿丹，现在连花白的头发都已经变得全黑了起来，看起来就跟三四十多岁的人一样，完全不能想象他们已经六七十岁了。

　　而有了三个孙子的大胖父母，本就对江慧慧十分满意，现在对于江慧慧更是感激。

　　女人生孩子是在鬼门关上走一遭，江慧慧能够为大胖生三个孩子，这些年来一直恭恭敬敬的侍奉公婆，让大胖父母挑不出一点毛病来。

　　看着江慧慧这边喝一碗汤，那边喂点东西，秦明好笑的摇了摇头退了出去。

　　大胖将刚到手的儿子放进婴儿车里面，江姜慧慧的父母照看着，提出和秦明出去逛一逛。

　　“这天京城跟我刚走的那会儿有了极大的变化呀，我看这古玩一条街好像比以前更加繁华了。”

　　大胖摸了摸鼻子，说到，“这还多亏了你，秦氏古董行走高端路子，里面的东西全都是珍品，每一次都能够经受住国际会检还有众多藏家的考验，所以口碑已经完全打出去了，生意好的爆棚。”

　　“其他人不管是卖古董的还是买古董的，都喜欢到我们这来。所以呢，其他的古董店也都纷纷效仿，像我们一样想走高端路子，不过画虎不成反类犬，他们又没有咱们这么好的鉴定技术，可不得想走高端却被人挑出了刺儿了。”

　　“所以那些小摊小贩也就有了发展的空间，现在整个古玩一条街，古董层次分明，最牛逼的当然是我们的秦氏古董行了，其次是另外一些大古董店，最后便是一些小摊小贩。”

　　秦明点了点头，和大胖并肩走在街上，听着两边的吆喝声。ŴŴŴ.23sk.com

　　那带着天京口音的吆喝，让这条大街显得无比的鲜活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1120章 再回天京免费阅读。https://xs.23sk.com 