    林玉天神已经消亡。

    天帝，黑灵蛇，白灵蛇，凤凰，自然就将注意力集中在乔思天神之上。

    他们看到乔思天神在趁机恢复力量，一道道惊天动地的术法便不要钱般轰然砸落，每一道都具有毁天灭地之威。

    乔思的双瞳由纯金色渐渐变黑。

    众人看到这一幕，心头都不由得一跳，知道对方要释放第九神环了！

    九重神环状态下的天神到底有多恐怖，安林和林玉天神那一战已经得到了完全的诠释，就算拥有权柄之力，都难以抵挡！可以这么说，要是众人一个处理不当，小心大意，就很有可能会全军覆没！

    “不能让他动用神环之力！”

    “快，用尽全力阻止他！”

    天帝和黑灵蛇齐声大喝。

    乔思天神脸上依旧没有多少表情，淡淡开口道：“第九黑色神环，名为天神堕落。并不是说神环会引导天神堕落，而是天神根本承受不住这一股力量，从而被反噬堕落……”

    黑色的屏障，构成绝对的防御，将天帝等人的联手攻击挡下。

    乔思抬起漆黑如深渊的双眸，继续开口：“何其的讽刺啊……黑色神环明明就是我们本该拥有的力量，却被这一方天地所压制……”

    无数恐怖的术法在屏障之外不停炸开。

    由无上意志构成的暗含天道法则力量的屏障，竟被轰得有些裂纹。

    破天系术法，对付天神有特殊的压制效果！

    但还是太慢了，一个黑色的神环已经渐渐在乔思天神的头上凝聚。

    天帝等人暗道不妙，却是无计可施！

    就在这时，乔思天神的大地突然隆起，一个土黄色的人形生灵突然钻了出来，一巴掌将乔思天神头上的神环给打散了。

    嘭！

    黑色神环还未彻底形成，就化作无数光粒消散。

    乔思天神双瞳由暗变金，渐渐恢复了色彩，一脸愕然地望着面前突然冒出来的生灵。

    土黄色的生灵，脸上轮廓分明，如刀刻出来一般。浑身赤裸着，没有性别，皮肤上有着粗糙的纹路，古朴之中又暗含大道，让人望之沉迷，还有一种亘古久远的沧桑感。

    最重要的是，它的头顶，有着一个土黄色的神环，生生不息运转着，释放着独一无二，天地唯它独尊的气息！

    “乔思，你做得够多了，不必再牺牲自己。”生灵的声音极其雄厚，一字一句就像轰击在心灵中一样。

    乔思天神望着眼前的生灵，先是惊讶得说不出话，然后神色转为恭敬，微微点头道：“遵命，山天神。”

    山天神？

    无论是正在攻击的天帝等人，还是正躺在棺材里的安林和许小兰，都被吓了一跳。山天神，天道权柄的化身！

    没有寻常名字，以特有属性命名的天神，都是天道权柄化身！！

    它们代表的是天道中的至高权限，每一个都拥有难以想象的力量。

    小雀女吓得娇躯轻颤，差点就甩下棺材自己跑路了：“我的妈呀，我可不想得罪老天，我还想着再活五亿年呢！”

    “我们已经是同一条贼船上的人了，你就别想太多了，直面现实吧。”安林急声开口安慰道。

    轰隆！

    乔思天神构筑的屏障轰然炸裂。

    无数术法朝乔思天神和山天神坠落。

    山天神凭空凝聚出了一根其貌不扬的木棍，对着地面敲了敲。

    顿时，有土黄色的光幕，笼罩了地面上的两人。

    在这一瞬间，众人看着光幕，就像面对着巍峨到看不到尽头的神山，本能地感觉到了自己的渺小和对方的伟大。

    轰轰轰！

    术法炸开，毁灭的力量肆意扩散。

    待能量散尽。

    众人却看到乔思天神和山天神，毫发无伤地站在地面上。

    土黄色的光幕依旧散发着滔滔神光，生生不息。

    要知道，这可是三位合道巅峰的超级大能，联手用出的攻击啊！竟然连对方的膜都破不开！

    山天神没有得意之色，而是将目光投向远处的小雀女，有些遗憾地摇头道：“林玉倒是可惜了，我本以为她能够在八神环就将安林杀死，却没想到，直到用了九重神环，还是功亏一篑……”

    说着，它还重重叹了一口气。

    这句无心之话，听在其余人耳中，无异于晴天霹雳。

    一出场，就表达了对安林没被弄死的遗憾之意，可想而知，安林在山天神心目中的地位，是何等的重要。

    安林听到这话，都快要掀棺而起了。

    想当场问问山天神，多大仇！我就问你什么仇什么怨？！

    他甚至在这么一瞬间，都以为自己是主角了。这简直就是迷之拉仇恨体质啊，躺着棺材，都有大boss想杀他，这是什么情况？

    “我是不会让你伤害安林的。”天帝威严浩荡，脸上满是坚决之色。

    安林感动极了，天帝这是主动为他拉仇恨啊。

    “要想伤害安林前辈，就从我的尸体上踏过去吧。”白灵蛇清秀的脸上早已战意汹涌，丝毫不退让地说道。

    安林抹了抹眼角的泪水，白灵蛇这妮子，对他好得有些没道理了吧？

    黑灵蛇迟疑片刻，清冷道：“要想从小白的尸体上踏过，就先从我的尸体上踏过去吧！”

    嗯……这话说得，够含蓄的。

    凤凰也不甘示弱，义愤填嘤道：“嘤嘤嘤！”

    大家都选择站在和安林同一个阵营，并且打算用生命挡住敌人，这一幕让安林深受感动，恨不得马上诈尸从棺材里蹦出来，与朋友一起战斗。

    山天神面对众超级大能的表态，缓缓摇了摇头：“不是，又不是我要出手对付安林，你们挡着我做什么？”

    此言一出，众人神色皆是一凛。

    小雀女似乎察觉到了什么，当机立断，背着棺材，红色高跟鞋展开双翼，进入极速模式，疯狂朝远处逃去！

    她前方的地面突然爆炸。

    一个赤裸着身体，头上顶着黑色神环，拥有一头黑色尖锐头发，身材修长的女子蓦然出现。

    她轻笑着，浑身泛着黑色金属光泽，赤红的双瞳闪烁着危险的光，声音清脆如金铁交加：“来了南天门还想走？等的就是安林你变成废物的时候，你们都给林玉偿命吧。”

    一股至高无上，蕴含无上意志的气息轰然扩散。

    小雀女吓了一大跳。

    安林震惊了。

    又是一个拥有权柄之力的敌人！