        顾家和成家两家原本淡下来的情意，因为顾佑凯和成氏的亲事，又亲近往来了几年，然后又慢慢变成了姻亲之间的来往。

    顾四夫人想起顾四老爷提起来的往事，她的心里也同样有一些感怀，顾家人早前是真心的惦念着成家人，两家才会那般顺利的结成姻亲。

    后来两家关系平淡下来了，也不过是两家人相处久了，两家人也理顺了相处的尺度。

    顾成两家从前的交情是交情，如今姻亲之间的情意是情意，两家的关系已经不同了，走不了回头的路，既然是姻亲关系，那就这样的好好处着。

    顾四老爷跟顾四夫人感叹说：“从前的有些事情，其实经不起敲打，只不过人心总把往事想得太过美好，然后也美化了许多的人和事情。”

    顾四夫人明白顾四老爷话里的意思，她这些年管着内宅事务，她瞧明白许多的人和事。

    顾四夫人有时候是羡慕顾五夫人的性子，然而她却活不成顾五夫人的样子。

    顾五夫人对顾四夫人相当的信服，她跟顾四夫人说：“嫂嫂，你前些日子跟我说的话，我想了想，我觉得还是按规矩行事。

    可佳嫁进来后的表现，嫂嫂也瞧在眼里面，她就不是一个喜欢理事的人。”

    顾四夫人前些日子有意无意间跟顾五夫人说了，她想明年春天里，让程可佳也担一些家事管理，毕竟程可佳也不是不能干。

    当时顾五夫人便表示了反对的意思，她认为孙氏当家理事公正，而且也名正言顺。

    顾四夫人便同顾五夫人仔细的说了说，顾五夫人听后当时一时反应不过来，她只能应承顾四夫人还要想一想。

    顾五夫人瞧着顾四夫人面上的神情，她低声问：“嫂嫂，可是大侄子媳妇觉得烦了，你才想把事分一些给可佳来打理？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人面上的神情，她笑着轻摇头说：“弟妹，你也瞧着她好些年，她可不是那种坏心思的人，我这不是为你着想吗？”

    顾五夫人听顾四夫人的话，她轻舒一口气，很直接说：“嫂嫂，你不用为我多想什么，你只管为自个多想一想，大侄子媳妇既然没有那个意思，你就不要再多想下去。”

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人面上坚决神情，她轻轻的点头说：“弟妹，我只是说了说我的想法，你既然不乐意，我自然不会跟力儿家的提及起来。”

    顾五夫人笑瞧着顾四夫人说：“嫂嫂，可佳那边你也不用多想，她的心里面只怕什么都抵不过孩子们来得重要，再说有两个小小孩子，她也忙不过来。”

    顾四夫人想一想后，她终究是轻轻的点了点头，她自然不会跟顾五夫人提及顾二夫人私下里同她说过的一些话。

    顾大夫人在的时候，顾二夫人对家事几乎是没有说话的权利，顾大夫人不在以后，花氏最初几年处事不老练，顾二夫人伸手帮了帮，她如今觉得各家理各家事，其实是挺不错的。

    顾四夫人心里面明白着，顾二夫人有意瞧一瞧他们三房的方法，顾四夫人跟孙氏提了提，孙氏不介意分出一半的管家权利。

    但是孙氏还是跟顾四夫人交底说了，她觉得顾五夫人和程可佳对家事管理不会有多余的想法，只怕顾四夫人这一番心思会白费。

    顾四夫人当下笑着跟孙氏说：“老大家的，如果这一番心思白费了，我心里照样高兴，我这些年下来，我就没有瞧错过你婶婶，我现在也不想你瞧错了则儿家的。”

    孙氏笑瞧着顾四夫人说：“母亲，可佳如果有心管家理事，当日程家就不会把她嫁给则弟。”

    孙氏因此还是透了消息给端良氏，她知道小弟妹和程可佳很是亲近，端良氏当时听孙氏的话，她是一脸惊讶神情瞧着孙氏说：“大嫂，你是不是有喜了，想分一些事给则弟妹？

    她现在的情形，可是担不了什么事，你不如分一些事情给我和二嫂，我们在前面做事，你在后面多瞧着一些。”

    孙氏当下瞧着端良氏只觉得心思白费了，她要是有喜了，家里的事务自然可以分给下面的妯娌去处置，她如今说话出来，她是想分权下去。

    孙氏把话说得清楚明白后，端良氏便笑了起来，说：“大嫂，一家人不要试探来试探去，次数多了，感情也生涩了。”

    孙氏瞧着端良氏便有些生气，然后她比了一个数字，说：“弟妹，你这一下明白了吗？”

    端良氏其实是半明白的状况，她还是答应孙氏去问一问程可佳的想法，但是她绝对不会去试探程可佳。

    程可佳听了端良氏的直言后，她有些担心的问：“大嫂是不是身子有些不爽？她要是觉得辛苦，我是不介意先接一些事情过来做一做。”

    端良氏只能够凑近程可佳，把她半猜半明白的事说给程可佳听。

    程可佳听后，她立时摇头说：“大嫂既然当家不辛苦，那我们一家就别闹出两人来管事，免得下面的人，最后都不知道听说的吩咐行事。”

    端良氏转头把程可佳的话说给孙氏听，孙氏很不好意思来寻程可佳说话。

    程可佳瞧着孙氏面上的羞涩，她笑着跟孙氏说：“大嫂，我们妯娌在一处相处这么久了，你也知道我不会跟你来虚的，你瞧一瞧我现在这般情形，可是会抢着要做事的人？”

    孙氏瞧着程可佳笑了起来，她很是诚心跟程可佳说：“弟妹，我从来没有误猜过你的心思，你就不是那种会行暗事的人。“

    程可佳轻舒一口气，她笑瞧着孙氏说：“大嫂，我一直羡慕伯母和母亲之间互相信任相处，我觉得我们妯娌相处时间长了以后，我们也能够跟上长辈们的步子。”

    孙氏过后跟顾四夫人说了说程可佳的意思，顾四夫人轻舒一口气说：“你叔叔婶婶家也只有一个心思多的人，现在她也懂事了。”

    孙氏只是微微的笑了笑，成氏就是再不懂事，她也越不过程可佳去行事。

    顾家的规矩，内宅里长幼有序，在外，则是各凭自身本事行事。