    终于要开始书中的正式情节了吗。

    白杳杳不禁皱眉，回想原书的和亲剧情，那真是一番波折、跌宕起伏啊。

    原书中写到，燕知晴和亲到东夏后，不出一个月便惨死于东夏皇宫中。东夏方给出的借口是她水土不服感染疟疾而亡，但她其实是无辜卷入东夏诸皇子的夺嫡纷争中，被人残忍杀害的。

    说起来，燕知晴的死和原书的男女主角之间，还有一些扯不清的关系呢。

    但这都是后话。

    现在重要的是，燕知晴死后没多久，燕君琰这个贯穿全书的反派便正式登场了。也就是说，不久之后，燕君琰的生命就要开始被剧情影响了。

    姐姐的死是他黑化的主要原因之一，也是他喜欢上原书女主的主要原因。

    所以，无论如何，都要阻止燕知晴和亲。

    “东夏的求娶使团大概什么时候到？”白杳杳问到。

    “三个月后。”系统舔了舔毛爪子，“所以，你只剩三个月的时间了。”

    说完，就见波斯猫稍微怔愣了一秒，回神后颇为冷漠地看了白杳杳一眼，高傲地迈着猫步离开了。

    白杳杳知道，系统又走了。

    她叹了口气，开始在花园里闲逛，顺便整理整理思绪。

    阻止燕知晴和亲，说起来简单，做起来却难。

    只因这个姻亲约定，是东夏和西幽两国几朝几代传下来的悠久传统。

    起因是很久以前，东夏和西幽之间打了一场长达几十年之久的世纪大战。这两个国家本就势均力敌，打起来难分胜负、没完没了，谁都不肯认输。

    时间一长，劳命伤财，惹得百姓怨声载道，两个强国也被战争消耗了大量国力。

    而在两个大国互相掐架对峙的时候，周边一众小国趁着这个空档，迅速发展了起来，这才有了今天的北齐和南疆两个大国。

    两国国君一看，呀哈，这不行啊，山中无老虎，猴子称霸王了！

    两国便决定暂时握手言和，无限期休战，且喜结姻亲之好。两方各嫁了个公主，谁想这两对姻缘发展的都不错，一时给两国带来了不少互利共赢的合作。

    两国国君也因此成了朋友，有一次喝高了，便互拍脑门决定，西幽和东夏要世代交好，永结姻亲。

    因此，这个姻亲约定便这样世代流传了下来。

    不过，老祖宗的亲谊却没能传下来。自这两位开国圣君相继离世后，新君之间又开始互相较劲，虽然明面上无法大张旗鼓地开战，可暗地里还是在经济和文化上互相制裁压制。

    总之，这个姻亲不是那么好拒绝的，除非......

    除非在东夏使团抵达之前，先把燕知晴嫁了！这样，后面就可以随便选一个贵族之女嫁过去啦。

    燕知晴好好的待在西幽，燕君琰便不会黑化，也不会遇到女主，就不会做出后面一系列蠢事了。

    如此一想，帮燕知晴找对象，真是一件至关重要的大事啊！

    白杳杳突然觉得自己肩上的担子，又重了几分。

    可是......

    自己才来西幽几天时间，人生地不熟的，到哪儿找男人去啊。而且，就算有合适的男人，自己贸然撮合燕知晴，也会惹人厌烦吧。

    白杳杳烦闷地掐下一朵月季，放在鼻尖嗅了嗅。

    看来首要任务，还是先和燕知晴搞好关系才是！

    “大胆！你是何人，竟敢毁坏神之花！”

