    []

    第1845章

    方世泓惊呆了！

    自己的孙子，跑到萧战老婆房间去，想强萧战老婆，让抓了？

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    很快，他就接过电话，问道：“陈总舵主，我孙子方少聪，跑萧夫人房间去强萧夫人，让你给抓了？”

    “是老方，你跟你孙子说吧。”陈天南蹲下，将手机放在方少聪嘴边：“你爷爷跟你说话。”

    “呜呜呜！！！”

    方少聪直接吓哭了，哪里敢跟他爷爷说话啊！

    而方世泓，一听哭声，就知道是方少聪在哭，便确定了方少聪，确实跑去强穆如雪，让陈天南给抓了，当即就怒火冲上天灵盖，破口大骂：“你精虫上头了是不是你？上头了你就去找金发女人，你跑萧夫人房间去干嘛，有几条命够死的我问你？”

    他真是肺都气炸了。

    人家萧战，救了他一条老命。

    自己都不知道该怎么报答人家。

    自己这个熊孙子倒好，跑人家老婆房间去，要强人家老婆，这不仅是找死，还在给他添乱，万一萧战一恼火，给他两下，他这把老骨头都得被打散了！

    方少聪哭道：“爷爷，我不知道她是萧夫人，我要是知道，打死我也不敢动她一下啊！”

    方世泓怒道：“不要跟我狡辩，做了就做了，就得为自己的行为买单，哪有那么多理由的？”

    “就像东瀛刀圣宫本原，他跑来挑衅萧先生，打不过萧先生，那不成他说他错了，不知道萧先生那么厉害，要是知道他那么厉害，打死他也不敢挑衅萧先生，萧先生就会饶他？”

    “那是不可能的，最终宫本原，还是被萧先生给砍死了！”

    “而你犯的错，比宫本原还严重，萧先生很爱他的夫人，出来执行任务，时刻担心着他夫人的安危，特地打电话给陈总舵主，让他带人过来保护萧夫人，直到他回来。”

    “他那么爱他夫人，你跑去要强他夫人，比宫本原恶劣多了，萧先生在的话，你绝对已经是一具死尸了！”

    这一番话，听的方少聪哇哇大哭。

    “那怎么办啊爷爷，我不想像宫本原那样被砍死啊！”

    方世泓恨铁不成钢的一顿骂，然后对萧战道：“萧先生，能不能看在我和你一起出海，执行任务的份上，免我孙子一死，打断他双腿，我让他姐把他带回加拿大去，好好关押，以后不让他出来？”

    萧战点点头：“看在你对付血族，很勇猛的份上，这个面子我给你，就按你说的做。”

    “多谢萧先生！”

    方世泓一脸感激，然后对着手机道：“陈总舵主，把我孙子双腿打断，扔到门口去，我叫他姐连夜带他回加拿大。”

    “好的老方。”

    陈天南回应一声，将脚从方少聪身上拿开，准备去踩断方少聪的双腿。

    “不要！”

    方少聪惊恐大喊：“不要踩断我的双腿，我有个惊天秘密要告诉萧先生，我之所以跑萧夫人房间来，就是因为那个秘密，我怕萧夫人死了太可惜了，所以就想趁热享受一下，只要你们不打断我的双腿，我立马说出这个惊天秘密！”

    萧战闻言，接过手机，问道：“什么秘密，说。”

    “你不打断我双腿我就说。”

    “只要有价值，我就不打断你双腿。”萧战道。

    “好！”方少聪立马说了起来：“迈克尔大帅的孙子查理斯，他知道乐盈集团很有潜力，将来市值必破万亿美金，甚至更高，就想搞百分之二十的原始股，萧夫人不给，惹恼了他，再加上米切尔打了他，所以他非常的生气！”

    []

