
　　如此，这毛总也是个恶人啊。

　　想到这里，方小悦气不打一处来，将毛总提起就是一顿暴打。

　　等他离开的时候，那毛总躺在地上连叫唤的力气都没有了。

　　这也是无奈的事情，在这个现代位面里，方小悦如果还想完成任务的话，最好别杀人。

　　否则的话，还想当大主播？去牢里当吧。

　　离开仓库的时候，方小悦原本打算等辆过路的的士，可转眼就看到那辆面包车还在原地。

　　还没等他走过去，那司机就推门下来，眼巴巴的看着他。

　　这倒是出乎了他的预料，之前他说的那些话，自己都没有放在心上，心里想着自己一进去，那司机肯定就跑路了。

　　可让他万万没有想到，这司机竟然还等在这里。

　　自己现在这么有威慑力了吗？

　　待到上了车，司机怯生生的问了一句去什么地方。

　　方小悦最初是想直接回别墅小区的，可一想自己被豪哥陷害的事情，心里就气不打一处来：“121写字楼，你知道吧？”

　　“知道知道！”

　　司机松了一口气，立马打火启动，这面包车在他手上开得就如同赛车一般，惊得方小悦都不住让他慢一点。

　　毕竟以他现在的身体强度，如果出车祸的话，恐怕也难逃一劫。

　　可等他到了121写字楼，下到芯视听公司所在的楼层，却发现那豪哥没在。

　　再一打听，才知道，那豪哥20分钟之前似乎接了个电话，然后一脸惊恐的匆匆离开了公司，至于去什么地方，没人知道。

　　就算是方小悦打电话，那豪哥的手机也关了机，压根就找不到。

　　很显然，那豪哥得知了消息，因而提前跑路了。

　　这倒不是知道他要来公司，而是可能知道了自己干的事情败露。

　　面对这个局面，方小悦也有些抓瞎。

　　这豪哥一跑，恐怕连毛总都未必能够找到他，自己就更不可能了。

　　无奈之下，方小悦只能重新上了面包车，让那司机将自己送回了别墅小区。

　　到了这个时候，他也不担心司机知道自己的住址了。

　　如果那保安公司的老总还想要来对付自己，自己直接就杀到对方老巢去，反正他也从司机嘴里知道了不少东西。

　　且不提那司机胆颤心惊的离开，方小悦回到别墅，那钱小雄看到他急忙就迎了上来。天籁小说网

　　没法，这别墅门窗全是关着的，钱小雄到了之后也进不去。

　　“王哥，你没事吧？”

　　钱小雄眼睛朝着方小悦全身上下看了看，见没有自己想象之中的伤痕，心里顿时松了一口气。

　　这年头工作可不好找啊。

　　每年都有大把的大学生毕业，而现在略好一点的公司，单位对文凭的要求之高，是超乎这些毕业生想象的。

　　这么说吧，魔海市的企业，但凡有点名气，规模大一点的集团公司，人家招收的前台除了五官端正，肤白貌美之外，至少也得是本科毕业。

　　一个炸油条的连锁店招聘文员也要本科毕业。

　　像那什么国内五百强，就蹭蹭蹭的将标准定在了双一流上面，世界五百强的话，至少要国内顶级名校。

　　总之，像钱小雄这样的三本毕业生，能够找到这样一个包吃包住还报销话费，服装费的助理工作，已经是天上掉馅饼了。

　　如果这王哥今天出了事，被人打伤了，自己这工作指不定就作废了。

　　还好王哥似乎很能打！

　　想到这里，跟着方小悦进了别墅的钱小雄关心的问道：“王哥，你饿了吧，我帮你做点吃的？”

　　方小悦一听，眼睛都瞪大了，很是惊讶：“你还会做饭？”

　　嗯，方小悦就是一个厨艺不精，怎么学都水平很低的那种人。

　　而在他的印象里，现在的大学生没一个会做饭的，一般都是吃食堂，再不济晚上饿了，泡两碗泡面，点一些外卖，勉强填饱肚子的样子。

　　这钱小熊竟然会做饭，简直就出乎了他的意料。

　　“会一点吧，我爸是厨师，自己家开了饭馆，我读书的时候有空就去帮忙。”

　　钱小熊说到自己懂的方面时，眼睛里就好似散发出了一阵阵光芒，整个人的精气神都变得有些不同。

　　“行，那今天我就指望你了。”

　　方小悦一听这话，就明白了过来，这钱小熊应该有两手，否则的话，他也不敢说这话。

　　带着钱小熊去了厨房，给对方指了指厨房里的设备，油盐酱米，又将备用的小电驴钥匙连同五百块给了对方。

　　小电驴是为了让钱小熊买菜，买米，买油盐酱醋方便一些，五百块自然就是伙食费。

　　不能多给，方小悦与钱小熊才接触，给多了，怕对方带着钱跑了。

　　五百块正好。

　　要说这别墅的厨房，方小悦住进来后除了偶尔下个面什么的，基本上就没动用过。

　　因而有些调料不齐，菜、肉、米等等都没有。

　　方小悦忙着去健身室练拳，钱小熊则出门开着小电驴去超市买菜，买肉去了。

　　等他站完桩，练完拳出来的时候，就闻到了厨房里飘来的香气。

　　嘶溜，他忍不住就倒吸了一口口水。

　　光闻香味，他就能够闻出有回锅肉，小炒肉，麻婆豆腐，干煸四季豆这四道菜。

　　这钱小熊似乎有点东西啊。

　　这个时候的方小悦气不喘了，身上不累了，急匆匆进了厨房，帮着钱小熊将菜端出，舀了两碗饭，然后才去洗浴室用两分钟冲了一个战斗澡，连水珠子都没有抹，穿着条火把摇裤就冲了出来。

　　等他坐在饭桌上的时候，钱小熊最后一个菜-青菜豆腐汤也端了上来。

　　这让方小悦忍不住感叹了起来：“可以可以，小雄啊，你这手艺简直不摆了，光闻这香味，就知道好吃！这两荤两素一汤，简直完美啊！”

　　钱小熊这个时候与方小悦也有些熟络了，笑呵呵的坐了下来：“一般一般，全国第三。”

　　话说归说，闹归闹，等方小悦夹起一筷子回锅肉吃下去的时候，才知道这钱小熊的厨艺是真心的好！

　　要知道，这回锅肉是最常见的一道菜，也是最考验厨师手艺的一道菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第42章、多功能的钱小雄免费阅读。https://xs.23sk.com 