    马尔扎哈阵亡的声音惊呆了赛场上的十个人！

    厂长：“我擦，修神一句话不说，默默把肉鸡给单杀了。”

    Iboy：“你这！我还以为这把我的mvp稳了。”

    小学弟：“要是我单杀肉鸡，估计会兴奋得大喊大叫，修神却一点声音都没有，啧啧，这格局，我输了太多了。”

    这都哪跟哪啊？

    其实，叶一修是惊讶得说不出话来了。

    我刚出完装备，这肉鸡怎么就传送接我ER呢？

    而且既然肉鸡在，那周围肯定不止他一个人，溜了溜了。

    这个时候，厂长也提醒道：“修神小心点，上路可能不止一个人。”

    “不慌，我稍微稳一下。”

    说着，叶一修的女枪来到上路高地塔。

    哐当！

    厂长差点没从椅子上摔下来。

    Wdnmd！

    上路一塔都还没破，你却在高地挂机，你管这叫稍微稳一下？

    而没过多久。

    宁人的蜘蛛从edg二塔包过来，却看到女枪还在后面，也是愣住了，有点怀疑自己的眼睛。

    “崽种！”宁人：“你怎么不躲到泉水里去呢？

    Ts嘴角微微抽搐，道：“你赶紧去先锋。”

    说着，ts的卢锡安越过edg上路一塔。

    但，不是要越高地去找叶一修，而是要卡兵线。

    这样一来，ig的小兵会被防御塔打死很多，叶一修亏刀亏经验。

    Ts微微一笑，道：“别以为我没法治你，就问你难受不。”

    那叶一修还真的不难受。

    因为，他压根就没看到ts在干嘛。

    你秀任你秀，你看我理你吗？

    叶一修绕高地走了半圈，来中路专心吃刀，压根没看上路ts的动向。

    而这段时间里，edg也对ig下路动手。

    不过，雨皇跟春野蓝早有准备，他们双双交闪，逃过一劫。

    这样一来，edg只能是先拆塔，后火龙。

    嗡！

    五秒后，雨皇估摸着差不多了，开启自己烬的大招尝试抢龙。

    砰！

    一枪，打在了妹扣布隆的盾上，没有任何抢龙或者打低edg血量的机会。

    进入自闭模式。

    雨皇这是真混子了，被edg的阵容吃得死死的。

    而且这还没完呢。

    飞吧！

    一支魔法水晶箭从ig红buff这冲来。

    怎么会是这个角度？

    iboy的寒冰绕后了！！

    而烬取消大招需要时间，他根本来不及跑，被大招砸中。

    春野蓝巨魔连忙用柱子卡，但同一时间，iboy闪现预判了柱子，开始输出烬。

    面对寒冰，烬一点办法都没有，才A出一枪就倒了。

    春野蓝的巨魔也没闪没E，被寒冰黏住，也是无路可逃。

    这是一场iboy的个人秀！

    然而，导播的镜头却不在他身上。

    唰！

    火龙坑里头，亮起了ig的传送。

    是谁？

    肉鸡还在复活，只能是theshy了！！

    他几个意思？

    不去帮春野蓝的巨魔打寒冰，搁着要一打三？

    咚！

    厂长酒桶惩戒掉火龙后，喝了口酒，丢Q技能原地等待。

    小学弟三只手也丢了W的立场，妹扣布隆直接鼠标右键准备平A挂被动。

    叶一修见状，也想来分一杯羹，道：“让我蹭一下助攻，我杀人戒的。”

    厂长笑道：“修神，可能来不及等你了，一个脆皮卢锡安也敢传送，你以为自己是谁？”

    Theshy表示，我以为我是S8冠军上单，怎么了？

    咻！

    Ts落地就是一个闪现到小龙坑上面，使得厂长酒桶的Q没能打中。

    厂长微微一笑，道：“小样，我还不知道你想干什么，想骗我E上去跟你一打一，不存在的。”

    小学弟：“呃，厂长，可是你的E不是还没到CD吗？”

    瞎说什么大实话呢！

    小学弟，你的路走窄了。

    而事实上，Ts也从来没想过一打一的事。

    当edg众人打算离开的的时候，ts的卢锡安一个E技能又滑下龙坑，输出小学弟！

    嚣张至极！

    厂长等人瞬间就怒了，回头集火卢锡安。

    可接下来，ts就开始展现操作了。

    他不仅卡叶一修的平A，还在这卡小学弟的平A！

    Biubiu！

    在合金装备的特效皮肤下，ts卢仙的平A十分带感，靠伤害将小学弟打残。

    当然，ts也脆，他同样残血，而且血量比小学弟还低。

    厂长：“我酒桶的E好了！”

    说着，厂长一个肚皮往后面顶。

    然而，ts卢锡安的下一发E却没有逃跑，而是冲向了小学弟！

    这使得七酱看起来就跟逃跑了一样。

    小学弟：“不好，他要硬换！”

    小学弟大惊失色。

    然而，他三只手的E技能也是预判ts要跑，这个E中不了。

    而ts的双枪点下。

    单杀成功！

    而且，是一个打三个的情况下还单杀了一个。

    “这个ts！！有修神那味了！”

    记得惊呼道。

    对于这个世界而言，是很高的评价了。

    毕竟，某个白银选手可是世界冠军啊！

    “不过真正的修神也来了。”

    rita的声音响起。

    只见大屏幕上，叶一修的女枪也来到了河道，一发E技能。

    “中了！”

    Rita惊喜地道。

    然而，ts的卢锡安又没有E技能了，叶一修这个E打不中那才叫有问题。

    “拿下。”

    叶一修扫了一眼，准备回中路吃刀。

    可诡异的是，ts竟然不走出女枪E技能的范围。

    放弃了？

    当然不是！

    Biubiu！

    利用破败的效果，ts在吸妹扣布隆的血，没有死！

    “这也可以的？”

    叶一修瞪大眼睛，又学会了一招。

    妹扣：“修神快回来，我晕住他了。”

    “哦哦。”

    叶一修应了一声，厂长也在往回赶。

    砰！

    叶一修附带被动的AQ打出，但是伤害不够。

    毕竟是AP女枪嘛。

    不过再来一发平A也够……

    失去目标！

    Ts进河道草，叶一修失去视野，鼠标一点，出来的不是平A，而是前进。

    而就是这一瞬，ts破败减速叶一修的同时用W加速拉开。

    Rita见到这一幕，dna动了，道：“峡谷相对论第二定律，我加速你减速，等于我超级加速，ts还在秀！”

    Pia！

    Ts利用卢锡安Q的穿透延长特性，打中叶一修的女枪。

    紧接着，一发E技能位移躲掉厂长酒桶的Q，近身叶一修开始打连招。

    “我透！？”

    叶一修被秀得头皮发麻。

    而且他的鼠标又没有点到ts。

    别人都是躲技能，你搁这躲我的鼠标？？

    叶一修大惊失色。

    好，这是你逼我的！

    叶一修双手直接离开键盘！

    自动攻击！

    砰，砰。

    大屏幕上，只见ts流畅走A，而叶一修就跟掉线一样，原地站撸。

    叮叮叮。

    一道道问号信号打在叶一修的身上。

    厂长：“修神你在干什么啊？”

    最后一下平A。

    砰！

    Ts先死了。

    他的卢锡安血量太低，终究是没能秀起来。

    绯欲丸：前面顺手打成小学弟用沙皇了，这把小学弟是三只手，抱歉。

