    他们巴不得跟王大雷组队，可结果呢，王大雷却根本就看不上他们。

    而眼前这一位神秘高手倒好，竟是毫不犹豫地解决了王大雷的组队要求。

    “咯咯！”

    这时，一道如娟娟泉水般沁人心脾的美妙笑声响了起来。

    她的声音听起来更也是如黄莺般美妙。

    众位投资者都下意识地望了过去。

    这一望过去，他们都能够见到这是一位年轻漂亮又富有魅力的女人。

    她有一头黑色长发，精致白皙的脸蛋，身上穿着一件红色盔甲，盔甲上却有一只栩栩如生的火龙图案。

    她的出现，也是让在场投资者们不由地眼前一亮。

    来人的名讳，他们不清楚也不了解，不过却明白这年轻又魅力的女人，拥有一个响亮的外号——黑发龙姬！

    “想不到，居然能够遇到一位白银SS级段位的投资者，不知道你感不感兴趣成为我的队友？”

    黑发龙姬一双漆黑色的眸子，落在叶笑身上。

    这……

    众人吃惊，在他们的印象里黑发龙姬向来可是一位独来独往的独行侠。

    可没有料想到这一回【午夜】她也想要找寻队友。

    对！

    【午夜】太过于凶险了！

    虽然，死了能够复活。

    可随着复活次数不停增加，复活所需要的资金也会增加。

    就打个比方。

    起初复活只需要几千万橙晶，这一笔数目，不少人还是能够拿得出来。

    可若继续死亡，继续复活，所需要的橙晶却会上涨到过亿。

    过亿橙晶，若想要拿出来可就不容易了。

    一次又一次的死亡，橙晶不断累积。

    到了后面死一回复活一次少说都要10亿橙晶，甚至20亿橙晶……

    这那能够拿得出来啊！

    而拿不出来只有一个结果。

    投资股正式死亡，所有投入的资金，化为乌有！

    在场不少投资者们都觉得叶笑这一回应该不会拒绝了。

    拥有这么一位大美人作为队友，这可是一件很不错的事情，况且，黑发龙姬本身的实力也是不凡。

    “不感兴趣。”

    叶笑的开口了。

    而他的回答，也是让在场众人又一次吃惊了。

    不感兴趣！

    竟是又拒绝了！

    这一位神秘高手未免也太有个性了吧！

    哪怕是黑发龙姬，也是表情僵硬，她万万没有料想到会被对方拒绝地如此干脆。

    “不如，我们单独聊聊，我想你会感兴趣跟我组队的，因为我知道不少重要情报。”

    黑发龙姬开口了。

    她这一说，也是让在场投资者们心痒难耐。

    黑发龙姬口中的不少重要情报到底是什么？

    “好！”

    叶笑点头，他也想跟对方单独聊聊，对方知道什么情报。

    对于【午夜】的情报，他也想要知道更多更多。

    随着幕序的提升进行，【午夜】与他所了解的午夜凶铃已经大不相同起来了。

    你见过午夜凶铃里有美美子，有裂口女，有鬼娃娃花子等等诸多鬼怪？

    这分明就是一个又一个恐怖电影世界的大融合！

    那么，为什么会出现这么一种情况？

    这一点，叶笑就捉摸不透。

    若是这一位黑发龙姬能够提供出一些对他有帮助的情报消息，与她组队，倒也未尝不可。

    瞬间。

    两条系统消息进入到了叶笑的视野里。

    【黑发龙姬邀请你进行单独私聊】

    【是否进入独聊空间，在此空间，依然受到系统的绝对保护】

    毫无疑问地叶笑也是选择进入这独聊空间。

    一晃眼睛的功夫。

    他跟黑发龙姬竟是坐落于一座美不胜收的水晶宫里。

    而在两人的跟前，更是备有一些茶水甜品。

    “说吧！你知道什么重要情报？”

    叶笑也不菲，直接询问了起来。

    “是有什么见不得人的地方吗？为什么到了现在还遮掩住自己的面孔？”

    黑发龙姬掩嘴一笑，一双漆黑色的眸子也是在审视着眼前这一道身影。

    这道身影被银芒所笼罩，也是让她更加好奇。

    这人到底是谁？

    居然达到了白银SS级段位。

    她似乎并不认识，难道这是一位新人？

    难道，这新人才刚刚入场白银级投资世界，便就在这【午夜】里单场赚取过千亿橙晶。

    这……

    不可能！

    这绝不可能！

    这才仅仅第二幕百鬼夜行结束，便能够赚取破千亿橙晶，眼前这人是魔鬼吗？

    可是，若万一这人真能够办到？

    一时间，黑发龙姬心思复杂，又是惊叹又是惊惧，更也是产生了一种莫名的好奇心。

    倒是叶笑脸色都不自然地僵硬住了。

    见不得人，这是什么鬼？

    你全家才都见不得人呢！

    “说说情报，若没有情报，我离开了。”

    叶笑嘴里囔囔了句。

    这专属投资空间的时间流速跟现实世界一模一样，而因此如今外界可都已经到了早上快七点半了。

    所以，他可还要去上课程得学分，可没什么功夫跟眼前这女人耗费下去。

    “真是不解风情的一个男人！”

    黑发龙姬吐了吐舌头轻哼一声，“这重要情报便就是目前投资世界【午夜】神川市很威胁。所有神川市民可都看了那一盘神秘录像带，他们都会死！而这神秘录像带就源自于贞子。山村贞子，她……”

    说起山村贞子，黑发龙姬也是莫名地感到惊悚。

    这一位白银级投资世界【午夜】的鬼王可真是不好对付。

    “这些情报我知道，说些我不知道的情报。”

    叶笑却是没好气地打断了黑发龙姬的话，他可没兴趣再听一遍贞子的故事。

    黑发龙姬双瞳紧缩，也是很意外，她为了获取这情报，可是调查了好久，那知对方居然早就知道了。

    “我由于因缘巧合的情况下，得到了一把钥匙。”

    黑发龙姬继续开口。

    这一回便就说一点不一样的情报。

    果然，一听这话，叶笑倒是感兴趣了。

    这钥匙是什么？

    “然后呢？”

    叶笑追问起来。

    黑发龙姬倒也不废话，直接展示起了这一把神秘钥匙。

    瞬间。

    在叶笑的视野里出现了一柄浑身锈迹斑斑的钥匙。

    只是，这一柄钥匙全身上下却是散发着无尽的死气。

    并且，他还见到了黑发龙姬所展现出来关于这一柄神秘钥匙的描述。

    名称——死亡钥匙

    说明——传说能够打开死亡国度大门的钥匙

    仅仅这一看，叶笑满脸惊愕。

    万万没有料想到这女人居然得到了这么一把很有来头的钥匙。

    这钥匙绝对是一件很重要的道具。

    而且，这第三幕死亡国度也绝对跟眼前的死亡钥匙存在莫大关联。

    “好！我们组队！”

    叶笑直接同意，一点儿也不墨迹。

    【黑发龙姬向你发起了组队邀请】

    【确然组队】

    【白银级投资世界【午夜】里你们将可以共享位置】

    【共享位置：能够实时获取对方位置】

    就这样组队成功了。

    叶笑也是挺意外。

    还以为会有盈利方面的共享，看来并没有。

    组队也仅仅只是多一个人多一份力。

    “我们【午夜】见！”

    叶笑说完这句话后，他就直接退出了【午夜】专属投资空间。

    倒是让黑发龙姬表情愣了一下。

    “这就走了？这家伙离开地未免也太干脆了吧！”

    她满脸错愕，但也是选择离开投资空间，她也有更加重要的事情要做。

    她要继续斩杀异兽！

    杀地异兽怕了人类！

    简单地在宿舍里，吃了一顿早餐，叶笑就匆匆忙忙地赶到班级进行起了早自习。

    没过一会儿的功夫。

    辅导员影里的身影也现身了。

    一出现后，他也是带来了龙国百万超凡出征猎杀沼泽的最新情报！

    “龙国百万超凡无往不胜，攻下了猎杀沼泽一个又一个核心区域，而如今也已经是第三天了，这一天我们龙国百万超凡一定能够拿下猎杀之王傲！”

    说着话，辅导员影里双眸里充满着自信，“据前线所传回来的消息，龙国百万大军已经攻入到了猎杀沼泽最深处——猎杀禁区，这里便就是猎杀之王傲的所在！”

    此言一出。

    在场学生们也都感受到了浑身血液仿佛都在沸腾都在燃烧。

    最终的决定终于要到来了。

    龙国到底能不能拿下这猎杀之王傲，便就看这一场即将到来的最终之战了！

    同时，辅导员影里也是带领着众位学生们欣赏起龙国强者的风范。

    他进行起了视频投影。

    【视频播放】

    一进入众人视野地就是一只面容狰狞，体态庞大的怪物，这一只怪物拥有着无数双眼睛，并且它的眼睛里竟会喷飞出恐怖毒液！

    毒液竟能够腐蚀大地！

    “死！都给我去死！”

    它嘴里咆哮着，面对这四面八方的龙国超凡，它无所畏惧。

    “这是超级种异兽万眼毒兽，能够释放可怕的毒液。它这些毒液便就是八星超凡投资者对上了，都是要吃不消的。”

    一旁的辅导员影里解释道。

    “这……”

    学生们感到很惊愕。

    若是这万眼毒兽的毒液这般厉害，那么龙国军人们要如何将它给拿下呢？

    而且，这万眼毒兽莫不是开外挂了。

    不停地在释放毒液，周围都是毒液。

    甚至，他们都见到好多好多龙国超凡当场惨死。

    沾染上了毒液，那些龙国超凡的躯体直接变成了一具又一具森森白骨，再然后，直接化为空气里的尘埃。

    这样的场面，真是让人感到瞪目结舌。

    不过又想到了，龙国拥有复活手段，他们这才心里略微舒服了许多。

    而这时候，镜头画面却是给向了一位身披军装大衣的男人。

    这位男人手持一柄长刀，面无表情，面容威严。

    “射杀它，神枪！”

    他口中低语了句。

    可仅仅就说了这么一句话。

    他手里的那一柄长刀，竟是瞬间伸长又伸长。

    十几米长、上百米长、上千米长！

    其伸缩速度更是快若闪电，快地都将周围的虚空轰碎了。

    “轰！轰！”

    恐怖的长刀，竟也是穿透过了万眼毒兽的躯体。

    “不！不！”

    万眼毒兽发出了一道嘶声竭力的怒吼声，它很是不甘心。

    可再不甘心，却也没办法。

    因为，它的生命已经走到了尽头！

    【视频播放结束】

    仅仅数分钟不到的功夫，视频画面结束了。

    可在场学生们还是感受到了一种强烈的视觉冲击！

    这便就是龙国军人吗？

    龙国的强者吗？

    这强地未免也太离谱了。

    仅仅一瞬间。

    便就秒杀了一头超级种异兽！

    这一份实力，真就是让人望而生畏！

    叶笑也是很吃惊。

    这可不就是神杀枪吗？

    这神杀枪的威力以及可怕之处，可不仅仅是它的长度，更是它的伸缩速度。

    伸缩速度可是达到了音速数百倍不止。

    若是神杀枪的刀尖对着了敌人，那么敌人只有完蛋的份。

    就如同刚才视频画面里的那一只超级种异兽，在神杀枪面对只能够沦为任人宰割的鱼肉！

    之后。

    辅导员影里也是通过视频的形式，展示起了其他龙国强者。

    或是剑道强者，或是手持法杖的法术，更也有一些掌握强大炁源武学的龙国军人。

    异兽，在龙国这一尊庞大巨物面前根本就不堪一击！

    观看视频的学生们，只觉得恨不得杀上战场，便就是叶笑也想要参与其中了。

    他也要斩杀异兽！

    “醒醒吧！你们觉得你们有足够资格登上战场吗？你们若是登上了这猎杀沼泽战场，那纯粹就是去送死，去充当炮灰的！”

    辅导员影里语气一沉。

    他的话也是打破了在场学生们的幻象。

    是啊！

    他们该清醒清醒。

    就他们那点本事，还真就是去送死。

    倒是叶笑目光炯炯，他也想要参与这一场盛宴！

    见证龙国到底是怎么样灭了猎杀之王傲！

    对！

    他可以派遣《西游》强者作战！

    吃肉和尚唐三藏、煎熬不逊黑暗孙悟空、三界至尊玉帝、地府阎罗……

    愈想，叶笑心里面也是愈发兴奋。

    不久后。

    叶笑也是暂时回到302号豪华宿舍。

    他心中已经有了人选。

    便就派此人出战猎杀沼泽！

    “也不知道此人复活了没有？”

    叶笑口中喃喃自语，他也是迅速地对如来佛祖展开文字观察。

    【文字观察如来佛祖】

    【佛界之主如来佛祖正在灵山天外西方极乐佛界传颂众佛佛道】

    【如来佛祖还在传颂佛道】

    【如来佛祖正在念经】

    果然！

    这如来佛祖真就是有够苟！

    前不久才圆寂了。

    现在呢，毫发无损，还他娘在传颂佛道！

    便就你了！

    抓佛祖这个壮丁来出战！

    佛祖懂得自保！

    若是派遣黑暗孙悟空或者唐三藏，恐怕他们真就要跟异兽死磕到底！

    万一伤着了。

    那可就不妙了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天2更……短小无力……明天4更！！！

