    第502章 最后的准备

    韩地。

    此时也已经是白雪皑皑，空中寒风裹挟着大雪。

    一只两千余人的队伍正在风雪中行进。

    按说这样的天气，没有将领会在这个时候行军。

    行军速度慢不说，还会增加伤冻病人，也极易感染风寒。

    在大秦，感冒可是会要人命的！

    “离驻地还有多远？”

    赵浪看着后面的队伍，面色有些严肃的说道。

    这场风雪来的突然，他们避无可避，好在现在离韩地也很近了。

    他这次虽然是便装去的魏地，但这些保护还是有的。

    “头儿，只要十里地了。”

    一旁的小六回道，

    “已经按照您的吩咐，驻地准备好了驱寒的汤药。”

    “而且大家的衣物都足够，一个个都走的冒热气呢，再说了，这点风雪都扛不住，还怎么做您的禁卫...士。”

    小六差点把心里话说了出来。

    这支军队是赵浪从庄子上，一手带出来的。

    所有的装备都是最好的，吃穿就更不用说了。

    想来，也是未来赵浪的禁卫军。

    如果连这点风雪都受不了，这些人还能有什么用？

    赵浪却摇摇头说道，

    “该流血的时候，自然不能惜身，但是这种非战斗减员，还是尽量少一点。”

    他心里有一道大秦无人知晓的伤疤，受不得这种情况。

    小六心里虽然不以为然，但还是坚决执行赵浪的命令。

    好在没过多久，队伍就到了县城外的驻地。

    现在县城还是韩王信的。

    韩成接到了消息之后，早已经带着人在这里准备了。

    大军到了之后，所有人都忙碌起来，

    “赵王，外面冷，我们还是先进大帐里面吧。”

    韩成这时候笑着说道。

    这姿态该放低的时候就要放低。

    看到韩成，赵浪略有些疑惑的说道，

    “韩王怎么亲自前来了？可是有紧急军务？”

    这种事情，派一个粮草官就足够了。

    韩成愣了一下，说道，

    “那倒是没有。”

    他知道赵浪这次去魏地，就是为了墨家。

    有消息传来，赵浪这次和项氏争斗，似乎吃了大亏，人都差点陷进去了。

    所以，过来看看情况，顺便示好安慰一波。

    农家那边赵浪已经占了大便宜，就不要太过于苛求自己。

    赵浪点点头，回道，

    “那你先带魏王咎去休息，本王等所有人军士都安排好，再进去。“

    韩成听到这话，有些心中有些叹服。

    无论赵浪是不是为了故意收买人心，只要能做到，那就值得拥护！

    不过韩成很快反应了过来，有些茫然的问道，

    “赵王您刚刚说的谁？”

    魏王咎不是自焚而死了吗？

    当初听到了这个消息，他同病相怜了一阵，毕竟都是王室。

    就在这时候，魏王咎从队伍中走了出来，对韩成说道，

    “韩王，许久不见啊！”

    韩成直接人都傻了，我们就没见过啊！

    手微微有些颤抖的说道，

    “你...你不是死了吗？”

    魏王咎这时候先看了一眼周围，都是赵浪的人，才笑着回道，

    “赵王是医家之首，把本王救回来也不是难事。”

    韩成听得一愣，眼睛猛地睁大了，喃喃自语道，

    “赵王还是医家之首？”

    魏王咎怔了一下，说道，

    “你不知道？那墨家...”

    魏王咎把话说了一半，就停了下来。

    但是韩成也不是蠢人，看了赵浪一眼，整个身体都颤抖起来，然后直直往后面倒下去。

    好在魏王咎一把扶住了对方，才没让他摔在地上。

    赵浪这时候看了眼魏王咎，说道，

    “把他扶进去。”

    魏王咎这才带着韩成进了大帐内。

    很快，赵浪就听到了帐篷里，不断的传来了韩成的一阵阵惊呼声。

    不多时，等赵浪看着所有的军士都得到了安排之后，才转身进了大帐内。

    才进来，就看到韩成扑了过来，说道，

    “赵王，我等相识于市井，这情谊可不能忘啊。”

    “我也愿意与魏王一样，助赵王争夺天下！”

    “只希望赵王能留下我等王室！”

    听着韩成打苦情牌的表忠心，赵浪却没有看他，而是看了魏王咎一眼。

    然后才把韩成扶了起来，说道，

    “韩王不必如此，本王势弱，这争夺天下的事情，谁说的准？”

    韩成听到这话，连声说道，

    “赵王何出此言！”

    “如今项氏早已经惹得天怒人怨，赵王智珠在握，天下不过是您的囊中之物！”

    韩成现在整个人都是麻的。

    他虽然早已经没了反抗赵浪的心思，可是他怎么也没有想到，赵浪的居然还有这么多身份。

    墨家居然也是赵浪的人！

    再想想听到的消息。

    也就是说项氏一族，花费了那么的钱财物资，在帮赵浪养着人手。

    要知道，和赵浪交手的是谁？

    是范增啊！

    那个用一句号令，就瓦解了六国王室威望的人！

    项氏也在他的安排下，短短数月里，聚集了数十万大军！

    其中所要耗费的心里，是何等恐怖！

    就是这种人，几乎是被赵浪玩弄在股掌之间！

    他自己就更不用说了，连魏王咎都彻底投向了赵浪，他还有什么可犹豫的？

    赵浪这时候眼神微微闪烁了一下，说道，

    “韩王可是想清楚，如此以后，韩地可就要听从本王的安排。”

    韩成听到这话，毫不犹豫的点头说道，

    “一切都听赵王的！”

    他现在就是这样，根本没啥区别。

    赵浪看了韩成一眼，说道，

    “如此，如果事成，本王答应你，韩王室可以保存。”

    韩成顿时大喜，只要王室还在，他就算是对得起列祖列宗了。

    魏王咎这时候更是上前说道，

    “恭贺赵王将韩魏两地连成一片，此乃帝皇之基！”

    虽说现在等于完全得到韩魏两地的控制权，但赵浪还是觉得微微有些古怪。

    “韩王，有劳你去巡视一下军营。”

    韩成极为干脆的应是，然后出去。

    帐篷内很快只剩下了赵浪和魏王咎。

    “魏王为何要如此？”

    要是这还看不出魏王咎是故意的，赵浪这些日子也就白混了。

    魏王咎也不遮掩，带着几分真诚说道，

    “赵王，如今天下形势瞬息万变，只有集中一切力量，才能应对。”

    即使他不善于观察天下大势，也可以看得出来。

    明年，天下大势就会有定论！

    项氏趁着积蓄力量，赵浪也不能落下，最起码，自己的地盘只能有一个声音。

    不然就算有诸多的手段，也不一定能胜出。

    所以他才故意给韩成透露这个消息。

    这么一来，赵浪才有了坚实的基础！

    但是赵浪却还是再次问道，

    “魏王为何如此？”

    这一次，赵浪的声音多了几分寒意。

    魏王咎苦笑了一声，说道，

    “为了魏王室的存续。”

    他也是有私心的。

    赵浪微微沉吟了一下，说道，

    “好，若大事可成，本王也答应你，魏王室可以存续。”

    魏王咎顿时行礼道，

    “多谢赵王！”

    赵浪点点头，从今天起，韩王室，和魏王室就彻底臣服了。

    至于这个保留王室的后患，赵浪也早已有了应对的办法。

    再则，因为项氏的原因，六国王室也相当于和各个贵族决裂了。

    所以对他来说，六国王室，反而不是害处。

    “本王去巡查一番。”

    赵浪转身离开了营帐。

    看着赵浪离开的背影，魏王咎不由有些感慨。

    经过了和赵浪的事情之后，他觉得自己的心性有了极大的长进。

    最起码，以后无论遇到什么事情，都不可能太过吃惊了。

    “既是王室，又是儒家，墨家，农家，医家的身份。”

    “如今还掌管着辽东，韩地，魏地。”

    魏王咎有些感慨的自语道。

    以后，还有什么事情，能比这几天遇到事情更加惊人？

    冬日里的时间其实和平日一样，该过的还是会过。

    大家都履行着自己的职责，为即将到来的春天做最后的准备。

    但奴这几天不是很开心，因为他的职责这些天总是有人抢着干。

    奴的职责，除了帮赵浪处理蛛网和卑贱者传来的消息外，还要照顾一些赵浪的琐事。

    站在房间外，在心里默算了下时间，奴就准备进屋，给自家主人添水了。

    可是他还动身，一旁的韩成就带着小三，不知道从哪里走了出来，手里还提着水。

    一边走还一边招呼，

    “赵王，本王给你送水来了。”

    随后就推开门走了进去，就看到了魏王咎，因为这人基本上就没有离开过！

    韩成熟练的给赵浪倒好水，顺便还吹捧一下，

    “赵王这饮水的习惯还真是独特。”

    赵浪带着几分无奈说道，

    “韩王，这种事情，就交给仆人做就是。”

    他倒是没有要求对方这么做。

    韩成这时候却摆摆手，说道，

    “能为赵王做点事情，本王心安。”

    赵浪看了眼韩成身后的小三，对方微微点头，他便喝了韩成刚刚倒的水。

    看到这一幕，韩成顿时露出一个笑容。

    王者的饮食，一般人是不能插手的。

    赵浪能喝他倒的水，这代表着绝对的信任，的确是一件值得自豪的事情。

    一旁的魏王咎也露出一丝敬佩。

    赵浪的胆识和魄力，觉得无可挑剔！

    他心服口服！

    “赵王，如今韩地和魏地已经连成一片，不如我和韩王去一趟齐地，将齐王田都也拉拢过来。”

    魏王咎这时候出谋划策道。

    齐王田都虽然也是支持赵浪的，但是很明显，不会像他和韩成一样，交出所有的军政大权！

    听到这话，一旁的韩成咬咬牙，说道，

    “对对对，赵王，而且本王听闻，因为项氏的拉拢，齐王田都也想带着人马，跟随项氏入关，重新获得王位。”

    “还听说，他一直有在拉拢您留下的部下，而且进展很快。”

    “不如让我和魏王去劝解一番。”

    他们六国王室之间也是互有联系的，这些事情，本来应该是双方王室之间的秘闻。

    但韩成现在把对方卖的很干净。

    听到这些，赵浪神色微微有些古怪，他倒是小看了这些王室，虽然之前跟随了自己。

    但是私下的小动作到时候没断过。

    不过这些都是小问题，现在对方已然完全是臣服。

    所以有些事情也不必过于隐瞒，于是淡然说道，

    “无妨，是本王让齐地的部下投靠齐王的，毕竟那么多的军士，养起来也要花费不少。”

    “各城的守军也做了调整。”

    等赵浪说完之后，魏王咎和韩成极为干脆的闭上了嘴巴。

    他们现在就一个想法，齐王田都可千万不要做什么蠢事！

    “行了，韩王，魏王，以后不必天天到本王这里来。”

    “本王既然答应了你们，自然也就信你们。”

    感受到了赵浪的绝对信任，不多时，韩成带着小三，魏王咎带着小四，心悦诚服的离开了房间。

    门口的奴看着这一幕，不由在心中腹诽，这两人这些天都抢了他多少次和主人接触的机会了？

    就在这时候，一名仆人打扮的人匆匆走了过来，然后说道，

    “咸阳，辽东急报！”

    奴脸色一变，很快走进了房间，把情报送到了赵浪的面前，

    赵浪看完情报，微微皱眉，这次情报却是关于秦军的，

    “辽东，辽西一线的秦军都有了大规模的调整，大半的边军都被调走了。”

    “就连咸阳的守军都有异动？”

    辽东的情报，赵浪很容易得到。

    至于咸阳守军的情报，却是咸阳技院传来的。

    赵浪琢磨了一下，然后起身在身后的简略地图上比划起来，

    “辽东边军南下，咸阳守军也有异动。”

    “始皇帝真的想一举歼灭六国余孽？！”

    得出这个结论并不难，或者说，这就是赵浪一手促成的。

    秦军要叛军的信息，赵浪给了。

    项氏要秦军的信息，赵浪也给了。

    现在整个局势，朝着他最好的设想去发展，而且双方都是重兵集结。

    看来开春之后，就是一场你死我活的大战！

    所有人都会忽略他之后手上只有两三千兵的赵王。

    那时候，就是赵浪绝佳的机会。

    按说他应该很开心。

    但是赵浪并没有，而是微微的皱起了眉头，

    “边防空虚，高句丽要是真的入侵那可怎么办？”

    按照之前商妍儿商队送来的情报，高句丽这次集结的军力可不少！

    大秦空虚的边界不一定守的住。

    想到这里，赵浪不由把目光看向辽东和高句丽的边界。

    此时，高句丽靠近大秦的边城，早已经一片雪白！

    但就在边城内，却聚集了无数军士！

    两个青年人，正一脸冷酷的站在城头。

    （安安）

    ?  ?感谢盟主“忧无尤”的打赏！加更是必须的！

    ?      谢谢所有兄弟萌的支持！

    ?      喵喵再次拜谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

