    陆清听到声音，也循着看过去。

    待看到来人时，她顿时一怔，目光直接落在坐轮椅的男人身上。

    男人很年轻，约莫二十七岁，一身黑色西装贵气精致，面容俊美，轮廓分明，肤色偏冷，容色惊人。

    但他周身气压却很低沉，鹰隼般的狭长凤眸微眯，眼底满是淡漠疏离，使得他整个人都有种阴翳的死寂。

    自他进来的那一刻，其他人瞬间噤声。

    傅家人脸色微变，傅夫人更是连忙朝他们走过去，话却是对轮椅上的男人说的。

    “庭儿，你来了。巧的很，你来晚了一步，我们已经聊完了，正准备回去呢。”

    一边说，傅夫人一边给傅老爷子三人使眼色。

    傅老爷子点点头，道：“没吃晚饭的话，就回家去吃吧。”

    傅黎韵与何川也帮腔道：“对对对，你不是最喜欢家里梅婶的手艺吗？刚才我们已经告诉梅婶，让她准备晚饭了。”

    话落，四人都有点紧张的望着傅庭。

    本来傅庭因为意外不得不坐轮椅就备受打击，又遭了许多嘲讽嫌弃，性子变的比之前阴郁冷漠，难以亲近人。好不容易谈拢了一门亲事，他们还以为这门亲事能带给傅庭一些变化呢，没曾想遇到这种情况。

    要是叫傅庭知道了，他不得更难受了？

    虽然傅庭面上不显，可常人遇到这种事，怎么可能接受得来？

    陆成海与秦梅面色僵硬，正好被傅庭碰上，一时都不知道该作何反应。

    陆白茶看见傅庭，眼底闪过一丝惊艳，随即落在他的腿上时，又立即变成了同情与怜悯，微微挺直腰。

    要说一众人里最懵逼的，无疑是陆清。

    什么情况？？

    这不是白天在商场里遇见的男人吗？？

    怎么突然变成了傅庭？？

    被所有人注视下，傅庭眼皮微掀，淡淡眸光一一扫过众人。

    当瞥见陆清时，他神色微动，转瞬被他压下，又是面无表情，薄唇微动：“走？不是来商量婚事吗？”

    他身后的何向景面露疑惑，也看见了陆清，不禁眼前一亮。

    傅夫人暗道不好，赶紧道：“同陆家的婚事暂且作罢了。庭儿，你们不适合，以后会遇到更好的。”

    傅庭闻言，微微拧眉，直接看向陆清，眼底暗影浮沉。

    不适合？

    她不愿意？因为他现在是个残疾人吗？

    被盯上的陆清心底一突，茫然四顾，脑门上不禁冒出一连串问号。

    她迟疑的想：可能傅大佬看的……是陆白茶？

    陆白茶与陆清站的极近，当傅庭看过去时，没几个人会觉得他看的是陆清。

    秦梅立马就急了，上前一步挡在陆白茶面前，说道：“傅总，我知道我家白茶优秀出众，您会喜欢她，无可厚非。可你们是真的不适合啊！我家白茶大好青春，总不能……”

    “住口！”

    陆成海眼见傅家人，尤其是傅老爷子脸色越来越青，立马站出来喝住秦梅，直流冷汗。

    “亲家，其实还是可以商量的，你们要真是看上了……看……”

    “陆成海！”

    秦梅太了解陆成海这个人了，他绝不会放着要到手的投资不管。见他有了要推陆白茶出去的意思，气的当场就重重叫了声。

    陆白茶身子一抖，往秦梅身后躲了躲，秦梅更加坚定要保护陆白茶的意思。

    陆成海脸上有点顾不住，沉着脸道：“闭嘴，这里有你一个妇道人家说话的地方吗！”

    “你！”

    秦梅难以置信的望着陆成海。

    陆成海警告似的瞪了她一眼，转头同傅家人赔着笑脸道：“其实我们的意思真不是几位想的……”

    “不必说了。”

    傅老爷子脸色难看的打断陆成海，周身气势极盛，显然已经是非常愤怒。

    如果陆家只是在他们面前拒绝也就罢了，偏偏现在当着傅庭的面又拒绝了一次，这不是往傅庭、往他们傅家人的心上扎刀子吗！

    傅老爷子下意识看向傅庭时，果然就见他眉头紧拧。

    这下傅老爷子脾气再好也忍不了，拂袖道：“我傅家与你陆家有缘无分！今天婚事作罢，合作投资也作罢！”

    傅夫人十分支持丈夫的决定，冷着脸道：“我们走。”

    傅黎韵冷冷看了眼陆成海和秦梅，与何川各扶着气的发抖的傅老爷子和傅夫人就要离开。

    别说陆成海了，此时秦梅也慌了。

    没了傅家的投资，陆氏怎么能度过此次的危机呢？！

    陆成海一急，拽着秦梅就要和傅家人道歉。

    先他一步开口的却是傅庭。

    隔着段距离，傅庭皱眉道：“等等，你们说要和我结婚的是谁？”

    傅夫人看着傅庭的眼神心疼极了：“庭儿，他们嫌弃你，不愿意让陆白茶嫁给你，是他们的损失，咱们以后一定能找到个更合适的。”

    傅庭身后的何向景听的一懵。

    和舅舅结婚的人变了？？

    傅庭毫无波澜的看向陆家人，确认的问：“不愿意的只是陆白茶，不是别人？”

    秦梅有点怕他，但为了自己女儿，还是梗着脖子道：“我家白茶和您不合适，是真不适合！”

    傅庭心底微松，眉宇稍展。

    但他一惯面色寡淡，旁人只觉难以琢磨。

    陆成海心里咯噔一下，恶狠狠的瞪了眼秦梅，示意她别再说了。

    陆白茶抿了抿唇，往秦梅身后又站了站。

    这副场景看的傅家人膈应极了，傅黎韵当场就对何向景道：“愣着做什么？还不快推你叔叔离开！”

    何向景脸色有点纠结，忍不住问道：“妈，你们是不是搞错了？”

    “……什么搞错了？”

    傅家人没明白过来他的意思。

    何向景看向陆清，抬手指着她：“要同舅舅结婚的人，不是她吗？”

    “什么？你说谁？”

    傅老爷子四人一愣，循着他指的看向陆清。

    在某人的余光瞥视下，何向景极怂的瞬间收回指着陆清的手，并替某位高冷不作声的男人开口：“舅舅原本不想来的，听我说陆家都会来，她也会来，才肯走这一趟。”

    这话一出，所有人第一反应都是以为自己听错了。

    目光中心的陆清更是呆了下，许久都没反应过来。

