    “再过三个时，将是决定俄国乃至世界命运的时刻了，胜利，伟大的俄罗斯将走向新的巅峰，而失败的话，我们将坠入无底的深渊！而在座的所有人都将成为俄国的罪人！是成为英雄还是成为罪人，就看各位的表现了！”加仑将军长叹一口气，对着在做的所有人道。和以往不同的是，这一次攻击发起的时间不是午夜，而是在白天！现在的俄军已经不期望单纯依靠自己的力量完成战役突破了，因为这几乎是不可能的事情！他们所要做的就是充当诱饵！引诱德国人将更多的部队派往前线，引诱德国人暴露更多的隐藏火力！通过饱和攻击这种略显生硬的打法，硬生生磨死对手！

    上万门各种火炮已经准备就绪，（大部分都是迫击炮。）数千架飞机也已经排满了各处机场（单发飞机占到总量的9成左右。）000多辆坦克和80万一线部队已经部署在了俄国和乌克兰之间曲折的站线上！而这仅仅是三**团的一部分，在一线兵力背后，是总数多大70万的二线部队，俄国人为了胜利，已经做好了一线部队打光，立即补充二线部队的准备。而在突出部的北面和南面，上百万的美英军队也整装待发，两**队多达5000辆各种坦克、突击炮和坦克歼击车组成的装甲矛头已经部署完成，而在他们上空，将是美英空军多达1。1万架的飞机提供的空中支援和战场遮蔽！在这次交战中，三国几乎是拿出了准备了半年的全部家底！一场规模空前的大战伴随着重炮的轰鸣拉开了序幕！

    在延绵数百千米的战线上，俄国人选择在5个地同时发难，密集的弹幕持续了从个时到5个时不等的时间，随后如同潮水一般的步兵在坦克的引导下冲向了德国人的防线，伴随着地面重炮的轰鸣。无数的飞机从后方机场中起飞，上万台大功率引擎在空中咆哮，带着死亡呼啸的炸弹和炮弹纷纷落在地面上，

    德国人在一开始似乎被打懵了。俄国人不计代价的攻击让德国人根本无法找到对方的突破，在血与火的洗礼下，德国人的前沿防线变的摇摇欲坠。不≡≌≡≌≡≌≡≌，m.︾.co±m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();少隐藏在纵深的单位和火力开始暴露，德国人开始从线抽调部队，但是这些部队在协约国空军的压制和打击下损失惨重！

    “协约国是不是疯了？他们的攻击毫无章法可言，如同碾盘一般碾压过来。毫无重、我到现在都没想明白他们到底想要干什么！“看着眼前的沙盘，以及表示着俄国人进攻方向的红色箭头，曼施坦因陷入了沉思，他最喜欢的做法就是用工事和防御部队消耗对手，然后找准对方的突破，在对方刚刚突破。后续部队还没有到达的情况下，集中最精锐的装甲矛头将对方的攻击部队彻底粉碎，而总根本上瓦解对方的攻势。但是现在的情况，让他无从下手！

    “这其实是一个好消息，因为事实证明，这样漫无目的的进攻也许一时半会会让我们陷入被动之中，但是随着时间的退役，他们的损失会直线上升。后继乏力的对手无法对我们的纵深阵地构成威胁。”古德里安显得比较轻松，对方的攻击看似凶猛。不过比这更凶猛的攻击古德里安也见过，如果仅从兵力密度和装备水平来看的话，眼前的对手和中东的敌人相比真是差了不止一个档次啊！

    “但是问题是，我们现在该怎么办？等待着表层防线被攻破？对方这种攻击也许并不能对纵深造成突破，但是他们至少可以将我们整条战线向后推十几到二十多千米。也许从交换比或者消耗上来我们可以耗死对手，但是不要忘了。帝国在中东方向还有一个对手！虽然彼此之间达成了某种默契，但是谁敢，华夏不会继续西进？我们手中虽然有一副好牌，但是是否会被自己人拿走，这谁也不准。除非..。“曼施坦因心中充满了焦虑。华夏和协约国现在至少还是明面上的盟友，华夏为了实现自己的目的，没有理由不利用这个机会啊！

    “现在出动主力部队还有些早，大家可以再看看目前的情报。参与进攻的部队大部分都是俄**队，他们无论从装备还是从素质上都和美英军队有一定的差距，他们不具备切入我们纵深的能力，这一，我们清楚，俄国人更清楚，那么现在问题就简单了，是什么原因让俄国人如此不计代价的做低效行动呢？”莫德尔反问道。

    “答案只有一个，他们再消耗我们，并且希望调动我们！当我们的主力部队出动之后，美英军队会趁势杀出，突破我们的防线然后完成对我们部分军队的包围！我们在欧洲的主要对手还是英美！西线是这样，东线也是这样！所以，我们的主力部队不能出动，否则在美英空军和陆军的联合攻击下，损失会相当惨重！”莫德尔想了想继续道。

    “如果这样的话，我们前线会不会崩溃，我们会白白损失前沿的部队。美英军团不遭到重创的话，那么他们始终就是悬在我们头的达摩克利斯之剑，我们不知道他们什么时候会落下来。这种感觉很不好，而且我再三强调了，我们在东线的兵力不可能一直保持下去！”曼施坦因强调道。

    “看看的他们的空军吧。美国人的轰炸机已经覆盖了几乎整个乌克兰地区，几乎所有的交通枢纽、要塞、仓库、部队集结都遭到了地毯式轰炸，我们的部队损失还可以承受，但是后勤肯定无法支持我们在边境地区挡住对手的进攻，如果我们想要遏制对手的攻势的话，首先要削弱他们的空中优势，而这需要时间，空军方面现阶段只能争夺第聂伯河以西的制空权以及东岸若干个桥头堡。我们和对手决战的地区不应该是边境，而是第聂伯河以东地区！”

    莫德尔还是以稳为主，冒着对方的空袭悍然调动大部分的风险实在太大了。而要是东线再损失巨大的话，德国经过十几年准备出来的精锐部队恐怕就要彻底消耗殆尽了。土地没了，还可以再夺回来，人没了，怎么办？！

    “这个后退的幅度太大了。皇帝陛下和总参谋部是不会同意的。而且如果我们失去了这里，恐怕我们再也没有机会恢复旧日的边界了。我们即使挫败了对手的攻击。可能依然无法将战线推回去！”古德里安担心的道。

    “没有必要考虑这些了，第二次世界大战的爆发本来就是一个错误，而我们终究要为自己的错误付出一些代价，土耳其的覆灭、中东势力范围以及现在的乌克兰部分土地的丧失都将是这些代价的一部分，如果有一天，为了帝国的延续，我们可能要付出更惨重的代价！到那时候，大家不要惊讶！”一直没有话的博克元帅一句话中止了这次争执，莫德尔的想法是可以通过的。

    “那么好吧。我们再具体讨论一下战术问题，根据我们目前的情报来看，美英可能从俄军的两翼向我们发动攻击，到是我们手头的机动兵力十分有限，只能在一个方向上获得优势，而如果我们只选择一个方向的话，另外一支部队依然会要我们的命，怎么办？”古德里安完。指了指沙盘上位于俄军两翼的两支部队。

    “先打北线吧，北线的美军穿插的距离更大。而我们的防御力量比较薄弱，对方可以绕过坚固设防的支持，在这种较为宽广的地带，进攻永远比防御更划算。我们的机会会更多一些，南线距离第聂伯河是最近的，补给比较迅速。而且我们在那里的工事和防御体系也比较坚固，我们可以通过层层防御来迟滞对手。”莫德尔建议道。

    协约国的大概脉搏，德国人已经摸到了，他们可以确定，协约国这次攻击的最深线不会超过第聂伯河。而德国人防御的重也必须是第聂伯河，如果丢掉东岸的话，那么德国人恐怕永远也回不到战斗开始的地方！所以德国人也选择了最为稳妥的办法，空军先从第聂伯河两岸开始消耗对手，前线的部队进入筑垒区进行防御，当美英军队认为德国人挡不住了，开始从两翼发动攻击的时候，德国人装甲铁拳再将对方进攻的矛头一一砸断！

    “希望那时候，美英的空军不会像现在这样猖狂！”感受着头上炸弹爆炸产生的微弱震动，正在地下掩体中开会的德**官们默默祷告道。而就在陆军将领们制定反击计划的时候，空军在里希特霍芬的指挥下已经和美英空军打得昏天黑地了！德国从中东撤下来的精锐部队经过短暂修整之后，直接被送到了东线，所以，空军方面的表现要比陆军前沿的部队要好上不少！

    ”该死的，是风暴鸟！德国人在东线怎么部署了这么多喷气式战斗机？他们难道是凭空变出来的吗？”在目视所及的地方，一片黑影以螺旋桨飞机难以企及的速度快速逼近！位于盒子队形上方的p47型战斗机前去迎敌，不过很快，他们发现，在如此的高度想要拦住对手似乎并不容易，因为他们面对不仅仅是风暴鸟，还有大量的ta15！双方的高空战斗机很快纠缠到了一起，而那些高速喷气式飞机则迅速穿过混战的机群，向着盒子队形冲来！

    “我们该怎么办？他们冲上来了！该死的，难道上面那些家伙们就不知道设定也给预案吗？”一名炮手奋力的操作着遥控炮塔攻击着侧面的一架me6战斗机，密集的50口径机枪子弹在空中划出一道道弧线，其中几发子弹准确的命中了对手，但是伤害有限，只见这架风暴鸟在空中拉出一道优雅的弧线，当距离目标500米左右的时候，风暴鸟机翼下突然爆射出两排耀眼的火光，4发50mm火箭弹从木质挂架上飞出，如同飞蝗一般飞向目标，仅仅几秒钟的时间，一架起飞重量超过0吨的重型轰炸机凌空变成一个巨大的火球！德国人新装备的r4m型火箭弹和喷气式飞机的搭配将截击机的威胁提高到了一个全新的高度！

    “我们哪有什么预案？那些将军们根本想不到德国人再东线会有这些东西！在此之前，风暴鸟只在中东和欧洲本土大量出现过！甚至连ta15都很少，我们之前从来没见到过大队规模的f190d9！谁知道德国人从哪派来的这些援军！”机长的声音在机枪的轰鸣声中时断时续，美国轰炸机部队竭尽全力想要自保，但是在远超预计的德国空军的拦截下，一架架昂贵的b17型轰炸机带着一个个机组变成了漫天的灰烬！

    虽然总体来，美国人成功的把炸弹扔到了他们想去的地方，但是在德国空军的奋力抵抗下，美国人的每一发炸弹扔下去的时候都是滴血的，在炸死德国人之前，美国人的炸弹就先被自己的鲜血染红！德国空军在东线异乎寻常的强大超出了李梅等人的预料，原本以为他们在东线只会遇上一些二流的空军部队，结果连德国空军的风暴鸟都成建制的出现，而主场作战的德国空军又弥补了喷气式飞机腿短的毛病，这个情况让刚刚开始的窗台战役充满了未知！

    “德国人依然完全的使用浮桥和码头为东岸输送补给，甚至是各种重型车辆，他们开始强化关键运输节的防御，而且他们的空军作战能力超出了我们的想象，在第一天的战斗中，我们损失的飞机数量几乎超出可容忍值倍以上！如此高的战损让我们的后续攻击难以为继，战术支援和战略轰炸必须放弃一个！”在窗台战役开始后不久，李梅就收到了这样一份报告！

    感谢书友华夏意民的打赏~~~，以及书友玩青蛙的狗、无聊死鬼、地狱皇女、笑王孙、lnh的月票支持~~~。

    侧位新书《德意志崛起之路》逐渐养肥中，今天更新两章，希望各位新老读者多多支持一下~~~。(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">