    梆梆梆~~~

    任凭巫女在身边跳着神乐舞，唱着驱魔祭词，白幡拂过林一淡漠的面容，没有让他如死水般的心境掀起半点波澜，手中的勺子依旧不急不缓，维持着一个恒定的节奏敲击着阿尔泰的头盔，恍若敲着木鱼的入定老僧，发出连绵不断的梆梆声，在安静下来的大殿中，别有一番韵味。

    但是对于被敲击的阿尔泰来说，这梆梆声就是催命的魔咒，是死神的呢喃，是无孔不入的虫子，通过耳道钻进他的脑袋里面，肆意的啃噬着他的血肉脑浆，分食他的精神与活力，让他难以入眠，与日俱疲，终日恍惚。

    他的脾气愈发暴躁，可当怒气到达顶点时，方才知晓这不过是回光返照，被勺子轻轻一敲，便在坚固的心防上敲出一个小洞，心气，怒火，希望，恐惧……种种情绪迫不及待的离体而去，让如今的阿尔泰只剩下一具木讷，死寂，仅仅算得上是‘活着’的僵硬躯壳。

    麻生是恒眉头微皱，虽然她早已预料到结果如何，但一想到兄长的叮嘱期望，还有坐在一旁不知姓名的大人物们的注视目光，不禁感到身上的负担愈加沉重。

    “唉~~”少女叹了口气，走到首位，将神乐铃与御币恭敬的呈放在被视为天照大神凡间化身的八咫镜下，随后拿起一把短刀，也是供奉神灵的御神刀。

    少女双唇颤动，念诵请刀祭词，随后从刀鞘中缓缓拔出御神刀，扭转身躯，将刀锋对准林一，黑发如瀑，掀起的裙角在阳光下带起渺小微尘。娇嫩柔软，涂抹着釉色唇彩的嘴唇上下开合，少女原本轻灵的嗓音陡然变得沉重而尖锐，

    “侵占他人身躯的魔头啊！

    在天照大神御前竟然如此放肆！

    我秉持神明的律令，

    将挥舞这柄斩杀邪魔的刀刃，

    在日光之下将你斩杀，

    你必会被送入无间地狱之中，

    受永恒折磨！”

    麻生是恒黑白分明的双目逐渐凌厉凛然，她双手持刀，开刃的刀锋笔直而锋利，当最后一句祭词念完，少女猛地向前踏出数步，黑发飞扬，有力的臂膀带动御神刀在空中划过平稳的弧度。

    唰！！！

    一根发丝悄然落地……

    少女稳住身子，踏着轻快的舞步，再次挥刀，刀锋如蝴蝶飞舞，围绕在林一身边，寒光掠过他的胸前，腰腹，脖颈，手臂……全身上下的要害之处。

    绯红的裙摆随着少女的身形舞动，锋利的御神刀在少女手中如指臂使，犀利的刀锋在林一身上舞动，却又没有伤他分毫，毫厘之间的距离被少女把握得精妙绝伦，让人生出冷汗的同时，又对这一轮精彩剑舞而惊叹不已。

    然而更加令人惊叹的应该是一直无动于衷的林一，他懒洋洋的站在原地，一下又一下的挥舞着勺子，并没有因为冷酷刀锋掠过咽喉而退后半步，甚至不曾赏给舞剑少女一个眼神，只有柔软的衣角因为剑舞带起的风而微微浮动。

    终于，麻生是恒停下舞步，她站在林一面前，手中御神刀递出，尖锐的刀尖抵在眼前之人的眉心上，柔软的肌肤被刺破，留下小滴鲜血，但林一一脸无所谓的表情，对此置若罔闻，仿佛受伤的不是他自己的身躯。

    麻生是恒胸膛起伏，微微喘息平复剧烈运动后的心神，她的目光不再凌厉，反而透露着茫然无措，她实在是不知道该如何是好。

    梆梆梆~~~

    “哪有这么冷静的神经病啊？”看着林一一如既往的敲人脑袋，就像一个冷冰冰的人形机器，麻生是恒忍不住在心里吐槽道：“我看要除掉这个魔头应该用子弹才对，来这里做什么啊？天照大神又不能帮你们扣下扳机！”

    听着从不断绝的梆梆声，麻生是恒很想一刀斩断林一的手腕，强制为他按下暂停键，但下一秒她就反应过来，在心底默默告罪，平复杂念杀意。

    少女收起御神刀，将刀锋重新归入刀鞘，叹了口气，面带歉意的看向坐在一旁静静等候的众人。

    “很抱歉，诸位……”

    “是恒！！！”麻生裕泰突然站起来出声道。

    他面色凝重的盯着小他七岁的妹妹，打断了麻生是恒接下来的话语，然后对着身边的诺德等人恳请道：“阁下，请再给麻生是恒一次机会！她年纪轻轻便成为了伊始神宫的祭主，天生受到神明的眷顾，她一定可以诛杀此魔头！”

    说罢，上身腰腹与笔直双腿弯折呈九十度，不折不扣，想来霓虹人对此很有天分。

    诺德默然，挥挥手。

    少女将无辜不解的眼神放在麻生裕泰身上，迎来的却是向来对她溺爱有加的兄长的严厉目光。

    “麻生祭主，请您出来跟我说两句话！”麻生裕泰直起身子，冷冰冰的说道。

    麻生是恒犹豫沉默，最后还是选择听从兄长的命令，委身对着沉默的诺德说道：“诸位，失陪了。”

    于是少女便跟着麻生裕泰走出了大殿。

    …………

    “是恒，你知道你需要拯救的那位带着头盔的人是谁吗？”麻生裕泰停下身子，站在阳光刚好照射不到的墙角处，悠悠问道。

    “不知道。”少女迷茫的摇摇脑袋，头上繁华的饰品在阳光下闪闪发亮。

    麻生裕泰转过身来，看着妹妹迷茫的神色，回答道：“他是阿尔泰·赫尔斯！代表着阿尔泰集团的阿尔泰·赫尔斯。”

    听到这个名字，麻生是恒先是在脑海里回忆片刻，随后便将这个名字与那大名鼎鼎的‘军火之王’联系了起来，于是她惊讶的瞪圆了双眼，抬手捂住失态的‘O’型的小嘴，不敢置信的话音从指缝中漏出：

    “怎……怎么可能？那怎么可能是阿尔泰·赫尔斯先生？他怎么会是……那个样子？”

    麻生裕泰并不解释这个问题，他继续问道：“那你知道刚才那两位尊敬的客人是谁吗？”

    “他们是……”

    “一位是联邦驻霓虹军队总司令，一位身上带着白房子的最高指令，他一个人就可以代表整个联邦，半个世界！”麻生裕泰淡淡的回答道。

    少女还没从阿尔泰的震惊中缓过神来，就被接二连三的大新闻砸昏了脑袋。

    “所以，麻生是恒，现在你应该知道你所接受的是怎样一桩伟大的使命了！”麻生裕泰缓缓接近少女的脸庞，将双手搭在她的肩膀上，他的双目中带着炽热的期待，几乎让麻生是恒以为自己身在火炉之中。

    “你想想，如果你能完成这些站在世界最顶端的人的愿望，你会得到什么？麻生家族会得到什么？霓虹又会得到什么？”麻生裕泰的声音犹如诱人堕落恶魔在耳边低语，

    “你会成为霓虹有史以来最尊贵的祭主，你的事迹会被写入神灵的历史中，麻生家族将会因为你的成功站在世界顶端，而不是在小小的岛屿上做一群猴子的大王，霓虹也会因为你变得更加美好！

    迟滞近七十年，死水一般的经济将会再度发展，年轻的男性将会拥有希望而不是成为沉迷纸片人的垃圾，女性也不用靠出卖身体，或者在职场上受到歧视来获取金钱，老人再不需要出来打工养活自己，儿童也不是出生便看到自己的未来，我们的民族将会在世界上重新崛起，我们的社会将会变得美好！！！”

    “麻生是恒，你……难道不想看到这样的未来吗？”

    少女总算是从震惊中回过神来，她看着近在咫尺的麻生裕泰，看到他双目中跳跃的火光，微微怔愣，却沮丧道：“可是我怎么可能做的到？我不是精神病科医生，天照大神也并非有求必应，我怎么可能让除去附身那个人的魔头？”

    “他就是魔头！”麻生裕泰淡定的说道：“那个年轻人，他本身就是该死的魔头！”

    “你……你要我杀死他？”麻生是恒看见了男人眼中毫不掩饰的杀意，一时间无法接受他的话语。

    “是的，我的妹妹，我要你杀死他！”

    “你疯了，这里是伊始神宫，是祭祀天照大御神的地方！你怎么敢在这里妄言杀人！”

    “所以呢？天照大神有现世过吗？祂有在你面前展示过神灵的力量吗？”麻生裕泰手上青筋暴起，压在少女柔弱的双肩上，他暴怒于自己妹妹在这个时候，居然还信仰着那一个代表大日的神灵，低声怒喝道：“这个世界上真的有神灵吗？”

    “如果神灵真的存在，那为什么当那两枚核弹投向我们国家，杀死数千万人民的时候，祂为什么不站出来？”

    “如果神灵真的存在，那为什么联邦能逼迫我们签订那些屈辱的条约，让所有霓虹人都跪倒在他们的胯下？”

    “没有！没有！没有！神灵从不站出来，因为这个世界上从来就没有神灵！”

    “一个虚无缥缈的，只记载在老人糊弄小儿的故事中的东西，怎么能，怎么敢，阻碍我们这个国家的进步！”

    麻生裕泰将心里的所思所想全部通过咆哮甩出来。

    麻生是恒惊愕的看着疯狂的男人，面色苍白，几乎以为自己被当做了阻挡在他面前的障碍，将会被彻底撕成碎片。

    麻生裕泰仰起头，深吸一口气，松开钳制少女的双手，后退半步，突然双膝跪下，将头颅重重的磕在地上，以最高的礼仪表示对少女的恳求。

    “麻生是恒大人！为了你脚下的这片土地，为了我们衰颓许久的民族！”

    “请杀了他！！！”

    “……”

    许久，一只柔嫩的手放在男人的后脑勺上，少女的话语犹如春日的寒风，柔和却不带半分温度，

    “请起吧，麻生裕泰。”

    “我一定会……”

    她停顿片刻，随后言语仿佛冰刃从嘴中吐出，

    “……杀了他！！！”

