    　　　　丽华酒店里进行了差不多一个小时，跟着是维客商务酒店、山北大酒店、如家酒店、莫秦酒店，一直进行到下午四点才准备返程，每到一处，郭元和史静媛带队，从酒店楼层服务员、经理、大厅一直到保安，轮番作业下来，个个累得是口干舌燥，不过最失望的不是这些，而是一天下来，根本一无所获，这种事对于酒店闻所未闻，或者说就即使知道，但关系到酒店名誉，那怕私下赔钱也会私了这事，根本不会跟外人讲，何况是警察了。问者不是一问三不知就是迷茫地摇头。

    　　让众人稍觉庆幸的是，亏是把简凡带上了，跑前跑后，一出酒店就忙着给众人发饮料，午饭还搞了七八个烧鹅盒饭，直吃得众人感激不尽。特别是杨红杏，好像一直觉得简凡偏心照顾自己一般，总是先给自己饮料和盒饭，心下里倒觉得这任务也不是一无是处。

    　　回程的路上，最丧气的怕是郭元了，侦察经验丰富，一看这无头案子便是心里直打鼓，做好了做无用功的长期打算了，返程一上车便即牢骚来了：“史姐，这案子怎么摊咱们头上了，这得查到什么时候呀？……要说咱们这是做无用功啊，这么大的范围，这么小的信息量，根本没法锁定嫌疑人。”

    　　“得查一周吧。”驾车的简凡应了声。

    　　“哟？你怎么知道？”史静媛诧异了，史静姐这么一诧异，众人却是更诧异了。

    　　“哈哈………”简凡没来由来傻乐着，侧头一看杨红杏也一脸失望，笑着说道：“别的我不知道，吃饭地儿我比你们

    　　加起来都熟，咱们辖区，五星级两家、四星级四家，经济型的二十四家，按这种速度，正好一周。不过我同意郭元的说法，基本没戏昂，这么算吧，二、三、四月份正好是旺季，酒店最多客房600间、最少200多间，平均在接近400间左右，平均入住率百分之六十左右，两个月，入住的客人最少要有40多万人次，嫌疑人不一定在咱们区做过案，就即使她做过，从四十万人次里找到嫌疑人的可能性有多少？相当于买双色球中一个二等奖。”

    　　说到吃的地方，简凡自然是熟悉无比，何况这些酒店很多简凡都来混过，丽华的鸡尾虾、山北大酒店的二十年陈酿、如家酒店里的糊辣鱼还有莫秦酒店的炖黑肉，都在饮食行业里小有名气。不过这话听到众人耳朵里，诧异简凡账算这么清之余，又是泄气的很，史静媛不乐意了，背后训了句：“喂喂，简凡，怎么刚开场就打退堂鼓？不鼓劲倒也罢了，你都泼凉水是不是？”

    　　“要不，史姐，明儿你把我开除了得了。”简凡道，看样爱来不来。

    　　“绝对不行！”杨红杏说道。斩钉截铁。

    　　一说话发现是几个人异口同声说的，一回头才发现郭元和肖成钢和自己同时在说。三人相视都乐了，郭元乐得合不拢嘴，手里还捏着易拉罐饮料呢，笑着赞道：“嗨，咱们这个组把谁开除都行，就简凡不能走啊，鞍前马后实在伺候的舒服。”

    　　这话说出了大家的心声，今天光饮料就配了三种，更别说还给大家准备的午饭呢。要说案子，简凡整个一案盲，不过要论生活能力，这一群人加起来都抵上不他一个人，现在谁都知道简凡不仅是个特别会做的主，还是个特别会吃的主。

    　　这话一说，连史静媛脸上都现出几分笑意，肖成钢更是深以然了，喝着饮料打着饱嗝赞着：“我都说了，拉上锅哥，什么事都不用操心了，这比蹲坑盯人舒服多了，丫的上次盯卖小包的，窝车里半个月，差点冻死我。”

    　　肖成钢发着牢骚，却是引得众人都哈哈笑了，史静媛跟着众人笑着，不过心思还系在案子上，刚刚听得简凡数酒店如数家珍，接了个话头问简凡：“哎，简凡，我们忙的时候，你看案卷了么？对酒店这么熟，给排查提点建议？”

    　　“哟……您这不是赶鸭子上架、逼公鸡下蛋么？刑侦我又不懂，你问那个酒店做的菜还差不多。”简凡悻悻说了句。杨红杏看着简凡这等没正经，有点不快地说了句：“咂，史姐问你呢？就不会好好说话呀？”

    　　换上了一身运动装的杨红杏却是队里最漂亮的一个，不过养尊处优惯了，好像和队里其他人并不是谈得很来，女人就和梁舞云是死党，男的么，好像就喜欢简凡多一点，俩人从掌上电脑事件之后颇有缓和，再没有发生过冷战之类的事了，不过关系也没有更向近处走，这问题估计在简凡，被香香和香香他妈搅得头疼，现在这心里想房子甚过想美女要更多一点。

    　　俩人相视了一眼，简凡难得地没有反驳杨红杏。后座的史静媛笑着不介意道：“就说说感觉。周一队长肯定要开个案情讨论会，到时候我得把大家的智慧集中起来。”

    　　“感觉。哈哈……还真有感觉。”简凡笑着说了句：“这案卷看得像章回，看完我起了个标题，伪君子偷食被劫，活该；弱女子智取黑财，痛快。我说咱们凑什么热闹，十三个受害人，都是有钱阶级，经理、白领、还有什么总监、商务洽淡代表，他们还在乎那点钱？………询问笔录你们看了没有，召妓就召妓吧，还振振有词说什么约会、什么一见钟情，净扯淡……花俩钱买个教训，以后让他们经心点，要说这案子咱们就别管，咱们一管，倒成替嫖客主持公道了，传出去都笑掉人大牙了。”

    　　肖成钢这脑子不太会转弯，不过肯定拥护简凡，马上竖着拇指道：“对，说得有理，装什么大款呢，路边站街的、野店里、桑拿的哪里不行？经济又实惠，非整酒店里，给人劫了吧，活该。”

    　　郭元听着就听不下去了，一巴掌扇到肖成钢脑袋上悻悻说了句：“还有俩女同志呢，怎么说话呢？出门别说是我徒弟啊。净给我丢脸。”

    　　三个男同志一番胡扯说得众人哭笑不得，史静媛无奈地总结了句：“算了，不问你了，红杏，你回去给他们俩好好补习一下法律常识课，他这脑子里挣装白菜肉丝面了。”

    　　杨红杏有点脸红，是替简凡脸红，不过看简凡的时候，简凡从来是脸不黑不红。

    　　“切，小看人吧，我这脑子里，可装着组织利益呢，给大伙想辙谋福利呢………成钢，把后厢东西提出来，一人一个啊，别嫌少，咱们这身份就这样了。”简凡乐呵呵地说道，今天好像只有简凡一个人这么高兴。肖成钢应了声，支着身子把后座一个纸质的提袋提了过来，一伸手里面全都是礼盒，打开一个，哦了一声，却是几只表，史静媛接了一只一看，愣了，表身上印着山北大酒店七周年纪念。

    　　坏了！史静媛吓了一跳，这是酒店的东西。

    　　众人笑着分赃，虽然不贵重可看着也漂亮。史静媛心里暗惊之下一回头，心里更有点七上八下了，后厢放着四箱饮料，两个纸袋，还有一箱不知道什么东西。看来今天就简凡收获不小。

    　　史静媛回头不无几分紧张地问简凡：“简凡，你……你这东西那来的？”

    　　“哎，就是啊，简凡，今天怎么这么大方，又是管饭，又是给我买饮料。”杨红杏也诧异了。

    　　“哈哈……”简凡乐得打颠，说上了：“酒店给的呗，他们看咱们查案辛苦，就给了饮料还有纪念品什么的，给大家分分啊，别说我不够意思吃独食呢？”

    　　“啊？………”史静媛张口结舌，总算是听明白了，一干人上楼查案，简凡八成是找着酒店索贿去了。脸色一变，一看这表情，郭元和肖成钢也悻悻不敢拿表了，就听史静媛几分不悦地说道：“简凡，你这可违反纪律的啊。你怎么朝人家要东西？你朝谁要的？”

    　　“谁要了！？”简凡一听，也反驳道：“你们询问，我就找着办公室了，一说查和嫖宿相关的问题，他们一个比一个紧张，死乞白咧要往我车上塞，要不是你们走得急，丽华都要请咱们吃饭呢。人家给，咱们总不能扔了吧？………史姐，大家休息天出来，你不给点外快，谁干活能有劲啊？再说了，忙一天，你忍心让大家到街头地摊上吃碗面呀？………别说让我还啊，我连谁给的都不知道。”

    　　简凡当协警、当跑堂、还在电信公司干过几天业务，这手脚那干净得了。杨红杏明显没经历过这些事，不过在她看来也不是什么事。史静媛脸色有点发青，却是不知道怎么解决这问题。郭元和肖成钢相视笑着，俩人经常出外勤对这种事倒也司空见惯了，不过都是暗地里揣，像简凡这么着明目张胆地要了东西拿出来现眼，还真没见着过。

    　　众人安静了片刻，史静媛长叹了一口气，悻悻说道：“得了，跟上你们当一回黑警察吧！不过下不为例啊，这要让人捅到队里，就成笑话了。”

    　　没办法，史静媛看着一干忙了一天的队员，却是不敢拂了大家的兴致。杨红杏也听出来这话里的无奈了，咬着嘴唇，看着简凡脸不红不黑，直吃吃地笑。简凡也是偷着乐，那是几张超市消费卡，也是酒店给上供的，没人知道，简凡干脆藏私了。

    　　一车人各有心思，回到了队里，整理资料记录，提录像的都各自忙起来了，简凡扔下众人，驾着车直驶射击训练场了………

