    1.

    子时已到。

    谢音果然来的很准时。

    箫声响起时，他便从树上跳了下来。

    散秋末有些惊讶。他根本不知道谢音究竟是何时来的，又是什么时候跑到树上去的，更不知道，自己腰间的玉佩怎的就突然跑到了谢音的手上。

    谢音笑着，将玉佩抛来抛去，明明看起来就要掉了，却又偏偏稳稳的落在他手里。玉佩好像在他手上生了根，怎么也掉不下去。

    箫声更近了。

    风也仿佛在随着着曲子低吟，呼呼，瑟瑟，枫叶摩擦，掉落，起舞。

    墨色的影子在地上摇晃着，朦朦胧胧的雾气已湿了眉睫。

    箫声突顿。

    紧接着有连续响起一阵尖锐的哨声。乌鸦在黑暗中嘶声鸣叫，继而扑棱一声扑上枝头，黑乎乎的影，像极了黑夜里的恶魔。

    红衣鲜红如血。

    她来时枫叶也似失了颜色。

    所有枫树已和她融为一体。

    血一般。

    落霞一般。

    她微笑的站在坟墓一旁，捻起坟上飘落的纸钱，红唇一勾，缓声道：“又是子时了呢。”

    谢音已经看呆了，眼睛瞪得老大：“昭，昭姐姐。”

    红衣女微笑：“谢音。”

    谢音结结巴巴道：“你，你是昭姐姐吗？”

    红衣女摇摇头：“我不是她。”

    却又点点头：“也是她。”

    谢音目中已含泪，哽咽道：“你长得和她简直一模一样。”

    散秋末皱眉道：“你是她，却又不是她？你到底是谁呢？”

    红衣女淡笑：“在你们眼前，我不是她。”

    散秋末又道：“在别人眼前呢？”

    红衣女道：“我是她。”

    散秋末道：“为什么？我不懂你的意思。一个人，难道能有两个身份？”

    红衣女轻摇折扇：“一个人可以有两个名字，自然可以有两个身份。”

    谢音偷偷擦了擦眼泪，脚尖一点，忽然窜上树梢，闷声道：“别人眼中你为何是她？”

    红衣女又笑了，笑容妩媚而潇洒：“因为无知和做贼心虚。”

    散秋末实在是听不懂了。

    红衣女缓缓坐下，坐在坟墓上，靠着冰冷的墓碑，沉声道：“她是被杀的。”

    谢音缩进黑暗的阴影：“略有耳闻。”

    红衣女继续道：“她的尸体没有头。沈老爷觉着是招惹了不该惹的人，所以不敢公开。只能说是突发疾病，暴毙。”

    散秋末忙道：“沈小姐是沈叔叔唯一的女儿，他，难道不想给她报仇？”

    红衣女抬眸看他：“报仇？他一向胆小如鼠，怎么敢报仇。”

    散秋末瞅着红衣女的脸庞：“那么姑娘你……你和沈从昭沈小姐简直是一个模子里刻出来的。”

    红衣女微微一笑：“沈老爷只有一个女儿，沈从昭却可以有一个妹妹。”

    散秋末心下一惊：“你是沈小姐的妹妹？”

    红衣女点点头：“我叫沈从暗。”

    2.

    散秋末彻底惊呆了。

    沈从昭难道还有一个妹妹沈从暗？

    沈从暗微笑道：“我知道你一定觉得难以置信，可这本就是事实，事实有时候往往都是令人难以置信的。”

    谢音也从阴影中探出头来，眼睛红红的，仿佛刚才哭过：“你真是昭姐姐的妹妹？”

    沈从暗点头：“当然。”

    散秋末沉思片刻：“你这次来，难道是来为沈小姐报仇的？”

    沈从暗点头：“我的确是来报仇的。”

    散秋末道：“你已查到了害死沈小姐的凶手？”

    沈从暗闻言，忍不住叹了口气，蹙眉道：“并没有。所以，”

    她顿了顿，继续道，“我只能在这里装神弄鬼，等那个人自己找上门来。”

    散秋末道：“那个人真的会来？”

    沈从暗道：“我不知道。但人在做天在看，做贼心虚，他迟早会漏出马脚的。”

    散秋末不禁觉得有些可笑，城中人如此之多，更何况还有城外。江湖之大，想找一个人哪有那么容易？

    但是他并没有说话。

    沈从暗却已仿佛看透了他的心思，缓声道：“你是不是觉得我很傻？江湖之中，人来人往如此之多，找一个杀人凶手几乎是大海捞针。”

    散秋末沉默了。

    有风，不大。

    惨白色的月光自云层之后透过，丝丝缕缕的光芒迷蒙恍惚，雾气弥漫。

    谢音突然道：“也许并不难。”

    散秋末抬头望他。

    谢音继续道：“这城中沈家仇敌并不多。更何况昭姐姐几乎不怎么出门，得罪的人更是少的可怜。”

    沈从暗轻摇折扇：“不错。”

    散秋末似乎也想通了：“所以只要将这些人一一排查，然后再紧紧盯住嫌疑最大的人的一举一动，总会水落石出？”

    沈从暗点头，苦笑道：“这是个很笨的法子。”

    散秋末道：“在没有任何头绪和线索的情况下，最笨的方法也许就是最有用的方法。”

    散秋末话音刚落，远处竟传来一阵嘎吱，嘎吱声，很清脆，像极了有人踩在树叶上的声音。那声音在这静谧的黑夜中响起，显得枫林也仿佛空旷了。

    沈从暗做了一个噤声的手势，整个人已躲进墓碑之后。

    远处的确来了一个人，只是距离太远，沈从暗看不清他的模样。

    只见那人穿了一身夜行衣，脸上蒙着黑布，裹得严严实实，只露出一双狭长发亮的狐狸似的眼睛。

    谢音好像已经认出了他。

    谢音瞪大眼睛，小声道：“看起来像是付洞箫手下的韩诉。”

    那人已来的坟墓之前，轻轻掀下脸上的黑布沈从暗和藏在树后的散秋末已清清楚楚的看到了他的脸。谢音说的不错，的的确确是付洞箫手下的韩诉。

    付洞箫与沈家向来不和，世人皆知。如今付洞箫手下的韩诉却突然来到沈从昭沈小姐的坟前。

    他断然不是来祭拜的。更何况哪有人会选择在半夜祭拜？而且还是子时过后，阴气最重之时？

    韩诉打量了一下四周，确定四下无人，这才从怀中掏出一个用白纸包裹的严严实实的小东西，放在墓碑前面。

    这惨白色的小东西竟仿佛和那些纸钱融为一体，不仔细看却是分辨不出的。

    箫声响起。

    悠扬的曲声带来诡秘的气氛。

    韩诉只觉汗毛都立起来了，

    但他不能怕。

    因为他是“玉剑文士”付洞箫的得力助手。

    骄傲。自豪，是他应该有的，恐惧不是。所以他绝对不能怕，一点都不能。

    3.

    韩诉已握紧拳头，狐狸似的眼睛紧紧瞅着墓碑上的名字，冷声道：“是谁在装神弄鬼！”

    远处，风声呼啸。红衣鲜血般掠过，恍若飞撒的天边落霞。

    箫声忽顿。

    “何需装神？何需弄鬼？”

    声音飘忽尖锐，断断续续。

    一会儿似在耳畔，一会儿却已远在几丈开外。

    月光好像也在动。

    惨白色，映着忽然飞来的许许多多的纸钱。

    这些纸钱方才还是没有的。

    如今不知从哪里竟突然飞了出来。

    韩诉额头已布满冷汗。

    但他还是咬着牙，一动不动的站在墓碑前，狠狠说道：“是沈从昭吗？你有本事出来，躲在暗处算什么本事！”

    “我本已归暗，即便在你身边，你也是看不到的。”

    红衣忽闪，飞过韩诉背后，在他耳边轻轻吹了一口冷气。韩诉忍不住打了个冷颤，连忙回头，却发现背后根本什么都没有。

    他的脸已苍白无血色，看起来竟比鬼还要可怕了。

    “沈从昭！你出来！不然，不然我炸了你的坟！”

    韩诉说着，竟从怀中掏出火石，废了九牛二虎之力，才点起豆大的灯火，箫音又起，那豆大的灯火忽然开始疯狂摇曳，忽明忽暗，“呲”的一声就彻底熄了。

    白色的轻烟飘起，融入白茫茫的雾气。

    韩诉扑腾瘫坐在地，拿出火石再次点燃，这次没有丝毫犹豫，一下子就扔进墓碑前的纸钱里，纸钱顿时燃烧，里面那被白纸包裹的东西迸发出闪亮的火星。

    那里面竟然是火药！

    韩诉连滚带爬的往枫林外面跑，身后的火药已燃起，火星愈来愈大，最后砰的一声巨响，整个枫林几乎毁于一旦。

    沈从昭坟墓上的土已炸的飞起。

    沈从暗从烟尘中走出来，咳嗽几声，说道：“付洞箫这家伙竟想出如此下作的方法。”

    散秋末从远处飞掠而来，皱了皱眉，说道：“明日若是沈叔叔在这里燃烧纸钱，岂非……”

    沈从暗冷笑：“岂非早已炸的死无全尸。”

    散秋末道：“果然是下作。”

    谢音环胸而立：“那付洞箫人前看起来人模狗样的，背地里竟是做这些下流勾当。”

    沈从暗点头，冷声道：“人最擅长的岂非就是伪装？谦谦君子，狰狞禽兽，一个在外，一个在里，一个完美的皮囊，一个恶毒的心肠。世上很多人本就是这样的。”

    散秋末道：“伪装本是为了保护自己，可现在人们已经很灵活的运用了这个技能。”

    谢音伸了个懒腰，道：“我就不喜欢伪装这个玩意儿，累死个人。”

    散秋末沉默片刻道：“也许这就是你成为别人眼中小魔头的原因。”

    谢音微笑，酒窝深陷：“难道不会伪装就是小魔头？”

    散秋末也笑了，苦笑：“因为你没有把人性的本恶藏在心底，隐瞒世人。”

