    连着三天，都往县城跑。

    再加上蒋芳萍和李建设的帮忙，赵香云和江卫民的定亲要发的喜糖，终于买够了。

    甚至比预计的，还多了三斤。

    江卫民和赵香云商量了一下，反正现在天气也没有之前那么热了，喜糖放着也不容易熔化。

    还可以留着，到时候给赵兴国和刘涵两个结婚的时候用。

    喜糖这东西，既然限量供应，就得提前攒好，省的到时候真的需要时，求都没地儿求。

    总之，赵香云将三斤喜糖，全收进了空间，只等需要的时候，再拿出来。

    喜糖备齐了，赵香云就不去县城了，反倒是江卫民，没有放过这三天的时间，每一天都去县城。

    而且都是早出晚归。

    赵香云连着三天没有见到他，直到第四天，赵志远给的假放完，在红薯地里，两个人才见面。

    但也只是见了一面，连话都没有来得及说几句，就各自去忙自己的事儿了。

    ……

    眼下，正赶上秋收开始，生产队所有人，都开始忙碌起来了。

    赵香云这个拖拉机手，更是忙的不可开交。

    生产队分了两拨人，一拨人在旱地这边忙着收割红薯，另外一拨人，分在了水田那边，割水稻。

    赵香云则属于两边都要跑的。

    收好的红薯，要用拖拉机运到仓库去，再由大队长安排的人，将红薯做成红薯干的做成红薯干，直接放仓库的，放仓库，要放湿红薯的，就往专门的地窖里放。

    收好的水稻，也要赵香云用拖拉机运到晒谷场上，由生产队的男人们，用石磙将稻子给磙出来。

    再由女人们进行晾晒，收归仓库。

    这些事儿，都不是轻松活儿，赵志远身上的担子极重，从早忙到往，这边要检查，那边要催促，一天下来，喝一口水的时间都没有。

    秋收大概要持续十多天，刚好忙完，就可以给赵香云和江卫民两个，将定亲仪式给办了。

    这也是赵志远和陈五月两个合算好的，到时候家里亲戚朋友都会过来，不耽误赚工分的时间。

    赵香云一整天都在开拖拉机，上午在自家生产队，下午就被借走了，到了其他生产队。

    到了下午下工，气还没歇一口，又有其他生产队的大队长上门来喊人。

    夏收和秋收的时候，每一分，每一秒，对所有人来说，都是宝贵的，大家恨不得不吃不喝，早点将粮食收归粮仓。

    所以，赵香云也能理解，只是不待赵香云出声，赵志远就给介绍了江卫民。

    “老陈，江卫民是我女儿的对象，他开拖拉机，也有一手，我女儿白天开拖拉机也有些累了，夜里让我未来女婿开如何？”赵志远道。

    老陈是陈村生产队的大队长，平日里和赵志远关系也不错。

    前些年闹饥荒的时候，那会儿赵志远才当大队长没多久，整个人年轻气盛，不过也有干劲儿，竟然一手一脚的带着生产队的人，熬过了最难熬的日子。

    那时候陈村生产队闹饥荒，村里人都快饿死了，还是赵志远，私底下借了一些粮食给了老陈，才让老陈的生产队度过了饥荒，不至于让生产队的人，遇上大事儿。

    所以，老陈虽然年纪大，但对赵志远，更多的是敬佩和感激。

    听赵志远另外介绍人给自己，不但不怀疑江卫民的能力，反而道：“老赵，你可真是好福气，闺女是个聪明的，十里八村，唯一一个会拖拉机的女同志，没想到，这未来女婿也是个有本事的，竟然也会开拖拉机。

    以后这两个结了婚，要是待在你们生产队，你们生产队以后怕是前途无量，年年拿第一了！”

    大队和大队有比拼，生产队和生产队，同样有比拼。

    成绩好的，有奖励，成绩差的，要接受批评。

    这个年代，都这样。

    哪怕是支书杨淼，也十分主张这种行为。

    没有竞争，就没有进步，不进步，谁也别想过上好日子。

    “说的也是！不过孩子们的想法，谁知道，说不定，以后就跟着进城了！”

    这几年，越来越多的人，说那些城里人，可能会回去。

    赵志远自己也是相信的。

    所以，他当初才和妻子陈五月站在统一战线，让妻子问江卫民，以后到底是留在城里，还是留下乡下。

    “不说了，再说天色就晚了，你等我会儿，我去叫卫民去！”赵志远道。

    老陈等在赵家堂屋里。

    赵香云跟着赵志远一起出去，一出去，就问赵志远，“爸，你这事儿，和江卫民商量了吗？要不我去吧？”

    “没事儿，你好好休息！卫民他知道，我们白天的时候，商量了一下。”赵志远开口。

    原本，白天的时候，江卫民就想将赵香云给换下来，赵志远怕别人说闺女的闲话，才没答应的。

    现在是晚上了，多数人都睡了，而且江卫民这样，算是免费给人加班加点，大家高兴还来不及，根本不会说什么，

    赵香云听赵志远这么说，这才将悬着的心，放了下来。

    她知道，江卫民不会生气，可若是这事儿，没有事先商量过，赵香云就觉得，不太尊重人。

    毕竟是让人干活儿，不商量，怎么行？

    幸好，他爸都考虑到了！

    “那我去休息了。”赵香云道。

    她是真累了，从早上睁开眼睛开始，到晚上回家之前，都坐在拖拉机上，现在踩在地上，都有种不真实的感觉，感觉地还在动。

    要是再让她坚持一个晚上，赵香云觉得自己肯定撑不下去。

    她重新回到家，陈五月又给赵香云拿了一个水煮鸡蛋出来，“先填肚子，妈杀了一只老母鸡，晚上给你们补身子，你们都辛苦了！”

    赵香云接过鸡蛋，说了声，“谢谢妈！”

    “傻孩子，谢啥！”陈五月笑嘻嘻的道。转身进了堂屋，招呼老陈去了。

    赵香云这一身脏兮兮的，暂时还不能去睡觉，加上没有吃晚饭，赵香云就只能在厨房等着。

    再就是给自己烧水，吃完饭就洗澡。

    没一会儿，赵志远带了江卫民回来，一同来的，还有刘涵。

