    温栩栩这个时候确实在A省。

    温家华丰贸易重振后，她想要让它迅速起来，最好的办法就是找回之前的客户，让他们重新跟华丰做生意。

    而A省，就有好几个原来订单量很不错的老客户。

    “小傻子，你还算挺聪明的啊，知道我在这里拍戏，然后来找我。”

    迟郁在带着她到处窜的时候，心里免不了一阵得意。

    他这人就这样，貌似每一次温栩栩找他都没啥好事，弄得他不是被揍就是下场非常惨。

    可是，等下一次温栩栩找他，他又屁颠屁颠的就来了。

    温栩栩也知道这个，所以看到他这副还沾沾自喜的表情后，难免觉得自己有点不是人。

    “没办法，谁叫我只有你这一个朋友呢，对了，我们去找了这家凯瑞公司后，就去吃饭，我请你吃大餐好不好？”

    “好！我要去这里最壕的酒店吃，点它个十大盘五大碗，有没有问题？”

    这妖孽当场乐开了花，凑过来就吹气如兰贴在了温栩栩的耳边。

    “滚！”

    温栩栩顿时鸡皮疙瘩都起来了，伸手就把这混账玩意给推开了。

    十来分钟后，凯瑞公司。

    这是一家实力不错的公司，如果他能重新给温家华丰合作，那真的是会对温栩栩非常有帮助的。

    温栩栩将提来的礼品放在了这位老板的桌面上。

    “梁总，那废话咱们就不多说了，华丰前些年承蒙您的照顾，生意一直不错，这次华丰重开，如果梁总能再给我一个机会的话，我答应您，所有产品我一律按照出厂价给您，如何？”

    “出厂价？”

    这位凯瑞老板面带微笑看着面前的小姑娘：“小丫头，你今年多大？过20了吗？你知道这出厂价意味着什么吗？”

    温栩栩：“……”

    他这是在不相信她？

    她看了一眼身上的穿着，开始有点后悔今天不该穿一条这么普通的牛仔短裤和T恤衫就过来。

    “梁总，我当然知道意味这什么？出厂价，就相当于我不赚钱，但是梁总您有没有想过？如果您都在我那订货了，我温家华丰以前的客户，肯定也就都来了，我不过拿您做了一块活招牌，我又何乐而不为呢？”

    温栩栩有条不紊的解释着，秀丽而又精致的小脸，不见丝毫慌乱。

    梁总愣了愣。

    估计是没有想到，这个小丫头会这么坦白。

    温如飞的女儿是吧，倒也真的有几分胆魄和脑子。

    这位凯德老板终于同意了。

    不过，他提了一个条件，就是今晚他约了一个自己的客户，那客户十分刁钻，好久他都没有啃下来，如果温栩栩可以帮他搞定，他愿意当场和温家华丰签合约。

    “他这不是故意刁难吗？”

    迟郁在一旁听到了，当场差点炸毛。

    温栩栩心情也没有好到哪里去，但是，她要想这个姓梁跟温家合作，那她就只能忍！

    温栩栩最后还是同意了。

    从这家公司出来后，迟郁受不了这个窝囊气，骂她：“你干嘛要接受这样的条件？他自己都搞定不了，让你来，这不是明摆着拒绝你吗？”

    “那又怎样？总归是给了我一个机会，我又不是我爸，他能不当场把我赶出来就不错了。”

    温栩栩皱眉解释了一下，有点无奈，但是也能理解这家公司。

    迟郁听到，还能说啥？

    当下，两人就先去订了酒店，准备到晚上那个梁总发了信息过来后，再去他见客户的地方。

    而迟郁，因为在凯瑞公司这姓梁的说过温栩栩穿着打扮就像是玩过家家的小丫头，他竟然在下午的时间，抽空去给她买了一套新衣服来。

    温栩栩：“……”

    也不知道该怎么对他表示感谢，就只能乖乖的把这条裙子换上了。

    迟郁晃了晃神。

    “好了，换好了，我们走吧。”温栩栩化好妆穿着这条裙子出来，看到手机上已经收到了那个姓梁的老板信息，于是她提着包包就准备走。

    金乐门？

    那是什么地方？酒店吗？

    温栩栩从酒店下来，车都叫好了，才发现迟家二少手里拿了一个什么玩意匆匆忙忙跟了过来。

    “这什么？”

    “丝巾啊，搭配这条裙子的，你快把它披上。”

    然后这妖孽不由分说就把手里的白色布料搭在了温栩栩裸着的肩膀上。

    丝巾？

    有那么粗糙吗？还带着一股什么味？

    温栩栩表示对这和她裙子格格不入的玩意表示怀疑。

    可是，这个时候车已经来了，她没有办法，只能先上车。

    “师傅，麻烦你，金乐门。”

    “好的。”

    车子终于飞驰而去。

    金乐门，其实是这座城市有名的娱乐场所，它位于城东，一到夜晚后，生意非常火爆，市里好多有钱人都会到这里消遣。

    迟郁下了车，看到竟是这鬼地方，霎时那张漂亮的脸青得都可以杀人了！

