    第270章心病还需心药医

    听到导演的话众人停下手头的动作，抬起头朝他投去疑惑的目光。

    “刚才村长通知今天晚上有一只医疗队来到了淮山村，他们居住在距离这不远的牛家。”

    “这里距离镇上的医院挺远的，你们如果有谁不舒服的话平常可以去找医疗队的看一下。”

    江城每年都会在这个时间段举行一次医疗研讨会，各省的杰出医生作为医院代表会前往参加。

    交流会结束后这些医生们会去偏远地区进行十五天的义诊看病，支持乡村医院的发展。

    “……”

    颜知许拿出手机插上耳机，登录微博搜索。

    ＃江城医疗交流会。

    微博上医院的主办方有录制视频，而发出来的这一段正好是傅时墨穿着一袭白大褂站在讲台上讲解心脏塔桥的技术。

    “心脏搭桥与心脏支架手术是一回事吗？不是的，把两者混为一谈是大忌更是学医不精。”

    “心脏表明的冠状动脉发生栓塞时可能会引起冠心病，心绞痛等一系列问题。”

    “严重的心脏栓塞需要借助心脏搭桥或者放置心脏支架从而来让病人恢复血液循环，病情得到良好的缓解和控制。”

    “心脏搭桥是在心外科完成，现在胸部切开一个口子……”

    台下坐着的医生们人山人海，他位于讲台前不卑不亢，神色平静而无一丝面对大场面的胆怯。

    傅时墨的声音低沉磁性，在炎炎夏日里听起来无疑是听觉上的盛宴享受。

    窗外的光悄然无声的偷偷溜进大会堂里，他戴着的金丝框眼镜镜片折射出微光。

    他的手自然的放在讲桌上，颜知许的目光紧紧盯在上面，倏地野肆地挑了挑眉梢。

    她摘下耳机后退出微博关掉手机，听到周围的议论声，嘴角微不可查的扬起似乎心情还不错。

    “时影，你的情况好点没？要不要去找医生看一下。”

    容城脸色淡定没露出一丝超过平常友谊的神色，仿佛只是在以嘉宾的身份关心一下队友。

    “……”

    花时影收起满心的失魂落魄，脸上带着难以遮掩的疲倦，抬起手揉了揉额头。

    “不用了，谢谢。”

    “这个病不是医生能看好的。”

    心病还需心药医，哪怕是再高明的医术也治不好身上的毛病。

    “……”

    容城眉头轻蹙一瞬间便立马展开，花时影的情绪从中午开始一直不太对劲。

    “……”

    颜知许望向花时影，“思虑过多对身体不好。”

    姻缘线断裂的速度越来越快还在慢慢的变淡，意味着这一段婚姻走到了死胡同。

    花时影颔首，“嗯。”

    努力调整心情但无论如何也开心不起来，强颜欢笑的模样令容城看得微微烦躁。

    “不想笑就不笑，跟导演请个假回去休息吧。”

    “你这样的状态会让你的粉丝担心也录制不好节目，搞不好还会让观众以为导演在压榨你。”

    莫舒安也站出来劝阻，“是啊，我也觉得，时影姐你去休息吧。”

    听到容城的话南元栖眉头紧皱后语气生硬的说道，“花时影，去休息，你不是铁打的。”

    他并不想他的节目组传出嘉宾病倒这种新闻。

    “……”

    在大家的劝说下花时影起身离开回到住处休息。

    (本章完)

