
听到荷池里传来一阵呼救后，方义知道一定是出事了，于是立即跳入了水中，拼命向前游了过去。

章尧早就被水上传来的呼救声给吓傻了，当他还在发愣时，却见方义“扑通”一声跳了下去，这时他才醒悟过来，赶紧顺着岸边撒腿往前跑去。

方义很快就来到了荷池中心，却见小船上只有钟书一人在那里大喊大叫，忙问：“她们人呢？”

钟书见方义游过来了，这才略微放宽了心，慌忙指着前方不远处大声说：“她们在那里！”

方义很快朝着钟书所指的方向游了过去，发现了在水中挣扎的钟画和正在营救钟画的邹小清。

方义赶到她们身边后，帮着邹小清将钟画给带到了船上。

钟画趴在钟书身上大口吐着水，不停地咳嗽。过了好一会儿，才平静了些。

方义问邹小清：“怎么好好的就落水了？”

邹小清呆呆地坐在船头，低声回答：“都怪我！船突然摇晃起来，我一不留神翻身掉进了水里。钟画姐姐是为了想拉我一把才跟着掉下去的……”

钟书见钟画喝了很多池水，又受了惊吓，忙对邹小清说：“快别说这些了，赶紧把船靠到岸边去吧！”

邹小清刚要站起身，方义忙拦住她说：“你别动，让我来吧。”说着，他就撑起船桨往岸边飞速地划了过去。

方义看见了站在岸边的章尧，于是直接将船停靠在了章尧的身边。

章尧见到眼前的情形，没有说话，直接从钟书怀里将钟画给抱了起来，然后快步往钟画的房里走去。

“章尧，你慢点儿，小心脚下台阶！”钟书紧跟在章尧身后，不住地提醒章尧。

方义见邹小清浑身已经湿透了，便对她说：“小清，你快回去洗澡换衣吧，小心生病。钟画那边，我过去看看就行。”

邹小清的心情非常不好，她也的确想回家里去，因此默默地点点头转身走了。

“这只是一个意外，你别在意！”方义朝着邹小清的背影大声叫。但邹小清并没有回头。

“钟画不知道邹小清会水，要是知道的话，就不会发生这样的事了。”方义愣愣地站在那里。过了一会儿，他似乎又感觉哪里不对劲，默默地思索起来。好端端的，为什么船会突然摇晃起来？

正从仓库里出来的王叔迎面碰上了章尧，顿时吓了一大跳，忙问钟书发生了什么事。钟书三言两语告诉了他，他听了之后，心里一惊。早知道这样，他就不会听钟画的话去弄一条船来让钟画由着性子去玩水了。

王叔十分担心钟画的身体，于是赶紧向客厅跑去，要将这件事情立刻向唐佳玉报告。即便是唐佳玉要责怪他，他也认了。

不大一会儿工夫，唐佳玉和唐佳倩风风火火地赶来了，一进门就连珠炮似的对着钟书一阵发问。

钟简单说了一下经过，然后就带钟画洗澡换衣服去了。

过了一会儿，钟琴、钟棋、钟诗、钟酒和钟花也一窝蜂地赶来了，七嘴八舌地询问事情的经过。

章尧趁乱默默离开了钟画的房间，没走多远，便看见了方义。他连忙问方义究竟怎么一回事，方义只得将邹小清的话说了一遍。

“看来她们之间还是彼此不了解，要是了解的话，钟画根本就不用伸手去拉小清的。小清的水性那么好！”章尧摇摇头说，“好吧，事到如今，我只能说是我的错了，竟然给她们出了这样一个馊主意……”

方义忙说：“这件事不能完全怪你，原因似乎还挺复杂的。”

“复杂？哪里复杂了？”章尧不解地问。

方义沉默了一会儿，“我也说不好，只是猜测而已。刚才我看见大家都去看望钟画了，那我们就一起去看看邹小清吧。”

章尧点点头，于是两人一块儿朝邹家爷孙俩的住处走去。

院门是开着的，方义和章尧直接走了进去。只见一大片树荫下，小宝正在和邹老爷子嬉闹，邹老爷子脸上还满是笑容。

方义和章尧相互看了一眼，眼中流露出了同样的疑问。

邹老爷子见方义和章尧来了，忙笑着叫他俩坐下，“桌上有现成的茶水，你们自己倒吧。”

方义却忙问：“小清……她回来了没？”

“回来了。这孩子真是不知好歹，竟然偏要去那个池子里下水玩，结果弄湿了衣服，不成样子。正在洗澡换衣，你们俩先坐一会儿，她马上就会出来的。”

方义和章尧不禁又相互看了一眼，这才知道，原来邹小清回来后对爷爷说了谎话。

邹老爷子看上去心情还不错，跟小宝玩得很开心。过了一会儿，小宝则转身跑到了方义身边，柔柔地抱住了方义的大腿。

邹老爷子笑骂说：“你这个家伙，天天给你吃的喝的，到头来还是只认你以前的主人。”说着，他从桌上的一串香蕉上掰下了一根，递给了小宝。

小宝连忙伸手接了过来，独自拿着香蕉爬到院子里的一棵大树上，坐着享用它的美味去了。

这时，翔哥也拍着翅膀飞到了那棵大树上，静静地看小宝吃香蕉。小宝顺手将香蕉递到了翔哥面前，可是翔哥压根儿就不理睬……

“待了好几天了，是时候该回去了。再不回去的话，我的菜园子恐怕又要毁了哩。”说完，邹老爷子端起石桌上的一杯茶呷了一口。

“邹爷爷，今天就要走吗？”方义急忙问。

“明天，明天就回太仓湖去。”邹老爷子哈哈大笑，“待在这个大花园里这么多天，享福也享够了，任务也完成了，是时候该回去了。”

“邹爷爷，要不要再问问小清的意思，也许她还想再多待几天。”章尧忙说。

邹爷爷不假思索地摇摇头，“她说不定比我还要着急回去。她从小就在太仓湖边长大，她习惯了水边的生活，不习惯这里。”

这时，邹小清刚好从屋里走了出来，她听见了爷爷刚才说的话，笑着说：“是的，爷爷说的没错，我更喜欢待在太仓湖，明天早饭后就走。”

方义和章尧只好都沉默了。

此时，在钟画的房里，除了躺在床上休息的钟画以外，只剩下唐佳玉和唐佳倩两个人，其他的孩子们都被钟书给领出去玩了。

唐佳倩微微叹了一口气，然后对唐佳玉说：“邹小清这丫头，说实话，我挺喜欢的，大眼睛，人长得也够水灵，还会干很多活儿。只是，她才来几天就弄出了好几件事情，让人悬心，这个倒是我没有预料到的。”

唐佳玉轻轻笑了笑，“在水边长大的乡野丫头，经常出些状况也是正常的事情。不过话说回来，她跟咱们家的女孩子们比，好些方面都要略胜一筹。”

唐佳倩连忙摆手，“姐姐，你这话就错了！她怎么能跟咱家的女孩儿相提并论呢？这完全是两码事儿！”

这一天晚上，钟家大院里相当宁静，没有了欢声笑语，唯有草丛里的昆虫在低声吟唱。月光很皎洁，照得满院子都好似铺了一层银霜。

钟子恒和黄天都没有回来住，他们今晚去了南幽园，那里也有他们各自的住处。

黄天不在，看家护院的工作就由方义一个人来负责了。正好他今晚没有什么睡意，顺着钟家的长廊晃晃悠悠地从南走到北，又从东走到西。他心中有好几个疑问，却找不到人来解答，这让他很是苦恼。

第二天早饭后，邹老爷子带着小清来向唐佳玉告别。

唐佳玉见他们执意要走，便知道强行挽留也不是办法，因此只好答应了他们。王叔将早已准备好的厚厚一沓钱递到了邹老爷子手里。

“这是钟老板的意思，您一定得收下，要不然他知道了会以为您不给他面子呢。”唐佳玉笑着说。

邹老爷子一再推辞却也拗不过王叔，因此只好接受了，并一再表示感谢，然后带着小清一起离开了钟家大院。

小宝倒是一如既往地跟在小清的身后，只是却不见了翔哥。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924560"  chaptername="第二百二十七章  知趣离开">加入书签</a>
</div>
