    没想到沈雪茹会站出来维护苏瓷，杜卫濂脸色难看几分。

    冷哼一声，“沈夫人不会不知道，你口中的这位儿媳妇就是三年前因为药品质量问题而家破人亡的苏家女儿吧！”

    杜卫濂冷冷的目光扫过苏瓷身上，苏家当初惹出的乱子可不小，他就不信，沈雪茹还会维护着苏瓷。

    可杜卫濂想错了，沈雪茹脸色不仅分毫没变，反而把苏瓷护在自己身后。

    “你还真以为谁都跟你杜卫濂一样趋炎附势，胆小怕事吗？我们封家既然接受苏瓷，那就不会在乎她的过往，且不说当年的事疑点重重，就算苏子杭真的错了，那跟苏瓷也没有半点关系。”

    “想在这挑拨我们婆媳之间的关系，你想的也太美了！”

    沈雪茹一番话把杜卫濂训斥的面红耳赤，末了，还是不忘狠狠得瞪了林雨媛母女一眼。

    “你们最好安分点，否则别怪我无情！”

    “再无情的事你都做绝了，谁会怕你再做出什么事。”林筱然哼了声，红着眼眶看着那个最熟悉的陌生人。

    记忆中，在杜卫濂出轨之前，对他们母女也是极好的，可后来……

    看着他气愤离开的背影，林筱然蹙紧眉头，心里很不是滋味。

    苏瓷拍了拍她的肩膀，“别太在意，有些人只适合活在记忆里，杜卫濂对于你，只是贡献了一个蝌蚪而已，生而不养，你没什么亏欠他的。”

    “嗯。”

    林筱然点头，又走到一边安慰自己的母亲。

    林夫人的状态明显比林筱然好很多，遭遇曾经枕边人的背叛和暴力欺凌，林夫人能够坦然面对，心胸算得上广阔的。

    而林筱然不一样，杜卫濂再怎么卑鄙，那都是她血脉相连的父亲。

    又过了一阵子，店员才找回自己得声音，走上前小声问苏瓷，“刚才那套龙凤被套你们还要吗？”

    语气已经比之前恭敬不少。

    苏瓷点头，本打算拿着自己的卡去付钱，没想到沈雪茹直接把她的手拦下来，“结婚用的东西本就应该由婆婆来买。”

    苏瓷也不坚持，几个人买完房间的东西，又去店里定制了两套沙发上的坐垫，都是云锦织成的，价值不菲。

    东西买完，一看外面的天色已经是下午，苏瓷接到了封墨琛的电话。

    “人在哪里？”

    苏瓷咬了咬唇，走到一边去接电话，“我……我和妈她们都在家纺城。”

    “还以为你下午会来我这儿，等了你很久。”男人的语气甚是温柔，让苏瓷觉得有些不真实，“发个定位给我，我去找你。”

    “不用了，我们打算回去了，今晚去林姨家吃饭。”

    那边，封墨琛的声音顿了一下，“好，我直接开车回去，你们路上小心。”

    “好。”

    苏瓷挂断电话，回去的路上，沈雪茹和林夫人一辆车，她和林筱然在同一辆车上。

    苏瓷坐在副驾驶，心思早已经神游出去。

    林筱然悄咪咪看了眼苏瓷，清了清嗓子想拉回她的思绪，没想到苏瓷依旧在神游。

    “小苏苏。”林筱然轻声喊了句。

    苏瓷回神，脸上的表情微愣，“抱歉我刚才走神了，你说了什么？”

    “我还没说话呢，我看你今天一天都心不在焉的，肯定是和墨琛哥吵架了，还是因为那个手办的事？”

    苏瓷有些不想讨论这个话题，故意避开，“前面车很多，你专心开车。”

    “噢。”

    林筱然瘪了瘪嘴，心里却跟明镜似的，小苏苏不想查的事，她就帮她查明白好了。

    她心里是很确定，封墨琛的性子绝对不会脚踏两条船的。

    更何况这全临安，从哪找出第二个比苏瓷还优秀还美的女人。

    一路无言，车子在封宅旁边一栋别墅停下，也就是林筱然她们现在住的地方，门口封墨琛的车已经停在那里，看样子人已经到了。

    苏瓷跟着林筱然走进去，进入客厅之后，苏瓷被她推着到封墨琛身边。

    “嫂子今天心情不太好，你好好想想自己哪里得罪她了。”

    林筱然小声叮嘱了句，苏瓷呼吸猛地一窒，心都快跳出来了，就怕林筱然说出手办的事。

    见她没有下文，苏瓷才松口气。

    林夫人和沈雪茹两个人走进厨房，没听到这边的对话。

    封墨琛抓着她肩膀的手顿了顿，弯腰直接把她打横抱起来。

    苏瓷被他的动作吓了一跳，就听到他开口，“我和你嫂子去你房间说会儿话，别让人打扰。”

    “好嘞！”林筱然一脸八卦的看过来，“我一定帮你们把门看的死死的！”

    苏瓷脸颊微红，林筱然这丫头八成又是误会什么了。

    被抱到楼上的房间，刚站稳脚跟，封墨琛就已经走过去把门关上。

    心莫名地开始紧张起来，舔了舔干涩的唇，“这是筱然的房间，我们这样进来不太合适。”

    “没什么不合适的，她什么东西藏哪我都了如指掌，更何况主人好像很乐意我们过来参观。”

    苏瓷哑然，被封墨琛的话全部堵了回去。

    一步步被逼退到床边坐下，封墨琛欺身过来，两只手撑在她手臂的两侧。

    “筱然说你不开心，我也感觉到了，因为什么事。”

    “没什么……”

    “你骗我，从昨天开始我就感觉到了，这两天你似乎不想见我，或者说比较抗拒见我，是因为什么？”

    看着那双深眸，苏瓷差点把心里装着的话说出来，别过头不去看他。

    “我觉得我们之间发展太快了，按照正常的流程，我们现在才算是刚恋爱，可是妈已经在准备我们结婚的东西，我……有些适应不来。”

    “只是这些？”

    苏瓷被迫承受着他的目光，颔首低眉，“嗯。”

    “我妈的性格你知道的，所以她准备东西我不想阻拦，但是什么时候结婚我尊重你的意见，我不会逼你的。”

    苏瓷一颗心扑通狂跳着，脑子里回想起沈雪茹今天在杜卫濂面前维护自己的话，心头更是一暖。

    是不是她太过小心了，所以才会患得患失，甚至怀疑封墨琛有什么事在瞒着她。

