    随着鬼王医的离开，这些二流家族没能请到鬼王医，神情都很沮丧，连日常的客套都懒得假装了，随便拱拱手就当告退了。

    原本热闹无比的机场贵宾通道口，也变得冷清起来。

    令狐罡正看着鬼王医离开的方向，脸上的表情变幻一下，最后一咬牙，也离开了。

    虽然他选择离开，但不代表令狐家会选择放弃。

    这种机会难得，错过了不知道要等到什么时候。

    场内解决不了的事情，自然能在场外解决掉。

    这是这些存在数百年的家族的生存诀窍。

    ……

    相比令狐罡正的不甘，姜雪琴几乎要咬碎了满口的牙齿。

    看着她那阴晴不定的脸色，姜成栋小心翼翼来到身后，低声说：“姑姑，现在怎么办？”

    现在怎么办？

    这不仅仅是姜成栋要问的话，也是姜雪琴在心中问自己的话。

    她不懂为什么之前还客客气气的鬼王医，忽然就对萧卓远痛下杀手，断绝了萧卓远最后一丝希望。

    但有一点她是可以肯定的，这个仇，不能就这么算了！

    萧家何时被人这么欺辱过？

    她又多少年没被人这么轻视，戏耍了？

    “鬼王医是吗？虽然我不知道你为何前后差距这么大，也不管你和天策战神的私交到底多么深厚，但有一点我希望你明白，这世上没有人能在欺负了我姜雪琴后，还能安然无恙的！哪怕你是当世第一神医，哪怕你背后站着王天策！”

    “我斗不过你，萧家斗不过你，但不代表别人也不行！”

    姜雪琴脸上的神情阴晴不定，咬了咬牙，半晌才说道：“传信给宗门，将这件事情原原本本的说一遍，不要有任何的隐瞒和掩饰。否则，宗门非但不会帮忙，还会引起宗门的惩罚！”

    “姑姑，您……真要这么做？”

    听到姜雪琴的话，姜成栋没有激动，有的只是震惊与恐怖。

    因为他知道，这事儿一旦闹到了那些人那边，那就彻底无法挽回了。

    事情的走向，也不由他们控制了。

    “那我应该怎么做？咽下这口恶气，让我唯一的儿子永远像个活死人一样活着，让这份耻辱烙在我的身上，一辈子无法消散？！”

    姜雪琴冷漠的回头，眼中的杀气凛然，即便与她关系亲近的姜成栋也被这抹杀气所威慑，不敢说话。

    半晌，姜成栋才拱拱手，低下头，说：“是的，姑姑，我这就传信回宗门，看宗门如何回应！”

    “嗯。”

    姜雪琴轻嗯一声，不再说话，步伐冷漠地朝着远处走。

    ……

    孩儿巷距离井子巷直线距离不过三公里，距离老皇城不足五公里，虽然比不上井子巷名声之大，但也是京都出了名的富人区。

    一个九进的大院子，东西两大跨院，就是厉小民的居所，也是整个京都地下秩序的心脏。

    大宅外面，一群身穿黑色制服的护卫，眼神冰冷的看着街面上。

    随着一个车队缓缓停在大宅门口，他们急忙过来，恭敬地打开车门，整齐划一的叫着：“厉爷好！”

    厉小民看都不看这些人一眼，反而恭敬的对已经下车的鬼王医说：“大人，这就是我的府邸，还望您老不嫌弃这里太寒酸。”

    皇城根上的一栋九进大宅子，在古代乃是官居一品的权臣才能住的地方，哪里能说是寒酸？

    不过在见惯了更加气派的天策府的鬼王医眼中，这处大宅也只是一般而已。

    他点点头，本来想让萧布衣走在前头，可又想起来萧布衣不愿意太早暴露身份，又只能强行压制住这个念头，缓步走在前面。

    这个细微的动作被厉小民看在眼里，感觉有些奇怪，但也没多想。

    “大人，我母亲就在后宅，还请您移步到后宅。”

    厉小民恭声说着。

