    吴同甫作为本次考试的主要负责人之一，他站在台上，看着众人，欣慰的说到。

    “尊敬的各位同仁，大家好，我在这里就不倚老卖老了，说几句今天的感受！”

    “我今天最大的感受，就是大家的努力和进步！”

    “我看到了很多熟悉的面庞，你们比去年更强了！”

    “也看到很多新鲜的血液，你们的加入，让我们更加昌盛！”

    这话说完，顿时台下掌声响起，陈沧不认识吴同甫，可是看着周围震天的掌声，似乎这是一个很受人尊敬的人。

    陈沧小声问道：“这位是谁啊？”

    郭云飞没说话，先竖起大拇指！

    “这可是牛人！”

    “原来协和的副院长，急诊科大主任，后来调动首都急救中心做院长，吴院长精通多种外科手术，多次获得国际性奖项，它既是吴同甫院士！”

    陈沧顿时一愣，他就是吴同甫？

    这个名字他可是很熟悉的，可是还是第一次见面！

    当时来首都实习的时候，虽然没见过，但是经常听到这个名字。

    过了片刻，吴同甫继续说道：“比赛，就是要有比赛的样子，但是淘汰了，并不代表你们不够优秀。”

    “晋级名单出来了，我希望大家不要气馁，更不要骄傲！”

    “被淘汰了，说明你们还有很大的进步空间。”

    “而晋级的每一个人，我要告诉你们的是，你们肩膀上的胆子不会轻松，只会越来越重。”

    说道这里，吴同甫语气放缓，慢悠悠跟聊天一样，笑着说道：“我有时候也不想学医，因为我觉得我只是一个普通人，我学医就是想有一个铁饭碗，旱涝保收。

    我爷爷是个赤脚医生，他就告诉我，当大夫饿不着啊！送的饼干蛋糕家里就有一大堆。

    有人说医生光荣啊，英雄啊？

    我才不想做什么英雄！

    我也有儿女情长，我也有自己的生活，凭什么我要给别人做贡献，我又不欠你们的！”

    “我的老师也告诉我一句话，这世上哪有什么英雄？不过是一群的孩子换上了那身白色的衣服，学着前辈的样子，治病救人罢了！”

    说到这里，话锋一转！

    吴同甫坚定的说到：“但是，生活总是身不由己的，我们穿上这一身衣服，就得像是一个军人一样，人家守护着我们安居乐业，我们得还给人民一片安康啊！”

    ……

    “不论是今天来参赛的，看是观赛的，你们都是医生，或者是未来的医生，我要告诉你们的是，大家身上不只是自己荣誉，而是人民的生命健康。”

    “我在这里感谢大家，感谢每一个医务工作者，感谢你们从医！”

    “感谢你们明明知道这是一条不归路，却非要往前走！”

    “感谢你们明明知道灾疫面前必须逆行，却从未离开！”

    “感谢你们明明知道家有长辈妻儿，却从未离岗失守！”

    “感谢你们明明知道这一行不知何时归来，却从未退后！”

    ……

    一句句话，让在场的每一个人热血澎湃，陈沧感觉自己胸腔内有一种情绪难以发泄，不知为何，竟然有一种鼻子一酸的感觉。

    此时，在场的每一个人都安静肃穆的抬头，看着前方，眼睛里写满了坚定！

    似乎感觉到气氛的压抑，吴同甫笑了笑，开了个玩笑：“呵呵，你说说你们，怎么那么倔呢，死乞白赖非要学医！人都说了，劝人学医，天打雷劈，你们还学医，呵呵。”

    下面不知谁忽然大声喊了一句：“就是倔脾气，就要学医！赶都赶不走那种！”

    吴同甫忽然一笑，大声问道：“赶都赶不走？对吗！”

    下面顿时炸开锅了！

    “对！”

    “赶都赶不走！”

    “不回头了！”

    “一条路死磕到底！”

    “赶都赶不走！”

    ……

    ……

    整个会场震天的声音响起，所有人群情激昂，大声喊道。

    过了会儿，吴同甫才笑着说道：“好了，按照会议流程，请允许我带着各位，再进行一次宣誓吧！”

    主持人此时也有些激动，大声说道：“全体都有，起立！”

    吴同甫大声说道：“健康所系，性命相托！”

    所有人站起来，大声喊道：“健康所系，性命所托！”

    吴同甫：“当我步入神圣医学学府的时刻，谨庄严宣誓！”

    陈沧有些激动，感觉身子都有些颤抖，这是他第一次感觉到职业赋予自己的神圣感和使命感！

    上大学的时候，自己也宣誓！

    但是，当初他还懵懵懂懂，不明所以，还不知道自己宣誓代表着什么。

    三年的临床，三年的经历，让他明白，这一分职业，代表的意义是什么。

    “当我步入神圣医学学府的时刻，谨庄严宣誓！

    我志愿献身医学，热爱祖国，忠于人民，恪守医德，尊师守纪，刻苦钻研，孜孜不倦，精益求精，全面发展。

    我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛，执着追求，为祖国医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生。”

    ……

    一句句话慷慨激昂！

    吴同甫说完之后，朝着众人鞠躬，缓缓说了句：“我们老了，可是你们还年轻，

    各位同仁，往后余生，请多多指教！”

    这一刻，很多在场的女生已经绷不住眼睛，泪水奔涌而出。

    即便是那些经常参赛的学员，此时也神情庄严肃穆。

    郭云飞转身看着陈沧，小声说道：“这就是为什么很多人明明知道自己一轮被淘汰也要来参加全国大赛的原因。”

    陈沧木然。

    看着在场的每一个人，眼神里只有佩服，没有一丝一毫的轻视。

    或许……在座的每一个人，都是值得尊敬的。

    不是因为他才高八斗，技艺精深，而是因为他们那种赶都赶不走的倔劲儿！

    陆陆续续，几个领导上台说了几句话。

    鼓励了众人一番。

    最后吴同甫笑着说道：“好了，我看了看时间，已经不早了，大家估计都饿了，今年咱们会费多，特意招呼酒店做了点好吃的，大家赶紧去用餐吧，下午还有比赛。”

    众人顿时笑了起来。

    陈沧看着吴同甫，有了第一印象，初次见面，这是一个有趣的人！

    陈沧正要起身，可是孟熙拉住陈沧：“干啥去？”

    陈沧一愣：“吃饭啊？”

    孟熙眯着眼睛：“吃什么吃？跟我来干一件大事儿，晚上孟老师管饱！”

    ……

    ……

    ｐｓ：这一章不想写那些煽情的话的，可是绷不住，还是写了一点，自己哭没出息的流了几滴。

    哎！

    说实话，我是憋了好久的，最近天天看逆行武汉的医务人员，感慨万千，心里躁动不安，恨不得前往。

    老手的师兄也去了，一个带教老师也去了，两个同学也去了，还有两个认识的小护士妹妹也去了。

    在这里对你们说一句：珍重吧！

    最后感谢两位盟主朋友“一品小新”、“o灏灏o”的１００００打赏。

    感谢“书友20170106154658749”的１００００打赏。

    ｑｑ阅读打赏的朋友明天才能看到。

    还有每一个投票订阅打赏的朋友，我就不一一说出来了哈。

    谢谢你们！

    六更送到，多多关照哈，我们闯进月票前十，一定要顶着啊，不能被大佬爆了花花。

