    “莫少，你才是黑客吧？”小胖默默说了一句。

    莫言川扭头看了他一眼，随后拿出了手机。

    这是很奇怪的是，他居然定位不到莫安凉的位置。

    “给我把电脑拿过来。”小胖开口。

    “可是我没有随身携带电脑啊，平板可以吗？”小胖为难的说道。

    “先拿过来！”

    接过小胖递过来的平板，莫言川当即追踪莫安凉的位置。

    “我就知道不简单！”莫言川很快就发现有人在故意隐藏莫安凉的信息。

    “怎么了？”小胖也被他严肃的神情吓到了。

    “居然有个黑客高手埋伏在我姐的身边，我一定要把他给揪出来！”莫言川除了对莫安凉执念比较重外，剩下的就是黑客了。

    “莫少，情况是不是很严重啊？安凉姐会不会有危险啊？”小胖的情绪完全被他给带了起来。

    莫言川这会的精力完全被那个黑客给引了过去，哪有时间跟他解释。

    就在小胖急不可耐的时候，手机忽然响了起来。

    来电显示的是陌生号码，因为他是经纪人，平常也会接到一些陌生人的工作电话，这会也没犹豫，直接接通了。

    “喂？”

    “言川是不是跟你在一起？”电话那边传来一道低沉的声响。

    “莫大少？”小胖愣了下，随即响起了他的声音。

    “嗯。”

    “莫少现在就在我身边，不过安凉姐好像不是了。”小胖把情况跟他简单的解释了一下。

    “打电话给他。”莫少寒要求。

    “嗯，好。”小胖应了一句，随后把电话递到了莫言川的面前。

    “怎么了？没看见我在忙？赶紧把电话拿走。”因为设备跟不上，莫言川跟那个黑客纠缠得难舍难分。

    “莫少，是莫大少找你。”小胖压低声音说了一句。

    “我大哥？”莫言川停下了手上的动作。

    “嗯。”

    莫言川一手接过电话，一手继续操作：“大哥，你找我有什么事情？我现在正在忙呢，我发现有个黑客一直在隐藏姐姐的信息，你要是没什么事情的话我就先挂了，等会就出那个人之后才给你回电话。”

    莫言川说完就准备吧手机递还给小胖，然而电话那边的莫少寒却突然开口了：“你要追的是我的人。”

    “什么？”莫言川一时间还没有明白他的话。

    “是我在找人阻拦你。”莫少寒说的直白了些。

    莫言川手上的动作立马顿住，过了好一会儿才反应过来：“大哥，你这是什么意思？你为什么要找人拦我？”

    “你朋友总是盯着你姐，他也需要一点私人空间，以后不许再在他的手机上安装一些莫名其妙的软件。”莫少寒开口。

    “什么叫做莫名其妙的软件，我那是为了保护姐姐。”莫言川觉得自己被侮辱了。

    “我会派人盯着的，你不要过去打扰你姐，裴梓溟是我的朋友。”莫少寒最后那一句已经是在警告了。

    “大哥！”莫言川急了。

    “你给我安分一点，要是再胡来你就给我回总部。”莫少寒的耐心已经快用完了。

    “……”

    莫少寒一说回总部，莫言川立马就怂了。

    他才不想回去那个监狱一样的地方，留在这里多自由自在。

    “好了，我知道了。”莫言川扁了扁嘴，“不过你要答应我，一定要好好的看着姐姐，不要让那些莫名其妙的人占了她的便宜。”

    莫少寒懒得去理会他这些疯言疯语，直截了当的挂了电话。

    “喂，大哥？”没听到莫少寒的回应，莫言川连续喊了好几声。

    “莫少，莫大少好像已经挂了。”站在一侧的小胖出声提醒了他一句。

    “还要你告诉我吗？难道我自己不知道吗？”莫言川没好气的看了他一眼。

    刚刚被莫少寒威胁了一顿，他这会儿火气大着呢。

    看着他这样子，小胖就知道他一定是在莫大少那边吃的亏，当即抿着嘴不说话了。

    “真的是气死我了，你说，我大哥是不是有毛病？”莫言川心口憋着一口气。

    “嗯。”面对他的质问，小胖只能点头。

    毕竟莫大少远在天边，而莫言川的拳头却近在咫尺。

    ……

    坐上裴梓溟车的莫安凉冲他道了个歉：“不好意思，刚才那个是我弟弟和我的经纪人，我没告诉他们我是在看心理医生的，所以他们以为我过来相亲，不放心才跟过来的。”

    刚才在咖啡厅的时候，他们就已经发现莫言川他们了。

    毕竟弄得那么高调，他们就是想要不发现都难。

    “理解，我要是有你这么一个漂亮的妹妹，在相亲的时候我肯定也会偷偷跟过去的。”裴梓溟倒是十分好说话。

    莫安凉笑了笑，随后开口：“我们现在是要去哪里？”

    “去我的工作室吧，你今天的主要目的不是过来找我咨询的吗？”裴梓溟开口。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    裴梓溟有一个私人的工作室，环境很不错，里面也很安静。

    “今天为了接待你，我特意给他们放了假，所以你不用担心会有人来打扰。”裴梓溟跟她解释了一句。

    “这话怎么听起来这么有歧义呢？”莫安凉眉头动了动。

    “有吗？”裴梓溟给莫安凉倒了一杯温水。

    “特别像是那种怪叔叔诱惑纯良无知的小姑娘用的说辞。”莫安凉接过他递过来的水。

    “怪叔叔？我这个年纪，叫哥哥比较合适吧？”裴梓溟想了下说道。

    “你真的是心理医生吗？我怎么觉得你更像个喜剧演员。”莫安凉真的是要被他逗笑了。

    “这也是我的工作之一，让我的病人能够在面对我的时候彻底放松，这会有助于我的治疗。”裴梓溟浅笑道。

    “那我们开始吧。”莫安凉坐到了他面前。

    “嗯，你先把你的情况说一遍。”裴梓溟拿了一个新的病历。

    “其实该说的我大哥应该都已经跟你说了，我的手平时没有任何问题，但是只要我拿起笔画画的时候，它就会莫名的抽痛，我之前也看过心理医生，但是因为我不记得以前的事情，没办法继续深入治疗。”莫安凉开口。

    “这样的话，那我们就先进去一次催眠治疗。”裴梓溟思索了一下开口。

    “催眠治疗？”莫安凉疑惑。

    “嗯，虽然你现在可能记不起以前发生的事情，但是那些记忆一定都还储存在你的大脑里，只不过因为某些契机它被你尘封了起来，但是在你进入催眠状态的时候，说不定能够打开那些记忆。”裴梓溟浅显的解释了一句。

    “好。”莫安凉看了看自己的手，马上就要进入第二阶段的比赛了，她想要破釜沉舟的试一试。

    “你不用紧张，跟着我来就好。”裴梓溟打开了房间里的音响，一道柔和的音乐瞬间回响在房间里。

    莫安凉躺在柔软的椅子上，顺着裴梓溟的声音慢慢的闭上了眼睛。

    那些柔缓的音乐夹杂着裴梓溟的声音，一点点流进了莫安凉的心间，似乎是把她这一段时间的躁动不安全都抚平了下来。

    于是慢慢的随着他远去，直到她突然听到一道尖锐的声音，猛的睁开了眼睛。

    呼呼……

    莫安凉眉头蹙了下，抬起手揉了揉自己的耳朵，那种刺耳的嗡鸣声似乎还回响着。

    “怎么样？有没有觉得很难受？”裴梓溟立马上前。

    “还好，就是刚才突然听到一道十分刺耳的声音。”莫安凉缓了一下，耳鸣的状况缓和了不少。

    “这是正常的反应，过一会儿就会没事了。”裴梓溟开口。

    “嗯。”莫安凉点了点头，从沙发上坐了起来。

    她看了一眼一侧的时钟，眼底不由划过一丝诧异：“我刚刚已经睡了一个小时了？”

    “嗯。”裴梓溟点了点头。

    “可是我明明才感觉刚刚睡下去一样。”莫安凉记得她闭上眼睛之前看过一次时间。

    “你先来看看这个。”裴梓溟突然开口。

    莫安凉缓步走到了他的身边，他手上拿着好几张设计稿。

    “你也会画设计图？”莫安凉有点意外。

    “我可没这个本事。”裴梓溟摇了摇头。

    “那这些……”莫安凉忽然间好像是想到了什么，但又不敢确定。

    “这些都是你画的。”裴梓溟确定了她的猜想。

    “我画的？”莫安凉瞳孔微微一紧。

    “嗯，虽然我不太懂设计，但是我大概能够看得出来，你画的这些很不错。难怪你大哥要拜托我，一定要把你的手治好。”裴梓溟笑道。

    莫安凉结果她手上的设计稿，一张一张看过去，实在是有点难以相信这些设计图都是她画的。

    “我的手没有问题？”莫安凉抬头看向裴梓溟。

    “你的手本来就没有任何问题，当你进入催眠状态的时候，你就会放下你所有的心理防备，这就是你最真实的状态。”裴梓溟缓声，“你要相信你自己，你是可以做到的。”

    “我……”莫安凉眼神晃动的厉害。

    “试试。”而这个时候，裴梓溟忽然递给她一支铅笔。

    莫安凉迟疑了下，还是伸出手接了过来，只是就在她准备描绘的时候，那个熟悉的抽痛又传了过来，手上的笔也豁然掉了下去。

