    原本一场热闹非凡的晚宴，瞬息之间就变成了商讨征伐薛延陀的朝会。

    在长孙皇后的带领下，许多不相干的人都悄悄的离开了宴席现场。

    这种时刻，女人留在那里是不适合的。

    一些没资格聆听这种讨论的勋贵子弟，也很自觉的走开了。

    而在张亮的带头下，各位老将开始了新一轮的争抢带兵作战的机会。

    “任命苏定方为陇右道行军大总管，薛仁贵为陇右道行军副总管；率领三万大军后日开拔；任命李绩为关内道行军大总管，张亮为关内道行军副总管；率领两万大军三日后开拔；任命李客师为河东道行军大总管，契苾何力为河东道行军副总管……”

    李世民没有让这种争执的局面停留太久，就乾坤独断的做出了决定。

    救兵如救火，如今自然是不适合在那里扯皮。

    看到李世民已经这么说了，其他人哪怕是有所不满，也不好再说什么。

    不过，在一旁的李宽，还没得及享受喜悦，就感受到了几道不善的眼神飞来。

    如果不是李世民的三个嫡子都健在，很多人就要怀疑他是不是有另立储君的想法了。

    薛仁贵就别提了，妥妥的楚王府嫡系。

    而那个苏定方，当初可是被雪藏了多年，并没有什么表现。

    也就是在李宽的力荐之下，才有了重新带兵作战的机会。

    经过吐谷浑和薛延陀的两次作战，苏定方的威名才慢慢的竖立起来。

    要不然李世民任命他为陇右道行军大总管，很多人都会不服的。

    现在就不同了。

    虽然很多人觉得自己没能获得机会，但是也并不认为苏定方比自己差。

    ……

    凉州城外，夷男笑容满面的看着眼前的一堆战利品。

    “父汗，这些物资，比我们薛延陀好几年的赋税加起来还要多。那些出发的时候磨磨蹭蹭、不情不愿的部落，现在应该再也没有抱怨了。”

    拔灼脸上也露出了笑容。

    这一次，薛延陀孤注一掷的出兵凉州，其实是冒了很大的风险的。

    如果再像前年入侵东突厥故地那样损兵折将，无功而返，那么薛延陀汗国分崩离析就很快要来临了。

    好在到目前为止，一切都非常顺利。

    大军直奔凉州而来，一路上并没有遇到什么抵抗。

    也就是进入凉州境内之后，被几股兵马给袭击了几次，损失了一些人手。

    跟这些损失相比，目前的收获可就大了。

    虽然凉州这边提前一天得到了薛延陀入侵的消息，及时将北市及周边的人员收拢到了城内，但是北市那么大，慌乱之中，很多铺子里的东西都没有来得及搬运。

    现在就便宜了薛延陀人了。

    精美的瓷器，美味的烈酒，漂亮的羊毛衣，还有铁锅、盐巴、茶叶……

    各种缴获，多的差点没让薛延陀各部给打起来。

    哪怕是夷男多方弹压，也有上百人因为争抢物资而互相殴打，死在了自己人的手中。

    “把这些物资的一半，等会就分发给各个部落。哪个部落来的人多，就多分一点，来的少就少分。我要让他们知道，跟着我夷男，才是正确的选择。像是那些契丹人，明明可以抽调更多的人过来，结果就派了几百人出征，看他们后不后悔。”

    夷男喝了一杯美酒，脸上露出一阵潮红。

    大军如今驻扎在凉州城外，正派人在各个城门处叫喊，怂恿里面的薛延陀人作乱。

    当然，夷男并没有对这种方法抱有多大的期望，也不是不想立马攻城。

    实在是草原民族，野外作战还可以。

    攻打城池的话，就一点都不擅长了。

    如今他正在安排人手准备功臣器械呢。

    “父汗，这凉州城一两天估计不一定能够拿下，要不干脆孩儿带几万兵马，把附件的村落先扫荡一遍？”

    拔灼可是早就听说了，凉州境内，不管是唐人还是周边的胡人，都很富裕。

    不趁着这个机会好好的抢一把，那还等什么时候？

    按照他们的想法，这一次出来，只在凉州待半个月，能够把这座城攻下最好，攻不下的话就看看其他城池有没有机会。

    反正是借着这个机会，重新收拢兵马，然后劫掠一番。

    “先围两天凉州城看看，万一有机会拿下这座城，那可是比什么村落都要可口呢。”

    夷男对于攻打凉州外城还是有信心的。

    因为这几年的快速发展，原来的凉州城已经不够用了，所以这几年陆陆续续的往南边和西边扩张了一部分，形成了外城。

    这些外城的城墙普遍都不是很高，但是里面却是有各种各样的作坊。

    包括西北贸易的羊毛作坊和黄油作坊等，都在这一片。

    “说的也是，那儿臣一会再去看一看攻城器械准备的怎么样了。”

    原本心绪不定的拔灼，如今心情是彻底的稳了。

    他们也不是不担心唐军的援军会过来，而是认为自己可以在援军过来之前回到草原。

    毕竟，这一次的十万大军，可不是来个几千人就能搞定的。

    来的人少了，他们不怕。

    来的人多了，没有那么快过来。

    “大汗，微臣有个不情之请。”

    就在夷男和拔灼兴高采烈的幻想着薛延陀的美好明天的时候，王登科站了出来。

    “王太傅，你有什么话，直接说。这一次你出使高句丽，让他们一起在辽东出兵，也算是为大军出征做了很大贡献呢。”

    夷男对这个投靠自己的唐人，还是比较看重的。

    甚至还给他封了一个太傅的官职。

    当然，薛延陀人的太傅，跟大唐的太傅，那是完全不是一个概念。

    就跟当初吐谷浑一样，虽然也照着隋唐政权的运营模式封了一堆尚书、三公，但是其实这些职位压根就没有发挥作用，大家该干什么还是干什么。

    吏部尚书就能管理汗国内部的人员升迁吗？

    做梦呢！

    “可汗，微臣建议大军在三天内从凉州撤军！”

    王登科这话一出口，军帐内立马陷入了诡异的宁静之中。

    十万大军昨天才到达凉州城下呢，今天好不容易大家放肆的在北市劫掠了一番，城内最肥的那块肉还没有开始吃呢，他就说要撤军？

    这话要是传出去了，各个部落的首领还不得跳脚？

    大家刚刚尝试到甜头呢，谁能舍得城内那么多财富和物资？

    大家都清楚，错过了这一次机会，可能终生都没有机会再来凉州劫掠了。

    甚至为了躲避大唐的报复，接下来的几年，大家都要往北边的草原深处躲一躲。

    这不一下子吃饱来，谁甘心啊？

    “王太傅，你……你是开玩笑的吧？”

    夷男脸上露出一个牵强的笑容，看着王登科那副认真的表情，有点不习惯。

    “可汗，我不是开玩笑，我很清楚我现在在说什么。大军虽然才刚刚到凉州，但是目前的收获已经非常巨大了，只要这两天再把周边部落和村落扫荡一遍，足够我们过几个好年景了。”

    王登科虽然投靠了薛延陀人，但是认识他的人并不多。

    所以，这几年他都还有机会去凉州等地转一转，打听一下大唐的发展情况。

    了解的越多，他就越知道大唐如今的强大。

    甚至夜深人静的时候，他还有点后悔自己当初的选择。

    但是，世界上没有后悔药，他很清楚这一点。

    如今只有让薛延陀保持足够的实力，他的下半辈子才能过的舒服。

    别看现在薛延陀的十万大军围着凉州城，里面的守军连出城作战都不敢。

    其实，薛延陀人要真把凉州拿下，没有十天半月，不堆上几万具尸首，根本就不可能。

    但是，长安城到凉州，如今可是有宽敞的水泥路相同。

    唐军完全可以在短短的几天时间内就开始调集援兵过来，到时候薛延陀的大军再想撤退，可就没有那么容易了。

    可惜，夷男虽然也考虑到了大唐援军的因素，但是不认为半个月内他们会出现在自己面前。

    至少不可能大规模的出现在自己面前。

    “太傅，父汗带领大军出征，可不是只想让大家过几个好年而已。如今唐军几乎没有受到什么损失，他们哪能感受到我们薛延陀也是不好惹的？

    只要我们抓紧时间攻下凉州城，哪怕只是外城，那个意义也不一样了，收获也会完全不同。我可是听说凉州城的外城居住了不下二十万人，这些人可都是肥羊啊。”

    拔灼虽然也觉得王登科有点作用，但是并没有像夷男那么重视他的意见。

    为了避免夷男被王登科给说服了，拔灼自己站出来表达了自己反对的观点。

    “小可汗，凉州城内是有大量的财富和物资，但是据我所知，凉州的所有唐人家中，都是常备有刀剑的，真要是到了家破人亡的时候，这些人都可能变成唐军。

    哪怕他们没什么战斗力，就是拿着刀让我们砍，也要浪费许多时间啊。如果这个时候大唐的援军从背后冲出来，那局面就完全不一样了。”

    王登科觉得见好就收才是最好的方法。

    吃多了反而容易消化不良。

    虽然千里奔袭而来，就这么转了几天就退兵，似乎有点儿戏。

    但是只要缴获够多，根本就不用担心会影响大军的士气。

    “我不同意，这攻城器械已经在准备了，至少也要试着攻打一番才行，否则我不甘心就这么撤退。”

    拔灼脸上露出不耐烦的申请，王登科看到这个情况，也默然无语。

    “王太傅，你放心。我已经安排了大量的斥候散布开来，真要是有大量唐军来救援，我们再考虑撤退的事情。”

    夷男说了几句安慰的话，不过意思却是很明确了。

    ……

    凉州城外城城墙上，上官仪跟马周一起站在牛进达的身旁。

    虽然大家都已经早早就想到了薛延陀跟大唐必定有一战。

    但是谁也没想到薛延陀人会在这么个情况下主动攻打凉州。

    不得不说，这确实打了他们一个措手不及。

    “牛将军，凉州守军上个月刚刚抽调了一万人去且末城轮换，如今正是实力最虚弱的时候。如果薛延陀人开始全力攻城，我们能守多久？”

    上官仪对民政之事非常擅长，但是带兵作战，却是一窍不通。

    看着城外薛延陀人白茫茫的一片帐篷，脸上露出了担忧的神色。

    如今城内的守军只有一万来人，哪怕是临时征调了一些民夫，能够守城的也不超过三万人。

    上官仪很担心支撑不到援军的到来。

    “上官刺史，你放心，这守城和野外作战不同。哪怕是我们只有一万兵马，薛延陀人也不是三两天就可以攻下我们凉州城。

    再说了，他们并不擅长攻城，而我们的守城器械又很精良，只要撑过了最开始的几轮攻击，到时候薛延陀人除了撤兵，就只有战败等着他们了。”

    牛进达心中虽然也有所忧虑，脸上却是满满的自信。

    “八百里加急在前天就已经出发了，算算时间，长安那边也收到消息了，援军肯定很快就会出发的。”

    马周在凉州待了这么多年，比上官仪要镇定很多。

    “哪怕是陛下昨天就收到了八百里加急，朝中大臣商讨是否出兵，谁来带兵，可能都要商讨个一两天，再加上出兵前的准备，以及路上行军花费的时间，我估计等到援军过来，至少是十天以后的事情了。”

    上官仪的猜想，跟夷男可汗的差不多。

    “不，不需要这么久！至少首批援军来临的时间不需要这么久。”

    马周显然是不同意上官仪的判断。

    “我也觉得不需要那么长时间，上官刺史，你要对楚王殿下有信心。凉州是他的封地，薛延陀入侵凉州的消息传到长安之后，楚王殿下一定不会无动于衷的。

    本将听说在朔州北边的薛延陀境内，就有一股马贼在那流窜，要是我没有猜错的话，这应该是楚王殿下的手笔。薛延陀人当初敢派人行刺永平县主，如今又大举入侵凉州，你们觉得楚王殿下会什么都不做吗？”

    牛进达可是跟李宽打交道很多次了。

    再加上这今天各种跟李宽相关的传闻，他对守卫凉州，其实还是很有信心的。

    “也不知道那些捕奴队收到消息之后，知不知道去牵制薛延陀的兵马，要是到时候大家都能互相配合，那就好了。”

    凉州城外，可是有达飞等人的三支捕奴队，加起来也有几千骑兵。

    用得好了，也是一股不小的力量。

    所以马周对此颇为期待。

    “再等等吧，这个局势，说不定过几天就明朗了！”

    牛进达看了看远处在不断制作攻城器械的薛延陀人，有针对性的开始调整守城的策略。

