    钟教员和古老先生来到学生所在的院舍区时，正好看到几个学生匆匆而过。

    　　钟教员和古老先生心底纳闷，这几个学生为何如此行色匆匆？

    　　他们追上一个学生问：“这位学生，你干什么去呀？”

    　　落在后面，担心赶过去谢显华已经讲完课的学子，正着急得不得了。

    　　赶路的学子根本没反应过来，追在后面询问的是钟教员。

    　　他不耐烦的回答：“哎呀，滚滚滚，没看到我赶不及听谢显华的课了嘛！”

    　　回答完，他突然意识到，好像刚才询问的人……声音有点老？

    　　赶路的学子僵硬的转身，对上的是钟教员和古老先生两张，如出一辙黑沉刻板的脸。

    　　赶路的学子：……

    　　好像刚才他让两个先生……滚？

    　　“钟，钟教员，古古老先生？"赶路的学子吓到舌头差点打结。

    　　“带我们去找谢显华！”古老先生冷哼一声，缓缓命令。

    　　赶路的学子面对两个黑脸先生，哪里敢违抗命令？

    　　他唯唯诺诺的点头，忐忑不安的在前面领路。

    　　当钟教员和古老先生赶到谢显华所在的院舍前，果然看到一群人围在谢显华四周，听谢显华讲课的场景。

    　　古老先生最见不得如此离经叛道的行径，直接大喝：“谢显华！”

    　　正在讲课的谢显华闻声一怔，当他看到古老先生和钟教员，一起出现在这里时，心底暗道一句：坏了！

    　　在听课的学子们面面相觑，隐隐为谢显华担忧。

    　　要是今天来这里的是别的先生，他们还不觉得担心。

    　　可这两位一个赛一个古板的先生……

    　　谢显华要糟啊！

    　　“你跟我们走一趟。”钟教员沉声开口。

    　　他还是给谢显华留足了面子，不想在众多学子面前训斥谢显华。

    　　谢显华微微点头，抱歉的朝来听课的学子，无声的拱拱手，准备跟钟教员和古老先生离去。

    　　就在此时，突然一道突兀的声音响起。

    　　“古老先生，那个麦离和朱胖胖，也是谢显华的同伙！”

    　　麦离和朱胖胖登时心中一凛。

    　　他们朝喊声来处看去。

    　　看到的是不知道从哪里，冒出来落井下石的钟林。

    　　王八蛋！

    　　麦离合朱胖胖气得磨牙。

    　　钟林挑衅的朝他们一笑，转身赶紧溜。

    　　再不溜，被他叔父抓住，肯定又是一顿揍。

    　　钟教员此时顾不上钟林，反正人又跑不了，早揍晚揍都是揍。

    　　现在让他头疼的是，谢显华自私授课之事。

    　　这事要是处理不好，会造成极大的恶劣影响！

    　　“你们俩也跟着来吧。”钟教员点了点麦离和朱胖胖。

    　　麦离和朱胖胖相视一眼，脸上皆露出苦笑。

    　　他们觉得这次估计要惨了……

    　　俩人跟在谢显华身边，一脸忐忑的问：“显华兄，你说书院会不会将我们劝退啊？”

    　　谢显华眉头微拧，半响后抱歉的说道：“对不住，连累你们了，一会我会和先生们说，此事与你们无关。”

    　　麦离和朱胖胖听完顿时不乐意了。

    　　“刚开始人确实是我找来的。”朱胖胖义气的反驳。

    　　麦离也不甘落后：“什么只有你找人吗？我也有份好不好！”

    　　俩人的嗓音没控制住，谢显华想要捂他们的嘴都迟了……

    　　蓦然，走在前面的钟教员和古老先生同时回头，目光直盯盯看着麦离和朱胖胖。

    　　好么，不打自招了！

    　　古老先生气得白胡子乱颤，抖得不成样。

    　　钟教员和谢显华等人，都担心古老先生会不会直接抖晕去。

    　　钟教员再也顾不上教训谢显华和麦离、朱胖胖三人。

    　　他看看了四周，看到附近正好一间杂物间，于是他将杂物间打开，示意三人。

    　　“进去呆着，先好好想想，你们到底哪里错了。”

    　　麦离和朱胖胖知道，这是要先关禁闭了。

    　　俩人暗暗后悔，要是今天早上他们不嫌弃，书院食堂的朝食难吃就好了。

    　　还不知道要关多久禁闭呢……

    　　此时，谢显华的院舍门外，前来听课的学子依旧没有离去。

    　　他们聚集在一起，讨论着谢显华被钟教员带走之事。

    　　“哎，谢显华教得蛮好的，反正我是听懂了。”

    　　“可不是么，课堂上先生教的我没听懂，来听谢显华讲的，还真听明白了。”

    　　“真可惜，以后谢显华是不是不能讲课啦？”

    　　倏然，气氛变得凝重，众人不约而同安静下来。

    　　“你们说我们是不是该做点什么？”突然，有人出声，打破平静。

    　　所有人都朝说话那人看过去，脸上露出期盼之色。

    　　他们来到这里听谢显华的话，多数都是平日里成绩不太好，在课堂上听得一知半解的人。

    　　以前他们觉得他们听不懂课，是脑子不好，慢慢地也就认命了。

    　　可是自从听了谢显华的课，突然觉得，好像不是他们脑子不好？

    　　而是他们更合适谢显华这样的授课方式？

    　　这仿佛如行走在沙漠中的旅人，骤然看到一片绿洲一样。

    　　让人忍不住想要靠近。

    　　“我觉得我们应该写一份联名请愿书。”有人提议。

    　　众人眼睛一亮，觉得这个办法可行。

    　　写请愿书可是有先例在的，几十年前一次科举舞弊案出现，学子们曾联名请愿，让朝廷重考，朝廷便答应了。

    　　他们觉得，大家一起写个联名请愿书，递给书院，没准书院也会同意呢？

    　　众人跃跃欲试。

    　　“我觉得要是写请愿书的话，应该让多一些人签名，这样我们才有把握！”有人提出建议。

    　　众人觉得有理。

    　　可是来听课的人，目测只有百来人，怎么能让更多人签名呢？

    　　“要不我拿笔记去给别人看看，要是他也觉得谢显华教得好的，应该能签一个名。”

    　　“这主意好！我也做了些笔记，我现在就拿去找人看去。”

    　　相应的人越来越多，觉得自己笔记记得不全的，赶紧借别人的笔记补充完整了，然后拿着笔记匆匆宣传去。

    　　随着这一百多人的尽力宣传，一个时辰后，看过谢显华讲课笔记的学子，越来越多。

    　　谢显华授课的事，从小范围的传开，到传遍整个骊山书。

    　　简直人尽皆知。

    　　甚至连平日里，不太关心八卦的先生们，都知晓了此事。

    　　谢显华一日之间——出名了！

    　　先生们听着这事，觉得还蛮新奇。

    　　他们还想着，等明天遇到钟教员问问，看他怎么罚谢显华吧？

    　　可是还不等先生们问钟教员，事情的后续。

    　　当天晚上，由一百多个听课的学子牵头，聚集了七八百个学子，在教员门前静坐。

    　　这还不算，更过分的是，这些学子们竟高举，释放谢显华让谢显华给他们补课的请愿书！

