
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~　　【系统：通知，表演科第二场考核即将开始。地点：波洛咖啡厅，剧本【姐姐掌管七大洋,  凭本事踩的船绝不翻车】，主角[1号]、配角[7号]、[11号]、[17号]，[24号]、[35号]请一周内前往该地点进行考试。】

听到这个通知，花田早春奈眼前一黑，她直接打开班级频道开始咆哮。

【班级频道

花田早春奈[1号]：凭什么？！明明第一场考核已经抽过我了！为什么第二场考核还是我？！

大川四太[4号]：我查过了,  第一场考核因为【单挑】的突发事件，我们并没有完成[警官目光如炬,  识破内衣小偷犯罪意图]的剧本。系统判了我们不及格，但由于第一场考试是送分题,  所以我们两个都没有受到惩罚。虽说没有惩罚,  但是我们两个被重新扔进了卡池里了……话说花田，你简直非到极点啊,  居然这么快被抽到了，啧啧啧。

花田早春奈[1号]：你少在这里幸灾乐祸！啊啊啊！为什么偏偏是这个剧本？！让我一个母胎单身的演什么海王啊？我连男孩子的小手都没有摸过！我会个屁啊！

大川四太[4号]：噗嗤，谁让你非？我劝你还是赶紧上网查一下渣女语录吧，到时候演砸了，小心被关惩罚空间哦！

帝丹学生[11号]：本以为游进姐姐的心房~

杯户医生[17号]：没想却游进了你的鱼塘~

雾天狗僧人[24号]：以为姐姐只有一个鱼塘~

黑心律师[35号]：却没想到姐姐是海王~

财阀千金[7号]：还掌管着七大洋~~~花田牛逼哟~今个儿咱们就是您的鱼了~~

花田早春奈[1号]：……艹,  这剧本里的海王居然还男女通吃？！】

花田早春奈感到眼前一黑,  她无力地瘫在后座,  觉得自己的人生要提前结束。

她记得很清楚,  波洛咖啡厅就在毛利侦探所下面。她今天在酒庄耍帅，凭借那个高光时刻，毛利小五郎一行人肯定记住她的脸了！要是在她考试的时候遇到他们……那已经不是尴尬到抠几间房的程度了，是直接社会性死亡啊！

她好歹是一名在职警察啊！要是被路人拍下来上传到网上的话,  绝对会引起轰动的，这是完全被钉死在耻辱柱上啊！花田早春奈崩溃地捂住头，搞什么啊！没有因为警察的工作过劳死，就先被丢脸丢死吗？

这时候注意到花田早春奈的不寻常的佐藤美和子，转头看向她：“花田你怎么了？脸色很不好看？”说到这里她显然想到了什么关切地问道：“还在为刚才看到的尸体感到不舒服吗？嘛，第一次见到的话的确会有些不适……这样吧，等下我请你去吃好吃的，只要不去回想就好了！”

“不、不是的。”花田早春奈摇摇头，她现在哪有有精力管什么尸体？她现在全副注意力都在第二场考核上啊！

看着佐藤美和子关心的目光，花田早春奈突然一把抓住她的手诚恳地问道：“佐藤前辈，如果……我是说如果！如果有一天有人提起我在网上火了，你能不去看吗？”

“哈？什么意思？”佐藤美和子被花田早春奈没头没尾的话弄吗懵了：“花田你说【网上火了】是什么意思？”

“就是我听说啊，网上有些人很喜欢抹黑警察什么的！我担心万一有一天，我也被抹黑的话可怎么办？我不想敬爱的佐藤前辈和其他前辈看到我的不实谣言！”花田早春奈用水汪汪的眼睛看着佐藤美和子，脸上的期待都具现化了：“所以  ，如果有一天有人这么说的话，能拜托前辈千万别去看，也千万不要相信吗？”

佐藤美和子愣了愣，很快就笑着摆手：“花田你在哪里听来的？你真是担心过头了！我们可是警察啊，如果有人敢凭空抹黑你的话，是会以诽谤罪入狱的！”完了，她还补充了一句：“你放心，要是有人敢什么做，我一定亲自去抓他！然后好好审问他所有细节，还你清白！”

佐藤前辈，你根本不明白！花田早春奈捂住脸，她只是想要给即将社死的自己留点逃跑的时间啊！

“对呀，花田你完全不用担心啦。”开车的高木涉看了看倒后镜里映出来的花田笑道，“虽然社会上有不少对警方有恶念的家伙在，但是有人敢无端抹黑你的话，我们一定会帮助你的。”

一个两个的，完全不懂人家的心！花田早春奈十分气闷。

“看来不但吐得快，被害妄想也挺前置的嘛？是刚才不小心把脑子也吐出来了吗？”坐在副驾驶的松田阵平懒洋洋地说道。

“……”花田早春奈死死盯着松田阵平的后脑勺，决定如果她真的因为海王行为被爆上网，一定把这家伙拖下水。

哈、哈、哈！到时候就把这家伙说成是她堕落的原因好了！骗钱骗色！还玩pua和语言暴力的死渣男！！

“阿嚏！”松田阵平突然打了个喷嚏。

“喂！你这家伙怎么说话的呢！”佐藤美和子不悦地看着松田阵平，要不是在车上她绝对要敲他的脑袋！

“没关系的佐藤前辈……”花田早春奈看着松田阵平的后脑勺幽幽地说道：“我想了一下，比起我，怎么也是松田警官先被抹黑的可能性更高。毕竟他的嘴跟机关.枪似的天天叭叭叭地扫射，得罪人的概率可比我高多了。”

“……”松田阵平。

“噗嗤！”佐藤美和子被花田早春奈的形容逗笑，她趴在她肩膀上笑出了声：“花田你说的很对！松田警官可是有一张特别能叭叭叭的小嘴呢！”

高木涉咧开嘴刚想笑，就撞上松田阵平看过来的目光：“……”

高木涉僵硬地收起笑容，默默地开车。这一刻他清晰地感受到，在四人小组里自己的地位是最低的。

-------------------------------------

戴着墨镜和口罩的花田早春奈藏在某根灯柱后，紧张地盯着对面的咖啡厅看。她凝重的表情，仿佛在看一生之敌。

和她此刻安静的样子不一样，她正在脑内频道疯狂输出。

【班级频道

花田早春奈[1号]：你们确定这个时间点去咖啡厅的人是最少吗？！你们不要骗我啊！我真的要进去了哦！

大川四太[4号]：确定确定！哎呀！你都问第几遍了？我们几个这周轮流去波洛咖啡厅蹲守，确定了他们店在工作日下午3点是最少人的。我算过了，到5点半下课和下班高峰期之前，你有两个半小时表演。一共五个人，每个人半个小时，时间刚刚好！

花田早春奈[1号]：我也不想的啊！我害怕！要是被其他个人看到，我绝对会上新闻的！一不小心还可能是法制频道！4号，你不要站着说话不腰疼！造成这样的局面都是你的错！

大川四太[4号]：为了弥补我的错，我不是都帮你提前整理好海王语录，又亲自组织了同学们帮你调查清楚波洛咖啡厅的客流情况了么！好了别磨蹭了！你赶紧进去！现在都3点了，刚好里面一个客人都没有，正是最好的考试时机！

对了，记得把你的口罩和墨镜取下来……真是的，好好一个海王，给你整得跟个跟踪狂一样。你还敢不敢再怂一点？】

你懂个屁！失败了会社会死亡的又不是你！你当然不怂了！

如果可以的话，花田早春奈真想冲到大川四太身边疯狂摇他的脖子大吼，让他赶紧和她交换。

但是现实太残酷，被抽到的是她，系统定下来的剧本是无法更改的。花田早春奈没办法抗拒艺考系统的淫.威，只能硬着头皮上。

她十分不情愿地把脸上的墨镜和口罩取下来塞到包包里，然后深深吸了一口气，鼓起勇气往波洛咖啡厅走去。

花田早春奈推开咖啡厅的玻璃门，门口迎宾的风铃发出‘叮铃’的清脆声音，。

“欢迎光临~”

一把动听的男声响起，花田早春奈抬起头，一名穿着咖啡厅围裙的金发黑皮青年正站在离她几步远的地方对她微笑。

对方灰紫色的眼睛微微弯起，笑容可爱又亲切。

啊……感觉像秋田犬呢，花田早春奈如是想。

突然她有些疑惑，她怎么不记得波洛咖啡厅有颜值这么高的服务员，不是只有榎本梓吗？

是的，花田早春奈，这位只看了500集《名侦探柯南》的女人，对之后出场人物一无所知。

大川一郎一气之下，策划了谋杀计划，借着这次的年中聚杀死死者。”佐藤美和子摇了摇手上的笔录本说道：“他说死者习惯用左手和喜欢冰咖啡这件事全公司都知道，他才接会利用这点给他下毒。

嘛，至于那位秘书小姐，据说她和保安桑田勇是情侣。她和死者原本只是金钱关系，和桑田勇交往之后，一直想和死者断掉。但是死者不肯，还威胁她如果敢分手就让她和桑田勇一起倒霉。她很恨死者，所以才买了毒药想毒死死者……”

佐藤美和子说着摇摇头：“说真的，又是偷税又是偷情，那位死者可真不是好东西。”

花田早春奈耸耸肩：“他要是个好东西，也不会有两个人同时想杀他吧……佐藤前辈、高木前辈你们辛苦了，我买了三明治，一起来吃吧？”

佐藤美和子看了看时间，已经快11点了，她点点头：“去休息室吃？”

高木涉连忙说道：“佐藤警官，花田，你们两个先去吧，我把笔录交上去再过去。”

花田早春奈没意见，等她和佐藤美和子来到休息室的时候，松田阵平已经待在那里了。

看到花田早春奈，他用手指敲了敲桌面：“太慢了，我快饿死了。”

“你要是饿的话，明明可以去自助柜里买泡面吃。”花田早春奈露出半月眼：“是你非要抢我的三明治。”

松田阵平抱起胸：“那是你请求我开车的报酬。”

花田早春奈憋着一口气，要不是她驾照没带身上，她用得着他开吗？！

“好了好了，花田你别理松田那家伙，我们来吃三明治吧？我之前听小兰他们说，波洛咖啡厅的三明治很出名。”佐藤美和子打圆场道。

花田早春奈点点头打开袋子，从里面拿出四份三明治：“他们家的火腿三明治特别好吃，虽然有一点凉了，但是味道却不差的！”

说到好吃的，花田早春奈充满了热情：“我跟你们说，我昨天去吃过，简直惊为天人！新鲜出炉的更好吃！我回去还查了一下，听说这个三明治是他们的帅哥店员独创的，很受附近的上班族和女子高中生欢迎……虽然我觉得肯定有不少冲着脸去的就是了。”

她把三明治递到每个人手上，自己便坐下来开吃：“抛开别的来说，波洛咖啡厅那个金发帅哥的确长得不错。”

松田阵平拆开三明治的包装纸，大大的咬了一口，他惊讶地挑起眉。降谷那家伙明明以前都不会做饭的，现在居然能做出这么好吃的三明治？真是意外啊！这些年来，那家伙到底在哪里，又经历了什么？

这时候门外传来敲门声，紧接着高木涉探出头来：“抱歉，花了一点时间……你们在聊什么？我刚才好像听到了波洛咖啡厅。”

“高木前辈，你来的刚刚好呢。”花田早春奈把剩余的三明治往前推了推，高木涉走进来坐在了佐藤美和子旁边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="69938501"  chaptername="245、晋江文学城独家发表">加入书签</a>
</div>
