
丹阳城的街道熙熙攘攘，大街上还带着初阶大典众人战结束的余韵，到处能看到议论纷纷的人们。

但就在茶馆酒肆里的人们对这些天的见闻高谈阔论之时，碰巧看到窗外一辆马车经过，却纷纷变了脸色。

“那辆马车是……”

“国师府？”

“春华君？不对，难道是那一位……”

人们的视线不由自主地随着那辆马车移动，目光逐渐变得复杂。

“看向我们这边的人越来越多了。”

与此同时，坐在马车内的一位少年放下车帘，看向坐在他对面神情沉静的少女。

“虽然是个好事，但早知如此还是不坐国师府的马车比较好。”

嬴抱月睁开眼睛，看向对面说话的归辰。

“姬二公子说这样能免除不少的麻烦，”归辰看着面前的少女道，“至少在丹阳城内你想去哪不会有太多的人拦你。”

“我知道，”嬴抱月笑了笑点头，“不过也有人会专门挑这个马车拦也说不定。”

“什么？”归辰愣了愣，“你是说……”

他想起众人战上对前秦围追堵截的某个国家，更想起某个圣女和南楚春华君之间的那些传言，归辰神情陡然冷峻起来，“你是说那个女人……”

“倒也不一定是她，”嬴抱月闻言笑起来，“不过没想到，你有朝一日会那么说她。”

嬴抱月还记得当初在前秦归辰第一次和她提起圣女许冰清时憧憬的神情，但此时坐在她对面少年眼中别说憧憬了，反而含有隐隐的愤怒。

归辰闻言神情变得复杂起来。

作为强大又救死扶伤的北寒阁，他的确曾经对其以及其所在的国家北魏心怀憧憬。

但当他真的到了南楚，真的亲眼见到了北寒阁之人的行事和北魏圣女的一举一动之后，曾经年少时的憧憬却在不知不觉中逐渐崩塌。

他对北寒阁看法不知什么时候开始发生改变，他总觉得北寒阁有什么东西，不太对劲了。

但也许是因为，他已经与以往的他不一样了。

如今的他，见到过真正拯救别人的人是什么样子的。

归辰静静看向坐在对面的嬴抱月。

“怎么了？”嬴抱月看着眼前少年忽然变得不一样的目光微微一怔。

“没什么，”归辰摇了摇头，深吸了口气道，“就算我以前对北魏人和北寒阁再有好感，在看到祭舞上他们跳了大武乐章后，也不可能再有好感了。”

他又不是傻子，北魏怎么可能凭空和前秦准备已久的祭舞撞个正着，曲目一样就算了，连编舞都和嬴抱月设计的一模一样。

说里面没鬼谁会相信。

最后他们在有人捣鬼的情况下还是赢了，可以说痛痛快快出了一口恶气。但那是他眼前少女的努力换来的，归辰眼前浮现出结束之后他背着嬴抱月走出森林的画面，死死握紧了拳头，这暗算的仇算是记下了。

可以的话，归辰也想吼一句此仇不报非君子。但北寒阁和北魏圣女是一股太过强大的势力，哪怕是前秦继子嬴珣都无法直接找上门去撕破脸。归辰很清楚以他们现在的力量终究做不了什么。

何况更讽刺的是，前秦还刚刚放出了和北魏和亲的消息。此时前秦人在大街上恐怕都不敢和北魏人起争执。

正是因为前秦的弱小，才造成如今这去屈辱的局面。

而北魏人也正因如此，明知前秦人能察觉出不对劲，还敢堂而皇之在众人战上跳出大武乐章。

而前秦人只能束手无策。别说公道无人能主持，连讨公道的勇气都不会有。

众人战都结束快两天了，前秦继子嬴珣那一点消息都没传出，就印证了这一点。

这就是现实。

一切本该如此。

归辰原本以为这件事就要这么不甘不愿地揭过，但今天早上眼前这个少女却突然说她要出门见一个人，算一笔账。

虽然已经习惯她乱来了，刀山火海他都会陪她去，但归辰还是有些忐忑，生怕她真去以卵击石。

毕竟他知道，她是真能做出来。

但按理说，这个少女也不是那么冲动的人，可归辰实在想不出除此以外嬴抱月还能去找什么人。

“明月，我们这到底是要去哪？”想到这里归辰看着嬴抱月艰难地问道，“你不会真的要去找北魏人讨个……”

“找北魏人讨个说法？”嬴抱月看着面露难色的归辰接道。

归辰点头，下一刻却看着面前少女摇头。

“怎么会，”嬴抱月笑道，“找那些人能要到什么说法？”

说法是要不到的，在没有证据的情况下又不能抓几个所谓的主谋打一顿。北魏人肯定早就消除了和北魏相关的任何痕迹，面对再严厉的质问也会死不承认。

而主办国南楚当时在场上都不会主持公道，更何况一切都结束了。

所谓的向北魏讨要说法不过是无用功。

恃强凌弱者只能以更强者胜之。况且在和北魏人里捣鬼的那些人做个了断之前，她还有更重要的事要做。

“不是去找北魏人？”归辰闻言愕然地看着面前少女，“那我们是去见谁？”

“去见一个你的熟人，”嬴抱月笑着道，“正因如此才让你陪我一起来。”

“我的熟人？”归辰闻言更惊讶了。

他掀开车帘，看着越走越僻静的街道面露异色，这绝不是通往北魏人下榻的酒楼，更像是通往世家大族会选择居住的地方。

等等，世家？

归辰睁大眼睛。

他本以为嬴抱月是一时气不过想找北魏人寻仇，却怎么都没想到，这个女子在个人战开始之前出门特地去见的，不是北魏人。

“这里是……”归辰看着嬴抱月愣愣道。

“你听说这样一句话吗？我老家有这样一句俗语，”嬴抱月看着面前的少年莞尔一笑，“那就是，攘外必先安内。”

攘外必先安内？

而就在这时，马车停下，外面传来车夫浑厚的声音。

“公主殿下，您说的那个地方到了。您看看是这里不？”

嬴抱月探出头，看向外面的宅子笑了笑道，“没错，是这里，去门房那叫门吧。”

归辰看向窗外，看着他们的马车停在了一座风雅中不失气派的宅院前。

而宅院前的门匾上写着那两个大字。

“霍府。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="56413585"  chaptername="第三百一十五章  安内">加入书签</a>
</div>
