    林玄很清楚，这一次的演唱会很多人都是冲着自己来的，并不会给沈妮他们太多的耐心。

    如果自己一次性就把二十五首歌都给唱完的话，那估计很多人就会退出直播间了，并不会去看沈妮他们的表演。

    所以谢幕表演还是得林玄来，沈妮他们必须要在这个时候上。

    沈妮的心态也就比林萌萌好一点，上台之后，看着数十万的观众，她已经慌得一批。

    但她的性格就是那种越挫越勇的类型，当音乐响起的那一刻，她的紧张感瞬间消散，把自己完全投入到了音乐当中。

    “这一路上走走停停。

    顺着少年漂流的痕迹。

    迈出车站的前一刻。

    竟有些犹豫。

    不禁笑着近乡情怯。

    仍无可避免。

    而长野的天。

    依旧那么暖。

    风吹起了从前……”

    这首歌是林玄还没唱的后五首，现在突然出现，可以说是把现场的观众包括网上的观众的目光全部都拉到了沈妮的身上。

    再加上沈妮这一次超常发挥，曾经被所有人都嫌弃的音乐笨蛋，这一刻终于蜕变成了万众瞩目的歌星！

    这也是林玄特意的安排。

    其他人都在唱林玄之前唱过的，唯独沈妮，可以比他先唱。

    因为除了沈妮一直坚持的精神以外，她还有一个梦想，一个代替她母亲享受聚光灯的梦想。

    “如今走过这世间。

    万般流连。

    翻过岁月不同侧脸。

    措不及防闯入你的笑颜。

    我曾难自拔于世界之大！

    也沉溺于其中孟华。

    不得真假，不做挣扎，不惧笑话。

    我曾将青春翻涌成她。

    也曾将指尖弹出盛夏。

    心之所动，且就随缘去吧……

    逆着光行走，任风吹雨打……”

    当沈妮的高音部分一出，全场顿时爆发出了雷鸣一般的掌声。

    尤其是沈妮的老爸，在这一刻感动大哭了起来，举着自己女儿的旗子，在那疯狂摆动，大喊着沈妮着名字。

    沈妮的付出，沈妮的坚持，沈妮的故事。

    或许除了沈妮自己以外，只有他这个当父亲的才最了解。

    看着曾经那个每天都因为自己五音不全而哭泣的小女孩，如今也能站在这数十万的演唱会上表演，并且享受到所有观众的掌声，沈千秋真的绷不住了。

    如果不是为了看完自己女儿的表演，他甚至会激动的当场昏厥过去。

    “孩子她妈，你看到了吗？咱们的妮子也成明星了！”

    在喊累了之后，沈千秋坐在位置上后，心里忍不住的感慨了一声。

    就算这个演唱会的主角不是沈妮，但起码沈妮完成了自己多年来的心愿。

    这一刻的感动，真的无法用言语来形容。

    “我仍感叹于世界之大。

    也沉醉于儿时情话。

    不剩真假，不做挣扎，无谓笑话。

    我终将青春还给了她。

    连同指尖弹出的剩下。

    心之所动，就随风去了。

    以爱之名，你还愿意吗……”

    或许这首歌就是为沈妮量身定制的，她从这首歌里看到了自己太多，也为她在台上超常发挥打下了基础。

    尤其是最后一段，沈妮刻意让音乐停下来，让自己处于清唱的状态。

    这不是为了证明自己真唱啥的，而是觉得最后一段，自己就该这么唱。

    唱完之后的效果非常明显，现场在短暂的安静之后，立刻再次爆发出了雷鸣一般的掌声。

    沈妮也是站在台上，呆呆的看着眼前为自己喝彩的观众们。

    渐渐的，她的眼眶也是红了。

    如果不是为了接下来的表演，她甚至会当场哭出来。

    这个画面一直是她梦里才会出现的场景，她实在没想到今天居然能够梦想成真。

    要论激动的话，她可能要超过在场的每一位。

    “那个……非常感谢大家能够喜欢，我接下来要为大家带来的，同样也是林爷爷的新歌一路生花！”

    沈妮内心激动，但还是要继续表演的，所以她唱了一首林玄前面唱过的歌曲。

    “海上的晚霞像年少的画。

    铺在天空等海鸥衔走它。

    遥远的帆任风浪拍打。

    为梦再痛也不会害怕。

    远走的风沙去谁的天牙。

    春天可曾在哪里见过他……”

    都说人上台会紧张，其实紧张只是害怕自己做不好而已。

    当享受到了那么多人的鼓掌之后，就算社交恐惧症的人上台，一样会表现的好。

    所以沈妮接下来依旧是超常发挥，几乎达到了和艾琳一个水准的程度。

    四首歌也是狂澜了七十亿的人气值！

    这让林玄在后台看的非常的高兴。

    他不是为了人气值而高兴，而是为沈妮能够在台上有这样的表现，有这么多人的喜欢而高兴。

    毕竟沈妮这一次真的很棒，同样也完成了她一直以来的梦想。

    等到沈妮下台之后，她的眼泪瞬间涌了出来，冲上去激动的抱住了林玄，哭喊道：“林爷爷谢谢你！真的太谢谢你了！”

    能够在舞台上有这么好的表演，沈妮很清楚这一切都要归功于林玄。

    如果不是林玄一直以来没有放弃她的关系，她可能现在还跟之前一样，去创作一些自己都听不下去的音乐，还强硬的去要求别人鼓掌。

    现在的她，真的是凭借着自己让大部分人都喜欢上了她！

    她的梦圆了！

    “表现的很不错，以后也要继续保持下去！”

    林玄笑着揉了揉她的脑袋。

    其他一群人此时的眼睛也是有些红，因为他们也或多或少知道沈妮的情况，看到沈妮今天有这样的表现，他们也是由衷的高兴。

    沈妮需要安慰，但演唱会还要继续，下一个上台的就是林萌萌，她此刻也是无比的紧张。

    论心态，她可以说是全场最差的。

    毕竟这里面天赋她算是除了沈妮以外最差的一个，如果不是林玄的金嗓子片，她可能还是连演唱会都上不了的程度。

    “相信自己，你可以的。”

    林玄看出了她的不自信，于是鼓励道：“我既然能让你上，你就要对自己有信心！”

    不得不说，林玄对他们的鼓励和安危是真的有效果。

    林萌萌一瞬间就有了底气。

    对啊，她可是林爷爷钦点的，怕什么？！

