    顾淳正在玩命逃往他这个方向，身后追着一只哥斯拉,在他和哥斯拉中间,还有个人在勉强为顾淳抵挡着。

    从背影和着装来看,应该就是奥特曼了……

    顾雨嘴角抽搐地看着,这还真是个……十岁少年的梦啊。

    但是,谁来告诉他,那只巨大的哥斯拉为什么有一颗兔子头？那只奥特曼,头盔外面垂着的，其实是狗耳朵吧。

    而且，那兔形哥斯拉漂亮的灰色皮毛，一动一动的三瓣嘴，熟悉的眼神，怎么看,都是爷爷家的那只兔子变身的吧！

    爷爷家的兔子今年三岁多了,是顾影要来的,但是她上学没时间养,就干脆放到爷爷家了。

    顾淳那时候只有七岁,不过，他的身高和体型,已经远超同班同学了,每次排座位都要被分到最后一桌。

    就是这样一个小胖子,在看到客厅里那只吃菜叶子的兔子的时候，尖叫着一溜小跑就躲到书房去了。

    顾淳怕兔子，事实上,他怕很多动物，包括八哥啦，蜘蛛啦，蚊子啦。

    每次遇到兔子，顾淳就躲去屋里。

    有一次，顾雨还看到顾淳让顾静将兔子关到笼子里，然后嘿嘿怪笑着隔着笼子去跟兔子打架。

    后来，为了锻炼儿子，顾四叔没少带着小胖子去外面接触猫猫狗狗，所以顾淳对动物的畏惧少了很多，尤其是在有家人在的时候。

    不过，现在看来，爷爷家的兔子在顾淳心里留下心理阴影面积可不小。

    那句，心中的黑暗，应该就是指，人们会梦到自己最害怕的事吧。

    看到狗狗奥特曼很快不敌——这到底是一只多凶残的兔子，顾雨走了过去，顾淳赶紧躲到顾雨身后，看到顾雨上去一把制服了兔子哥斯拉才狠狠松了口气。

    哥斯拉在老实下来的瞬间消失了，顾淳放松下来，慢慢靠在了顾雨背上。

    梦的世界很快消失了，顾雨从顾淳的梦中退了出来，小胖子已经睡安稳了。

    二号正在死机中，或者升级中，大概是不会做梦了。

    顾雨的视线看向盘在大床中间的小白蛇，云昭也会做梦吗？他会梦到什么？

    顾雨伸手摸过去，触手冰凉。

    而顾雨摸到云昭的瞬间，眼前就是一花，接着，他站在了冰天雪地里。

    就算经历了木之星的夜晚，顾雨也得说，这里的冷虽然和木之星不同，但是同样让人难受得厉害。

    周围一片白茫茫，顾雨左右看了半天，才在五十米远处看到了那个独自爬行的小身影。

    “云昭，你在做什么？你这是要去哪里？”顾雨走过去说道。

    小白蛇吓了一跳的样子，他迅速转身盯着顾雨，半晌凶巴巴地问道，“你是谁？”

    顾雨呆住了，“你不认识我？云昭，你，你该不会是蜕皮了吧？”卧槽，这小子果然又在瞒着他！不声不响地就蜕皮了！

    小白蛇也是一脸震惊的样子，这家伙到底是怎么知道他刚刚蜕皮的！要知道，幼蟒刚刚蜕皮之后是有一段虚弱期的。虽然不知道别的蛇怎么样，但是他觉得身上有些没力气。

    再加上是冬季，他也不敢去危险区域打猎，只能在附近山里转了转，可惜，并没有猎到食物。

    但是，依照他的脾气，当然是不能露出怯色的，于是，小白蛇悄悄往后移动了一点，让上半身更高的扬起来，“我，我蜕皮又怎么样？！要你管！”

    这会儿，顾雨在经历过打击之后，已经稍微冷静下来。

    不是早就做好了这种准备吗？云昭早晚也要蜕皮的，现在也只不过是提前而已。

    顾雨蹲下身，伸手摸了摸云昭头顶，说道，“那……那你的蛇蜕在哪里，能让我看看吗？我们俩……我们俩的关系，在你的蛇蜕上面有。比起我来，我想你更相信你的蛇蜕吧。”

    小白蛇却立刻躲开了顾雨的手，他简直又惊又怒，他可以肯定，自己是不认识这个人的——他有仔细回忆自己出生后的每一天！

    最让他气愤的是，自己竟然被人摸到了头上！

    小白蛇暴躁起来，迅速退开一些，更大声地吼道，“你什么意思啦，以为我是路边乞讨的流浪猫吗？！你看什么看，难道你不是那个意思？我需要你喂食吗？！我有这么要求过吗？你，你这个一看就弱弱的家伙！”

    小白蛇几乎用自己能想到的最恶毒的形容词来骂顾雨了，但是顾雨并没有动手揍人，也没有走开，反而张大了嘴巴。

    小白蛇暗暗松了口气，看吧，这家伙果然傻乎乎的。

    顾雨真是被云昭再一次惊住了！到这时候，顾雨才发现不对劲的地方，除了没有记忆，云昭的表现也不对劲，而他的声音，带着童音……

    “你多大了？”顾雨忙问道。

    “你离我远一点！就站那别过来！”小白蛇看顾雨有再凑过来的意思，立刻喊道，他可不像这里其它的小蛇，他对陌生人的戒心很大。

    他曾经听成年岩山巨蟒给自己的孩子讲过，有人会将他们抓起来，养到瓶子里观赏，不给水，不给食物。

    超级可怕的……

    虽然近些年没有小蛇失踪的事件发生，但是，谁能保证呢，这家伙身上有蛇类的气息，但是看起来，并不是一条蛇，充其量是被蛇类接受而已。

    和这可怜的家伙比起来，自己的处境似乎也没有那么糟糕了。

    想到这里，小白蛇挺起胸脯，骄傲地说道，“我，我有一岁六个月啦。”事实上，云昭多说了五个月，他从出生开始就知道自己找食物了，后来还为自己制定了锻炼身体，努力修炼的计划。

    云昭一直希望自己快点长大，等自己强大起来的时候，一定要让嘲笑他肤色的蛇都仰望他！

    顾雨忍不住要捂脸叹气了，一岁六个月！这妥妥的是个蛇宝宝啊！

    云昭的噩梦居然是小时候，但是，这里并没有怪物，到底怎么样，才能结束梦境呢……

    “你多大啦？”云昭打听道。

    顾雨垂头丧气地回答道，“马上十八了。”

    云昭悄悄打量了顾雨几眼，咝咝几声，说道，“也没有比我大多少嘛！”岩山巨蟒的幼蟒期很漫长的。

    顾雨：……

    “我要回家了，你最好不要再跟着我，套近乎也没有用！”云昭说完，转身就走，当然，边走他还边注意着顾雨的举动。

    顾雨果然如他所想的那样，不假思索地就跟了上来，走在他身边。

    看着戒备万分的小白蛇，顾雨要郁闷死了，“是这样，我，我暂时无家可归，你能收留我一段时间吗？”

    云昭很快地拒绝了他，“我才不要啦，你看起来怪怪的。”

    虽然蛇宝宝云昭还带着可爱的口音，但是被反复拒绝的顾雨一点也高兴不起来，而且，他到底哪里怪了？！

    “我会交给你房租的，相信我，这样，你一点也不亏，我能有住的地方，你能多一些收入。”顾雨努力推销着自己。

    “两个人住在一起，也能互相照顾。”顾雨再接再励。

    不知道顾雨哪句话打动了云昭，但是，最后他同意了，在让顾雨跟自己回家之前，他还让顾雨发了誓言。

    “我发誓，我保证不会给你造成任何麻烦，不会伤害你，不会背叛你，不会抓你卖给别人，不会和你打架，不会偷偷拿你洞里的东西，不能因为任何事对你不敬……还有吗？哦，在你的洞穴里听你的话。”

    顾雨发完长长的誓言，才算被小蛇带到了他的洞穴。

    这还是云昭后来的洞穴，但是远没有之前看到过的大。当然，他现在这样小，住那么大的洞穴有点空了。

    顾雨进去之后，打量起来，洞穴有二十多平米，左侧堆放着一些干草，干草边上还摆了一圈形状规则的石头，看起来好看了不少。

    中间有个火盆，火盆边上是一些细细的木柴，不过看起来，火盆里面的灰烬并不多。

    在洞穴的右侧，是一些杂物，最多的是动物骨头。

    以一条小蛇的洞穴来说，这算是整齐干净了。

    云昭从顾雨进洞，就紧紧盯着他，中间的空隙还拿起自己之前收起来的蛇蜕看了看。

    然后尖着嗓子喊道，“骗子！你这个骗子！”

    顾雨吓了一跳，看到蛇蜕，有点明白了，他无奈道，“这不能怪我，我……好吧，我道歉，我只是看到你，特别喜欢你，就想找个借口接近你而已。”

    “真的？”云昭问道。

    顾雨一口咬定，“绝对是真的！”

    “这么说，你是对我一见钟情啦？”

    一见钟情个毛线啊，但是，为了能留下来，最后顾雨还是说道，“是啊，我最喜欢你这种白皮蛇，头上还带着朵小红花的。”

    云昭的尾巴动了动，嘴角也尽量拉直，最后，他咳了咳，严肃地说道，“即便如此，我也不会给你减房租的。”

    云昭说完，就自己先去了床上，盘了起来，脑袋搭在最上面，盯着顾雨收拾屋子。

    事实上，云昭激动得要命，居然，居然真的有人喜欢白色的蛇！

    就冲着这个，云昭也决定不讨厌顾雨了。

    大概因为暴风雨，洞穴里有些潮湿，顾雨先将火燃了起来，在他点火的时候，床上的云昭警告道，“以后，洞里的柴火都要你负责，你如果不省着用，就自己去找柴火。”

    “我会去的，你放心吧。”顾雨说道。

    热腾腾的火盆很快为洞穴带来了温度，地面也被烤干了。

    将整个屋子收拾了一边，顾雨去外面找了两块大石头，用匕首打磨成了两扇石门。

    顾雨回来的时候，云昭正探头朝外看着，见到顾雨扛回来的石门，没有说什么。

    将门装上之后，顾雨犹豫了一下，问道，“需要在下面给你留个进出的小洞口吗？”

    云昭又有点不高兴了，“我力气很大的，我能打开石门！”

    话说回来，有个石门又挡风又挡雨雪，之前他怎么没有想到呢。

    顾雨还在门上开了个窗户，装上一块冰当玻璃，为了不让冰受到攻击就碎掉，还放了两个玉牌在上面。

    收拾完，顾雨看到外面一群五颜六色的小蛇路过。

    大多数小蛇都垂头丧气，偶尔有几条，嘴里叼着东西，看起来神色好了不少。

    顾雨转头看向云昭，“晚饭打算吃什么？”

    云昭有点迟疑，不过他还是从床上下来，游到了洞穴右侧，叼了一根白色骨头过来。

    顾雨还以为云昭要熬汤，结果并没有。

    云昭开始艰难地咬骨头了，咬碎的粉末就咽下去。

    顾雨呆呆地看着他，心里又酸又涩，小时候的云昭过的是什么日子哟。

    “你，你要是饿的话，我允许你吃一根。”咬骨头的云昭忽然闷声说道，虽然将食物看得很重，但是云昭决定做个投资，给顾雨一份食物。

    “谢谢你。”

    顾雨做了个石头罐子，架在火盆上，然后递了一个储物袋给云昭。

    “看看能打开吗？”

    云昭瞪起眼睛，“你有储物袋？”顾雨明明看起来比他还穷的样子……

    云昭边羡慕着边努力运起灵力。

    他的灵力少得可怜，折腾了半天才打开了。

    顾雨从里面取出了肉块，两个鸡蛋，蘑菇，和一些调料。

    云昭愣愣地看着那些食物，然后，他看到顾雨将储物袋放在床边，就没有再理会了，云昭将储物袋叼了过来，同时说道：“你留在我这里期间，这，这储物袋就当押金了。”

    “好啊，反正在洞穴里你做主。”顾雨说道。

    然后他煮了一罐子开水，将肉切成细细的小块，腌制一番，放入汤中，最后，汤里还放了蘑菇，香菜。

    鲜浓的味道渐渐飘了出来，云昭的目光就开始黏在罐子上了。

    很快，顾雨将罐子端了下来，加入几滴香油。

    然后盛了一个大碗，一个小碗。

    然后在云昭的盯视下，将大的那碗放到了他那边。

    云昭绕着大碗转了好几圈，每次想上前都被顾雨拦住了。

    急的云昭差点咬顾雨一口，好在，肉汤稍微凉了的时候，顾雨不再拦着他了。

    云昭将半个身体都埋进了碗里，吃光了每一块肉，连汤都喝得干干净净。

    因为顾雨贡献了食物，还有这样的好手艺，夜里的时候，云昭允许顾雨和他一起睡床。

    顾雨担心他吃多了，用手指轻轻摸他的肚子，

    云昭大概很舒服，翻了个身，不过，在他舒服完了之后，就说道，“我们又不熟，你不要动手动脚的啦。”

    顾雨笑了起来，云昭小时候还真是可爱啊。

    “我能亲亲你吗？”顾雨问道。

    “你想都别想。”

