    叶天林也已经回到了叶家，当叶家众人知道叶辰的事情之后，一个个都义愤填膺的。

    “混账东西，云天省还存在这样的的叶姓人？竟然不是出自我省城叶家，简直可恶！”一个老头气得直拍桌子！

    “不错，咱们叶家排除异己这么多年，为什么单单漏掉了洛城的一个叶家村？”另外一个老头问道。

    “三叔，其实并不是咱们叶家漏掉了，而是因为咱们叶家出了叛徒！”叶天林说道。

    “出了叛徒？”

    “不错，其实叶剑锋在半年前，就已经知道了叶家村的存在，然后带着人去灭了叶家村，结果因为叶孤城中途叛变，不仅救下了叶家村，还杀了叶剑锋，栽赃给我们叶家的敌人！所以叶辰才有了喘息之机！”叶天林说道。

    “叶孤城？这家伙现在在什么地方？”老头呵斥道。

    “三叔，叶孤城昨天就已经畏罪潜逃了，不过现在最重要的不是找到叶孤城，而是如何对付叶辰！这家伙也知道咱们排除异己的事，若是不除掉他，对咱们叶家后患无穷！”叶天林说道。

    他知道叶辰现在的医术就已经很厉害了，如果再过一段时间，叶辰的医术就会更加的登峰造极，到时候云天省的人，就知道有个叶家村，而不知道还有个省城叶家了！

    “哼，在医术上咱们我也加无法战胜他，难道在武力上，还打不赢他？”老头冷笑了起来。

    “老三，要不要通知大哥？”另外一个老头问道。

    “大哥？大哥现在正在闭关，而且是重要关头，这种事就不用通知他了，再说了一个后天后期而已，根本就不足为虑，这件事就交给叶天林来办吧！”老三说道。

    叶天林恭敬道：“多谢三叔，我一定不负所托！”

    说完，叶天林眼中闪过一丝寒光。

    今天他输在叶辰手里，让他很难堪！

    他好歹也是排名七十三的人，输在一个二十出头的臭小子手里，简直丢人！

    所以他必须要在武力上找回面子！

    他好歹也是个先天境的强者，难道还怕了叶辰不成？

    ……

    而此刻的叶辰已经回到了嘉善餐厅，又经过一天的装修，嘉善已经初具雏形了，要不了几天就可以营业了。

    不过杨白云还是有些担心，叶辰得罪了林家，还揍了林荣，林家不会善罢甘休的。

    到时候嘉善岂不是会沦为牺牲品？

    “叶少，咱们要不要请一些保镖？”杨白云问道。

    “保镖？你怕了？”叶辰一愣。

    杨白云赶紧说道：“叶少，不是我怕了，而是我担心你投资了这么多钱，可能打水漂啊！”

    “老杨，我给你说过了，你不用担心这些，只管好好经营就行了！总之我离开省城之前，我会将这些事都处理好的，保证没有人敢来找嘉善的麻烦就行了！”叶辰说道。

    杨白云嘴角一抽，叶辰这话就说的有点大了！

    这里是省城，可不是洛城，叶辰离开之后，都没有人敢来找嘉善的麻烦？这家伙当省城的这些大家族都是摆设？

    “叶少，　你……”杨白云还想说什么，叶辰却已经回到了房间。

    他也没有再说什么，反正亏的是叶辰的钱，他担心这么多干什么呢？

    而叶辰回到房间之后，立刻打开了手机，因为回来的路上，聊天群就已经有提示了，说是有新人加群。

    当初他给那些神仙说过，只要有新人加群，他就得要好好表示表示呢！

    于是叶辰打开聊天群，就发了一个一千块的红包。

    如今群里的人多了，而且他要提升自己的群聊等级，就必须要发够一百万的红包才行！

    他现在才发了十万多一些，就算以后一天一千，也还需要好几年呢！

    所以他一天自然不止发一千，但也不能太多。

    叶辰的红包刚进去，刚刚加入群聊的神仙就开始抢红包了！

    结果让叶辰万万没想到的是，抢到最大红包的，不是人，而是一条狗！

    哮天犬：“多谢叶辰上仙的大红包，我之前还以为天庭的传闻是假的呢，想不到竟然是真的，叶辰上仙每天都会发大红包呢！我今天一抢就是五百点，抵得上我大半年的收入了！”

    叶辰很无奈，连二郎神都还没有加入群聊呢，哮天犬倒是先来了。

    财神：“我说哮天犬啊，你是不是经常出门的时候，自己拉粑粑，然后自己踩几脚？不然这么多人，你能一个人就抢五百功德点？”

    巨灵神：“我看也是，要不然别人都说踩狗屎了呢！”

    哮天犬：“两位上仙，我这叫运气，可不是狗屎！照你们这么说，二郎神的运气应该很好才对了？”

    厨神：“二郎神的运气很好？难不成他每天都踩你的狗屎？”

    哮天犬：“嘘，这个是秘密，若是让二郎神知道了，还不得扒了我的皮啊！”

    嫦娥仙子：“哮天犬，这个时候是不是应该有封口费啊！”

    叶辰笑道：“哈哈，嫦娥仙子，想不到你是这样的仙子！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，就是图个乐呵，不要在意这些细节！”

    哮天犬：“哈哈，既然我抢了五百功德点，我自然不能不表示一下！这样，我最近花了几张符咒，就发给大家了！”

    叶辰愣住了，哮天犬画符咒？还有这种事？

    别人都说鬼画桃符，结果现在是狗画桃符，真是大千世界，无奇不有啊！

    而且叶辰抢了一张哮天犬的符咒之后，看了看还真像那么回事！

    哮天犬：“诸位，这符咒也没什么用，就是对各种猛兽一贴，保准对你们是服服帖帖的，毕竟这些符咒上面，有我的精血，我的血统还是蛮高贵的！”

    太上老君：“哮天犬，你又在这里说大话了吧？你这些就是鸡肋罢了，天庭哪些神兽的血脉不比你高贵了？你的符咒对它们有用吗？”

    哮天犬立刻尴尬道：“太上老君，你不揭穿我，咱们还能做朋友！”

    众仙也是嗤之以鼻，哮天犬的血统，也就一般般吧，这样的符咒，对于一般的猛兽还有用，可若是对付天庭的神兽，那就差远了！

    但是这玩意对于叶辰来说，那就太有用了！

