    第59章暗中捣乱

    顾妍说干就干，次日就将昨夜做好的辣条，拿袋子进行密封。

    如今没有封口机，只能用土方法。

    等做完后，她就要和程劲松去县城，寻求合作的机会。

    “妍妍，我们走吧，正好大队有人要去县城，我们能坐上驴车。”程劲松边说，边给顾妍递去一个暖手的玻璃瓶。

    这玻璃瓶就是打点滴时，用的输液瓶，里头放进了热水。

    “好。”顾妍点头，把暖手瓶接过来时，何止手被暖到了，心底更是如此。

    她扬起娇俏的脸庞，冲男人展露笑容。

    程劲松挠挠头，几乎要被她的笑容闪到眼睛。

    “毛毛，软软，你们两个要乖乖在家，别乱跑。”临走前，顾妍不忘叮嘱道。

    “放心吧嫂嫂。”两个小萝卜头连忙答应着。

    “他们会很乖的。”程劲松亦补充道。

    以往他每次上工，这兄妹两个都会好好待在家里。

    驴车已经在大队等着了，顾妍他们来的时候，上面已经坐着几个社员们。

    一路晃晃悠悠抵达县城时，已经八点多钟了。

    正好是供销社上班时间，来来往往不少员工。

    能在这里上班的，可都是铁饭碗，

    看着这大门一眼后，顾妍面色坦然，拉着程劲松走向门卫室。

    “找谁嘞？”门卫大爷，端着搪瓷杯，打量着顾妍两口子，习以为常的问道。

    “我们想找你们这的销售部经理，谈笔合作。”顾妍开门见山。

    “就你们？”大爷顿时瞪大眼珠子，仔细看了看两人。

    要知道，自从允许买卖了，就有不少来找，不过大都是有自己的厂子，或者作坊的。

    可他们一看就是乡下来的，估计手里连五十块钱都没有，能找他们有啥合作。

    被人瞧扁的感觉自然不好受，可顾妍却依旧很淡然，给程劲松一个示意。

    “麻烦你给通报一声。”程劲松连忙拿出顾妍早让自己准备的香烟，暗中递给了老大爷。

    “哎哟……这容易，你们就去会客室等着吧，我通知一声。”老大爷顿时笑眯眯的。

    虽说这本来就该让来寻求合作的合作商进来等着，可谁不喜欢上道的呢。

    “谢谢您。”顾妍和程劲松顿时道谢。

    “不过我可和你们说，咱们经理正在招待美味食品厂的副厂长，你们可能要等好一会了。”老大爷又好心多补充了两句。

    美味食品厂副厂长？

    赵建明的父亲，赵东。

    还真是冤家路窄。

    顾妍唇角不禁掠过冷意，她道：“没关系，等多久，我们都会等。”

    “那行。”老大爷叫人把他们带去会客室了。

    老大爷说的没错，他们等的确实挺久，约莫两个小时，那经理才过来。

    他淡淡的问：“听说你们要找我们合作？”

    顾妍闻声抬头，眸子对上一张中年男人的脸，相貌平平，眼角却透着尖利之色。

    窗外，还有赵建明父子正站在那，似乎等着看好戏一样。

    顾妍的心顿时沉了下去，已经明白这次的八成是凉了。

    “是，是的。”程劲松有些拘谨的点头。

    对方上下打量他们，显然是瞧不上，直接哼了一声，“我们不缺合作商了，请回吧。”

    “我们的辣条真的很好，你……”程劲松俊脸憋的通红，明明又恼又火，但还是努力的想要介绍产品。

    “都说了不需要，你们还要死缠烂打不成？”不等程劲松说完，对方就疾言厉色的打断。

    程劲松脸色再成猪肝色。

    这不合作就不合作，可态度怎么能这样？

    “劲松哥，我们走。”顾妍可受不了对方一再这样对自己男人，直接冷着脸，拉着程劲松就走，连一个眼神都不在给这所谓的经理。

    “可是妍妍……”程劲松眉头都快拧成一个‘川’字，“我们就这么放弃了吗？”

    “有人暗中耍手段，我们今天就是说破嘴皮子也没用。”顾妍边说边看向赵建明父子所在的位置，眼中迸溅出恨意。

    不用说也知道，定是赵父他们从中作梗。

    赵父身为食品厂副厂长，平日里和这经理交情定然不浅。

    程劲松听了她的话，先是一愣，等顺着目光看到赵建明他们时，立马明白了。

    又是他！

    “这泥腿子，就该好好在家里种田。”赵建明这边也走了过来，阴险的嘲讽着。

    “哪来的畜牲在叫？！”顾妍直接含沙射影。

    “劲松哥，我们走，这畜牲嚎的太吵了。”她冷哼一声。

    “确实很吵，耳朵都疼。”程劲松立马接过话。

    “我看你们能嚣张多久！”看着两人的背影，赵建明不由暗暗咬牙。

    “没成功吧？”等顾妍他们重新来到传达室时，老大爷对此好像并不意外，摇摇头，继续喝茶。

    顾妍问道：“大爷，我听人喊他副经理，那你们这正经理呢？”

    他既然不答应，那她就找他领导再试试看。

    “哎，这年纪大了，前些日子生了毛病住院了。”提起这个老大爷，就忍不住摇摇头，“现在销售那就两个副经理当家。”

    “那另一个呢？”顾妍赶紧追问。

    老大爷正要说话，就听门口传来一道稍年轻的声音：“孙老爷子，和谁唠嗑呢？”

    “还真是巧了，他就是我们另一个吴经理。”老大爷顾不上回答吴经理，连忙给顾妍他们介绍。

    说完，他又冲那年轻人道：“吴经理，他们是来找合作的！”

    “合作什么？”吴经理已经进来了，目光搜索一圈，就落在篮子上了：：“是这篮子里的东西吗？”

    “对，是我们做的辣条，您看看？”顾妍点头，并提议道。

    “辣条？”吴经理显然没听说过，顿时道：“那是什么东西，我闻着可真香，快打开我看看。”

    顾妍打开后，都不等她递过去，这吴经理就迫不及待的拿了过去。

    等撕开袋子后，那诱人的浓厚香味更重了。

    “……好吃！真好吃！”吴经理都快顾不上说话了。

    “哎呦呦，这味道，我老头子能不能也尝尝？”传达室大爷，也忍不住流了口水。

    “可以的。”顾妍又递了一包给他。

    这传达室内，顿时满屋飘香。

    (本章完)

