    “使用灵魂筹码交易功能！”陈启在脑中与系统进行沟通。

    随即他用审判之眼杀死了拼图。

    【灵魂筹码功能使用成功，已进行灵魂兑换，获得500惩戒点】

    之前他在杀死了烟火乔尼以及梭子鱼后，没有听到传说任务的提示，然而烟火乔尼和梭子鱼显然是符合罪孽深重这个条件的。

    可传说任务的内容是“在诸天万界裁决一千个罪孽深重的灵魂”，也就是说只有在穿越的小世界里裁决的灵魂才算数，而在漫威主世界杀死的恶人是不能归于传说任务的。

    因此陈启在主世界杀死的人全部用灵魂筹码功能兑换就好了，这样可以做到不浪费。

    将拼图杀死后，惩罚者缓缓走上前，并看着那些员工说道：“这里的人怎么办？你来决定吧！”

    恶灵骑士看向那些员工，此时他们有的被吓破了胆，有的则四处观察想要借机逃离。

    现在的陈启已经完全掌握了恶灵骑士的力量，已经可以通过直视来看清对方的罪孽，因此哪些人罪孽深重，哪些人只是有些小罪，他一眼便能看出。

    他在观察了片刻后，身上的火链忽然分裂成好几道，好几名员工瞬间被火链杀死。

    “剩下的人都送进警察局吧！”恶灵形态的陈启阴沉道。

    刚刚他杀死的那些基本上都是手上背负了几条人命的，而剩下的这些人有的是家人收到威胁，或者单纯的想要谋口饭吃，虽然也有罪，但没必要死的魂飞魄散，交给警察局更好一些。

    恶灵骑士打了个响指，紧接着工厂内的所有毒品忽然燃起，待所有毒品都被销毁后，他又挥了挥手将火熄灭，随即他便上了惩罚者的车。

    “好吧，随你！”惩罚者轻声说道。

    之后两人将厂里剩下的员工全部搞晕制服，然后匿名打了报警电话，便走出厂外。

    “用我送你回去吗？”惩罚者指了指自己的打黑车说道。

    “不用了，我自己能回去！”陈启说道。

    之后惩罚者点了点头，然后上了自己的车，临走前还留下一句：“明天老地方见！”

    待惩罚者走后，陈启便一个幻影移行闪回自己家的卧室里。

    .........

    大约两个小时后，警局内。

    “你确定没在跟我开玩笑吗？你是说一个浑身冒火的骷髅袭击了你们的据点，之后惩罚者把挨个绑了起来，又报警让我们抓你？”

    审讯室里，一名警察对着对面的男子语气严厉的说着。他对面那个男子看起来干瘦无比，脸上还留着鼻涕，显然是个瘾君子。

    “是的，你都不看新闻的吗？袭击我们的可是炫火骷髅，我们的老大拿枪都打不死他，而且他一瞬间就杀死了我们的老大！”那位瘾君子解释道。

    之后，他将两只戴着镣铐的手搭在桌子上，然后身体前倾的说道：“你猜怎么着，一定是我们平时作恶多端遭到了报应，厂里的每个人我几乎都认识，炫火骷髅除了杀死老板之外还杀死了其他人，而那些人无一例外都是手上有血债的，所以我确信，那家伙就是撒旦派到人间惩戒罪恶的恶魔，我敢保证，他一定能看见我们每个人的罪孽......”

    “淡定点，人渣！”见那人越说越激动，警察立刻打断了他：“你当我是三岁小孩吗？从地狱而来惩戒罪孽的恶魔，我女儿都不相信那套了！”

    警察显然觉得眼前这家伙已经疯了。

    “可是你见过，不是吗？电视上报道过，他骑着火龙从天而降！”那人反驳道。

    “谁知道呢！也许那都是些高科技武器呢？就像钢铁侠那样，喷火装置，好多罪犯都喜欢玩这套，还有机械火龙，呵！也许是变形金刚给他的灵感？”警察对此有些嗤之以鼻，显然他是一个颇为自恋的唯物主义者，对任何超自然力量都抱着嗤之以鼻的态度，即使是真相就在电视上便能看到，他也会不惜脑力的去尝试用自己有限的思维来解释。

    “好吧，不管你相不相信，总之我已经把我知道的全部都说了！”见警察不信，那人只好摆了摆手说道。

    警察沉思了一会，然后继续问道：“那么，你有没有看清那人的脸？”

    “什么？”那人疑惑道。

    “我是说，他有没有露出他真正的样子，还是说他一开始就是一副骷髅架子？”警察皱着眉头，沉声问道。

    那人想了想，然后说道：“哦，是的！他一开始确实是普通人的样子，不过他戴着鸭舌帽和墨镜，看不太清他的样子，但能确定他是个二十岁左右的家伙，不过......你也知道的，恶魔通常喜欢幻化成无害的样子来接近你！”

    警察冷哼一声，心中暗道：“果然不过是一个普通人装神弄鬼！”

    “装神弄鬼？不不......”那人立刻否定道：“当时你不在场，所以没有看见，而我却看的清清楚楚，在他脱下帽子和墨镜的一瞬间，他的整个身子都燃烧了起来，然后那火焰燃尽了他的每一寸肌肤，最后他变成了一只浑身冒火的骷髅，这是我亲眼所见，你觉得钢铁侠的技术能把人的烧成骷髅架子还不死的吗？”

    警察站起身来，然后拿起桌子上的笔录便准备离开审讯室，走之前还不忘丢下一句：“以后少嗑点药，现在都已经出现幻觉了！”

    而那人则喊道：“幻觉？拜托，我吸的是吗啡又不是冰毒，根本不会致幻，你这个白痴！现在这个国家的警察都这么无能吗？连这点东西都搞不清！而且厂里不嗑药的大有人在，你可以去问问他们。”

    那警察阴沉的脸走出了审讯室，就在不久之前，上层已经开始对他们施压，让他们全力搜捕这位“炫火骷髅”，因为不论怎么说，他所作的事情都属于违法的。

    但事实上，他们恐怕只是担心再这样下去，会显得纽约警局很无能，虽然事实就是如此。

    这便是纽约警局的现状，像红兜帽这种逍遥法外多年的黑社会头目他们管都不管，而一个四处打击罪犯的市民对付起来却异常起劲。

    ……

    第二天下午，陈启的店铺又一次提早关门，然后来到了纽约时代广场。

    因为克里斯和他的金刚石乐队将迎来有史以来第一次大型演出，而演出的位置便是纽约时代广场。而陈启和安妮等人还专门被安排了VIP专座。

    这次演出的地方纽约时代广场音乐会，陈启和燕青蓉挤过密密麻麻的人群后来到了自己的专座，找到了已经在那里等候的安妮和阿蕾莎。

    安妮看见他们俩，立刻向他们招手说道：“快来坐下吧，马上开始了！”

    此时的安妮气色显然比昨天要好很多，应该是演唱会的气氛让她稍微放松了下来。

    他们坐到自己的位置上后，陈启开口问道：“艾伯顿的位置，他们是怎么解决的！”

    “他们找到了替补，是莉莉安的新男友！”安妮回道。

    陈启点了点头，之后他又注意到，场下的那些观众们很多都穿着奇怪的T恤。

    现在场下的观众没人穿金刚石乐队之前的队服，而是穿着一件黑色的T恤，上面画着的是......一只脑袋着火的骷髅。

    “什么情况？那些人是我的粉丝？可这里是克里斯的演唱会了，他们不应该穿金刚石乐队的制服吗？”陈启心中有些懵逼，那些人T恤上画的，显然是恶灵骑士。

    虽然他昨天已经从拼图嘴里得知了自己现在很出名，但也没想到能一下子碰见那么多粉丝。

    陈启不由向安妮问道：“那个......他们为什么要穿那么奇怪的衣服？”

    而安妮则说道：“这是金刚石乐队的新制服，你不知道吗？还是克里斯亲自设计的！”

    陈启更懵了，什么鬼？未来的姐夫成我粉丝了？

    “自从他上次被炫火骷髅救下后，他便成了选火骷髅的超级粉丝......哦对！炫火骷髅这个名字就是他给起的！”安妮回应道。

    “什么？”陈启顿时激动了叫了起来。

    炫火骷髅这么没品位的名字，竟然是克里斯那家伙起的？

    “你为什么要这么激动？”安妮疑惑道。

    “没......没什么，因为我也是炫火骷髅的粉丝，所以没想到给他起这个名字的竟然是克里斯，那个......能不能跟我说一下具体是怎么回事？”陈启在说选火骷髅这个名字的时候，嘴角没忍住抽搐了一下。

    “.......好吧！”陈启的解释确实没什么毛病，安妮便说道：“那次被炫火骷髅救下后，克里斯接受了媒体的采访，然后他在媒体面前说出了炫火骷髅这个名字，因此这个名字便被媒体沿用了下来。”

    陈启心中不由一阵咆哮道：“好家伙，原来是你啊！你他丫的到底是在黑我还是在粉我啊？”

    安妮继续说道：“他还在媒体面前说钢铁侠的坏话，说什么托尼.屎大颗就只是个肮脏的资本家，炫火骷髅才是真正的超级英雄！嗯......他就是因为这件事才火起来的，也因此才拿到了在时代广场的演出机会！”

    陈启整个脸都黑了，这尼玛就是妥妥的引战行为吧！

    “对了，克里斯不仅把队服改了，还想了个新口号，虽然很俗气，但他就是喜欢！”安妮又说道。

    “什......什么口号？”陈启说道，不知道为什么，他忽然有一种不好的预感。

    安妮微微一笑，然后说道：“马上开始了，你一会看看就知道了！”

    安妮话音刚落，全场忽然发出了剧烈的呼喊声，只见克里斯带着金刚石乐队的成员被一个个走上台，其中还包括临时替补艾伯顿的那位青年，也就是莉莉安的新男友。

    只见克里斯挥了挥手，之后全场瞬间安静了下来。紧接着，克里斯走向麦克风前。

    陈启知道克里斯是要准备喊出他那个新口号了，因此精神不由紧绷了起来。

    良久后，克里斯对着麦克风大喊道：

    “去他妈的钢铁侠，炫火骷髅万岁！”

    话音一落，全场再次炸裂看来，纷纷应声道：“去他妈的钢铁侠，炫火骷髅万岁！”

    “去他妈的钢铁侠，炫火骷髅万岁！”

    .........

    安妮见状也无奈的笑了笑并鼓掌，然而转头却看见阴沉着脸一声不吭的陈启，不由关心道：“你怎么了，陈启？为什么脸色那么难看？”

    “没什么，我只是被这个口号惊到了！”陈启语气毫无感情色彩的说道。

    

