    险峻的山体连绵起伏。

    环山公路的两侧布满了参天的莫名植被。

    阳光穿过树梢，将一片树木的阴影映在炽热的地面。

    茂密的丛林里偶尔传出几声怪胎的低嚎。

    一头低阶的巡山鬼从悬崖上一跃而下，正好落在山崖间的道路中央。

    抬头呲牙嗅了嗅空气中的气味。

    吼~！

    似乎察觉到什么，巡山鬼猛地转头朝着山路过道的尽头怒吼不已。

    嗡嗡嗡......

    磁悬浮引擎独有的轰鸣声从远处传来。

    土黄色的勘探车仿佛一尊狂暴的凶兽，呼啸着在环山公路的过道上来了个漂亮的转体漂移！

    车尾急速旋转的磁悬浮光束立刻轩起漫天的黄土！

    朦胧之间，让人难以睁开双眼。

    “呜哈~！实在是太过瘾了！哈哈哈哈！”

    驾驶位上，胡逵叼着香烟，熟练的拨换档位。

    随即狠狠地踩下油门！

    “卧槽！二哥！你慢点儿啊！”

    坐在后座上紧抓着扶手，诸葛钢铁不停吼叫道：“我昨晚吃得生鱼片都快吐出来了！”

    副驾驶的薛云紧咬着牙关，脸色早已铁青。

    他现在无比想念赵天一的那辆装甲车。

    最起码够舒适安全，不用吃现在这样的苦头......

    侧脸看了眼兴奋不已的胡逵，薛云的肠子都已经悔青了。

    就因为赵天一的那一句“最好在天黑之前赶到矿场”的建议。

    薛云竟然就这么把开车的任务交给了胡逵这个疯子......

    这货倒是一点儿都不含糊，一路上就没见他踩过刹车！

    强忍着呕吐的冲动，薛云在心底暗自发誓。

    往后就算是天塌下来，也绝不会再让这家伙碰方向盘！

    “少他娘的废话！”

    深吸了口烟，胡逵笑骂道：“以我的驾驶技术，这种山道不过是小儿科罢了！”

    “怪...怪胎......”

    指着不远处山道上拦路的巡山鬼，诸葛钢铁大叫道：“前面有野生怪胎，注意啊！”

    “小骨，清除障碍！”薛云沉声高呼。

    后座的小骨眉头皱起，生物力场的气息勃然崩发！

    唰——

    百战阴兵从虚空中潜行而出，黄泉剑迎风而过！

    轰得一声！

    浓烈的剑气直接贯穿巡山鬼的身躯，瞬间将其撕成了碎屑......

    漫天的血肉碎片哗得一声全都洒落至高速行驶的车身上。

    伴随着胡逵的狂笑声，车厢内骂骂咧咧一片。

    不由得扶面苦笑，薛云嘴角抽蓄，满脸都是黑线......

    这帮憨货，就没一个让人省心的！

    相比于大夏帝国的平原环境，日不落帝国的国土上大多都是山脉或孤岛地形。

    地质结构不仅复杂，地脉岩浆的活动更是非常频繁躁动。

    火山爆发、海啸和地震几乎是当地人常见的自然现象！

    或许正是拥有这种独特的地理结构，才造就了磁金矿脉的大量滋生。

    穿过崎岖陡峭的山脉。

    终于在不远处隐约看见了连绵的低矮建筑。

    停下车辆，大伙纷纷下车。

    眼前的矿场破败不堪，外围的护墙倒塌了大半。

    各种勘探挖矿的设备被零散的丢弃在四处，显然已经很久无人打理。

    金属大门虚掩着，并没有上锁。

    阵阵的阴风从矿区里飘出，让人不免有些不寒而栗。

    “咱们到了？”

    缩了缩脖子，诸葛钢铁问道。

    点了点头，薛云沉默不语。

    从刚才接近这里开始，他就感应到了一股莫名的气息。

    这种气息不同于生物力场，薛云自己也说不清究竟是什么！

    总之，这个矿场十分的危险。

    从系统空间里取出各种装备，大伙纷纷穿戴整齐。

    “天一，用精神力探测下矿区里的动静！”薛云吩咐道。

    闭上双目，赵天一缓缓发动精神力技能。

    无形的精神力波动迅速笼罩大半个矿区......

    “怎么样？”

    警惕的观察着四周，薛云问道：“矿区里有野生怪胎么？”

    “暂时没有任何异常。”

    睁开双眼，赵天一摇头道：“我的精神力无法深入地底矿洞，至于矿区地面根本没有一个活物，甚至连尸体都没有一具......”

    没有一个活物？

    尸体都没有一具？！

    那矿场数百上千的矿工去哪儿了？！

    还有那四批接受任务前来除魔的守夜人战队呢？

    就算身亡，也不可能没有留下一具尸体！

    实在是有些过于诡异......

    “你，确定？”薛云挑眉问道。

    “我确定......”赵天一面无表情道。

    “会不会人都在地下矿道里？”胡逵说道。

    摇了摇头，薛云觉得没有这个可能性。

    地下的矿道狭窄险峻，环境恶劣至极。

    这么多的失踪人口，那还不得把本就拥挤的矿井给挤爆了？

    “不入虎穴，焉得虎子......”

    双臂一展，薛云即可召唤出了红莲和凝雪。

    “就算是龙潭虎穴，咱们也要闯一闯才知道里面有啥！”

    大伙整装待发，各自都放出了武装怪胎！

    允吸着棒棒糖，赵天一放下手里的金属箱。

    一阵机械齿轮摩擦的声响过后，金属箱缓缓变形，变成了一辆自带履带的单兵特种战车！

    各种夸张的武器伸展开来，简直被武装到了牙齿的地步。

    大伙都愣在当场，眼冒金光......

    哪怕是薛云也免不了面带狂热！

    “都看着我干嘛？”

    序列超脑融入战车之中，金属战车立刻发出了震耳欲聋的轰鸣声。

    翻身坐入车内，赵天一喃喃道：“我不过是把机甲钢骨做了个简单升级而已......”

    牛逼~！

    众人默默地伸出大拇指，忍不住集体对他点了个赞。

    五人合力推开矿场沉重的大门。

    率先跨步而入，映入薛云眼帘的仍旧是一片莫名的萧条。

    所有的设备都停止运转，目光所及之处空无一人。

    四周安静的令人感到害怕。

    “大家小心点儿，千万不要走散了！”

    警惕的观察四周，薛云带着众人开始向矿区内部逐步探索。

    成排的低矮平房是矿工的宿舍，胡逵和小骨查看了一遍，依旧是没有人影。

    “他娘的，这地方可真邪性，连只老鼠都没见着！”

    抬脚踩灭烟头，胡逵不耐烦的撇了撇嘴角。

    薛云眯起双眼，颇为不妙的感觉油然而生。

    看来真的和赵天一所说一样，上千人消失的无影无踪，连尸骨都没有留下......

    穿过住宿区，众人来到了矿区的仓房附近。

    硕大的仓库里，无数的紫黑色的矿石被胡乱的堆砌在门前。

    “这难道就是......”

    随意拿起一小块矿石把玩起来，诸葛钢铁眼冒金星。

    矿石通体都是黑色，紫色的晶体纹路布满表面。

    夕阳的余晖照耀在石块之上，立刻反射出姹紫嫣红般的异彩。

    “没错......”

    赵天一冷冷道：“这些石头就是价值连城的磁金！”

