    “娘，没事，就是我晋级了，动静大了些。”

    玄野不好意思地挠了挠头。

    “都惊动尚书大人了，这还是大了些？”张氏摇了摇头，心中叹气。

    知道自家女儿并非池中之物，但张氏更希望玄野能过得简单快乐一些。

    玄野无辜地摸了摸鼻尖。

    张氏还不知道灵域内都有了变化呢，要是知道了，更得被吓得肝颤。

    “也不知道你爹现在怎么样了。”张氏看着玄野，便想到玄建安，无比希望他能够捉住冬忍，戴罪立功。

    “我爹？”玄野还不知道玄建安去了川南的事情。

    张氏便将事情告知了玄野。

    川南。

    天上的动静平息了，地面的战斗也即将停止。

    三千玄家军，此刻只剩下一千人还站着，剩余两千人虽然倒在了地上，却并没有性命之危。

    冬忍带领的人虽然也有伤亡，但并不高。

    玄建安站在马上，一脸不解的看着冬忍：“为什么？”

    为什么有能力杀死他，却不动手。

    为什么这些草原蛮子都没有对玄家军下死手。

    为什么明明他已经赢了，却选择了放过他们？

    冬忍也站在马上，那黝黑俊美的脸上，带着抹野性：“不为什么，将军，给你家皇上，传个话，若是想让我退出北玄，将夺来的两城还给你们，那就交出玄野！”

    玄建安愣住了。

    交出玄野？

    他以为自己听错了。

    冬忍嘴角却扯出了抹残忍的笑容：“玄野杀了我草原三十二部首领努尔极，致使草原陷入了内战之中，死伤无数！

    只要你们愿意交出玄野，那我便和北玄签订协议，此后百年，我草原马蹄不再进北玄半分！

    当然，互通贸易也是可行的。

    我知道，你们帝王垂涎我们草原牛马可是很久了！”

    “你休想！”

    玄建安的副将啐了一口。

    玄野是杀了努尔极的功臣，怎么可能会交出去？

    更别说，玄野还是玄家的下一任继承者了。

    玄野有玄家军印，这可是玄建安都没有的！

    换句话说，玄野是玄战亲命的玄家军继承者，就连玄建安这个亲儿子都不是！

    玄家军内知道这些消息的人，也对玄野更加的拥戴！

    “先别忙着回答，玄将军，你先给你们那皇上写封信，告诉他一声！”

    冬忍扫了眼身后的人，淡淡道：“今日之战，便先停止，等你们那皇上回信了，我自会过来的！大家走！驾！”

    冬忍骑着马，一溜烟，转身离开了。

    草原大军也跟着离开。

    浩浩荡荡的气势，看得玄建安脸色黯然。

    “将军！不能给皇上写信！”副将气道：“皇上若是允了，那以后，谁还敢参军？谁还敢打仗？”

    玄野杀死了努尔极，乃是北玄的功臣！

    将功臣拱手送给敌人。

    这要传出去，军中大乱，人心大乱，北玄就真的完了！

    “我自然知道这事情不能做，但我等乃是皇上亲封的将领，此事，事关三城百姓安危，看冬忍这架势似乎不会轻易罢休的，还是要交由皇上定夺！”玄建安沉声说道；

    “可是，朝中那些文臣本就看不上我们武将，知晓此事后，定然会借机生事的！”

    副将深呼口气，缓解了下心中烦躁的情绪：“退一步说，如今，京城内大家都知道玄世子的女儿身，将她交给草原蛮子，后果......将军！您可一定要三思啊！”

    “我就这么一个女儿了，我当然不愿意看到这场面！”

    玄建安也很是不耐烦：“算了，先压一压，探一探冬忍的底细在说！”

    接下来几天内，玄建安都没有动作。

    他并没有给京城写信，反而一直在私下中摸着冬忍的状况。

    如今的草原并不全是冬忍的一言堂。

    他势大，却也只是凭借蛮力而征服的，人心还并不稳。

    冬忍此时进攻北玄实在不是一个好时机。

    玄建安原本对此感到疑惑。

    但如果捉拿到了玄野就不一样了。

    天下人尽皆知，玄野杀死了努尔极，一旦冬忍捉住了玄野，那他在草原内的地位便彻底稳固了！

    川南城外。

    驻扎在林子里的冬忍收到了一封信，眼神微眯，看完后便将信扔到了火炉中，烧成了灰烬。

    “勇士们！走！随我夺下川南！”

    冬忍一声吆喝。

    草原勇士们瞬间披上了盔甲，拿起了武器，骑上了战马，跟在了冬忍的身后。

    川南内。

    玄建安看着玄楼：“你这伤好的虽然快，但毕竟伤筋动骨一百天，这里天气严寒，还是先回京城养着吧，放心，这里有我！”

    “将军，冬忍要求交出玄世子的事情我听说了，您可千万不能答应！”

    玄楼服用了丹药后，身体好的差不多了，感觉自己已经可以上马再继续大战几个回合了！

    “此事，我心中自有打算！”玄建安沉吟道；

    “将军，我知道您向来大公无私，但现在可不是时候。于公来说，玄世子是功臣，我们也没有被打到那般没有还手之力的境地；于私来说，玄世子是您的儿......女儿，如今在京城又是那般境地；您可千万不能动摇，要稳住了！”

    玄楼最是了解玄建安的性子，生怕他写信回去要交人。

    “我知晓。”玄建安点了点头。

    “将军，那冬忍又打过来了！”守门的士兵来报。

    玄建安瞬间起身，拿着武器便走了出去。

    玄楼见他离开，也穿上了盔甲，偷偷溜了出去。

    这一战，玄家军知道了冬忍的打算，倒是有了破釜沉舟，背水一战的气势，将冬忍的部下打的节节败退。

    但冬忍并不恋战，直接活捉了两位副将。

    并且将玄楼也带走了。

    留给玄建安的只有一句话：“拿玄野来换！不然下一个，带走的就是你了！”

    玄楼和两位副将都被带走了。

    玄建安这次想要忽视都难了，沉思许久，他还是给京城写了封信。

    但信没有发出去，就被玄家军的人给截住了。

    玄建安知晓后，叹了口气。

    众人开始思考暗中去救三位主帅一事，然而去一个被扣住一个，最后越来越多，除了玄建安之外，足足扣下了三百多人！

