
　　.......

　　呼呼~~~

　　混沌之中，一处仙光缭绕的大世界吞吐无边混沌之气。

　　此方多元宇宙无比宏大，无数虚空影影重重，似乎已然达到了多元宇宙的巅峰，甚至拥有一丝晋升无限的机遇。

　　某一日，这方仙道多元大宇宙，迎来了一位不速之客。

　　其人头戴鱼尾冠，身穿大红道袍，留着长须，个头不高，其貌不扬。

　　呼！

　　那红袍道人遁破世界隔膜，破入那一方仙光缭绕的大世界。

　　“何方神圣，敢犯我崆峒仙界！”

　　“不好，天魔降临了！”

　　“世界示警，危机来临了！”

　　仙道大世界之中，无数闭关的高手为之惊醒，自一处处仙山之上眺望长空。

　　“嗯？”

　　红袍道人踏入此界的刹那，某处仙山石室之中潜修的道人，陡然醒转，长啸如雷，震动大千：

　　“来者何人？”

　　同时，那道人踏步撕裂虚空，登临穹天之上。

　　其着古朴道袍，颌下三寸美髯，面容金石，不怒自威，气息镇压大千寰宇。

　　安抚了沸腾的大千，诸多欲要登空的强者都被压迫的匍匐在地。

　　“广成道兄救我！”

　　哪知，那红袍道人见得来人，不惊反喜，连连呼喊。

　　“陆压？”

　　广成子眉头一皱，随即知晓前因，顿时冷喝一声：

　　“陆压，你与我毫无交情，便是你身死道消，与我何干？若不退去，休怪我手下无情！”

　　“广成道兄，你岂忘了，太易之年，我亦曾出手相助玉虚？”

　　陆压心头一怒，随即按耐下来，高声呼和：

　　“此事因玉虚而起，也需玉虚了结！”

　　陆压道人心头怒火几乎燃烧，若非是在太易之年身死道消，供奉万劫的斩仙飞刀也消失无踪，此时何须求到他广成子头上。

　　“哼！”

　　广成子面色一沉，却没发作，任由陆压踏入此界。

　　昂！

　　昂！

　　几乎就在陆压道人逃入此界的同时，两道蕴含无尽暴戾的龙吟之声回荡开来。

　　其音自混沌之中撕裂世界隔膜，震动浩瀚大千界，无尽山川为之坍塌，漫天星斗都为之簌簌而落如星雨。

　　“敢尔！”

　　广成子轻喝一声，弹出一道剑光贯穿大千，跨越无垠，于混沌之中轰然炸开。

　　吼！

　　只听两声痛苦的龙吟之声中，两条不知长达几许的神龙纠缠着破界而来。

　　随即，神龙缩小，化作一把金灿灿的剪刀，落在了踏步而来的一位女仙手中。

　　“广成师兄，还是这般强横。”

　　碧绿裙摆随风而动，碧霄满是忌惮的看了一眼广成子，随手一道剑气便破了金蛟剪，广成子几乎要成就混元了。

　　要知晓，太易之年，她们三姐妹上了封神榜，十二金仙也被混元金斗消去了修为。

　　“三霄，赵公明......”

　　看着联袂而来的四兄妹，广成子眼皮一跳，这陆压找的好大麻烦。

　　他虽然不惧三霄赵公明，但截教一干人，惹了一个，便相当于惹了一群。

　　若是将他们再杀一遍，只怕天外要飞来一剑。

　　“广成子......”

　　琼霄眸光微微泛红。

　　太易之年，广成子以番天印，先杀金灵圣母，再杀火灵圣母，更在碧游宫前，一招将龟灵圣母打回原形，之后又以番天印打败多宝道人。

　　此等大恨，如何能忘？

　　“广成子，此事与你没有干系。”

　　赵公明骑乘黑虎，眸光森森，看向广成子。

　　“赵公明，太易恩怨已了，你还纠缠贫道为何？”

　　陆压稍稍缓了一口气，看向赵公明四人的眼神不善。

　　前些时日，他正自于某处大界修行，只见金光一道自至高天庭垂下，照破了他的行藏。

　　然后九天雷神普化天尊一道天雷垂下，将他经营无数年的大界破灭。

　　这三霄与赵公明一路追杀，险些将他杀死，简直是欺人太甚！

　　“太易恩怨暂且不说，最初时空之时，你竟以斩仙飞刀将我大兄一刀枭首，简直是欺人太甚！”

　　碧霄握着金蛟剪的手指都为之青白一片，眸子更好似要喷火一般。

　　“.......”

　　陆压先是一愣，随即勃然大怒：

　　“欺人太甚！欺人太甚！简直是欺人太甚！”

　　陆压气的直哆嗦，头上无名火冒起多高：“贫道何时去过最初时空，何时与你等交过手？！”

　　广成子眉头紧锁，他不愿为陆压出头，也不愿就此将陆压交出。

　　只听双方越演越烈，眼看就要动手。

　　终于还是按耐不住，双方一交手，他经营万劫，曾经渡过几次三灾的道场只怕要毁于一旦了。

　　“贫道不管你们之恩怨，但若有人在此界出手，莫怪贫道辣手无情！”

　　广成子冷冷扫过几人一眼，反掌取出番天印握在掌中。

　　番天印！

　　包括赵公明在内，几人面色皆是一变。

　　太易之末，诸多灵宝在无量量劫之中破灭，广成子番天印在手，混元之下，几乎无人能敌。

　　几人都不由的忌惮。

　　“广成子，你很好。”

　　赵公明深深的看了一眼广成子，眸光燃烧。

　　云霄三人神色皆冷。

　　唯有陆压微微松了口气，却也不敢大意。

　　“广成子！”

　　就在几人剑拔弩张之际，一道清冷如冰的道音自无垠混沌之上垂流而下，震动大千，凝滞万般时空，法理。

　　唯有那道音如光，挥洒大千寰宇，蕴含着无穷威严。

　　“这是......”

　　广成子心头一震，抬眼看去。

　　只觉无垠虚空之后，隐隐可见一轮皎月高悬的重重恢弘宫殿。

　　一容姿无瑕的女仙高踞宝座之上，罗裙威严，眸光如月，照耀时空。

　　清冷淡漠如圣，神圣威严如帝。

　　“金母......”

　　“娘娘......”

　　众人一见之下，皆不敢怠慢，赵公明翻身下虎，碧霄收起金蛟剪，陆压走出广成子身后，齐齐一礼：

　　“我等见过娘娘，娘娘万福金安。”

　　“广成子，番天印给我！”

　　无垠遥远的虚空之后，高踞宝座之上的女仙缓缓抬眉，清冷眸光遁破无垠大千，垂落此方大界。

　　“番天印？！”

　　广成子顿时心中一沉，面色不怎么美好：“娘娘，番天印乃是师尊赐予，恕贫道不能交出。”

　　“你以为我在问你？”

　　道音隆隆震动间，广成子面色一变，反掌来看，番天印已然消失无踪。

　　呼~

　　月光流淌间，昆仑山巅，女仙手掌摊开，番天印安安稳稳的躺在她的掌心之中。

　　“娘亲霸气威武。”

　　顾小桑高呼一声，心里暗暗咋舌不已。

　　那广成子也是太古金仙，成名万劫的大人物，没想到反掌便被取走了番天印，毫无反抗之力。

　　真真是强者无所不能，无所不可为。

　　“欲走三清之路，哪有那般简单？可惜了广成子了，万劫不得寸进。”

　　西王母眸光收敛，轻轻掂量着足以打碎多元宇宙的番天印，淡淡道；

　　“取之太易，还之太易，谁也说不出什么。”

　　........

　　轰！

　　轰隆！

　　无垠混沌海之中，波澜不断，涛涛大浪不时掀起，无穷大世界在混沌之中随波逐流，随生随灭。

　　宇宙也有极限。

　　唯有成为无限多元，方才可以超脱灾劫，比起单一生灵来说，又难了太多太多了。

　　混沌海太过浩瀚，每一个刹那都不知道有多少大世界在诞生消亡。天籁小说网

　　比起无尽无限混沌海，即便是大罗都显得太过渺小了。

　　昏暗枯寂的混沌海之中，一座伟岸神山破浪而来。

　　顾小桑站在昆仑山巅之上，俯瞰沸腾激荡的混沌长河，隐隐可见一方方多元宇宙从无到有的诞生，也可以看到一方方多元宇宙走到了寂灭归墟的尽头。

　　只觉浩瀚无垠，让人望之敬畏。

　　“嫦娥姐姐，你说母亲与那大天尊孰强孰弱？”

　　顾小桑眸光流转，看向嫦娥。

　　西王母取了番天印之后，派了嫦娥陪同她一起，将昆仑山与番天印送去最初时空。

　　昆仑山乃是天柱断裂之后的圣山，万界山川之祖脉，比起任何多元宇宙本身都要沉重，都要宏大。

　　加之番天印，几乎便是太易天柱，不周山了！

　　“姐姐虽然成道更早，但是那大天尊......此战不好说，不好说。”

　　嫦娥秀眉微皱，心中也不平静。

　　那大天尊乃是大道化生，诸天之帝，大道之子，统辖恒沙无穷大世界，威势隆重。

　　便是她对西王母敬若神明，心中也不免忐忑。

　　毕竟，太易之后万万劫，那大天尊都是公认的无极至强者，俯首在其身下的无极，都不在少数。

　　很难说不会一同出手。

　　顾小桑心里一沉。

　　若是连与母亲朝夕相处的嫦娥都对此战没有信心，只怕此战危矣。

　　“小桑你也不必担忧，姐姐成道于太易之年，与三清道祖称道友，不拜天地，不尊大道，便是不胜，想来也不会有什么危险.......”

　　见顾小桑面色忧虑，嫦娥连劝道，这一点她倒是十分确定。

　　以西王母之能，只要她不想，万界诸天都无人能留下她。

　　“......”

　　顾小桑翻个白眼，你这么说，我更慌了好吗？

　　顾小桑也不理会嫦娥这个宅的太久的憨憨了，全神贯注的催动着昆仑山，逆寻最初。

　　“若要破局，还是要那寻那不靠谱的老爹啊.....”

　　小桑心里叹了口气，觉得心好累。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1515章 此路可超脱，可称太！免费阅读。https://xs.23sk.com 