    在天庭击退了安培拉星人的军团后，黑暗星域内部再次传出了要求皇帝出兵报复的呼声。

    不过安培拉星人思考一番后，选择了放弃继续出兵。

    近期的安培拉星人在考虑着重新对光之国发起进攻，为此下令黑暗星域进入了为期超过百年的战备阶段。

    这个时候要是还要分出力量攻打黑暗天庭，实属不智。

    为了避免双线作战，安培拉星人暂时放弃了调集大军进攻天庭的想法。

    但天庭折损了他的面子，他也不甘心就这么算了。

    安培拉星人没有通知任何人, 忽然消失在了王宫。

    再次现身后，安培拉星人已经来到了一个黑洞前。

    他释放自己的力量，影响着黑洞的结构，令其引力衰弱。

    在黑洞引力降低的瞬间，一个巨大的黑影突然挣脱了引力束缚，从黑洞中蹿了出来，迅猛的扑向安培拉星人。

    “放肆！”

    安培拉星人伸出右手, 释放出一股强大的冲击，瞬间将这黑影的扑击势头给止住。

    “饿, 好饿，我要食物，我要血肉。”

    那黑影发出低沉的吼叫，目光中满是疯狂的食欲，想要再次对安培拉星人发动进攻。。

    安培拉星人冷哼道：“博伽茹，关了这么久，你已经成为一头没有神志的野兽了吗？连朕都忘记了？”

    那黑影混沌的目光在安培拉星人的身上打量了许久，然后猛地一个哆嗦，认清了眼前之人。

    “皇帝陛下！！”

    被关了数万年没有进食的博伽茹激动的道：“陛下，您已经原谅我了吗？您打算释放我了吗？”

    安培拉星人冷淡的说道：“看在你还有用的份上，杀掉这个家伙，我可以饶恕你之前的过错，让你重回邪将的位置。”

    安培拉星人的手掌上凝聚出一团光影，显示的正是黑暗迪迦的样子。

    博伽茹问都不问黑暗迪迦的实力，连忙点头道：“属下一定做到！”

    安培拉星人满意的点点头，然后猛地一指博伽茹，在他体内塞入一团负面能量。

    “为了防止你潜逃, 我在你体内留下了负能量炸弹, 十年之后你若还没杀掉此人，我便取走你的性命。”

    邪恶博伽茹脸色难看起来。

    他刚才还真的有先应付一下安培拉星人，待放他出去后，立即逃遁的想法。

    可被皇帝植入了负能量炸弹，博伽茹便不得不按照皇帝的指令办事。

    “陛下，属下不敢潜逃！”博伽茹低声说道。

    安培拉星人不理会他的辩解，作为黑暗大皇帝，他从不相信任何人的忠诚，更何况是一个曾经造过反的属下。

    “去吧，去完成你的任务！”

    安培拉星人的身影缓缓消失在宇宙中。

    感受着身后黑洞失去安培拉星人力量的约束，引力又变强起来，邪恶博伽茹立刻逃离了这里。

    他打开异次元通道，钻入其中，下一秒就出现在十几光年外。

    邪恶博伽茹感受到了几万公里之外一颗行星上的活跃文明。

    他拍了拍自己的肚子，恶狠狠的道：“比起完成任务，还是先填饱自己的肚子重要。”

    博伽茹飞向远处的行星。

    博伽茹降临的地方是梅茨星，这颗星球上的种族梅茨星人曾经在杰克奥特曼中登场过。

    梅茨星人算是少有的对人类抱有善意的外星人。

    杰克TV剧中的梅茨星人是为了调查地球气候环境而来到地球, 而非是为了侵略。

    期间梅茨星人还救下了一个人类小孩, 并为当地居民封印了怪兽穆鲁奇。

    只可惜人类那时候对于所有的宇宙人都抱有敌意, 开枪打死了这位梅茨星人。

    或许善良的人总是会遭到欺辱。

    梅茨星人不光在地球遇到了不公正的待遇。

    现在他们更加倒霉的遇到了邪恶博伽茹的攻击。

    邪恶博伽茹有着接近魔神级的实力, 是位于王者级怪兽顶点的存在，也是安培拉麾下四天王中实力最强的一个。

    被黑洞封印许久的邪恶博伽茹降临梅茨星后，立刻就疯狂的捕食梅茨星人，几乎吃掉了整个星球四分之三的生物。

    梅茨星人是和人类一样处以进化末端的物种，是无法巨大化的种族，所以梅茨星人的种族数量很多。

    梅茨星上共有一百多亿梅茨星人，被邪恶博伽茹吃掉四分之三，便是有75亿梅茨星人进入了邪恶博伽茹的肚子中。

    站在寂静的星球上，邪恶博伽茹摸了摸肚子，感觉还是不够饱。

    邪恶博伽茹可是以吃怪兽为乐的，梅茨星人体积太小，即使吃掉了七十五亿梅茨星人，邪恶博伽茹也只是稍微缓解了一下饥饿。

    邪恶博伽茹再次打开异次元通道，跳跃向另一个文明。

    继梅茨星人之后，第二个倒了大霉的宇宙人是贝尔星人。

    贝尔星人是赛文中登场的宇宙人，他曾经在地球的大气层中制造虚拟空间，把那些倒霉的飞机引进去吃掉里面的人类。

    这是一个来到地球不为了侵略，专门为了吃人的宇宙人。

    他们的母星被邪恶博伽茹入侵，种族被吃光，也算的上是罪有应得。

    贝尔星人是可以巨大化的种族，当邪恶博伽茹把所有贝尔星人都吃掉后，肚子已经有了七分饱。

    不再被饥饿折磨的邪恶博伽茹，开始在宇宙中召唤自己的同族。

    对待安培拉星人交给自己的任务，邪恶博伽茹还是很慎重的，毕竟是让皇帝陛下不得不放出自己来对付的家伙，实力一定不容小觑。

    只靠他一个，或许难以击杀目标，不如先召唤一些同族，去试探下目标的实力。

    邪恶博伽茹，是博伽茹这个种族的王，其他的博伽茹都需要听从他的命令。

    当他发出信号后，其他星域的博伽茹们纷纷开始向他所在的贝尔星汇聚。

    阿柏星上，一只博伽茹刚刚吞噬掉了阿柏星上所有的知性生命体。

    他回味着这些长得和水晶一样的生命体内丰富的能源，忽然察觉到了什么。

    “这个信号，是王，是王回归了！”

    这只博伽茹神色变换，有些不愿意去觐见邪恶博伽茹，可是却反抗不了王对他们的心灵统治。

    “该死，王为什么会被安培拉星人放出来，要是再有一段时间，再让我吃掉更多的生物，我就可以进化了……”

    这一头博伽茹的实力已经非常接近邪恶博伽茹，实力算是王者级怪兽中的上位存在。

    再让他吃掉几个星球的生命，他差不多就要进化为博伽茹一族新的王。

    可惜，邪恶博伽茹被从黑洞中放了出来，只要邪恶博伽茹不死，他就再也没有机会了。

    不甘心的博伽茹，看着被自己击败的希卡利，犹豫一番后，没有吃掉还有作战能力的希卡利奥特曼。

    他遵从王的号召，打开了异次元通道，赶往贝尔星，绕过了希卡利一条性命。

