

    莫名，那么感伤。

    宋知道伸手给他姐擦拭眼泪。

    宋知之看着她弟弟。

    宋知道说，“不管以后变成什么样子，不管以后怎么样，我们家，我，还有爸都是你永远的后盾。”

    “我知道。”

    “姐。”宋知道说，“以后不管发生了什么事情，在我心目中，你永远都是我最重要的人。”

    宋知之拉着自己弟弟的手，“我也是。”

    在她的世界里，没有任何东西可以撼动亲情在她心目中的位置。

    失去了一次之后，才会更加珍惜。

    一直珍惜。

    宋知道起身，“姐，你早点休息，休息好了漂漂亮亮的出嫁。”

    “你也早点睡。”

    “嗯。”

    宋知道离开。

    宋知之看着他弟弟送给她的那串淡蓝色水晶手链。

    她嘴角泛着笑容。

    这一刻突然觉得自己很幸福。

    至亲还在，真爱不离。

    她想，她重生一世，想要的不过也就是如此。

    ……

    如此，深邃的夜晚。

    同一片天空下，一个有些喧嚣的地方。

    殷勤在唱歌，其实他音质不错，但就是不爱好好唱，酒多喝了点，就唱得乱七八糟了。

    “殷勤哥，要不你休息一会儿。”季白里实在听不下去了。

    他哥今天单身夜，就不能安静点吗？

    “我不累。”殷勤对着话筒，又蹦跳了起来。

    季白里无语。

    季白间好像习惯了殷勤的各种不按常理。

    严祯也是，他对着季白里说道，“随他吧，谁让他孤家寡人一个。”

    “除了我哥，大家也都孤家寡人的。”季白里笑。

    “你哥不是说要给你安排婚事吗？”

    “啊哈。”季白里笑了笑，似乎不愿多提。

    严祯也不是八卦的人。

    季白里的电话突然响起。

    他看着来电，接通前对殷勤说道，“我姐的电话，应该要来了。”

    殷勤瞬间就安静了。

    季白里笑。

    这个世界上，大概只有季白心可以怔住殷勤。

    而这个世界上，估计只有殷勤，才会这么爱季白心。

    可惜……两个人郎有情妾无意，难搞！

    他接通电话，“姐。”

    “我到了，哪个房间？”

    “尊铂。”

    “好。”

    挂断电话，季白里说，“马上到。”

    殷勤就一本正经的坐在了沙发上，看似自若的和季白间喝酒。

    季白间今天心情是真不错，他来者不拒。

    不过季白间是酒仙，这么多年，不管他们怎么灌他，从未醉过。

    “你今晚会不会彻夜难眠？”殷勤故意说道。

    拍一个婚纱照都能兴奋到那地步，结个婚不得上天啊！

    季白间没有回答他。

    但他嘴角，突然笑了。

    季白间这是，枯木逢春？

    还春心泛滥。

    殷勤想调侃，房门突然被推开。

    殷勤心跳加速。

    他知道是季白心来了，而他没想到，季白心带来了……李文俊。

    脸，就这儿扭曲的僵硬着。

    不只是殷勤，其他人似乎也皱了皱眉头。

    “姐，你怎么把他带来了。”季白里开口，口吻中带着不悦。

    季白心说，“从没有正式给你们介绍过。”

    季白里转头看着殷勤。

    殷勤满不在乎的样子。

    “过来吧。”季白心拉着李文俊。

    两个人十指相扣。

    殷勤拿起面前的酒杯，淡淡的喝着。

    季白心说，“哥，这是李文俊。”

    季白间转眸看着他。

    “大哥你好。”李文俊主动伸手。

    季白间下颚微点，算是招呼了。

    李文俊悬在半空的手有些尴尬。

    季白心顺势就去拉着他的手，又是那么亲昵的样子。

    “白里，过来见见文俊哥。”

    “那是你的，不是我的。我只有殷勤哥。”季白里一字一顿。

    季白心脸色有些不好。

    倒是那一刻，殷勤说道，“坐吧，大家都认识。何况今晚白间才是主角，别喧宾夺主了。”

    季白心转头看了一眼殷勤。

    脸色并不太好。

    李文俊反而自若道，“今晚就是来陪大哥喝酒的。白心，我们一起敬一下大哥吧，祝他新婚快乐。”

    季白心就和李文俊一起端起杯子。

    季白间看了他们一眼。

    那一刻还是给白心面子喝了。

    喝完之后，季白间说道，“白心，你跟我来一下。”

    说着，就起身从沙发上站了起来。

    季白心咬唇。

    她对李文俊说道，“你在这里等我。”

    李文俊微微一笑，看上去甚至温柔，“去吧。”

    季白心跟着季白间走出包房。

    包房外的走廊上。

    因为是贵宾区，人很少。

    季白间直白道，“暂时别和李文俊在一起。”

    “为什么？”季白心脸色一下就变了。

    她性格很刚，对于自己不爽的事情，会反抗到底！

    “你现在以什么身份和李文俊在一起？”季白间反问。

    季白心看着他。

    “殷勤的未婚妻？”季白间一字一顿。

    “我会和殷勤悔婚，我不可能和殷勤在一起，我根本就不喜欢他，为什么你们总是逼我！”季白心很激动，“要是，爸让你娶一个你不喜欢的人，爸让你娶除了宋知之的其他女人，你愿意吗？！”

    “我没有阻止你，我只是提醒你，暂时不要这么做。媒体无所不在，你还想经历几年前的事情吗？”

    “几年前的事情，不是殷勤弄出来的吗？！”季白心狠狠的说道。

    “没有殷勤，也会有媒体发现，也会如此！”季白间声音也大了些，“季白心，你有你的性格你有你的追求我不反对你，但有些事情，什么时候该做什么时候不该做？你总得有个分寸！”

    “那你说，我什么时候可以和李文俊名正言顺的在一起！”

    “悔婚之后。”

    “我什么时候能够悔婚？”季白心冷笑，“我爸会让我悔婚吗？我爸会吗？”

    “殷勤会。”

    “殷勤？”季白心笑得更冷漠了，“他只会拖死我！”

    “殷勤没你想的那么坏！”季白间这一刻有些生气了。

    “是吗？”季白心看着季白间，“那为什么殷勤还不悔婚，明知道我不爱他，明知道我对他毫无感情，他为什么还要这么对我！”

    “你们的婚约关系到两大家族的利益，任何事情都需要评估，评估价值……”

    “哥，我不是商人！我考虑不到那么多！”季白心打断季白间的话，“我只是一个追求自己幸福的女人而已。我以为我今天带着李文俊来见你，我把你当成我很重要的亲人，我以为我这样做会得到你的支持，看来是我想多了，你和我父亲一样，你们满身都是铜臭味！”

    季白间脸色很冷，“没有铜臭味，你以为你可以过上现在的生活？”

    “我根本不稀罕！”

    “但是你却在理所当然的享受！”季白间一字一顿，“你觉得我们凡事都以利益为主，而你呢？你却凡是以自我为中心！你所作所为，何时考虑过别人。你看不惯上流社会，你讨厌上流社会的尔虞我诈虚情假意，你觉得你活得清高，在我看来，你就是愚蠢！”

    “哥！”

    “谈恋爱的时候，你可以风花雪夜，但你真正有一个家庭的时候你就会知道，你所谓的铜臭味到底意味着什么！”季白间说，“自己考虑清楚！”

    说完，季白间拉开房门，进去。

    殷勤站在门口。

    季白间看着他。

    殷勤说，还笑得很灿烂，“这夜场最大的优点就是，隔音效果尤其的好。”

    季白间没有揭穿。

    季白心那一刻也没看殷勤一眼。

    她大步走进去，拉着李文俊直接就走了。

    殷勤看着他们的背影。

    季白间说，“不早了，都回去了。”

    “不多庆祝一下？”殷勤调侃，“明天你可就不是单身贵族了。”

    季白间看了一眼殷勤，走了。

    接着，所有人都走了。

    殷勤不想走。

    他觉得，他还能喝。

    还能喝很多……

    这样，才能忘记季白心说的每一个字眼！

    ……

    周日。

    大婚之日。

    宋知之很晚才睡着，导致现在，真的困得要命。

    她就这么看着她房间中出现的十多号工作人员，整整齐齐的拍成了两排。

    莫名有一种，古代公主出嫁的阵仗。

    她说，“需要这么早吗？”

    凌晨4点。

    “宋小姐，需要的。”一个似乎是领头的工作人员恭敬无比，“首先我们要先给您做全身肌肤护理，然后会重点给您洗面，接着给您敷面膜，补水，然后再给您换上第一套婚纱，上精致的新娘妆。一套下来，大概4个小时，和季先生预约的时间才能刚刚好。”

    季白间这货，就不能从简吗？

    宋知之费劲的爬起来。

    工作人员连忙上前，伺候着宋知之起床。

    “我自己来就可以了。”宋知之不习惯。

    家里佣人不少，但也没有做到这个地步。

    “需要的。”领头的工作人员又是一脸标准的微笑，“季先生说，您今天是女王，您应该享受女王的待遇。”

    宋知之忍不住笑。

    季白间是被殷勤感染了吗？这么二！

    但她莫名觉得很享受。

    她走进浴室洗漱。

    “宋小姐，您先去泡一个牛奶浴。”工作人员上前，“我们都已经给您准备好了，温度刚刚好。”

    “我昨晚上洗澡了。”宋知之说。

    “牛奶浴可以让您的肌肤更光滑，您今天万众瞩目，我们会让您惊艳全场。”工作人员说，“而且季先生特别交代，今天会比较累，让我们要适当给您舒展身心。”

    “季白间还说什么了？”

    “季先生说，今晚洞房花烛夜，宋小姐一定要先做好准备。”工作人员笑，“所以泡泡牛奶浴，会让您更舒适。”

    宋知之脸红了。

    季白间什么都说，什么都说！

    “宋小姐，请。”工作人员很有礼貌。

    宋知之就配合的去泡澡了。

    果然是很舒服的。

    白色的牛奶浴里面，还都是红色的玫瑰花瓣。

    这情调，季白间是在网上抄袭的吧。

    “宋小姐，麻烦您闭上眼睛，我们现在给您做一个脸部皮肤护理。”

    宋知之闭上眼睛。

    与此，浴室里面响起优雅的钢琴曲，曲子舒缓，身心放松，整个人仿若置身在云海般。

    半个小时。

    宋知之被工作人员伺候着从牛奶浴里面出来，擦干身体，换上了第一套婚纱。

    婚纱不是今天的主婚纱，却依然华丽而隆重。

    贴身的剪裁在宋知之身上刚好，上半身的抹胸设计，由一朵一朵白色的小花朵层叠而成，下摆8层婚纱，拖尾很长。纱摆不是单一的白纱，婚纱的腰身处，以及纱摆下半部分零落着白色的花朵，远远看上去，就像无数小花落在她的身上，华贵又不失别致。

    宋知之刚穿好，房门外响起敲门的声音。

    辛早早从房间外走进来。

    她看着宋知之，看着周围好多人，有些歉意道，“我来晚了吗？”

    “没有。”宋知之笑，“刚刚好，刚好可以评价我这套婚纱。”

    辛早早由衷的说道，“好看。”

    是真的很好看。

    工作人员也恭维道，“季先生为您准备的这一系列婚纱和礼服，是我这么多年从事婚庆事业以来，最最好看的。”

    宋知之心情似乎也不错，她说，“给我上妆吧，顺便帮早早换衣服上妆。”

    “好的，宋小姐，您请坐。”

    “辛小姐，麻烦您到这边换衣服。”

    宋知之就坐在了化妆镜前。

    辛早早去换了伴娘服。

    伴娘服是那天拍婚纱照的时候就试过的，但是宋知之这几套婚纱和礼服，却并不是拍照那天的那几套。

    宋知之觉得季白间这货挺浪费的。

    婚纱也不过一次性的而已，犯不着，这么破费。

    而且真的是每套都好看，好看到她已经挑不出来，哪套最好看了。

    “对了，我隔壁房间的女孩也是我的伴娘，你们看什么时候合适叫她起床换衣服化妆，尽量让她多睡一会儿。”宋知之突然开口道。

    “好的宋小姐。”

    辛早早此刻也已经换好伴娘服出来。

    是一套白色的小礼裙，裙摆很短，也是抹胸设计，看上去很俏皮。

    辛早早其实长得很好看。

    是第一眼看到，就会觉得好看的那种类型。

    但辛早早半点不张扬，穿衣打扮也比较低调，很少有人会注意到她。

    可一旦注意到，就会有些惊艳她的容貌。

    因为每一个真正仔细看她的人，都会诧异为什么她会把自己这么漂亮的外在条件隐藏起来，仿若是故意不让人发现，所以越是如此，越是会产生极大的反差。

    以至于那一刻，工作人员看着辛早早换好衣服的样子，忍不住感叹，“辛小姐很漂亮，很适合这套伴娘服。”

    辛早早微微一笑，“谢谢。”

    “您请坐。”工作人员让辛早早坐在另外一个化妆镜前面。

    化妆镜都是临时搭建的。

    宋知之也不知道他们什么时候弄好的，反正她的房间俨然就成了一个特别奢华的化妆间。

    辛早早坐过去。

    工作人员说道，“辛小姐，因为我们要给您化和新娘相得益彰的伴娘妆，所以需要给您卸妆重新化，您看可以吗？”

    宋知之也才发现，这么早，辛早早居然是化了妆过来的。

    而且应该还花了很久。

    妆容明显很细腻很精致。

    “她这样也挺漂亮的。”宋知之开口，她其实不想搞得太过复杂。

    “没关系，我之所以化妆是为了挡住我脸上的伤口。”辛早早似乎是一个特别特别随和的人，她说，“麻烦你了。”

    工作人员点头，“您客气了。”

    然后化妆师过来，开始卸掉她脸上的妆。

    真正卸掉之后，化妆师忍不住开口道，“您脸上的伤痕……”

    宋知之转眸看过去。

    化妆之后真的掩盖得很好，而且也没有谁仔细盯着辛早早看，根本就没有发现，她从眼底到嘴角上，这么长一道红色的伤痕痕迹，看上去分明有些狰狞。

    “怎么这么严重？”宋知之问。

    辛早早说，“自己不小心。”

    “我不相信你会这么不小心到把自己脸上刮成这样。”

    “不是。”辛早早从没想过要去隐瞒宋知之，“是我自己不小心，让汪荃得逞。当时我保镖不在，和她起了冲突。慕辞典桎梏着我，就被汪荃抓伤了。”

    “怎么不报警。”

    “慕辞典第一时间带我去医院做了处理，报警也没用，证据不足。”

    “下次要注意点。”

    “吃一蛰长一智。”辛早早笑，“我不会再让自己重蹈覆辙。”

    “嗯。”宋知之也不再多说。

    有些事情，点到为止。

    毕竟，谁都有自己的难言之隐。

    两个人在化妆间静静的上妆。

    路小狼是半个小时后才过来的。

    过来也被工作人员伺候着，穿衣打扮。

    路小狼全程处于懵逼状态。

    宋知之甚至觉得，路小狼由始至终不知道要做什么，反正就任由宋知之安排。

    整整一个小时。

    所有人才上妆完毕。

    宋知之更美了。

    本年度最美新娘，当之无愧。

    工作人员迅速撤离了房间中的化妆台，又迅速的把房间进行了一番装扮，动作很快很流畅。

    “宋小姐，时间差不多了，麻烦您坐在床上。”工作人员说。

    宋知之就又被工作人员安排到了床上。

    工作人员认认真真的给她铺好婚纱，然后又认认真真的，在她婚纱上的白色小花中，点缀着红色的玫瑰花瓣，让她的婚纱看上去更加栩栩如生，更加生动迷人。

    床上修饰完毕，工作人间将宋知之脱掉的白色高跟鞋规规矩矩的放在宋知之的床边，又拿起其中一只，“我国有一个传统，就是新娘子的鞋子必须藏起来一只，需要新郎亲自找到，然后亲自给新娘子穿上，如果新娘子不拒绝，如此就代表新娘愿意将自己的余生托付给新郎，往后都愿意跟着新郎走下去，无论贫穷富贵，生老病死。”

    宋知之暗笑。

    如此不就是一个抢红包的环节，就被婚庆公司包装得如此的清新脱俗。

    “所以宋小姐，您觉得藏在哪里好？”工作人员说，“俗话说藏得越隐蔽，新郎和新娘以后就会越甜蜜。”

    “是吗？”

    “当然不是。”工作人员一本正经，却是相当幽默，“目的是为了为难新郎官。新娘子哪里能这么容易就被接走了。”

    “季白间给你的好处不够吧。”宋知之笑道。

    工作人员倒是很诚实，“好处不嫌多。”

    这是典型的过河拆桥吧！

    不过。

    本来也是喜事儿，玩笑会让喜庆的日子，更添热闹。

    宋知之想了想，“藏我婚纱下吧。”

    工作人员说，“好嘞。”

    然后鞋子也藏好了。

    宋知之以为一切都准备妥当了。

    却不料，工作人员又开口道，“宋小姐，您是想要新郎经历九九八十一难，还是过三关斩六将，还是直奔甜蜜？”

    “什么？”

    “翻译过来就是，您需要特别为难一下新郎，还是稍微为难一下，还是不为难。”

    “特别为难一下。”宋知之笑。

    工作人员附和，“宋小姐真是有眼光。我会给您好好准备的。您尽管放心！”

    宋知之怎么都觉得自己好像有些坏。

    可是抵不住兴奋啊。

    她就看着工作人员在忙忙碌碌着。

    要是季白间来，季白间来，会不会脸都气绿了。

    她就这么期待着。

    期待着。

    门外，不知道谁突然大叫了一声，“新郎官的婚车到了！”

    心口，陡然跳动得很厉害。

    宋知之整个人紧张，紧张的看着门口的方向。

    与此。

    卧室的房门关了过去。

    是炎尚国接亲的环节之一，守门。

    宋知之就这么，就这么，等待……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊呀。

    小宅不吼吼，亲们都懒懒的不留言。

    感觉好受伤。

    大家是不喜欢看大婚吗？

    不喜欢吗？

    心口好痛。

    o(╥﹏╥)o

    阿，有没有人送点月票，当大婚的礼金呢？！（宅真是爱月票爱到走火入魔了！）

    二更11点，不见不散。