    面对上官玉下达的一系列指示，屋内的众人都是面面相觑。

    沐沉贤道：“玉儿，你在怀疑什么？

    难道你觉得此刻在瀚海古城的不是叶小川？”

    上官玉轻轻的摇头，道：“我也说不清楚，不过我总觉得今天晚上石龙岭失联的背后，一定有一个巨大的阴谋。

    如果和鬼玄宗无关，那就一定与苍云门有关系。

    李师兄，咱们要做好最坏的打算。”

    书房内的气氛又紧张了起来。

    每个人似乎都感觉到了事情已经走向了失控的状态。

    屈尘强笑道：“上官师侄，你是在说笑吧，上百位长老，其中还有近三十位天人与长生境界的顶级高手，就算被偷袭，他们也有时间放出求救飞鹤吧。

    现在鬼玄宗的高手都在西域，不可能分身来到几万里外，就算他们能分身，从西域赶回万狐古窟需要多久？

    从万狐古窟追踪到石龙岭又需要多久？

    从我们在万狐古窟动手，到现在也只过去了两个时辰而已。

    退一万步说，就算是叶小川带着鬼玄宗高手赶回中土，并且追踪到了石龙岭，以冯十，赵七，何姑，以及玄天十二仙的战力，不可能被瞬间灭杀。

    三界之中绝对没有一股力量能让这群人，连释放求救信号的机会都没有就将他们斩杀的。

    至于苍云门，别说苍云门没这个实力，就算苍云门有，也没理由对我们动手吧。

    我觉得此事一定有什么误会。

    咱们先等等，再过片刻，就知道石龙岭那边发生了什么。”

    屈尘的话，确实有几分道理，让在座的众人表情都舒缓了一些。

    只有上官玉，隐隐觉得，瀚海古城那边似乎只是叶小川的障眼法。

    别人无法办到，但叶小川可以办到。

    上官玉亲眼目睹过叶小川高超的易容术，也曾经亲身体会过叶小川张开天魔羽翼后飞的有多快。

    再加上三天前的晚上，叶小川那躲避人视线与神识探查的纳影藏形之术。

    如果是叶小川从西域赶回来，无声无息的杀掉上百位高手，是有可能办到的。

    现在上官玉只能寄托与屈尘分析的时间不够。

    两万里的距离，就算叶小川催动天魔羽翼，也不可能在两个时辰之内完成返回中土、追踪杀手、杀光所有人。

    不过上官玉还是不放心，叶小川是那种可以创造奇迹的人，是可以化腐朽为神奇的人，别人看似不可能办到的事情，在他的身上，永远都没有“不可能”三个字。

    所以，上官玉还是问叶大川索要了瀚海古城与苍云门今天晚上子时之后的所有往来情报。

    关于苍云门那边传来的情报很少，子时之后，龙天山率领鬼玄宗弟子北上，引起了玉机子的注意，玉机子第一时间在轮回大殿召开了各派代表大会。

    至于苍云门的高手，今夜也都在苍云山，并没有外出的痕迹。

    瀚海古城那边传来的情报就比较多了，因为当时魔教主力与鬼玄宗弟子，剑拔弩张，差一丢丢就打起来了，所以情报传递的非常多，一直在实时更新事态发展。

    一直到叶小川现身瀚海古城，与万毒子、陈玄迦谈判，控制住了局势，传递过来的情报才少了一些。

    上官玉反复看了好几遍瀚海古城的情报。

    然后开始抽丝剥茧，寻找可能存在的破绽。

    叶小川事先不可能知道有人会偷袭万狐古窟，上官玉了解叶小川，他是那种重情重义之人，叶小川绝对不会拿上万少年的性命去当诱饵的。

    何况，秦闺臣与叶长风都在万狐古窟，叶小川更不可能让这二人涉险。

    从瀚海古城传递过来的情报看来，叶小川在子时过后，忽然很着急的召集鬼玄宗的高手，可见当他得知万狐古窟被攻打时，是十分震惊且慌乱的。

    他想召集高手驰援万狐古窟。

    可是陈玄迦与万毒子没有这个机会。

    这二人虽然不知道发生了什么事情，但却可以肯定，鬼玄宗内部出大问题了，他们看出叶小川想要急于离开，所以十万魔教弟子立刻前压，牵制住了叶小川的步伐。

    上官玉非常的聪明，她料定，如果今夜叶小川真的有所行动，那他行动的时间会很短暂。

    最关键的时间点，是叶小川召集鬼玄宗高手，到叶小川现身谈判这段时间。

    上官玉将这段时间里传来的所有情报，全部挑选了出来。

    最后总结出，这段时间并不短，足足有一炷香的时间。

    上官玉慢慢的抬头，脸色苍白的可怕，一股前所未有的无力感觉涌遍全身，心中只有一个念头。

    “完了，彻底的完了。”

    她现在几乎可以断定，叶小川一定是利用了这一炷香的时间，做了许多不为人知的事情。

    瀚海古城外的那个叶小川，一定是假的！是叶小川通过这一炷香的时间，将别人易容假扮成自己，用来拖住陈玄迦与万毒子。

    真正的叶小川，早已经神不知鬼不觉的离开了瀚海古城。

    见上官玉神色不对，李玄音道：“师妹，你的脸色好难看，是不是发现了什么？”

    上官玉没有说话，只是轻轻的摇着头。

    她不知道该说什么。

    玄天宗最后的精锐，最后的底牌，没了。

    这一百多人的损失，对玄天宗来说是无可估量的。

    玄天宗完了。

    再也没有资本和飘渺阁分庭抗礼，更别说和苍云门交锋了。

    祖师传承下来的千年基业，九代玄天宗弟子的幸苦打拼，就在今夜断送了。

    别看玄天宗现在还有上万弟子，但未来等待玄天宗的，是后继无人，是急速下滑。

    没人能力挽狂澜，阻挡玄天宗的快速没落。

    上官玉脑袋一片空白。

    她没有了愤怒，也没有了悲伤，甚至连惋惜的情绪都没有了。

    只剩下了对玄天宗未来命运的迷茫，以及绝望。

    叶大川与屈尘，还在不断的联络石龙岭。

    每一封飞鹤，都是石沉大海，了无音讯。

    上官玉看着忙碌的二人，忽然有些自嘲。

    玄天宗走到这一步，和外人无关。

    本来玄天宗稳坐正道第一，执掌玄铁令。

    自从一百多年飘渺阁大战，恩师乾坤子见死不救。

    玄天宗就开始一步步的将一手好牌打的稀巴烂。

    天作孽，犹可恕。

    自作孽，不可活。

    玄天宗走到今天这一步，怨得了谁呢？

    

