    这一刻，米拉的小脸儿上写满了天真！

    ٩(｡天 ꇴ真)۶“欸？狼灭姐姐她们真的都去湖的那边了么？”

    接下来，应该就是挥手环节，解除我的戒心了吧？

    假江南灿烂一笑：“我还能骗你不成？不信你看？”

    说着指向山坳那边！

    只见山坳口处，假夏瑶正朝着这边兴奋的挥手！

    米拉大眼晶亮，还真有哇？

    “那咱们就快过去吧！”

    说着主动拉住假江南的衣袖！

    假江南心里一阵冷笑，还真是小女孩，这也太好骗了？

    根本没难度的好吧？这可能是自己出过的最简单的一次任务了！ 首发网址htt

    说着就要拉着米拉朝山坳那边走！

    然而一拉，却没拉动，不禁诧异的回头望去！

    只见米拉正满脸期待的看着自己！

    假江南疑惑道：“怎么不走？”

    米拉：(๐･᷄ࡇ･᷅)欸？

    “走过去的么？江南哥哥直接带我瞬移过去不就好了？”

    哼哼，我米拉岂是那么好拐的？还是给你们增加点任务难度好了！

    假江南额头暴汗！

    瞬…瞬移？我特喵这也不会啊？

    怎么算漏了这茬？早知道就变成夏瑶来拐她好了！

    但我无面人从业这么多年，什么大风大浪没见过？

    (٥･᷄ㅂ･᷅)“咳～出来玩，过程才是最重要的啊，你还小，正是长身体的时候，要多运动！”

    “来！哥哥带你走过去！”

    米拉嘟着嘴，一脸不情愿：“欸？那好吧～”

    然而心里一阵无语，我今年都27了，真当我是小孩的嘛？

    两人结伴朝着山坳行去，站在山坳高处的陈森冷笑一声！

    “目标入网，全员抓捕准备，尽量不要搞出大动静，抓捕后立刻撤离！”

    “一号小队，做好阻拦江南等人冲击的准备！”

    小米拉刚跟着拐进山坳，只有夏瑶一人站在这里！

    米拉皱着眉头：“江南哥哥？雪姐姐她们嘞？”

    假夏瑶笑的更灿烂了，不禁上前蹲下身子，一柄弹簧刀从袖口滑出，被其握在手中！

    钢制刀柄，而刀刃却是缚灵钢材质！

    “雪姐姐她们啊？你可能这辈子也见不到了呢～”

    说着按钮一按，刀刃弹出，于空中划过一抹寒芒，直朝着米拉的肚子捅去！

    米拉上一刻还迷惑的小脸猛的阴沉下来！

    小手一把抓住假夏瑶的手腕，抬膝磕在其手上！

    弹簧刀被磕的脱手而出，被米拉一把握在手中！

    反手就捅进了假夏瑶的心口，整个过程甚至不到一个呼吸！

    “是么？我待会儿就能看见她们，可你应该是看不见明天的太阳了呢！”

    缚灵钢影响下，假夏瑶异能灵力被封，再也无法维持变身！

    模样变成了一个脸上全是麻子的黄脸女人！

    捂着心口吐出一口老血，满眼的不可置信…

    米拉嘟着小嘴儿一脸不满：“不是应该等人都出来，把我围住的时候，你们再图穷匕见的么？”

    “这么急做什么？怎么都不按剧本演的？”

    麻脸女人：？？？

    啥玩意就剧本啊？

    原本应该插在她肚子上的匕首为什么扎我心上了？

    我样一个小萝莉给捅了？

    真.扎心！

    ~%?…;# *’☆&！

    米拉身后的假江南眼睛都红了，计…计划暴露了？

    不可能，她怎么认出我的伪装来的？

    此刻，山坳上的陈森也是瞪大了眼睛！

    刚刚不还好好的？眼看就要得手了，这咋就……

    “这小崽儿察觉到了？怎么露馅儿的？”

    这一刻的陈森哪里顾的了这么多？抓捕计划一旦失败，江南有所警觉！

    再想抓可就不好动手了！

    “别藏了，消音缚灵弹！捕网准备，别弄死了，死了可就没用了！”

    这一刻，上百的森卫从山坳的各个角落冒头，足有三百多！

    朝着米拉合围过去，掏出装有缚灵弹的手枪，纷纷开火！

    子弹倾泻而出，直射米拉的四肢躯干，避开了脑袋！

    “嘭嘭嘭”三声，由缚灵铁丝编织成的捕网发射而出，直朝着米拉撒去！

    而米拉半点不慌！

    绚烂的金黄色光翼展开，这一刻的米拉仿佛化为圣洁的天使！

    金色的光球扩散而出，覆盖了方圆三米范围！

    射来的缚灵子弹，缚灵铁网在接触光球的一瞬间全部被静止！

    而处于最中心的米拉却安然无恙！

    陈森满脸愕然！

    怎么打不进去？那金色光球是什么鬼东西？

    “我踏马还就不信了！老子一钻石八，还拿不下她一个小黄金？”

    时间紧迫，陈森亲自动手，直接从山坳上纵身一跃，身上覆盖了一层四十多厘米厚的青色灵纱！

    “铁木撼山！”

    其手臂高度木质化，重重一拳砸在了金色光球上！

    半个小臂都陷入其中，却被生生止住，停滞不动！

    光球范围里，就连血液跟灵力的流动都停止了！

    身上灵纱断了灵力，直接熄火！

    陈森想要把手臂拔出来，可不管怎么用力都无济于事！

    这究竟什么鬼灵技！

    米拉笑容满面，好心建议道：“把手臂砍掉吧，这样就能挣脱了！”

    陈森：！！！

    汝听人言否啊？

    你一个小孩子家家的，怎么张口闭口就让人砍胳膊？

    这么血腥的么？

    “还愣着干什么？给老子上啊，拿下她！”

    众多森卫一股脑的冲了上来，什么木刺荆棘藤全部被光球陷住！

    一会儿功夫光球都陷了十多个人了！

    三百多的森卫小队，愣是拿米拉没办法！

    陈森满脸狰狞，怎么会这么难缠的？这只小崽儿不应该是最好搞定的么？

    怎么就拔不出来？

    难不成真要壮士断腕？

    “呦～哥几个撅着呢啊？”

    陈森表情一僵，机械式的回头！

    只见江南一脸灿烂笑容的出现在山坳中！

    (๑乛◡乛)ﾉ✧

    米拉兴奋道：“江南哥哥！米拉演好不好？”

    江南抬手竖起大拇指：“你敲蚌的！”

    陈森一个哆嗦！

    演？

    全是演的？这小崽儿是故意往坑里跳的？

    江南知道我们的计划，故意引我们出来？

    “该死的，你是怎么知道我们计划的？行动前我都已经做好了保密工作！”

    江南抬手指向脑瘤男，咧嘴一笑！

    “你问他啊？他告诉我的，等会儿你们是不是还要打算走302公路撤离？晚上在贝塔酒店入驻…”

    陈森眼睛都红了，这撤离路线跟驻扎酒店人家都知道了？

    在人家眼皮子底下表演了一波？

    不禁暴怒：“孙大发！你翅膀硬了是吧？敢卖大哥？”

    脑瘤男急道：“你血口喷人，老子什么时候给你说过行动计划了？”

    “森哥！不要听这小子挑拨离间啊，我都跟你十几年了，怎么可能卖你啊！”

    江南翻了个白眼：“兄弟，你就别演了，你昨晚在火车上找到我说不忍心拐小孩，要弃暗投明的么？”

    “你还跟我畅谈人生，说包了三个小老婆，就连你大哥的老婆你都……”

    孙大发满脸惊恐：“你踏马怎么知道我跟大哥老婆的事情？”

    “这事儿我根本就没跟第二个人说过，是我内心最深处的秘密，你不可能知道！”

    陈森脸都绿了，歇斯底里的狂吼！

    (ꐦథ益థ)“啊啊啊！大哥的女人你都敢动？老子这就废了你啊！”

    孙大发脸都白了：“大哥！你听我解释，是嫂子先动的手！我…”

    陈森彻底气炸了，然而手臂卡在光球里根本拔不出来！

    气极的他抽出砍刀，直接就把胳膊给砍下来了！

    冲过去一脚踹在孙大发的胸口上！

    脑瘤男像是炮弹一样被踹飞出去，直接镶在了山壁上，大口吐血，被踹了个半死！

    江南一个激灵，这陈森对自己够狠的啊？

    只见陈森红着眼睛，彻底失去了理智，啥都不管了，直奔孙大发冲去！

    江南连忙道：“别动我战友！”

    说着空间虫洞一甩，小手一探，对着陈森的大字中间就是一掏！

    只听“咔嚓”一声，陈森的身子一僵，脸由绿色变为深绿色！

    眼睛暴突，跪在地上蜷缩成一团，疼的直哆嗦！

    ( ‧̣̥̇꒪ͦ◞◊◟꒪ͦ ‧̣̥̇)呦吼～吼吼吼～

    [来自陈森的怨气值+1000！]

    此刻，三百多森卫看着倒地不起的陈森脊背一阵发凉！

    江…江南刚刚是掏了老大的桃么？

    好歹是世界最强铂金！

    要不要玩儿这么下三滥的手段啊？

    不由得一脸同情的望向大哥！

    刚刚这一下，这孩子多半是废了！

    陈森满脸狰狞，哆嗦不停，怒道：“上啊！给我整死他！往死里整！”

    三百森卫身上灵气爆涌，只要撑到陈安大哥来！

    就还有的办！

    偷了把桃的江南一脸舒坦的表情，看着三百多森卫，笑容逐渐变形！

    (΄◞ิ⌣◟ิ‵)欸嘿嘿～

    决定不再压抑自己的本能！

    一口气掏个痛快，真正的过把瘾！

