    汉末有一个不成文的规定，那就是你个人的声望并不由其官位和能力来决定，而是看你是否获得了儒门的肯定。

    这里的儒门，是代指那些在党锢之祸中被牵连的广大士人。

    他们被罢官去职，归居乡里。又因朝廷禁令而被禁锢，是以终生不得起复。

    但这些人不甘心政权为宦官所把持，想出了一个骚操作。

    于是，历史上的清议模式应运而生。

    继而诞生了种种唬人的称号，像什么‘三君’，‘八及’，‘八俊’，都算是清议界比较出名的名号。

    在党锢之祸后，这种品评人物模式的清议，一度展现了很强的公信力。

    不过想要被清议界品评，还需要几个先决条件。

    第一，你必须被朝廷归为党人。

    这个身份很重要，没这个身份，你一辈子都不可能让清议界多看你一眼。

    就如同大名鼎鼎的皇甫规，当年就因错失清议而大感耻辱，主动上书要求把自己归为党人处置。

    清议界一看，小伙子这么上道，于是就给了他一个‘凉州三明’的称号。

    第二，如果你有被宦官迫害过的经历，那就更好了，更容易被清议界树立成标杆，让天下人争相效仿。

    第三，也是最后一点，你必须得有拿得出手的经历或事迹。

    也就是你得有个好故事，不管是曾为国立功，或是教化一方，实在不行，你也得有一个能证明自己的忠孝之举。

    从这点来看，清议界也并非完全是凭空捏造，有公信力也是理所应当。

    再后来爆发了黄巾起义，皇帝和宦官一看要坏菜，于是就赦免了党人，生怕他们倒向了道家出身的黄巾。

    党人被赦免，但清议却流传了下来，且当世人都以能得清议品评为荣。

    大家都定了一个小目标，先C位出道再说。

    人一多，称号就不够分了，于是清议界花样翻新，把称号也玩出了花活。

    刚开始的三君，八俊之类的都是天下级的偶像。

    后来又整出了什么凉州三明，这是州郡级的爱豆。

    再后来，又有荀氏八龙，司马八达，这是家族级的新秀。

    而今日被刘焉派来名叫荀谌的人，名列荀氏三若，也可以说是拿到了清议称号的大汉小鲜肉。

    荀氏三若，指的是荀彧三兄弟，他们的字分别是文若，友若，休若，和司马八达类似。

    荀谌在三若中的年岁最小，其人有辩才，擅韬略，历史上曾作为袁绍的谋主参与官渡之战。

    而他最亮眼的战绩，则是说服韩馥将冀州拱手让给袁绍，其口舌之利，可见一斑。

    毫不夸张的来说，荀谌堪称这个时代的嘴强王者！

    林朝有心想将此人拉入自己的阵营，别的不说，以后遇到什么华歆，张松，祢衡，这类的嘴炮狂人，也不至于被喷得无法反击。

    更重要的是，荀谌来了，他兄长荀彧还会远吗？

    而刘焉得知刘备假借调令占领真定的事后，没有直接命人来捉刘备，而是派了荀谌过来，这暧昧的态度，已经说明了一些事情。

    一路从后院走到前厅，隔着老远，林朝就见到一个长相英俊，面如白玉，身着白衣的青年男子负手而立，面色平静地站在厅中，丝毫不见半分焦躁。

    “见过上使！”

    刘备拱手行了一礼，林朝也跟着一起行礼。

    荀谌此行代表了刘焉，所以这一礼他受得很坦然。

    当刘备行礼完毕之后，荀谌却满脸笑容的对刘备拱手道：“颍川荀友若，见过玄德公！”

    荀谌现任刘焉手下治中从事，品级不高，实权其实也不大，毕竟现在的刺史和后来的州牧犹如天壤之别。

    但他是个聪明人，入城之后并没有直奔县衙而来，而是伪装成富商，在城中打听了刘备这些日子的所作所为。

    从一个人的行为不难看出他的性格，而摸透了目标的性格，才好想出对策。在这一点上，荀谌向来如此。

    当他踏入县衙的那一刻，除了具体兵力部署之外，心中对刘备已有了大致的判断。

    刘玄德此人，若不为乱世之贼，便是治世之大才！

    且，背后一定有高人指点。

    想到这里，荀谌不禁看了一眼刘备身侧的林朝。

    此人，难道就是刘玄德背后的高人？

    见荀谌打量自己，林朝回以一笑，甚至还眨了眨眼睛，很萌……

    荀谌见林朝如此轻佻，马上打消了刚才的想法。

    “敢问上使，使君有何吩咐，备恭听教诲。”

    见到荀谌之后，刘备也放心了，明白刘焉大概是不打算捉拿自己了。

    “使君有令，命汉昌县令刘玄德，五日之内引麾下人马讨伐张纯叛贼，不得有误！”

    这个命令下得莫名其妙，不仅刘备有些懵，就连林朝也一时间没有反应过来。

    “敢问上使，使君此令何意？某什么时候成了汉昌县令？”

    刘备疑惑地问道。

    他本以为假传调令事发后，刘焉就算不捉拿自己，怎么也要训斥一番，却不料居然还升官了。

    “恭贺玄德公高升，某为玄德公贺！”荀谌笑道，“一月前，玄德公曾揭发张纯叛乱。似玄德公这等忠义之举，使君当然要在奏报上为玄德公美言，所以才有了玄德公的县令之职。”

    荀谌见刘备不明白，寥寥数言便帮刘备解开了疑惑，同时还帮刘焉收割了一波好感，把朝廷的封赏，变成了刘焉提携的结果。

    果然，刘备满脸感动道：“使君厚爱，某愧不敢当！若有差遣，某必肝脑涂地！”

    若是没有之前刘焉空手套白狼的举动，就凭这一番话，刘备必然任凭刘焉驱使。

    可现在嘛……

    刘备的确忠义，但人又不傻。

    眼见刘备大表忠心，荀谌知道火候到了，便拉着刘备低声道：“玄德公，还有一事，使君命在下向你核实。”

    “何事，上使请讲。”

    “就是玄德公假托使君调令，言使君命你督常山诸县，可有此事？”

    “这……”

    闻言，刘备略微不好意思的干笑两声，目光微微撇向林朝。

    林朝会意，从旁站了出来，朗声道：“好叫上使知晓，玄德公入城募兵，本地县令却不尊使君调令，明里暗里横加阻拦。不得已之下，玄德公只好假托使君调令，拿下真定县令。如若不然，募兵无法进行，怕是会阻碍平灭张贼的大业。”

    见林朝这番话说得脸不红，气不喘，吐字清晰，一副忠君爱国的样子，荀谌神色微变。

    好个厚颜无耻的诡辩之徒，居然能如此冠冕堂皇的颠倒黑白！

    吾不如也！

    PS：这一章算是给大家解释了汉末各种名号的前因后果，当然，这也是我个人对历史的一点浅薄之见。

    大家要是喜欢这种干货，以后就多写点。

    不喜欢，以后就少来点。

