
眼见潜水艇的身影终于从视线中消失，孤独剑往地上啐了一口：“看着他都感觉污了我的眼，之前还以为潜水艇是个人物，现在才知道他就是个渣！居然还有两三百个玩家愿意留在他的公会，简直是被猪油蒙了心呐！”

白雾倒是神色如常：“这里毕竟是游戏，玩家做起事来都随心所欲，他的所作所为不算奇怪，比他更渣的玩家到处都是。”

孤独剑点头道：“看来我们今后招人一定要注意人品方面，我可不想战团里混进一些老鼠屎。对了团长，我们战团还招人不？最近来询问的玩家实在太多了，很多人都想加入我们战团。”

白雾勾唇：“招，为什么不招。既然战团里有近六百人了，我们不妨干一票大的。你就对外宣称，我们战团要招四百余人，具体事项你和光天化日去做吧，至于狂刀，他喜欢打架那就让他带着成员继续训练。雪夜战团帮了我们的大忙，我要想法子好好感谢他们。”

“好的，团长。”孤独剑脸上忽的出现一抹促狭，“雪夜战团是小号雪七请来的，我觉得你最需要感谢的就是感谢他。小号雪七最近一直跟在你的身边，没准他就是想要你感谢他呢？”

“是吗？我好好想想吧。”白雾摆了摆手，让孤独剑先离开，自己一个人努力琢磨，是该好好感谢步雪七，可是他到底想要什么样的感谢呢？

步雪七给她的帮助太多了，多到她自己不知道怎么去感谢，她也不知道步雪七需要什么。

也许，她该找个时间去问问。

雪夜战团帮了他们战团不小的忙，白雾除了给他们每个前来相助的玩家该有的报酬外，小少年还特别提了一个条件，那就是让她去将步雪七请来，和他们好好吃一顿。

白雾听到这个要求还颇为意外，在得知步雪七从来不参与聚众娱乐之类的事情后，她有些了然。

“我有些担心，你说小号雪七每次都委婉推了所有的聚会，我若是找他的话，他可不一定会答应。”她总不能将他给绑过来吧。

“不用担心，不管结果如何只要你试过了就好。”小少年咧嘴笑道：“而且我有种预感，这一次很有可能会成功。”

白雾有些不确定地说道：“那我试试吧。”

找到步雪七之时，白雾将自己的来意说明，末了还加上一句：“你若是不想参加的话，那就别去。”

步雪七问道：“你会去吗？”

白雾点头道：“小少年邀请了我，还邀请了阿刀阿剑等人，我代表了三叶战团的团长，自然不能不去。”

“什么时间？”

步雪七忽然这么一问。

“啊？”白雾愣了一下才反应过来，步雪七这是决定去了，她连忙说道：“明天晚上，地点是混沌酒馆，我已经让人将混沌酒馆包了起来。”

说起混沌酒馆，白雾就想起了包场的价格，当看到公会资金又少了一笔，她有些牙疼，不过为了公会的发展，有些资金是不得不花的。雪夜战团的名头很好用，为了公会，她需要和雪夜战团打好交道。

步雪七道：“那么明天晚上，你来接我。”

“好。”白雾顺口应了这么一声后，才反应过来自己答应了什么。

第二天晚上很快到来，当两人一齐走在混沌酒馆之时，早早就到了酒馆的玩家瞪大了眼睛。

小少年滚圆滚圆的眼珠子都快要瞪了出来，满脸的吃惊与激动：“七哥，盼了你好久，这次你终于来了！”

步雪七只是简单地站在那里，便吸引了在场所有人目光，天生便有一种光环自带的效果。他微微一笑：“我是陪同团长来的，你们不用在意我。”

这话一出，所有的目光都望向了白雾。

白雾洒然一笑：“小少年，我不负重托，总算把这尊大佛请来了，待会饮酒时你可要多喝一杯。”

小少年顿时满脸痛苦之色，他想到了那天喝的杨梅酒，有了那天痛苦的回忆，这些天他是不想碰任何酒了。他尴尬地笑笑：“以茶代酒就好，以茶代酒就好。”

白雾没有故意去为难小少年，这时负责招呼大家的光天化日走了过来，白雾和步雪七在光天化日的带领下就座。

这期间，还是有不少的雪夜战团的玩家朝着白雾看去。

他们这些人曾经都被步雪七给训练过，要说他们的训练可比白雾所谓的地狱训练要可怕多了，他们都坚持了下来，而且对步雪七没有丝毫的怨言。

因为没有步雪七，便没有雪夜战团的现在。

步雪七出现在雪夜战团最微末的时期，将快要支离破碎的战团拯救了起来，并且打造成了如今这般所向披靡无往不胜，但他却没有加入公会，在战团的每个玩家都推崇他来做战团团长的时候，他没有同意，而是将小少年提拔了上来，做了现在的团长。

不得不说步雪七的眼光很好，在步雪七悄然离开的情况下，小少年带领了雪夜战团四处征战，打出了如今的名声。可雪夜战团的那些骨干玩家乃至小少年的内心深处都认为步雪七才是他们的团长。

以前的步雪七从来都是独来独往，不说身边没有一个女性玩家了，就连一个男性玩家都没有，如今竟然看到他跟着一个白雾前来参加聚会。他们心中不由生出了无限的猜想，并且对白雾十分好奇。

好几个雪夜战团的玩家在交头接耳，或者去询问三叶战团的玩家，想要知道白雾是个什么样的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051058"  chaptername="268酒馆聚会">加入书签</a>
</div>
