    在报刊亭不远处就是一个公交站，陈晓在这蹲着等了一小会儿，一辆军绿色的二幺二就停在了旁边，韩建国从车上跳下来。

    刚走到陈晓旁边不由皱了皱眉头，“你吃屎了？这什么味啊！”

    陈晓随口把嘴里的槟榔吐了，“你知道个啥！南方有钱人都吃这个，槟榔啊！这是我从南方带回来的，你尝一尝？”

    说着递了一块给韩建国。

    韩建国看着有点膈应，可是想着不能在陈晓面前丢了面子，硬着头皮开始咀嚼了起来。

    陈晓又笑着递了一根烟过去！

    “来，单吃槟榔不给力！槟榔加烟，法力无边！”

    韩建国发现陈晓真的不一样了！

    之前就像是个二百五一样，这会儿一套一套的，弄出这么多的新奇玩意儿来，这家伙真去南方了？

    这么说，真的有发财的门路！韩建国已经彻底的相信了。

    “兄弟，你说怎么弄啊？”韩建国手搭在陈晓的肩膀上，一口一个兄弟的叫着。

    陈晓说，“渠道我已经打通了！现在定金还差点儿，我之前已经联系了放高利贷的虎哥，打算从他那边拿一笔钱！建国你要是有闲钱的话，就投一部分，到时候我算你一股！”

    听到要拿钱，韩建国顿时纠结了起来，“要多少钱？”

    “怎么也要个大几千吧！没多少钱！”陈晓淡淡的说道。

    韩建国顿时瞪大了眼睛，“大几千，还是没多少？你小子口气这么大！”

    陈晓手一摆，“跟你说了南方遍地黄金，这一次弄好了，轻轻松松万元户啊！”

    韩建国被陈晓说的眼睛都直了！

    万元户！

    老子也能有一天做万元户？

    韩建国的心蠢蠢欲动！别看他平时耀武扬威，可口袋里边也没什么钱！

    随即却发愁的说道，“可是我身上就几百块啊！我老子平时也不给我什么钱！这……可咋整？”

    陈晓拍了拍韩建国的肩膀，“咱自己兄弟，说这些就见外了！你要是没钱的话，我算你点干股，每个月赚个几百块还是可以的！现在我去虎哥那边，你开车送我过去呗?”

    路上，韩建国开着车，心中就像是虫子咬一样。

    如果是往常，陈晓说每个月给他几百块，他肯定乐开了花。

    可现在一想到有机会变万元户，却只能每个月拿几百块，他心里边就不舒坦。

    陈晓暗暗地观察着韩建国的表情，心中冷笑一声，不怕你不上钩！

    终于，在快到台球厅的时候，韩建国把车停在了路边，凑到陈晓身边说道，“陈晓，咱是兄弟吧？”

    “是啊！不然的话，今天这事情我怎么会叫你！”陈晓点头说道。

    韩建国暗暗松了口气，“你能从虎哥这边借钱，我也能！我是这么想的，到时候咱兄弟俩，一人一半，一起干，你觉得怎么样？”

    听到韩建国的话，陈晓松了口气，总算上钩了！

    很快二幺二在台球厅门口停了下来，韩建国就要下车，却被陈晓一把给抓住了。

    “建国！之前咱俩在这里打台球我不是欠了虎哥五百块吗？虎哥已经和我讲了，得先把钱结一下！不然人信不过我！你身上有钱没，有的话先拿给我，到时候等借出钱来，我还你。”

    韩建国纠结了半天，有点舍不得，可又怕陈晓不带他赚大钱，最终从衬衣口袋里边摸出五百递给陈晓。

    陈晓看着韩建国一脸肉疼的样子，笑着拍了拍他肩膀，“放心！这五百块毛毛雨啦！很快我们就能赚大钱了！”

    韩建国嗯了一声，两人往里边走去。

    这个点台球厅没什么人，只有看场子的几个小弟，昨天收债的那个皮夹克看到陈晓顿时眼前一亮。

    昨天他没拿到钱回来被虎哥一顿教训，有点担心陈晓今天不来。

    眼下陈晓出现，他总算是松了口气，赶紧虎着脸走了过来，“虎哥在里边，钱都带好了吧？跟我来！”

    陈晓拍了拍口袋，“放心，我懂规矩！”

    很快两人到了台球厅后边，一个小办公室中见到了一个满脸横肉的家伙，皮夹克赶紧走过去说道，“虎哥！陈晓来了！”

    皮夹克正抱着一桶泡面狂吃，嗯了一声问，“钱带来了吗？”

    “虎哥的钱我自然是不能欠！”陈晓笑呵呵的拉了一张椅子坐在了郑三虎的对面，说着陈晓从口袋中摸出了刚才从韩建国身上拿的五百块拍在了桌子上。

    郑三虎原本听到还钱脸上露出了满意的笑容，和看到陈晓只拿了五百出来，顿时脸色难看的一拍桌子站了起来，“小子，你他么的玩我？利息呢？”

    “虎哥别生气！这我话还没说完呢！”陈晓一脸平静的说道。

    郑三虎愣了一下，以为自己看错了！

    之前的陈晓他见过，就是一个软蛋，在自己面前话都不敢大声说，可现在看起来，就像是变了一个人一样。

    反正在自己的地盘上，他也不怕陈晓翻出什么花子来，索性冷笑一声，“老子倒要看看你说什么！”

    陈晓从怀中掏出一包哈德门拍在桌子上，然后又把手中的袋子扔在了桌子上。

    “之前欠了虎哥你的钱之后，我怕还不上，就去了一趟南方，找了个能赚大钱的门路！几十万的大生意！”陈晓目光灼灼的盯着郑三虎说道。

    郑三虎冷笑一声，“你忽悠鬼呢？几十万的大生意？你还是先把老子的两百块利息还了吧！不然的话，呵呵！我听下边兄弟说，你有个老婆挺不错的？”

    陈晓心中一冷，脸上却不动神色的说，“虎哥开玩笑了！两百块对虎哥来说不算什么！来，先吃槟榔！南方人都吃这个！”

    说着他自己又塞了一块槟榔到嘴里，剩下的推给了郑三虎。

    陈晓这一套弄下来郑三虎有点儿琢磨不准了，南方老板吃槟榔，这个他以前听人讲过，这小子不会真有什么门路吧？

    “有这种好事，你会想着我？”

    陈晓指了指桌面上的五百块，“谁不知道虎哥你是做大生意的！我有渠道，但是本金不够！另外一个合伙人一个人也吃不下这么多，我想来想去，只有虎哥你能成！”

    郑三虎自己拿了块槟榔放在嘴里边，顿时觉得不舒服想要吐出来，可看着陈晓笑呵呵的坐在对面嘴一动一动的，他感觉自己不能丢了面子。

    “那里苏，下么个生意！”本来想说的是，那你说是个什么生意，结果因为嘴里边有东西声音跑调了。

    郑三虎这一问，摆明了有心思参合，陈晓暗暗的握了握拳头！

    又钓到了一个！离着成功又迈出了一大步！

