    第182章 晚宴（二）

    因为也就只有蛇神殿，能够和上三宗相提并论。

    雪夜坐在最上方，和来的各位贵宾一一打着招呼，一直到和苏城的来到，雪夜的脸上才终于出现一丝变化，这是在他的印象中，自己第一次见到蛇神殿的宗主。

    不过苏城可是早就见过雪夜了，想到当初对方对自己发布的追杀令，苏城的内心没有掀起一丝波澜，他迟早会找雪夜报仇。

    “苏宗主，这是我们第一次见面吧。”雪夜笑着说道。

    “是的，陛下。”

    “苏宗主，第一次见面，不妨把面具摘下如何，这样带着面具交流，怪生分。”

    听到雪夜的话，苏城故作迟疑。

    “陛下，在下带着面具实在是有难言之隐，摘下的话，难免会发生不必要的麻烦。”

    “这样啊，既然苏宗主不愿意，那我也不强求。”雪夜也知道，苏城不可能这么简单的就答应摘掉面具，不过还是感觉有些可惜。

    而苏城到了之后，宴会的人员基本上也到齐了，也会也是立刻开始，很快，各种珍惜佳肴纷纷盛了上来。

    宴会正式开始，前面的内容还比较正常，也就是聊聊天，吃吃东西而已。

    大约进行两个小时左右。

    突然，在苏城后面三个座位的一个小宗主，站起来说道：“各位，一直这样吃饭未必有些太无聊了，我提议，大家切磋切磋如何，就当是做个表演，助助兴。”

    “好。”

    刚说完，下面立刻有人附和。

    看到这一幕，苏城的眼眸冷了下来，很明显，就那么几个人在附和，这场表演估计就是雪夜安排给他们看的，真实目的不言而喻。

    很快，就有人上去挑战之前说话的那个小宗主，两人的等级都是七十级，魂圣之间的战斗，勉强可以算是高手之间的战争吧。

    底下倒是有不少小宗主看的一脸尽兴，不过苏城则是自顾自的吃菜，这种级别的战斗现在对于他来说，已经没有一点意义了，看着无聊。

    没多久，双方就分出了胜负，之前的那人获胜了。因为只是切磋的原因，两人的消耗都不算大。

    “牛宗主厉害，不愧是顶级魂圣，在下自愧不如。”

    “这有什么，我只是险胜一招而已，如果刚刚马老弟在认真一点，输的就是我了。”

    “承让承让。”

    “客气客气...”

    这两人寒暄了半天，那个牛宗主突然对着苏城说道：“久闻蛇神殿苏宗主大名，小人牛辛，狂牛宗宗主，想要见识见识苏宗主的实力，斗胆向您发出挑战，不知苏宗主愿不愿意。”

    对方说完，苏城瞬间就明白了，这是想要借助这些人，看看自己真实的实力，如果击败这家伙的话，又会有新的对手跳出来，如此往复。实际上，苏城只要不接受挑战就可以了。

    “好。”苏城淡淡回答道，虽然可以不接受挑战，但是他并不想那么做，这些人想看，就让他们看看好了。

    看到苏城一口答应，牛辛也是有些紧张，虽然这是计划的一部分，雪崩当时虽然和自己保证自己会没事。但是对方怎么说也是一位封号斗罗级别的强者，对方出手要是没个轻重，自己怕是会被打的渣都不剩了，不过想到自己的宗门，牛辛还是忍了下来，硬着头皮说道：“请。”

    说完，苏城就慢慢走了出来，这次，宁风致尘心等人，目光也集中在了苏城身上。

    “这下有好戏看了。”玉元震半躺在座位上，笑着说道。

    宁风致并没有理会对方，而是死死地盯着苏城，看看对方接下来的动作。

    两人面对面的时候，看到苏城毫无动作，牛辛开口说道：“苏宗主，您不武魂附体吗？”

    “没有那个必要，我们之间的差距太大，没有武魂附体的必要。”

    说完，牛辛并没有任何的不满，对方说的是事实，自己只要和对方交手就可以了，管他武不武魂附体呢。

    想着，牛辛武魂附体，他的武魂是狂暴火牛，一种高级武魂，和苏城的武魂相比，完全没有可比性。魂环配置是两黄三紫两黑，连最佳魂环配置都不是。

    随后，对方就直接朝着苏城冲了过来，同时用出了自己的第六魂技。

    宁风致和尘心知道，苏城实际上只是六环魂帝而已，并非九十级以上的封号斗罗，所以也想看看苏城怎样化解这些攻击。

    牛辛的第六魂技，是他除了武魂真身之外，唯一的一个增幅类魂技。能够提升4倍的力量以及两倍的攻击，但是相对的，在这种状态下，使用任何技能，魂力消耗会翻三倍。不过即便如此，也是相当了不得的魂技了。

    冲到苏城面前的时候，牛辛有些得意，他可不是一般的魂圣，就算是封号斗罗，在没有任何准备的情况下，也是没办法防御住他的攻击的。

    “啪。”

    半秒钟后，苏城一只手就接住了对方的攻击，因为带着面具，所以看不到苏城面具底下的脸是什么表情，但是他的动作确实是轻描淡写，好像对方的攻击根本就不算什么一样。

    牛辛感觉自己的手像是被铁钳给钳住一样，稍微用力，自己的手就会断掉。

    ‘怎么会有这么可怕的怪力，这就是封号斗罗吗。’

    不知道现在对方的心情，实际上，光是看肉身的话，就算是封号斗罗，也不是他的对手。

    紧接着，牛辛就打算用出武魂真身，不过在第七魂环亮起的那一刻，就已经晚了，苏城的拳头重重的落在了对方胸口，拳头直接打进肉里，像是要塌陷下去一样。

    随后，苏城的另一只手掐住了对方的脖子，直接将对方提了起来。

    没过几秒钟，牛辛就感觉开始喘不过气，脸憋得涨红。

    “我...我认输！”

    听到对方的声音，苏城才慢慢松手，牛辛重重的跌落在地上，苏城没有看对方，径直回到了自己的座位上。

    回去的时候，苏城突然发现，古榕不知道什么时候回来了，现在看来，应该是已经回去拿过魂骨了，今天的宴会之后，就可以交换魂骨了。

    (本章完)

