    

    一个个的找，从最后一个，一直找到了排在中间靠前位置的悬赏，都没有发现一个他目前能够解决的问题。

    江小北面无表情地再次点开了一个问题。

    此时这个问题的悬赏金额已经达到了30万，这还不是最关键的，最关键的是还有整整3000的积分报酬。

    看到这个报酬时，江小北已经对这个问题不报有任何希望了。

    扫了一眼问题的描述，习惯性的就要点击返回。

    等等......

    木灵催生药液的配方问题？

    好像罗兰教授的笔记中记载了这个配方。

    当即，他认真的浏览了一遍这个问题。

    这是一名热爱配置特殊药剂的中级培育师提出的问题，名为墨殷。

    一次，墨殷在一本古籍中，找到了这个名为木灵催生药液的残缺配方，通过介绍，他发现这个药液的作用十分的强大，可以快速催熟很多植物，包括一些灵果树。

    虽然记载中说，这种药液使用后对植物拥有很大的伤害，但在某些方面，作用还是非常之大的。

    因此，他废寝忘食的研究这个残缺的配方，就是想要填补完整这个配方，早日炼制出来木灵催生药液。

    他也知道，一个人的力量终究是有限的，所以把这个问题以及自己的一些研究发在上面，寻求大家的帮助。

    看完之后，江小北又回忆了一下脑海中的信息，确认了罗兰教授的笔记中记载了这个名为木灵催生药液的配方。

    那就好办了啊！

    趁着还没上班，江小北发挥出来了触手怪般的手速，一阵劈里啪啦的，把笔记中的原本配方和罗兰教授对其的评价说明都打了出来。

    点击上传，上传成功。

    接下来，就是等待对方收到消息后，给自己转账了。

    ......

    第二天中午，江小北的手机上显示快递到达的信息，让自己前往附近的顺风快递站点前去取件。

    紫藤到了。

    意识到这个消息后，江小北立即跑了出去，把快递拿了回来。

    撕开包装，里面是一个长形的金属密码盒子，凭借着培育师协会网站发来的密码，江小北将其打开。

    刚一打开，便感受到了一股凉气涌出来。

    这是因为培育师协会为了保证一些材料的新鲜性，会在包装盒里加上一块微小冰灵石碎片，有利于冰镇保鲜。

    现实中的紫藤和江小北曾经在游戏中见到了几乎一样，一条长长的藤蔓，上面遍布着紫色的叶片，看上去晶莹而富有光泽。

    “这就是紫藤啊。”他感叹一声，然后把小独角兽释放了出来。

    此时，正躺在咕噜球中呼呼睡觉的小独角兽突然被释放了出来，直接醒了过来，摇了摇自己的马脑袋，一脸的迷茫，显然还没有反应过来。

    江小北拿起紫藤，递到小独角兽的嘴边，笑着说道：“我给你准备了好吃的，吃了它吧。”

    小独角兽嗅了嗅，也没多想，直接便咬下一截，咀嚼了两下。

    “希律！”小独角兽眼睛一亮。

    味道出奇的好啊！

    当即，他快速咀嚼了起来，然后咽入肚中。

    “希律！”他再次舒爽的叫了一声，满意的瞅了眼江小北，然后张开嘴便要再咬一口。

    突然，他感觉到一丝不对劲，刚才咽入肚中的东西好像在肚子中分化出一股暖流，涌向了身体各处。

    紧接着，他就感到，浑身像是刀刮一般，剧痛起来。

    小独角兽痛苦的趴在地板上，一脸难以置信的看着江小北。

    你竟然对我下毒！

    这一瞬间，他就联想到了之前和大耳帽兜一起看的宫斗剧，脑补出了一连串的恶俗剧情。

    接着，他感觉身体越来越痛，痛到某个程度的时候，他突然感觉自己身体中的某个东西被捅破了，暖流不再受到阻隔，浑身不再疼痛，反而是一种说不出来的舒爽感。

    体内的能量也增加了不少。

    可还没等他舒爽够呢，那股剧痛感竟然再次出现，很快席卷向了全身。

    有了之前经验的小独角兽，这次老实的趴在原地，静静抗住身体上的剧痛。

    此时的他已经明白了，江小北并不是要害他，给他吃的应该也是好东西，能够帮他突破实力的好东西，就是过程会有些痛苦。

    就这样，循环往复，小独角兽连续三次感觉突破了某道屏障时，身体才慢慢恢复正常。

    这个时候的他，浑身能量暴涨，浓厚的能量感让他感觉自己一个能打十个。

    没等江小北再说，他便继续张开大嘴，把剩下的紫藤全部吞入了体内。

    “希律！”

    让暴风雨来的更猛烈些吧！

    此时的他，已经有些迷恋上剧痛后又极为舒适的这种感觉了。

    站在一旁的江小北，看着一旁趴着的小独角兽双眼越来越明亮，里面隐隐有一种让他感觉害怕的情绪。

    摇了摇头，驱散了脑海中的某个邪恶的想法，他专心的等待着小独角兽吸收完这半米的紫藤。

    大约十分钟后，他的耳边突然传来了一声系统的提示音。

    “叮！恭喜您的小独角兽等级突破到16级。”

    什么鬼？

    怎么突然便升级了？

    当即，他向系统询问了起来。

    “因为服用紫藤后，消融掉的每一层进化壁障都会转化为一股不低的能量，被小独角兽吸纳入体内，从而使其等级提升。”

    “原来如此。”江小北了然的点了点头。

    这时候，小独角兽身上的剧痛或舒适的感觉已经完全消失，取而代之的则是浑身充满力量的澎湃感。

    而且，小独角兽隐隐有一种感觉，感觉自己的身体上仿佛去除了某些枷锁，整个灵都感觉轻松而又轻灵起来。

    江小北摸了一下小独角兽的脑袋，问道：“你之前是不是感觉自己突破了某道屏障？”

    小独角兽点了点头，然后又摇了摇头。

    江小北有些不懂了，立即调动自己精神力，和小独角兽沟通起来。

    这是他最近才发现的精神力的一种运用，自从精神力突破到初级之后，他发现自己除了施展魔法外，还能和大耳帽兜以及小独角兽进行精神沟通。

    不用再依赖于大耳帽兜的翻译了。

    “希律！”

    不是一道，而是很多道。

    闻言，江小北嘴角顿时抽了抽，无奈的问道：“那好吧，你说说是多少道？”        

