    “玉燕、好名字。”

    丁春秋看着女子乖巧的样子，心里满意。

    这样乖巧温柔的女子，才更好心甘情愿的伺候大当家，也会更加记得他的恩情。

    “多谢恩公夸奖。”女子低下头，好似有些自卑，不想让人看见她的面容，低声道。

    丁春秋自是一眼就看出了，越发有把握，想想李道强历来的操作，心中有了决定，越发温和道：“你姓什么？”

    “晚辈姓江。”女子毫不犹豫的小声道。

    “江玉燕、嗯。”丁春秋点了下头，好像对这个名字越发满意，微笑道：“你可知老夫是什么人？”

    “还不知恩公名讳，请恩公告知，晚辈必日夜为恩公祈福，祈祷菩萨保佑恩公福寿平安。”江玉燕当即温柔细语、满是感激的开口道。

    若不看受创的面容，必是楚楚可怜、惹人怜爱。

    丁春秋大笑几声，真的是越发满意，朗声略带一分自豪道：“老夫乃是黑龙寨中人，星宿老仙、丁春秋。”

    江玉燕垂下的眼帘中，闪过一抹惊讶和思索，随即就瞪大了眼睛，稍稍抬眼、震惊的看向丁春秋道：“恩公是传说中的黑龙寨豪杰、还是宗师强者！”

    虽然并不浓郁，但真实存在的敬仰、崇敬，被丁春秋看得清清楚楚，羽扇摇起，白发轻动，越发显得仙风道骨。

    一时间，他没有开口说话。

    江玉燕适时感激又崇敬道：“玉燕多谢丁恩公救命之恩，愿意做牛做马报答恩公大恩。”

    “哈哈哈，你倒是伶俐乖巧，老夫很是欣赏。”

    丁春秋大笑，对这么个人选，愈发满意。

    江玉燕心中轻松了口气，感觉到了希望，不过仍是死死压住心中想要恳求治疗的话。

    对方救她，带她回来，肯定有目的，如此自然会救她的。

    她不能着急。

    当即，样子更加乖巧、语气有些悲伤道：“多谢恩公夸奖，玉燕不敢当。”

    “好了，先告诉老夫你的身世来历。”丁春秋语气微正道。

    江玉燕沉默了一下，清澈的大眼睛一下子红了，眼泪直流，但还是抽泣道：“回、回禀恩公，晚辈是大侠江别鹤、在、在外面的私生女。”

    江别鹤~！

    丁春秋立马想到了一些这个人的消息，再一看江玉燕的样子，顿时心中明了。

    像那样的大侠、世家。

    私生女很可能不受待见，这个肯定就是的。

    暗自淡定一笑，再无顾忌。

    一个还不到宗师级别的所谓大侠，还是一个不受重视、受尽欺凌的私生女。

    又有救命之恩，接下来还有一次。

    任谁都没法说我了。

    “看你的样子，想必也是受尽欺凌，还中了如此剧毒，可怜啊。”丁春秋轻轻叹息道。

    江玉燕眼泪直流，垂下的眼睫毛很长，动了动，就安静的继续流泪。

    如果不看脸，楚楚可怜之资尽显。

    丁春秋等了一会，见没有对方的趁机恳求，眉头一皱，随即就又释然。

    一个乖巧的小姑娘，还是这种情况，哪能那么聪明冷静的趁机恳求？

    当下，也不再拐弯抹角，直接道：“看你可怜，老夫可以解你之毒、再救你一次，并且送你一场天大的造化，你可愿意？”

    江玉燕懵懂迷茫的抬眸看了下丁春秋，就又自卑地垂下，连忙要下跪道：“玉燕恳求恩公救命。”

    丁春秋没让她下跪，毕竟以后发生什么事都说不定。

    万一真成了。

    让李道强的妻子给他下跪，想想就感觉可怕。

    隔空托起，肃然道：“你既然知道黑龙寨，那么想必也就清楚我黑龙寨的大当家了。

    我意将你献给大当家，你愿不愿意啊？”

    江玉燕心中重重颤动，有了些失神。

    黑龙寨、李道强！

    那等高高在上的大人物~！

    恍惚了一个呼吸，一股强烈的兴奋涌起。

    不能错过。

    绝对、不能错过。

    外表丝毫不露异常，柔柔弱弱道：“玉燕一切都听从恩公的意思。”

    “好。”丁春秋极为满意的大笑，“老夫这就为你驱毒。”

    “谢恩公。”

    没有耽误时间，丁春秋立即为江玉燕治疗。

    虽然这毒好像有些奇特，不是寻常的毒素，但对于丁春秋这个毒道宗师来说，并不难。

    他也并不在意江玉燕怎么中的这毒。

    私生女，其中的龌鹾之事，他不用想就知道。

    一个多时辰后，毒素清除。

    那些丑陋的毒疮消失，一张精致如玉的俏脸，貌美绝伦，肌肤雪白娇嫩。

    即使在阅美无数的丁春秋眼中，也是天下少有的美人。

    尤其是那清澈单纯、楚楚可怜动人的乖巧模样。

    恐怕是个正常的年轻男人，都想抱在怀中怜爱一番。

    好！

    很好！

    丁春秋极高兴满意的看着江玉燕，如此佳人，大当家一定会满意。

    到时、也许他就能获得更多信任。

    “玉燕多谢恩公大恩，必誓死相报。”江玉燕喜极而泣、就又要下跪感谢。

    丁春秋心里高兴，再一次阻止，亲切道：“玉燕你记在心中就好，日后定要好好服侍大当家，讨得大当家欢心，知道吗？”

    “嗯嗯，玉燕谨记恩公教诲。”江玉燕梨花带雨地连连点头，满是真诚的感激。

    “嗯，很好，对了，看玉燕你的样子，在江家受了不少委屈。

    这一去，回来的机会就少了，你可想做些什么？

    有老夫在，一个江家、不算什么。”丁春秋意味深长、底气十足的说道。

    一个没有宗师的势力，他的确根本不放在眼里。

    施恩施到底，索性就出手帮江玉燕报仇出气。

    江玉燕神色更为感激，好像看到了再生父母一般。

    然后边流泪、边陷入了犹豫之中。

    仿佛不知该怎么办一样。

    数息后，躬身一礼轻声道：“多谢恩公，不过、那终究是玉燕父亲。

    玉燕以后就跟着恩公前往黑龙寨，再不跟江家来往了。

    从此以后，恩断义绝。”

    “就随你的意。”丁春秋摇摇扇子，点了下头。

    对方不愿意，他当然不能擅自出手。

    而且这等善良性格，更有利于他，以后肯定很知恩图报。

    （睡觉睡觉，明天肯定两章。）

    ······

