    张御用了大约小半日时间，一直深入到了十二层，在这期间又是找到了两个蕴藏有源能的物品。

    殿藏内三分之一的藏品已被他察看过，只是此间晚上不允许有人久留的，故是他今日该回去了。

    下来要是顺利的话，那么再有两三日时间，那当就可以走遍整个延台学宫的地下殿藏。

    只是他觉得，按照这个趋势来看，下面便还有收获，当也不会有太多了。

    然而如此数目众多的古老物品，具备源能的物品却只有几件，这个情况却是有点异常，尤其是他还没有在这里见到任何与异神相关的物品，这说明这些东西被人有意识的转移走了。

    他再次想起两府封存的那批藏品来，或许对他个人来说，那里的东西才是最有价值的。

    思索之间，他已回到那尊大鹰雕像之前，抬目望向上方，封金之环还好端端的在这里。

    他敢把这东西留在这里，自然是不怕有人拿去的，这上面沾染有些许紫星辰砂，不得他允许，谁也接触不了。

    经过这么长时间，鹰像之上源能已然收取干净。

    此时他眸光微微闪动，却见一个半人大小的身影从上方走上来，围着雕像蹦跳了两下，但是对着封金之环想碰又不敢碰的样子，最后就又转头蹦蹦跳跳的离开了。

    他看得出来，这东西没有躯体，只有一个飘忽的影子，思索了一下，差不多知道这是什么了。

    这应该是传说中的“旧灵”，一种寄藏在古老物品中的灵性生物，它对人没有危害，但是会被古老物品所吸引，方才应该是察觉到了封金之环，才主动跑了出来。

    没想到殿藏内还有这东西，不过这东西似乎对自己有些用处，他思索了一下，伸手一招，将拿了过来，蛇头蛇尾一合，重新放入了紫星袋中，就往上走去。

    自治星台出来，他回到居处之后，与鲁老交流了一番，便就回去打坐修持。

    到了第二日凌晨，他一早执笔写下了一封公函，拜托叶思兰将公函代为送交公驿，自己则继续昨日之行，在接下来的三天时间，他走遍了整个殿藏。

    确如他所料，这里具备源能的东西并没有多少，加起来也不超过十指之数，但总也是收获，对于源能他是不嫌多的。

    这个期间，他也是收到了封库那边的回书，那里言称封库近日不便观览，措辞用语倒也客气，可是字里行间内却是拒绝的意思。

    他心下一转念，从律令上来讲，这个封藏就是应该归于玄府，不过因为这些年来两府代为保管，也的确是付出了不少代价的，立刻要求转全部交归玄府那是不近情理的。

    可他这次只是提出检视，并非是要求拿回来，这是个非常合情合理的要求，然而对方对这个事情却是推三阻四，他立刻觉得，这里面怕是有一些问题。

    因为延台学宫这里能吸摄的源能俱被他收取了，故是他也不准备再停留下去，与鲁老辞别之后，立刻就乘坐飞舟往益邻郡而来。

    益邻郡与延台学宫同在望州，相隔不过两郡之地，故是此行行程极快，半刻不到，就已来到了此郡上空。

    而就在他即将达到目的地的时候，一驾外来飞舟也在往封藏而来，舟舱坐着一对青年男女，男子异常俊美，五官几无瑕疵，女子则长着一头白发，也有着一样不类凡人的美貌容颜。

    青年男子这时看了看下方，道：“就是这里了，艾若，我们玛塔族的启石就藏在这里，只要你看上一眼，就能从那里得到启示。”

    艾若轻声言道：“我的兄长，你一直强调这东西对我们一族重要，可却不肯告诉我这里面的原因，那么我能问一句，我能从那里得到力量么？”

    青年男子犹豫了一下，才道：“那里并没有力量，你能得到的只有知识，但是有这些足够了，它是远古神明留下的东西，我想你能够理解它的重要。”

    艾若眼眸微微一亮，道：“原来是这样么？”随即她又疑惑道：“可是这么重要的东西，青阳人怎么会允许我们接触呢？”

    青年男子耐心回答道：“因为他们有自己的力量来源，他们不需要这些东西，他们也不理解这东西对我们的重要性，但是艾若，你不要以为这件事很容易，如果不是这次青阳人和那些怪物发生了战争，需要我们的支持，他们也不会允许我们接触这东西的。”

    艾若好看的眉毛挑了一下，道：“哦？他们需要我们的支持？”她意味不明的笑了一声，“看来他们也不像我们想象中的那么强大么。”

    青年男子道：“所以这正是我们的机会。”他看了眼下方，见飞舟正在缓缓下降，道：“我们到了。”

    飞舟不一会儿在泊台之上落定，舱门旋开，两人自里走了出来。

    一名中年文吏早已站在下方等候，身后则是跟着两名披甲军士，他此刻主动走上前，拱手一揖，道：“两位，有礼了，在下水衡，为此地封库主事。”

    青年男子用无可挑剔的天夏礼还敬一礼，同时天夏语说道：“非常感谢水主事给我们这次机会。”

    中年文吏摇摇头，道：“不用谢我，这是明府君的关照，我也是职责所在，两位请这边来……”正要迈步的时候，一名役从跑过来对着他耳边低声说了一句，他一皱眉，道：“你就说对那位说，还请他等候一二，我这边事一处理好便去见他。”

    他拉了一下那刚要迈步的役从，叮嘱道：“对那位客气一些，莫要得罪了。”

    役从点了点头，道：“主事放心，脚步加快离去了。”

    中年文吏转过头，起手一引，道：“两位这边请吧。”

    他在前面引路，带着两人迈过四下遍布哨台的宽阔广场，进入了一座高大厚重堡垒之内，沿着深长的甬道行走，很快来到了一扇金属大门之前，可见上面还浮动着一阵流光。

    有两名金属巨人一左一右守在此间，那赤色眸光先在青年男子身上扫了眼，而后才对中年文吏点首致敬。

    中年文吏也是点点头，道：“辛苦二位了。”他走上前，把手放在前方一块玉石台上，霎时间，金属大门之上流光消淡下去，并且有清雾从两边甬道之上喷出来。

    艾若一惊，那青年男子却摇了摇头，示意她无需担心。

    过去片刻，随着隆隆声响，整个甬道震动起来，前方的封库大门缓缓开启，中年文吏道：“两位跟我来。”当先迈步往里去。

    青年男女对视一眼，跟着走了进来，就在他们三人入内后，封库大门又缓缓合闭。

    那役从得了中年文吏的吩咐，匆匆来至封库外沿的殿阁客室内，对正等在这里张御一个躬身，歉然道：“张玄正，衙君那里正有要事处理，还请玄正稍待一二，待事毕后，衙君会亲自过来向玄正请罪。”

    张御眸光一动，他察觉到这役从身上沾染了一丝神性力量的气息，他心下一转念，立刻站了起来，往外走去，役从愕然，他匆匆追了出来，道：“玄正？”

    张御来至外间，目光往广场之上望去，霎时间，一道道飘忽不定的人影在那里浮现出来，而其中有两道却格外明亮，他道：“方才有域外异神到此？他们去了封库？”

    役从被他这么一问，顿时猝不及防，支吾道：“这，我……”

    张御点了点头，道：“我知道了。”他大步往前走去，役从急忙跟上，“玄正，你要去哪里？”

    张御并不理会他，一个人往封藏方向而来，他看去走得十分从容，可袍袖摆动之间，隐有云烟泛起，竟是几步就横穿过整个广场，出现在了堡垒前方。

    役从发现不对，只能一边跑，一边隔着广场喊道：“玄正，玄正，拦住，拦住……”

    张御此刻已是进入了这座石砌堡垒，并沿着甬道一步步往前走，未有多久，两名丈许高下的金属巨人出现在了他的面前。

    其中一个看了他一眼，沉声言道：“请你退出去，这里是封库重地，不允许外人进入，不管你是什么身份，再有上前，我们不会客气。”

    张御没有和他们两个人交流的打算，往前看有一眼，观见之印下，可见那两个闪烁着耀眼光芒的人影正随着某一人进入尽头处那座大门中。

    他把袖一甩，继续往前走去。

    两个金属巨人奉命镇守此地，在按例警告过后，就不会再有任何留情，故是此刻没有片刻犹豫，身上灵性光芒瞬时爆发出来，就压低着重心向着张御冲来。

    他们两个人并肩而至，庞大的身躯封死了前进的空间，前冲的力量更是足以将任何血肉之躯碾碎。

    张御则是从容缓步上前，就在与对方两个人即将碰撞的时候，他背后忽有一道璀璨星光闪过，霎时从原地消失，再出现时，已来至了那金属大门之前。

    两个金属巨人前冲了十几步，方才止住身形，回头一看，便见张御背对着他们站在那里，此刻又是往前一步，似有星光在甬道内闪了闪，整个人便就消失不见了。

    ……

    ……