    六月十一日，下午四点半。

    乌德勒支高根华德球场。

    世青赛B组第一轮，土耳其对阵中国。

    现场大概吸引了一万五千名左右的球迷来到现场观战，其中大部分都是土耳其的移民和后裔，这也跟乌德勒支的人口结构有关系。

    剩下的就是荷兰球迷和中国的球迷。

    看台上就有很多荷兰球迷纷纷打出了支持杨阳的横幅，并喊响了口号，看起来是专程过来为杨阳加油助威的，这又一次引起了国青队员对杨阳的敬佩。

    能为杨阳买票进场，这绝对是铁杆球迷。

    而就在中国队球员在场上热完身，准备要返回更衣室的时候，杨阳却突然从看台上听到了一把熟悉的声音。

    “嘿，杨，惊喜吗？”

    杨阳抬起头，正好就看到球员通道的上方，范加尔和特鲁斯·奥帕梅尔两人依着栏杆在跟杨阳挥手，两人都进行了伪装，戴着高尔夫球帽和墨镜。

    “哈，路易斯，特鲁斯，你们怎么来啦？”杨阳满是惊喜地招手。

    这可是他来到荷兰三天里，遇到的第一个老熟人。

    “我是来考察球员的。”范加尔一本正经地回道。

    “别听他瞎说。”特鲁斯·奥帕梅尔笑道，“你的首场比赛，我们肯定是要来看看的。”

    “谢谢。”杨阳当然了解范加尔的性格。

    “好好加油！我可是等着你的进球哦。”特鲁斯鼓励道。

    “我尽量。”

    杨阳又朝着范加尔心照不宣地点了点头，这才走进了球员通道。

    “杨阳，刚才那个人是谁啊？”陈滔有些纳闷，他在阿姆斯特丹跟杨阳住了几个月，可从来不知道杨阳的朋友里面有这两个人的存在。

    “路易斯·范加尔和他的女友。”杨阳笑着回道。

    “什么？”

    不仅陈滔吃惊，四周围的队友们也全都惊讶失色。

    路易斯·范加尔？

    别说是球员了，就连克劳琛都不免有些吃惊。

    范加尔虽然现在执教的是阿尔克马尔，但他在欧洲足坛的地位却依旧很高，尤其是在他的执教下，阿尔克马尔的表现一直都相当不错，逐渐踢出了范加尔所想要的东西。

    而对于范加尔跟杨阳之间的交情，但凡是在报纸上了解过杨阳的人都知道。

    “他是专程来看你比赛的吗？”陈滔关心问道。

    杨阳笑了笑，“他说他是来考察球员的。”

    凭他跟范加尔的交情，他自然相信，范加尔确实是来看他比赛的，但应该多少也有考察球员的心思吧。

    “哦，对了，高林。”杨阳突然想起了什么。

    “嗯？”高林一直都只是在旁边听着，突然被杨阳叫到，有些意外。

    “阿尔克马尔缺一名中锋，范加尔很喜欢你这一类型的，好好表现，给他瞧瞧你的实力！”杨阳半开玩笑半鼓励地说道。

    众人一听，登时看向高林的眼神都变了。

    要是真能被范加尔给看上，那绝对是要一夜成名的。

    范加尔是谁啊？

    欧洲足坛出了名的火眼金睛，他培养了多少球员出来？

    能在他麾下踢球，那绝对是众多职业球员的梦想。

    “那缺不缺中卫？”冯晓挺也半开玩笑地问道。

    杨阳想了一想，摇头道：“不缺，他后防线不喜欢用年轻人。”

    冯晓挺登时一阵失落，但很快，杨阳的下一句话就又让他神色激动了起来。

    “我跟你们说，我刚才看了一眼看台，费耶诺德的球探米歇尔·贝克斯、乌德勒支的球探亨克·冯克、埃因霍温的球探卡拉斯·范巴伦，以及我们阿贾克斯的青训助理帕特里克·拉德鲁和球探弗雷德·阿罗约都在场。”

    杨阳说到这里，用鼓励，甚至带着明显煽动的眼神看着自己的队友。

    “这还仅仅只是我看到的，我没有看到的肯定还有很多来自荷兰其他球队，甚至是欧洲其他国家球队的球探，你们好好想一想吧。”

    听到杨阳这般如数家珍，众人想不信都难。

    他们很多人来到荷兰参加世青赛，目的就很简单，那就是被欧洲球队看上，走上留洋之路。

    现在球探已经到了，机会可能就在附近。

    “那还说什么？干啊！”冯晓挺犹如打了鸡血一般。

    “没错，平日里我们都在抱怨没有机会，现在机会来了，那就干吧！”

    “对，大干一场！”

    “土耳其不也是夺冠热门之一吗？我们就给他爆一个冷门，给他们一个惊喜，打一个开门红！”

    “说得对啊，搞一个大冷门，所有人都记住咱们了！”

    “我们在去年的土伦杯就干过这支土耳其了，今年世青赛再干他们一次！”

    队友们都纷纷雀跃了起来。

    克劳琛倒是有些哭笑不得，他原本还在琢磨着要怎么动员球员，可没想到根本就不需要，杨阳几句话就让他们每一个都跟打了鸡血一般。

    …………

    …………

    当激昂的国歌在球场内响起时，杨阳和队友们都站成一排，齐齐朝着国旗行注目礼。

    教练席上，克劳琛和所有的教练们也都跟他们一样。

    这也让这一场比赛变得意义非凡。

    这不仅仅只是一场比赛，更是为国出战，身后代表着就是十几亿中国人。

    在唱完国歌之后，杨阳用力地鼓掌，感谢所有来到现场的球迷，但同时也在观察着高根华德球场，并快步走向了队长冯晓挺。

    “选西半场。”杨阳细声说道。

    “西半场？”冯晓挺有些意外，有区别吗？

    “现在是下午西斜时间，我们选西边，正好是往东边进攻，不会受到阳光的影响。”

    冯晓挺再仔细一看，果然如杨阳所说。

    而这时候，主教练克劳琛也意识到了这个问题，立即让助理教练跟冯晓挺交代选边。

    土耳其显然也同样存在这样的心思。

    但很显然，今天中国队的运气更胜一筹，冯晓挺为中国队拿下了优势的西边。

    “干得好！”杨阳跟走回来的冯晓挺击掌。

    胳膊上带着队长袖标的冯晓挺嘿嘿一笑，“一开场就干他们？”

    “那必须的！”杨阳笑着回道。

    第一次跟杨阳配合的高林和陆林都有些纳闷。

    这土耳其怎么说也是欧洲强队，怎么搞得好像干起来很轻松的样子？

    可比赛一开始，他们俩就知道是怎么回事了。

    …………

    …………

    “国家电视台，国家电视台！”

    “现在为大家进行现场直播的是，我们的国青队在荷兰参加的世青赛的B组的首轮比赛，我们这一场比赛的对手是来自欧洲的土耳其国青队。”

    “现在双方都已经排开了阵势，土耳其获得了先发球的权力。”

    在北京的家中，已经参加完高考的苏叶正陪着父亲苏文鸿坐在客厅里观看着电视直播。

    她的注意力一直都落在杨阳的身上，尤其是他佩戴在左手胳膊上的那条彩色手绳。

    这让她没来由的心中一暖，粉脸微微有些发烫。

    原来，他真的一直都戴着。

    “土耳其率先开球。”

    “我们看到国青队开场之后踢得很积极主动，大举压上。”

    “这一套打法有些出人意料之外，土耳其队连续回传后场，直接一个大脚传到前场。”

    “但中国队的后防线很稳健，冯晓挺把球给控制了下来。”

    “中国队开始尝试着发起进攻，看看这一次……”

    苏叶看到了电视机里，杨阳快速跑到了左侧去举手要球，心中暗自祈祷。

    加油！

    …………

    …………

    杨阳在左路的防守空档处，接到了陆林的传球。

    刚一接到球，立即用身体挡住了身后的一名防守球员后，又抢在另外一名防守球员上前包夹之前，将球往中路一趟，整个人迅速启动，带球横向内切，一下子就摆脱了对方两名防守球员的包夹。

    这一突如其来的举动，立即为杨阳赢得了看台上的掌声和欢呼。

    杨阳从左边路带球冲到了禁区左角，土耳其的左中卫迅速冲过来，而这时候，杨阳也通过上帝视野看到高林正在往后点跑，拉开了土耳其的另外一名中卫。

    真是个聪明的搭档啊！

    杨阳不假思索地直接一个钟摆过人！

    几乎是刚一接触，土耳其的中卫甚至都还没有完全看清楚杨阳的脸，就直接被他给晃过去了，扑了空后，想要再转过身去，却看到杨阳已经带球到了禁区弧顶左侧。

    左脚站定，右脚抡起，直接就是一脚大力抽射。

    整座球场的所有人都听到了一声仿佛空气爆炸的闷响！

    球以迅雷不及掩耳之势，迅速穿过了禁区无人防守地带，直接撞进了土耳其的球门右侧。

    “球进啦！！！！！”

    “太精彩了！”

    “开场仅仅两分钟，才两分钟啊！”

    “我的天啊，中国队率先攻破了土耳其的球门！”

    “来自中国的天才前锋，十八岁的杨阳！”

    “他虽然比其他球员都要年轻，但实际上，他在球场上的表现却一点都不逊色，开场就直接利用一次左路内切后右脚抽射破门得分！”

    “这也是中国队本届世青赛的第一粒进球！”

    杨阳在进球之后，整个人激动地冲出了球场，直接冲到了中国队球迷所在的看台下方，滑跪庆祝自己的世青赛第一粒入球。

    看台上除了中国跟荷兰的球迷外，甚至有不少土耳其的球迷也都纷纷为这精彩的进球鼓掌。

    谁都没有想到，中国队竟然会在开场仅仅两分钟就先声夺人。

    而且看着架势，中国队这是要反客为主，一口吃掉土耳其！