    此言一出，除了事先知道情况的何玫之外，一屋子人都被雷倒了。

    神特么的特异功能啊！

    高凡不了解特异功能是怎么回事，林志元和王宪新却是知道的。这几年，也不知道是从哪吹出来的一股妖风，全国各地都在热炒特异功能的事情，什么耳朵认字啊，什么意念传物啊，什么裤裆藏雷啊，总之就是啥邪乎的事情都有人相信。

    这一次的全省化学竞赛，是由教育厅和科委两家联合组织的。有关高凡的事情，竞赛组委会向两个部门都进行了汇报。从教育厅这边来说，单纯地就是觉得高凡能够在20分钟之内完成试卷，而且拿到满分，存在着作弊的嫌疑，需要去查证一下。

    而科委这边，确切地说，是科委负责这项工作的古坤全一听此事，立马就往特异功能的方向联想过去了。

    在古坤全看来，高凡的表现，可以算是一个奇迹。所谓奇迹，就是一般人做不出来的事情，那么，能够做出这种事情的人，可不就是有特异功能吗？

    古坤全脑补了若干种特异功能的情形，比如说，高凡可能可以用意念与远在千里之外的人进行通信，他肯定是把考卷的内容传给了场外的一名高手，由高手完成后，再通过意念把答案传回来。

    随后，高凡只需要往卷子上填答案，速度自然就快了。

    再结合高凡此前睡觉的事情，古坤全觉得自己的推理又多了几分把握。所谓睡觉，其实只是一个障眼法，那分明就是在发功嘛。再说，场外的高手也需要有时间来完成试卷，所以高凡假装睡觉，等高手做出答案之后，才开始答题。

    作弊这件事，古坤全并不感兴趣。凭本事作弊，不寒糁。古坤全感兴趣的，是高凡所拥有的特异功能。好家伙，其他省都有特异功能了，茂林省到现在为止还没出过一个特异功能呢，每次开会的时候，茂林省都显得灰头土脸的。

    现在好了，终于让自己挖掘出一个特异功能，这是多么可喜的事情啊。

    古坤全把自己的想法说给何玫听，何玫直翻白眼。何玫可是了解古坤全的，此君有点小聪明，还有一些背景，所以30刚出头就当上了副处长。可他同时也是省里各委局中出了名不靠谱的处级干部，成天正事不做，专门喜欢捣估一点歪门邪道的东西，用后世的话说，就是总想搞个大新闻。

    这几年国内闹特异功能，古坤全比谁都积极。他专门向科委领导打了一个报告，要求成立一个“特异功能处”，马马虎虎弄个三五百人的编制。他声称，特异功能的研究，是关系到国家在21世纪竞争力的关键，还总结了美国、苏联等一干国家研究特异功能的经验。

    还别说，这厮的外语水平比别人强出不少，很多资料都是他直接从外文期刊上译过来的，看上去挺唬人的样子。

    他这样胡闹，科委领导自然不可能跟着他胡闹。国家对于特异功能研究的态度并不明朗，茂林省哪敢当这个出头鸟。看古坤全折腾得厉害，又觉得古坤全的报告多少有点吸引人的地方，科委领导最终批准了由古坤全专门负责茂林省特异功能工作，至于成立“特异功能处”的事情，还得等国家科委先行一步才行。

    在这里也要说一句，这个年代里的特异功能研究，是被当成一项科学研究工作的，所以由科委来负责并不奇怪。

    于是，何玫的这个调查小组，就带上了两重使命。

    如果能够发现高凡作弊的证据，那么就由何玫出手，对高凡予以敲打。当然，也就仅限于敲打了，处分是不可能的。因为一旦给高凡处分，高凡和沧塘一中要背上污点，这一次的化学竞赛也同样要背上污点。

    大家会质疑，高凡是如何在考场上作弊的，为什么当时没有被发现？既然当时高凡作弊没有被发现，会不会还有其他作弊者没有被发现？那么，化竞的成绩还真实吗？

    为了避免这样的结果，何玫在出发前就已经得到了指示，无论测试的情况如何，都只能对高凡进行批评教育，而不能给予实质性的处分。

    反过来，如果能够证实高凡并没有作弊，那么事情就要交给古坤全了。古坤全将要研究高凡掌握了哪种形式的特异功能。如果有必要的话，他还准备把高凡带回瑞章进行进一步的研究，比如切个片化验一下啥的……

    刚才高凡做题的表现，让林志元都觉得震惊。古坤全自始至终都在注视高凡，确定高凡并没有采取什么常规的作弊手法，这就意味着古坤全的猜测是正确的，即高凡肯定掌握了意念通信方式，或者，他能够用意念读取林志元脑子里的信息，从而轻松地完成这份测试题。

    “古处长，高凡同学的表现，的确是很出乎寻常。但是，这样优秀的学生，我们过去也是出现过的，这和特异功能没啥关系。”林志元说道。

    他是学化学的，对于特异功能之类的说法一向极其不屑。

    “高凡同学，你自己说呢？”古坤全盯住了高凡，逼问道。

    “特异功能嘛，我想我应该是没有的。”高凡说道。

    “可是，你怎么解释你突然之间就拥有这么好的成绩呢？”

    “我解释过了呀。我就是前一段时间突击看了很多书，然后就顿悟了。其实我一直学习都很认真的，基础很扎实，脑子一开窍，所有的知识都串起来了。”

    “林老师刚才拿给你做的试卷，难度和题量都是非常大的，瑞章二中的化学老师做这些题，都在三个小时。你只用了一个小时就做完了，而且正确率极高，这能仅仅用基础扎实来解释吗？”

    “这个嘛……”

    高凡假装为难地思考了一下，然后对林志元说道：

    “林老师，有一件事，我不知道当讲不当讲。”

    “什么事，你说吧。”

    “你们出的这套题，和1981年布达佩斯中学生化学竞赛的题，好像有点雷同了……”

