    第161章 唐三觉得自己行了

    唐三无比坚定：“我们开始努力修炼吧，成为了邪魂师我们变得更强了，修炼速度也会变得很快，定一个目标，一年多后高级魂师大赛开始前，我们的等级最少要达到61级魂帝。小奥，你不用这么高，你如果能达到魂王就可以。”

    奥斯卡毕竟不是邪魂师，修炼速度自然不能那么快。

    戴沐白和马红俊是惊讶的。

    戴沐白还好说，马红俊惊讶：“全大陆高级魂师大赛开始的时候，我差不多是快十五岁，这么年轻就达到魂帝？”

    唐三淡然：“以前确实很有难度，即便我们是怪物也很难达到，但我们现在成了邪魂师，可以采取快速的方式去提升，完全可以达到。并且圣灵教也会辅助我们，帮我们寻找一些恶人作为我们修炼的食物。”

    马红俊明白了，重重点头：“这样也好，我们看到了希望。战队榜奖励太丰厚了，见识了林逸的实力，以及天水战队的综合实力，我心中觉得第二就行了，但现在我们看到了希望，我们要战胜天水战队获得第一名。”

    邪帝摇了摇头：“将近两年的时间达到61级魂帝，你们对自己的要求还是太低了，或者说你们还是低估了邪魂师前期的修炼速度，低估了了自身的潜力。唐三是圣子，马红俊和戴沐白也有着接近圣子的潜力，你们的资质结合圣灵教的全力辅助，两年时间你们的提升速度会很快。你们是圣灵教的希望，圣灵教会全力帮你们拿下战队第一奖励。”

    “每天的一日三餐，每一顿都会给你们提供优质的吸收对象。吸收他们的血肉魂力，采用邪魂师的修炼方法，我保证魂师大赛开始前，你们最起码能达到魂圣境界。”

    这让唐三他们震动，奥斯卡脸色有些难看：“大赛开始还有七百天，每天三顿，那么这段时间你们每一个就是要残忍吸收2100个人的血肉魂力，加起来就是6300个人。”

    唐三不在意，解释道：“小奥，不用感到残忍，我已经命令下去了，让他们只抓恶人。吸收恶人的血肉魂力就不是残忍了，而是惩戒他们。”

    奥斯卡心里好受了一些，点了点头。

    唐三看向邪帝，请求：“有一件事需要你帮忙，尽全力帮我寻找这些材料，我要大批的制作暗器，诸葛神弩，无声袖箭，含沙射影，然后去拍卖场卖掉。”

    邪帝查看后惊讶：“所需要的材料都是挺珍贵的，制作一件暗器要花上不少钱，并且我担心的是能否卖出更高的价格。”

    唐三无比的自信：“我不打算制作龙须针透骨钉这些暗器，因为即便卖出去他们也不会用，需要配合特殊的手法，但这诸葛神弩，无声袖箭，含沙射影则不需要特殊的手法，任何人拥有后就能直接使用，因为这种暗器都是器械性的，并且他们的威力极强。”

    唐三示意奥斯卡：“小奥，你示范一下吧。”

    奥斯卡明白，拿出诸葛神弩，突如其然的朝着一个魂帝邪魂师发射。

    邪帝看到后脸色都是为之一变，明明只是个辅助，但有了这个暗器后竟然让魂帝邪魂师都为之色变，这让邪帝眉头微挑。

    邪魂师魂帝甚至都不敢大意，全身心的应对躲闪攻击，这才化解，这让邪帝眼睛放光。

    “确实有着不错的威力，如果一个普通人组成的军队配上这样的暗器，对上一个魂师军队，都能一战。”

    唐三点头，自豪：“是的，所以我自信能卖出好的价格。以钱换钱，然后制作更多的暗器，让圣灵教的邪魂师都拥有厉害的暗器，这样圣灵教的实力会再次提升，并且我还要研制更厉害的暗器，需要更多的钱，这就是我为什么要研制一大批暗器去拍卖。”

    邪帝觉得不错，很是欣赏唐三，保证道：“放心吧，购买寻找暗器材料交给我。”

    唐三点头：“我也会教导圣灵教的一些邪魂师制作诸葛神奴，圣灵教也要寻找一些能工巧匠。以后的暗器要大规模的制作。没有跟海神岛联合，但是拥有了大批厉害的暗器，不跟他们联合也没什么。”

    圣灵教立刻行动，开始到处在地下黑市购买材料，开始制作诸葛神弩，无声袖箭，含沙射影，大批量的制作。

    半年过去，诸葛神弩制作了一千，无声袖箭两千，含沙射影只八百。

    唐三估算了一下：“拍卖会大批量的拍卖这些暗器，我们制作总共花了五百万金魂币，但我觉得如果全卖出去，能够获得八千万金魂币，翻了十多倍。然后利用这些钱制作更多更厉害的暗器，为我们所用，以后这个世界成为圣灵大陆，圣灵帝国，是有希望的，绝对不会让这个世界成为武魂帝国，不会让武魂殿得逞。”

    邪帝道：“已经安排好了，准备拍卖了，我们现在就去吧。那个拍卖场生意很好，也有很多的富人，相信也有一些势力会看上这些暗器，定然能卖出个好价钱。”

    唐三放心，相信邪帝找了个最好的拍卖场，富人最多的。

    戴上斗笠，唐三前往挑选好的拍卖场，暗中有着三个邪魂师封号斗罗保护。

    三天后，天水学院。

    宁风致来找林逸，说道：“七宝琉璃宗所经营的拍卖场收到了三件拍卖品，名为诸葛神弩，无声袖箭，含沙射影，威力很强，并且对方是大批量的拍卖，我们势力要不要购买一些？那样实力会提升不少。”

    林逸摇头：“不能购买，那不是武器而是暗器，没有神榜倒是无所谓，但神榜降临，你们七宝琉璃宗还会买吗？”

    听到暗器，宁风致脸色一变：“是唐三制作的暗器吗？”

    林逸道：“是的，暗器是他发明的。”

    宁风致没有想法了，询问：“那么要让他们参与拍卖吗？不让的话我现在就让他们带着他们的暗器离开。”

    林逸嘴角勾起一抹狡黠，摇头：“不用，让他们继续参与拍卖吧。”

    话落，林逸起身前往拍卖场。

    (本章完)

