
狮特艾莉雅见到一脸兴奋的未婚夫，她忍不住询问颜铁龙遇到什么事那么开心？

颜铁龙听到未婚妻询问，他看了看周围，感觉在天宇学院还是不安全，于是他拉着未婚妻出了天宇学院之后，他才告诉自家未婚妻；天宇学院送钱又送人才给他扩张雇佣兵团实力，所以他才十分兴奋和开心，毕竟魔法师太难招收了。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她更加疑惑，于是她希望自家未婚夫讲述详细情况。

对于未婚妻要求，颜铁龙一边朝蓝伊斯宝石店行走，一边讲述他在天宇学院校长室详细情况。

狮特艾莉雅听到未婚夫讲完，她直接指出五年时间帮名门魔法师获得贵族，这个有些不可能；原因是近期古羽镇冒险者和雇佣兵团不断在增加，这也导致击杀绿皮竞争力越来越大，想要五年内刷绿皮获得荣誉贵族功绩几乎不可能。

颜铁龙听到未婚妻的担忧，他微笑告诉未婚妻，她忘记了星宇神之遗迹第一层和第二层都有绿皮，只要他运作的好的话，不要说五年时间，有可能二三年能就能为那些名望魔法师收集功绩了。

狮特艾莉雅听到颜铁龙解释，她恍然大悟，不过狮特艾莉雅在一次担忧名门魔法师不好带，毕竟某些魔法师一旦任性起来会给圣纹雇佣兵团带来不小的麻烦。

颜铁龙听到未婚妻担忧，他也认真考虑起来这么对付名门和有问题的魔法师，强然自己实力还不错，但是让高傲的魔法师认可他，他还真没有信心。

毕竟颜铁龙从校长资料里看到，有问题魔法师可是有人移平了一座村庄的不法分子啊。

颜铁龙也担心魔法师受委屈或者遇到不满给雇佣兵团据点来一下，那将会损失惨重。

当颜铁龙来到蓝伊斯宝石店之时，他都没有想到什么好办法；强然他没有想到好办法，不过天宇学院校长应该有办法，所以他打算从蓝伊斯宝石店这里提取拍卖获得的金钱之后，在询问丹尼熊力校长想办法解决。

蓝伊斯宝石店员工见到颜铁龙他们二人，他们十分热情领颜铁龙他们到客厅，并准备上好的点心和红茶，同时告诉颜铁龙，他们老板麦罗希达子爵有重要事处理，请稍微等一下。

此时在蓝伊斯宝石店的属于老板房间里，麦罗希达子爵正跟车姬靼米斯激烈交流，原因就是麦罗希达子爵阻止车姬靼米斯将全部资金领走。

车姬靼米斯对于麦罗希达子爵阻止，他怒火越来越大，就在他快要爆发之时，房门传来敲门声，他的怒火暂时忍耐下来。

麦罗希达子爵听到敲门皱起眉头，毕竟他可是吩咐这个时间员工不准打扰他。

当麦罗希达子爵打开门就见到是自家管家，他询问是什么重要事，要在这个时间打扰他？

齐莫德星管家对麦罗希达子爵耳边轻言几句之后，麦罗希达子爵惊喜询问道：“这是真的吗！”。

齐莫德星管家点点头，然后将手中卷轴交给麦罗希达子爵。

麦罗希达子爵见到还有记载资料，他急忙打开卷轴观看起来。

当麦罗希达子爵看完之后，他的神情变的兴奋对身后那位道：“车姬靼米斯，你说你找一位药剂大师愿意一万金币治疗你母亲的病，我这里也来一位药剂大师，不如我请那位大师跟你哪位大师一起看看弟妹这么样？”。

车姬靼米斯听到麦罗希达子爵的话，他露出十分意外的表情，于是他询问是那一位大师？

麦罗希达子爵听到曾经兄弟的孩子询问，他直接反问几个月前学院比赛中的药剂比赛？

车姬靼米斯听到麦罗希达子爵询问，他点头当然知道，毕竟他属于书旗迪稀城居民，这么可能不知道书旗迪稀城最大的活动。

回应的车姬靼米斯反应过来，他语气有些激动和恭敬询问道：“麦罗希达叔叔，难道斧德马伊大师来了！”。

麦罗希达子爵听到车姬靼米斯答案就摇摇，他告诉那位大佬年纪太大，这么可能到处乱跑，而是其他大师。

车姬靼米斯听到不是斧德马伊大师，他稍微失望一下，接着询问是不是希奇凯恩大师毕竟是学院比赛第一名？

麦罗希达子爵在一次摇摇头，不过这一次没有调着小侄，他直接告诉对方来到他宝石店是排名第三的颜铁龙药剂大师。

车姬靼米斯听到是颜铁龙，他稍微失望，但是在他认知中颜铁龙的确能配的上大师，毕竟颜铁龙可是天宇学院和飞米迪稀贵族学院的药剂导师。

接着二人来到招待房间，当然麦罗希达子爵已经准备好拍卖品资金。

颜铁龙见到麦罗希达子爵和卖七宝星古董刀的年轻人，他直接询问他的钱是否已经取走？

麦罗希达子爵微笑告诉颜铁龙，他的钱已经准备好。

接着麦罗希达子爵啪了啪手，然后二名大汉抬着一个箱子进来。

麦罗希达子爵将一副卷轴交给颜铁龙，并要求颜铁龙确认资金对不对。

颜铁龙接过卷轴看了看卷轴记载，然后开始请点箱子里的金条和金币数量对不对。

很快颜铁龙发现箱子里的资金数量不对，当然箱子的资金不是少而是多了。

箱子里的资金是一共有一万六金币，按理说蓝伊斯宝石店抽成为一千六百枚金币，也就是一万四千四百金币才对，也就是对方一分没有收。

对于颜铁龙询问是否搞错之时，麦罗希达子爵表示并没有搞错，用他的话，一千六百枚金币治疗他的味蕾让他可以享用美食报酬。

听到麦罗希达子爵解释，颜铁龙心安理得的直接抬起装有金币和金条要离开。

麦罗希达子爵见到颜铁龙和他的未婚妻要离开，他急忙阻拦，毕竟他侄儿的事还没有解决呢。

颜铁龙见到麦罗希达子爵阻止，他皱起眉头询问对方是不打算让他离开吗？

麦罗希达子爵急忙摇摇头，他直接开口希望颜铁龙帮他兄弟之妻治病，当然报酬十分丰富。

麦罗希达子爵说完之后，他又拍了拍手，一名仆人将木盒递到颜铁龙面前。

颜铁龙接过小木盒，他听到麦罗希达子爵表示木盒里面的东西是订金。

颜铁龙听到麦罗希达子爵的话，他就打开木盒，结果当他看到木盒里躺着一颗红色纯天然宝石之时，他的眼睛都真了。

狮特艾莉雅见到未婚夫被宝石迷惑，她一脚踩在颜铁龙脚背中。

剧痛让颜铁龙清醒过来，他就听到麦罗希达子爵讲治疗好兄弟的妻子，他愿意支付五颗纯天然宝石为报酬。

颜铁龙想也没想同意了对方委托，不过他也提出药材由麦罗希达子爵他们自己支付。

麦罗希达子爵表示没有任何问题，而颜铁龙向麦罗希达子爵表示，他们先回一趟旅店拿器具和药物才能跟他们一起去观看病者。

而真实原因就是颜铁龙不想让眼前几人知道他拥有空间戒子，所以用憋脚的借口。

等颜铁龙他们出了蓝伊斯宝石店之后，狮特艾莉雅询问颜铁龙，为什么会对宝石没有任何抵抗力？

颜铁龙听到未婚妻询问，他稍微考虑一下就告诉未婚妻，他并不的宝石没有抵抗力，而是对纯天然宝石没有抵抗力，原因是他龙之血的影响。

颜铁龙告诉未婚妻，龙族天生喜欢各种纯天然宝石，而他也继承了这个特点。

狮特艾莉雅听到颜铁龙解释，她突然问道：“龙，如果有一天，你要面临一个选择，而这个选择是一边有成千上万的纯天然宝石，而另一边是我，你会选择哪一个？”。

颜铁龙想也没有想回答道：“艾莉雅，只有小孩子才会选择，是我的话，我全部都要！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙回答，她停下脚步十分严肃询问宝石和她只能选择一个，他会选择那一个？

颜铁龙没有任何犹豫道：“艾莉雅，我的选择当然是，我心中最唯一、无法取代了那颗宝石，而那颗宝石就是您！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙选择宝石，她差一点因为怒火给颜铁龙一击全力肾击了，不过当她听到无法取代的宝石是指她之时，她拳头力度瞬间全无，并语气娇羞讨厌未婚夫调戏她。

颜铁龙见到未婚妻娇羞的样子，他忍不住亲吻未婚妻额头，接着抱着装金币和金条的箱子向旅店跑去。

而被颜铁龙偷吻的狮特艾莉雅反应过来追了过去，然而他们没有注意到，他们背后跟着一名小尾巴。

而那名小尾巴就是麦罗希达子爵派的追踪高手，其实麦罗希达子爵担心颜铁龙跑路，毕竟他自己信誉十分糟糕，所以他想是人都跟他一样为了利益而舍弃信誉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022951"  chaptername="第五百零三章:收拍卖金和接治疗任务">加入书签</a>
</div>
