    古神山脉。

    这周围，早已经聚集了无数修士。

    伴随着复苏，异象纷呈，整个大千世界不断有人被吸引而来。

    在大千世界中，没有人不知道关于古神山脉的传说和故事。

    赫赫有名的七大禁区之一。

    藏着世间一切的秘密，天地间诞生的最终秘密。

    有着无数宝藏，让人能证得造化。

    平时自然不会有什么人前来古神山脉，因为进去就是找死。

    但现在完全不一样。

    “大乾长公主他们已经进入古神山脉中，这足以证明，是真的复苏了！”

    “是啊，现在天怨之力也在消失。”

    “不，不是消失，是向最深处汇聚！”

    “如今没了天怨之力，还怕个毛啊，我等本就是逆天而行，冲啊！”

    一道道声音响起，鼓舞着众人情绪，吸引着无数人踏入古神山脉中，甚至连一些鲲鹏境，扶摇境修士都跃跃欲试。

    “如今天怨之力向深处汇聚，外围并没有什么危险，曾经不少无上强者道陨在古神山脉中，我等不想夺得真正的造化，可只要捡点汤，便足够了！”

    “是啊，古神山脉中无数至宝，哪怕随便获得一些，都足以让我等一飞冲天！”

    声音不断响起，其中大部分人，对于古神山脉中的真正造化并不感兴趣。

    因为这些离他们太远了，那是真正天骄争夺的东西。

    现在异象不断迸发，是有着无数至宝，神药出世的样子。

    古神禁区处。

    “你为何知道这么多？”

    陆长生向战神问道，同时睁开混沌重瞳，静静的看着变化。

    身处于这中心之处，他更清晰感觉到古神山脉的变化。

    无尽奇异之力，皆向更深处最核心奔腾涌去。

    “大哥，这些皆是我通过梦中，还有结合在古神山脉获得的传承信息所知。”

    古神这般说道。

    他这副绝世猛男姿态，话语让人不由信服。

    仿佛是为了证明自己没有欺骗立陆长生，战神继续开口，将自己一切道出。

    不过这个过程，战神进行了亿点点美化。

    将自己是为了好东西前往，过程中犹豫了上百次，一直想要离去的行为略去。

    只是说，在百年前，他突破大罗之境后，梦中有尊神秘存在出现，牵引着他，让他前往古神山脉，同时传来一些古神山脉的信息。

    战神感觉古神山脉中对自己有着莫大帮助，没有迟疑，直接选择前往古神山脉中。

    “可惜，我还是失败了，被困在这里百年，并未到达古神宫，获得古神传承，探索到古神山脉真正的秘密。”

    战神这般说道，话语中带着一股落寞。

    看着战神的神情，听着战神的诉说，王修仿佛看到一尊拥有无敌的信念的绝世战神。

    哪怕是无上禁区，天罚之地，他也无惧，孤身一人闯了进去。

    最终，两人皆看着陆长生，在等待陆长生下决定，定夺。

    如果陆长生说不去的话，战神将毫不犹豫，选择跟着陆长生离去。

    对于古神宫，古神传承，他自然十分心动。

    但被困百年，差点身死道陨，让他能够完全克制自己贪念。

    王修站在一旁，静静的站着，没有开口。

    他的这口执念，便是想要一窥古神山脉背后的辛秘。

    这辛秘明显便是在战神所说的古神宫中。

    可他只是一口执念，一块背景板，么得话语权。

    “去。”

    陆长生如此说道。

    他这一趟前来古神山脉的目的是为了寻找战神，如今战神已经寻到。

    对于古神宫宝藏不宝藏的，陆长生并不在意。

    主要他也有种感觉，战神所说的古神宫，对于自己来说，有着莫大的帮助。

    “大哥，古神山脉大部分禁制破灭，但形成一股新的奇异力量，针对造化之境，而古神宫殿，造化强者更是无法进入，所以......”

    战神开口，他看不出陆长生的实力，担心陆长生会被针对，无法进入古神宫。

    “造化之境不能出手？”

    陆长生微微一愣，还有这种好事？

    他原本心中还有一丝担心，便是造化出手。

    没想到，这古神山脉竟然针对造化，古神宫让造化无法进入。

    瞬间，心中所有顾虑都消失一干二净。

    对于这个是否真实，陆长生并未怀疑，古神山脉作为大千世界七大禁区之一，非常可怕，有这个能力。

    “走。”

    陆长生出声，吐出一个字。

    他神色自信，没有任何畏惧。

    王修脸色没有任何波动。

    经历了这一切，陆长生在他心中，已经是神一般的存在。

    造化强者又如何。

    自己当初也是造化至尊呢，结果呢？

    在他心中，信陆长生者，得永生。

    所有一切在陆长生面前，都是渣渣。

    “好的，大哥！”

    战神被陆长生自信感染，不由神色肃然。

    如今禁制破灭，雾霭消散，前方没有阻挡。

    陆长生速度极快，如同一道闪电般向深处走去。

    王修与战神紧随其后。

    就在此时，突兀之间。

    一座宏伟壮阔，神秘浩瀚的宫阙虚影出现。

    映照天穹。

    宫殿足有万丈，散发着奇异光芒，虹桥四起，十分华丽，仅仅是虚影，便震撼他人。

    “是古神宫殿！”

    战神开口，立马认出这座宫殿。

    随着古神宫殿虚影出现，山脉外越来越多的修士激动了，向山脉深处冲去。

    呼呼呼！

    呼呼呼！

    呼呼呼！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    与此同时，狂风骤起，伴随着凶兽咆哮声，带着一股凶煞之气，滔天凶意，让人毛骨悚然。

    好似是被陆长生三人吸引，四头庞大的身影出现在他们前方上空，虎视眈眈。

    为首的凶兽如同一头巨熊，面貌如犬，眼眸中仿若混动，没有瞳孔，给人十分怪异。

    第二头一头外貌似牛，浑身毛发如同松针般倒竖，背上双翼，欲吞噬一切。

    第三头其状如羊身，长着一副人面，但眼睛在腋下，虎齿人手，凶神恶煞。

    第四头如同猛虎，但口中却有着两根长长的獠牙，仿佛刺穿苍穹。

    四头凶兽浑身透着无尽凶煞之气，淹没一切。

    “混沌、穷奇、饕餮、梼杌，四大凶兽。”

    王修开口，看到四头庞大身影，立刻认了出来。

    这四头凶兽可是有着四凶之称，极其恐怖。

    陆长生没想到，还未到古神宫殿，便是这等凶兽拦路，果然不愧是古神山脉。

    战神见状眉头一皱，发现此事并不简单，从陆长生身后在默默退至王修身后。

    “吃吃吃！！！”

    这些四头凶兽看到陆长生三人，直接动手，口中咆哮，吞食天地，凶残无比。

    四头凶兽皆是大罗的实力。

    睥睨无敌。

