    随着天使将俞慎玄阴刀格挡下来，俞慎手掐剑诀让【旋龟剑】在周围盘旋，然后朝着约翰劈打下大片【五行之雷】。

    约翰看着【五行之雷】，身上闪耀起一阵剧烈的白光，将【五行之雷】阻挡在半空中，但是随着【五行之雷】爆开，顿时间将其视线遮盖。

    见着那白光厉害，俞慎直接挥动【乌角簪】，在白光上破开一个缝隙，然后身影一动便刺向了约翰。

    俞慎身影快极为快速，在【乌角簪】破开的白光缝隙还没有聚合之前，便越过了白光，直刺向约翰的脑袋。

    约翰被【五行之雷】爆炸遮盖了视线，见着俞慎忽然刺来，想起之前被俞慎一剑逼下马，怒气更甚，周生上下顿时爆发出无穷火焰，同时手中火焰长剑直接横斩向俞慎腰间，要将俞慎腰斩当场。

    俞慎见着火焰长剑威力比之前长枪更大，便身影移动避开火焰长剑斩杀，但约翰身后翅膀此时也拍打过来，要将俞慎拍成肉泥的节奏。

    不过这一下拍打，被俞慎的【太平要术】挡下，但是一拍之下【太平要术】的防御也被拍散，叫俞慎收了回去。

    不过这时间也够了，俞慎再次挺剑刺向约翰眼眶，约翰抬起火焰长剑便要格挡。

    但俞慎的剑术颇为精妙，忽然转刺为卷，剑势卷起便将火焰长剑卷入其中，约翰一抽之下也无法将其抽离出来。

    此时，俞慎手掐剑诀，在周围盘旋的【旋龟剑】忽然刺向约翰，约翰护身白光闪耀，挡在了【旋龟剑】之前，【旋龟剑】的剑气也被厚实的白光消弭。

    手中火焰长剑被卷住，约翰另一手一拳便轰向俞慎腹部，拳头上还带着炽热的火焰。

    俞慎可不怕肉搏，抬起一脚便踢中了约翰的拳头，脚上玄阴之气爆发，将火焰消弭，同时俞慎顺势腰部用力一抽，巨大的力量便要将火焰长剑抽离约翰的掌控。

    见着俞慎动作，约翰脑门上忽然浮现天书玉册来，一道华光扫向俞慎，却被俞慎一个扭身躲开。

    俞慎这一抽之下，剑势直接将约翰手中火焰长剑夺取过来，然后顺手用玄阴之气将其上火焰熄灭，丢到了储物空间去。

    见着俞慎夺取自己武器，约翰更加暴怒，但是随着他的愤怒，周身火焰竟然开始侵蚀他头顶上的天书玉册，他连忙施法将天书玉册收回，显然他此时这般状态，是排斥一切非同系统力量的。

    暴怒中的约翰忽然张开口，口中一阵火焰喷射向俞慎，俞慎随手便避开火焰并将其收摄。

    但是神识扫过去，却发现随着火焰喷吐，约翰的口中一部分火焰竟然重新凝聚出了一柄火焰长剑。

    这柄新的火焰长剑，与被俞慎收掉的那一柄一般无二，再次被约翰握在手中，然后便又凝聚出另外一柄火焰长剑，被约翰另一只手握紧。

    俞慎看了眼双持的约翰，笑道：

    “你这还是双持，厉害。“

    说罢，约翰手中一对火焰长剑便如同疯魔一般劈杀向俞慎，加之其身后一对翅膀也非常灵活，顿时将俞慎周身完全笼罩进去。

    俞慎抬起手中古篆七星剑，剑势、罡气流转，施展起自家太极剑，与约翰疯魔般的进攻交锋在一处，毫不落下风。

    就在此时，一些逃出小镇的狮心帝国士兵，见着俞慎在与天使化的约翰战斗，壮着胆子来到近处，朝着俞慎弯弓射箭起来。

    毕竟这些家伙还是信奉至高神教会，也觉得是天使解除了他们的瘟疫，见着俞慎与天使战斗，自然而然认为俞慎是制造瘟疫之人。

    不过这柄凡俗的弓箭也奈何不了俞慎，加之这些人中间有没有类似【汉末三国】世界曹老板、刘备等人的龙气，更加对俞慎没有威胁。

    话说这个世界规则与【汉末三国】等世界不同，也不知道有没有龙气这种神奇的东西。

    俞慎周身燃起纯阳火，片刻便将跻身的箭矢烧成灰烬，见着那些士兵们依旧不依不挠的射箭，抬手祭起【五行遁甲旗】，再次立下【五行生灭遁甲阵】，将周围覆盖进去。

    随着大阵立起，那些士兵们根本看不见大阵其中情况，但是依旧虔诚的射出自己的努力，但是这样的箭矢根本拿【五行生灭遁甲阵】一点办法都没得。

    士兵们抽出武器便上去劈砍阵法，直接被阵法震开，让他们无计可施，祈求周围一些巫师施法帮助天使。

    那些巫师们一般来说是不信教会的，对什么天使之类的也没有什么好感，但是他们也认为是天使解决了他们身上的瘟疫，而瘟疫是俞慎造成的，所以也就出手施法了。

    不过这些巫师中没啥高手，施法落在大阵上也就是蜻蜓点水般，甚是无奈。

    想了各种办法都没用，那些虔诚的信徒们只能开始为天使祈祷，希望天使可以战胜俞慎这个“坏人”。

    这些人将俞慎划入坏人的行列这件事，俞慎自己是不知道的，也不在意，以大阵困住天使之后，大阵内五行之气卷起，将天使洒下的火焰转化，反倒是帮俞慎补充了一些五行之气。

    到了大阵内俞慎便轻松许多，身影不断瞬移避开天使的攻击，天使也是手段尽出，各种圣裁之星、圣裁星爆等等层出不穷，威力的确不小，但是都被俞慎以阵法运转处理掉。

    随着俞慎不断处理掉自己的攻击，约翰更是暴怒不已，周身火焰燃烧到了极致，俞慎都在怀疑，这么烧下去，这哥们会不会把自己烧死。

    伴随着身上的烈焰不断东撞西冲，但是都被俞慎以大阵抵挡下来，逐渐让约翰被怒火迷失了心智，不断发出巨大的咆哮，疯狂的挥动手中一对火焰长剑。

    面对这种开始没有脑子的对手，俞慎便更加轻松了，如同猫戏老鼠一般，不断收摄这家伙身上不断燃烧的火焰，将【五行遁甲旗】内五行之气补充了不少。

    随着时间推移，这家伙忽然落地，发出一声巨大的咆哮，周身火焰完全汇聚起来，温度高的有点吓人，且开始变的极其不稳定起来。

