
　　“主子让你去，可没让我去，你赶紧去，耽误了主子的事情，你可就完了。”一七道。“你的轻功最厉害，主子是让你快去快回呢。”

　　一六没办法，只得赶紧去买，也不知道去成衣铺买女装会不会引起别人注意。

　　“说给你妹妹买的就是了。”一七看他纠结的样子给他出主意。

　　一六一把抱住一七，“真是好兄弟，我这就去了。”

　　“恶心。”

　　叶似锦躺在被窝里面，有些昏昏欲睡，眼看着天色都黑了，也该到了睡觉的时候了，就是肚子有点饿。

　　“似锦，似锦。”

　　“谁啊。”叶似锦呢喃，大清早的扰人好梦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“似锦。”

　　叶似锦被喊醒了，迷迷糊糊的看见凌初才清醒过来，对了，她是来到凌初这里了，怎么睡过去了。

　　“被窝太暖和了，睡着了。”叶似锦揉揉眼睛，“现在天亮了吗？”

　　“没有，才过了两炷香的时间。”凌初道，“饿了吗，起来吃晚饭吧。”

　　两炷香大约半个时辰，也就是一个小时。

　　“好。”

　　凌初将一个包袱放在床边，“这是我让人买的衣服，你先换上吧。”

　　“衣服？”叶似锦看了看自己这身，在现代好像没什么，在古代好像是怪异了点，刚才那些人都说自己穿的怪，可是舒服啊，算了还是换下来吧。

　　这个包袱还真是不小，拎着都觉得重，里面的衣服五花八门，从外面到里面，光是腰带就有十条，还有...内衣，中衣也都有...

　　不知道凌初从哪里弄来的，这么多都能开店了。

　　一六喝了口水，“累死了，你也不知道帮帮我。”

　　“你怎么这么迟才买回来？”一七道，“看你拎了那么多东西。”

　　“我也没买过女装，我就跟那个女掌柜说买给我妹妹的，让她给我看着拿，我又不好说，谁知道就弄了那么多回来，我也没看，就付了钱。”一六擦了擦汗，“都给扛回来了。”

　　“那女掌柜宰你吧，这衣服估计都够穿一年了。”

　　“不管了，买回来就行。”

　　叶似锦摸着衣服材质，摸着还挺舒服的，她还是头一次穿女装，有些磕磕绊绊的，只能摸索一下，又不能喊凌初帮忙，头一次见面的那个小姐姐，看起来对她有点偏见，还是自己穿吧。

　　衣服厚厚的，带着绒毛，穿着也舒服，就是过程繁琐了点，总的来说是穿上了。

　　叶似锦把头发披了下来，简单的重新扎了一下，换上了坠着玉石的红色长发带。

　　感觉像是拍古装剧一般。

　　“似锦？”

　　“我在。”叶似锦打开门，笑道，“时间长了点。”

　　“我以为你又向上次一样不见了。”凌初道。

　　“应该不会这么快吧。”叶似锦转了一圈，“怎么样，我还是头一次穿你们这边的衣服呢，不知道穿的对不对。”

　　“挺好，很衬你。”

　　“你还挺会哄人的。”叶似锦的肚子不合时宜的叫了起来，“就是肚子饿了。”

　　“吃饭吧。”凌初笑了笑。

　　“你笑起来...真的很好看啊...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，96 你笑起来真的很好看免费阅读。https://xs.23sk.com 