    第二篇第七章定鼎第十九节自食苦果

    鼓胀的**即便是外衣显得十分宽松仍然可以从轮廓看出曲线，无锋手掌穿过衣衫在对方小腹上滑动，石雅芙将自己的脸颊贴在无锋的肩头上，她已经在这座偏院里隐居了几个月了，说是隐居，但是事实上秦王府已经有不少人知道这座偏院里住着什么人，两个大腹便便的女人，而能够享受这种直接通到秦王府内院的待遇，用脚也能想出这两个女人和秦王殿下究竟有什么关系。

    在几个女人身上的辛勤耕耘没有起到任何作用让无锋有些沮丧，他不知道究竟是什么原因自己可以让石雅芙和鲁黛月这两个女人怀上自己的种子，而其他女人却不行，难道真是自己和石雅芙在一起的时候更投入，和鲁黛月在一起的那一次是因为走火入魔精力太过旺盛？这个问题无锋自己无法解答，也许只有那位传授自己三阳真力的师尊才能解答，只可惜这位师尊自从自己成年以后就离开自己杳无音信，而他自己在离开时也早就告诉过自己，他将云游四海，不会再回帝国土地。看来自己要想找到他，实在不太容易。

    也许自己这一辈子就只能在这两个身份尴尬的女人身上留下后代，有些时候无锋也不得不接受这个现实，这个问题在不得已的情况下无锋也只能告知萧唐、苏秦、凌天放和莫伦四人，作为西疆四大署的署长，这样严峻的现实迫使无锋不得不预先给自己地主要下属先行通气，避免出现一些不必要的纷争。这种尴尬的问题让四人也是头疼不已。两个都是有夫之妇，其一个是寡妇，难道即将登临帝位的秦王殿下的后嗣竟然只能在这两个女人身上降生？想一想这种事情四人都觉得荒唐，但现实却是这样，为之奈何？感叹之余，四人也不得不接受这样一个现实，一旦秦王殿下今后真的没有其他后嗣。那这两个女人腹的血脉如果有男性子嗣那就可能是新帝国地储君，而储君的母亲却是一个有夫之妇或者寡妇。这如何能够母仪天下？

    连李无锋都不得不佩服石云遥预先为自己打下地石雅薇这个伏笔，如果石雅芙生下的孩子真的是男孩，在没有其他选择的情况下，石雅薇就可以李代桃僵成为这个孩子的母亲，而石雅薇完全可以以一个妃嫔的身份出现，这样一来一切问题都可以得到解决，但是如果石雅芙生下的孩子是女性呢？还有鲁黛月腹地孩子也是女性又怎么办？

    事实上在西大6一些国家已经能够接受女性作为女王或者女皇成为一国之主。但无锋却知道在民风相对保守男性势力极其强大的唐河人要想让人们接受这个观点还不大现实，至少在自己这一辈人恐怕无法实现。他现在最大的希望就是自己能够恢复让女子受孕的能力，这样一来自己可选择的机会就会多少许多，而在自己确定正妃人选问题上也不会受这个原因的影响。其次他才希望石雅芙能够替自己生下一个男孩，这样在万不得已的情况下也可以让石雅薇带着这个孩子出现在公众场合了。

    手掌在光滑的小腹上逡巡，无锋似乎浮想联翩，太医说无法确定腹这两个孩子地性别，但无锋事实上清楚太医已经委婉的告诉自己。这两个女人腹的孩子可能都是女性，虽然这种通过传统望闻问切手段的推测方法误差很大，但也给无锋心蒙上了一层阴影，如果这两个女人生下的都是女性，那自己可真的面临无后地处境了，这对于任何一个王朝和帝国都是一个不祥之兆。

    “殿下。您在想什么？是不是在为妾身腹的孩子担心？”石雅芙脸庞上闪耀着即将做母亲的圣洁光辉，看上去更多了几分娇艳，原本匀称的身体此时已经呈现出臃肿的迹象，凸起的小腹虽然穿上了特制的宽大裙袍，但仍然能够清楚的看见身体曲线的变化，往日蜂腰早已消失不见，健美结实的圆臀此时变得硕大无比，连在一旁地无锋都能够感受到这个女人身体变化给她带来地不便。

    有些爱怜的将女人搂在自己怀，无锋轻轻叹了一口气，一日夫妻百日恩。虽说当时和石雅茵石雅芙二女在一起地时候并没有掺杂太多的感**彩。更多的是**甚至可以说是**的需要，但当在一起缠绵了两个多月之后。这种心态也就在不知不觉生一些变化，人是感情动物，这两个女人都是聪慧无比的一代尤物，虽然是有夫之妇但这也不能怪她们，日久生情这句话的确有些道理，何况无锋自己也知道自己不是一个能够斩情断性之人，两个月的缠绵悱恻花前月下让无锋似乎有了一种欲罢不能的感觉，直到局势的变化让他不得不离开帝都。

    但现在这个女人却怀上了自己的孩子，这再度让无锋陷入了困惑，但现在也只能硬着头皮走一步是一步了。女人身上的热度一点一点的传染到了无锋身上，无锋一直在对方小腹上抚摸的魔掌也开始不安份的四处游走，由于怀孕的影响，石雅芙的下裳已经系得十分宽松，一条绸裤只是轻轻的用宽大的丝带打了一个结，在无锋三五两下的拉扯下便悄悄滑落，手指在芳草茵茵的沟壑滑动，一点一点的湿润渐渐浸透出来，石雅芙显然感受到了自己身边男人的需要，轻轻反转身体将臀部微微抬起，以方便爱郎的活动。

    巨掌有力的在已经被褪去下裳的女人臀部揉弄着，无锋只觉得自己身体的**一丝一丝开始拔高起来，渐渐累积成一座即将爆的火山，成su女人的体香对于他来说简直就像一味强烈无比的*药，涌动的岩浆仿佛一下子就要将无锋烧成灰飞。

    石雅芙很快就无法承受爱郎的漏*点，怀孕后的她不但要照顾爱郎的心情还得要照顾腹的孩子，好在自己还有姐妹二人帮衬自己，只是爱郎似乎对于自己那个艳名冠绝帝都的妹妹反而不大感兴趣，来此汉几个月，他竟然没有表现出一点有收了自己那个妹妹的**，这倒是让石雅茵和石雅芙惊讶也感到一丝说不出的滋味。

    当石雅茵也终于在无锋的雄风下俯称臣时，石雅芙终于提出了让自己妹妹来代替她和姐姐侍候无锋，这一次无锋似乎有些意动，但就在无锋对石雅芙的提议沉吟的时候，远处传来的怒吼声却将这好不容易培养起来兴致彻底破坏。

    “李无锋！你在哪儿？你除了整天泡在女人堆，还会干什么？我知道你在这儿，你出来！”清脆悦耳又略带一种异国口音的唐语在偏院大门上响起：“你们挡住我干什么？难道不认识我么？是不是需要打上一仗才能让我进去？”

    “陀姬小姐！秦王殿下在休息，虽然您也是殿下的近卫，但今天不该您当班，何况您也很久没有参加值班了，您这样作不大妥当啊。”近卫们大概也知道这位脾性火爆的女子不大好惹，何况她和秦王殿下之间究竟有什么关系谁也无法弄清，这种情况下大伙儿都只能笑着脸拖延，以便能够得到主君的指示。

    轻轻叹了一口气，无锋轻轻拍了一下身边两个女人赤1u的肥臀，示意她们可以起身了，石雅芙一边自己着衣，石雅茵也赶紧替无锋穿衣，“让她进来。”

    当怒气冲冲的陀姬冲进起居室时，石雅茵刚刚来得及替无锋穿好衣，而她自己甚至只来得及披上一件外裳遮住*光。

    “你们俩出去，我有事情找他。”高大健美的身躯即便是在面对无锋本人时也显得更加英姿飒爽，只是脸上溢于言表的怒色充分暴怒了她内心的愤懑。

    石雅茵有些担心的看了无锋一眼，直到获得了肯定的答复之后，才与自己妹妹姗姗离去，临走时也有意没有关上房门。

    “陀姬，有什么事情这么大动干戈？”无锋当然知道对方的来意，但是在这个问题上，他并不准备有什么改变。

    “李无锋你不必在这里装聋作哑，难道你会不知道我找你为什么事情？为什么塞克斯部落一求你，你就给钱给粮给物资，而我们朵尔部落找上门来却是你的一盆冷水？！为什么？”一连串的语言像暴风骤雨一般**而出，陀姬的目光简直足以溶化一切，但是无锋在她的目光下却是平淡自若，似乎一点也没有意识到对方即将爆的情绪，“为什么？我想这个问题不应当由我来回答，而应当问问你那位兄长才对，不过我还是很愿意回答你的问题。你觉得我现在能够派出兵力来远征卡曼帮助你们朵尔部落解围么？塞克斯部落遭遇西斯罗人攻击的时候作为盟友作为一族的邻居，你们的军队又在哪里？”