    银沙郡主也是惊了，不敢置信地看着叶夭夭，问道：“怀……怀孕了？”

    叶夭夭点点头：“是啊，我刚刚不是都跟你说，快了吗？”

    只是这个时候。

    叶夭夭的眼神，根本就不敢看慕容折雪，心中默默地期望，哥哥和嫂子在这里，能给自己提升一些底气。

    银沙郡主哪里知道，叶夭夭在想什么，还挺为她高兴地道：“我还以为你是敷衍我呢，这真是太好了，这么说来，陛下很快就要有皇嗣了！”

    然而……

    银沙郡主说完，看了一眼皇帝陛下清冷的容色，嘴角忽然抽搐了两下，那什么……陛下的表情，为什么看起来，并没有什么高兴的意思？

    叶宸风线条粗得很，竟没注意到慕容折雪的脸色，高兴地道：“这可真是个好消息，夫人，我们还是先回家吧，陛下肯定很高兴，让他同夭夭，好好庆祝一下！”

    叶宸风觉得，陛下这样清冷的性子，有外人在，他恐怕会有些赫然，不好表露情绪，所以自己跟银沙还是先回去，比较合适。

    叶夭夭见着慕容折雪只是盯着她，不出声。

    头皮发麻，赶紧道：“哥哥，要不你再留一会儿？”

    等美人陛下的情绪消了几分，再走不迟。

    然而。

    慕容折雪清冷的声，忽然响了起来：“叶将军体恤朕，朕便不留了。”

    叶宸风立即笑着起身。

    银沙郡主望了叶宸风一眼，又看了一眼慕容折雪，总觉得叶夭夭好像并不希望他们走，但是陛下都开口了，当然也只能起身离开。

    叶夭夭：“……”

    哥，你神经可真粗，你看不出来，美人太子并不高兴吗？

    他们一走。

    小安子也是喜笑颜开地道：“这真是太好了，宫里很快就会有小主子了！陛下您……”

    慕容折雪：“退下。”

    小安子：“？？？”

    他看了一眼陛下，内心懵逼着，心情忐忑地退下了，并且很识相地一招手，其他的宫人，也都全部跟着出去了。

    慕容折雪这才放下了手中，最后一只剥好的虾。

    净了手，擦干。

    回头看向叶夭夭。

    他寡薄的语气，听起来有些冷：“说吧，怎么回事。”

    叶夭夭嘴角抽搐着，小心翼翼地看了他一眼，慢吞吞地道：“嗯……就是我一个月之前，就开始把给你吃的，可以避孕的药，偷偷换成了温养身体的药。然后……这就怀上了嘛！”

    慕容折雪：“……”

    难怪这个月来，她说自己近来有些气虚，要他在房事上克制几分，不让他太激烈的折腾，原来这是担心，不知道这段时日，什么时候会忽然怀上了，动了胎气。

    皇帝陛下沉默了一会儿。

    盯着她，语气清冷地道：“为何不同我商量？”

    叶夭夭的声音，变得很小，有点心虚：“之前不是尝试商量了吗？我几次三番地问，嫂子，璇璇，沁沁都怀孕了，万一我怀孕了，您会不会高兴。然后您很坚定地说不会。后来更是我一提，你就亲我，堵住我的嘴，我当然只好先斩后奏了！”

    慕容折雪又沉默了一会儿。

    比起有个孩子，分走她的爱，他当然更想只有他们两个人。原本之前都说好了，她一定要孩子的话，过几年再要，可眼下，她就偷偷换了药！

    叶夭夭看着他不出声。

    倒是挺了一下自己的肚子，看着他，虎着一张脸道：“反正都已经怀上了，难道你还要我打胎不成吗？”

    慕容折雪：“我不是这个意思。”

    他哪里舍得让她拿掉孩子。

    这不是剜她的心？更会伤她的身体。

    再说了，再怎么样，孩子也是他的骨肉。

    他语气淡淡地问：“为何忽然想要了？”

    叶夭夭道：“因为看见她们都怀孕了，我想着，孩子差不多时候出生，也有个玩伴嘛，要是我们的孩子，晚出生太多年，跟谁玩去？而且到时候他们都有孩子抱，我们没有，我们多可怜啊！”

    慕容折雪：“……”

    他一点都不觉得可怜。

    叶夭夭还道：“其实我也是想过的，要不就跟我们之前商量的那样，等几年再生，免得你不高兴。但是我总觉得，过几年了，你估计还是不想要，我想了想，你总归都是要不高兴了，那就现在要了吧。”

    慕容折雪：“……！”

    他就这样被破罐子破摔了？

    但是不得不说，她还挺了解他，过几年之后，他应该也依旧还是不想要。

    他微微抿着薄唇，也不出声。

    盯着叶夭夭，就像是受了什么委屈。

    叶夭夭知道他心里不痛快，也觉得好笑，这家伙在某些方面，真的幼稚得很，孩子的醋都要吃，她伸出手，抓着他的大手。

    歪着头看着他，笑着道：“夫君，其实有种说法是，孩子是爱情的结晶。你好好想想，你真的，有这么讨厌他吗？”

    慕容折雪又沉默了一会儿。

    真的讨厌吗？

    只是有些不情愿，但是心里多少还是高兴了，他要做父亲了，这是他和她的孩子。

    他抬眼看向她，语气清冷地道：“怀孕了，少不得会受罪。”

    之前怀孕的银沙郡主，来宫里头看她，却忽然要出去吐，叶宸风陪着人出去了，没一会儿回来了，她脸色还是难看得厉害。

    他当时看着，就想过了，他绝对不想他的小姑娘，也遭这样的罪。谁知道，最后还是……

    叶夭夭点点头，笑着道：“嗯，怀孕之后，的确是得吃点苦，但是想想这是我们的孩子，是夫君跟我的血脉，我觉得受点罪，也是甘愿的。”

    慕容折雪闻言，心头一动，把她揽入自己怀中。

    叶夭夭知道他应该不生气了，于是小声道：“其实我今天也很惊喜，也有点忐忑，不敢相信，我就要做母亲了，不过有了孩子之后，我是不是就不能任性了，要有一个做母亲的样子？”

    慕容折雪：“不是。”

    叶夭夭一愣，看向他。

    他冷冷清清的声，从她头顶响起：“任何时候，你都可以任性，就算做了孩子的母亲，也依旧还是我眼里的小姑娘。”

    叶夭夭顿时忍不住笑出声。

    而他的大手，也终于落在她的腹部，去感知他们的孩子，想着这是她为他怀上的孩子，他清冷的面上，多少还是有几分喜悦。

    然而，就在这个时候。

    叶夭夭忽然道：“不过夫君，说起来，为了孩子好，这段时间我们就不能行房了，尤其是前三个月，更是不行，所以你也要受些罪了，忍一忍。”

    慕容折雪：“……！”

    他好不容易缓和的面色，瞬间又沉了下来，薄唇重新紧抿，摸着她肚子的手也收回了。

    叶夭夭：“……”嗐！

