    “五弟，你大嫂毕竟做错了事情，你说怎么才肯原谅，本王都接着。”靖王以为楚寒不接受道歉，直接面色一沉。

    祁雨龄也有些不高兴。

    她以为最坏的结果无非就是谢瑶不接受道歉，却没想到楚寒会先出来阻拦。

    为了谢瑶，他竟然连儿时的情分都不顾了吗？

    就连谢瑶也愣了一下，不过很快反应过来，没好气的看了楚寒一眼。

    她上次是大意了，不是一杯倒。

    不过她不喜欢喝酒，拒绝了祁雨龄也是好事。

    “大哥误会了，本王是说没必要弄的要敬酒这么严重，以茶代酒吧。”楚寒立刻笑道。

    “是本王误会五弟了。”靖王恍然，看了祁雨龄一眼，示意她自己去倒茶。

    祁雨龄立刻去倒了两杯茶，一杯递给了谢瑶。

    谢瑶看了一眼靖王，还是接过了茶杯。

    原本，她是没打算接受祁雨龄的道歉的，因为她知道祁雨龄绝对不会真心道歉。

    靖王楚靖也是个明白人，知道祁雨龄会心不甘情不愿的，就硬逼着道歉。

    看得出来，楚靖至少是一个比较正直的人，不然哪有逼着自己媳妇给别人道歉的？

    看在靖王的面上，她才接过了茶杯。

    “五弟让你以茶代酒，你就这么听话，本王让你来道歉，怎么没见你听话？”楚靖斥了一句，直接将茶杯拿走，将之前的酒杯塞进了祁雨龄的手中，“做错事，就要有做错事的态度。”

    祁雨龄的眼泪已经含在眼圈当中了，委屈的随时都可能掉下来。

    楚靖见状，也意识到自己语气过重，靠近了祁雨龄些，声音轻了许多，“明日本王推了军务，陪你回一趟娘家吧。”

    祁雨龄的泪意这才褪去不少，面无表情的点头，看了楚寒一眼。

    “寒王妃，今日的事情是大嫂错了，还请寒王妃不要生大嫂的气。”她又说了一遍道歉的话，将杯中酒一饮而尽。

    谢瑶什么都没说，只是一口气喝光了杯中茶水。

    楚寒见状，心里这才松了口气，颇有些心有余悸的意思。

    这里是宴会，周围那么多人，岂能让谢瑶喝酒！

    万一喝多了，岂不是……很不雅！

    谢瑶不知道楚寒还有这么多的心思，看着靖王夫妇离开之后，看了一眼桌上的酒杯，那里面是被宫人倒了酒的。

    度数应该比楚寒的百果酒差很多吧。

    她心里想着，鬼使神差的想要将酒杯拿起来，闻一闻酒的味道，分辨一下度数高低。

    结果酒杯还没等端到嘴边，一下酒杯楚寒一巴掌打飞了。

    酒杯落地，酒水撒了一地。

    “你干什么？”谢瑶吓了一跳。

    “本王是无意的，刚好回身而已。”楚寒叫来宫人，又给谢瑶倒了一杯，茶水。

    看着面前的那杯茶，谢瑶已经完全可以确定楚寒刚刚那一下的动机了。

    “我的酒量没你想的那么差，是你的百果酒度数太高了。”她解释道。

    “在王府闹事，本王不会把你怎么样。但你如果敢在宫里闹事，小心你的脑袋。”楚寒警告道。

    “你不用这么怕吧？我就是闻闻而已。”谢瑶嘴角抽了一下，她原本也没打算喝，上一次在楚寒面前已经够丢脸了。

    当着昭楚帝和皇后的面胡乱亲人，这罪名可大可小。

    一个祸乱后宫之罪下来，她几乎是必死无疑的。

    楚寒见状，这才放松了些警惕。

    直到宴会结束，没有人再来敬酒，谢瑶也没想过主动去碰酒，楚寒倒是喝了一些，红光满面的。

    谢瑶刚起身，就听见楚寒的声音传来，“扶着本王，本王喝的有些多了。”

    谢瑶没上手，而是叫来几个宫人扶着楚寒，离开了宴会。

    ……

    谢瑶和楚寒出了皇宫，直接乘坐马车回了王府。

    “明日，你若将药材配置完毕，直接让无锋去取就好，本王自会送到平西王府去。”楚寒在和谢瑶分开之前，目光看了过来。

    “你现在就随我去取吧，已经配置完毕了。”谢瑶干脆道。

    其实她昨天就配置完毕了，只不过因为今天还要入宫，就没叫楚寒过去。

    “也好。”楚寒点头。

    两道人影朝着扶云轩缓缓走去，并肩而行。

    “我已经将药材的使用办法写了下来，到时你一并带去平西王府吧，我就不去了。”谢瑶摇了摇脑袋，感觉有些乏累。

    今日自从听到了关于吴佩雅的消息之后，她的心里就沉沉的。

    楚寒看了一眼有些异样的谢瑶，“一会儿你早些休息吧。”

    谢瑶摇头，示意自己无事。走了几步，忽然摸到了袖带里的牡丹金簪。

    之前虽然把牡丹金簪戴在了头上，但也只戴了一会儿就摘下来了，毕竟是赝品。

    这会儿手指碰到簪子，面前瞬间出现了楚牧那张阴险邪佞的脸，心底下意识的一寒。

    “府里可有武器库？”谢瑶忽然问道。

    “有。”楚寒说完就有些后悔了，“你问武器库做什么？”

    “挑一把武器防身。万一下次再有人强行掳走我，我也能应对。”谢瑶的理由很充分。

    “你不是还有针吗？”楚寒尝试着阻止。

    “太细了，而且容易弯曲。万一错失良机，后果不堪设想。”谢瑶又提出一个理由。

    楚寒索性不反驳了，等到了扶云轩，拿上配置好的药材和用药说明，转身就回了朝阳殿。

    “无锋，一会儿陪王妃去一趟武器库。”他临走前吩咐道。

    “王爷，武器库不是禁止任何人出入吗？”无锋问了一句。

    谢瑶眸光一眯，禁止任何人出入？

    “没事，王妃只是好奇，你带她看一看就是。”楚寒道。

    “如果有看着合适的，我就直接选了。值多少银子，我再补给你。”谢瑶先把丑话说在前头，以免一会儿真有喜欢的，无锋再因为楚寒的命令，一点也不让她拿，就很憋闷了。

    楚寒脚步一顿，没回应直接走了。

    第一次进到武器库里面，谢瑶顿时就被眼前所看到的东西震惊的呆了。

    她绝不是任何一种武器的爱好者，但是也必须要承认，楚寒的武器库很漂亮。

