    林宇思索片刻后，开口道：“不一定吧！就拿我刚入行销售珠宝的时候来说”

    “当时我遇到了一对母女，当时那个母亲拿着女儿的彩礼钱来买首饰，而一旁的女儿则在苦苦哀求，让她把彩礼还回去。”

    “到后来我们才知道，原来给了彩礼就将女儿嫁给了一个从没见过，甚至大上十多岁的男人，这不妥妥的卖女儿吗？根本没有丝毫顾及女儿的感受，最终，女儿绝望的看着母亲将彩礼钱全部用于购买珠宝！。”

    林宇说着，也享受的凉风扑面，开口询问道：“你突然问这个干嘛！。”

    但是苏清雪却是没有回应。

    林宇转头看去，却发现苏清雪蹲在地上，头埋在双膝之间，不知道在干什么。

    看着苏清雪好像有些不对劲，林宇赶忙走过去查看。

    林宇拍了拍苏清雪，轻声问道：“怎么了，清雪！。”

    被林宇一拍肩膀后，苏清雪才反应过来，抬起头看着林宇，“怎么了？。”

    看着苏清雪眼眶有些朦胧，林宇说道：“我看你状态好像有些不对，是想起什么事情了吗？。”

    苏清雪连忙摇头，“没有没有，就是随口问问，我只是感觉伯母人很好才问得。”

    林宇听着苏清雪蹩脚的借口，也没有再说什么。

    苏清雪调整了一下状态后，站起身指着荒废的道观，和林宇说道：“我想进去里面看看。”

    林宇点了点头，他也想进去看看，看看能不能找到点老道士的痕迹。

    小时候并不觉得有什么，但是进入社会后，林宇才发现当年老道士教给他们太多东西了。

    两人一同走进了道观，只见里面杂草丛生，显然是好久没有人烟了。

    林宇先来到了道观中供奉的三清祖师塑像前，将周围清扫了一下，随后开始虔心地祈祷起来。

    当林宇接受了传承的时候，林宇便相信了这些以前觉得虚无缥缈的神仙，老话说得好，信则有，不信则无，林宇见识了真的，自然是越来越敬畏。

    苏清雪看着林宇，便也来到三清祖师雕塑这祈祷，长久没有做声。

    祈祷完毕后，林宇就四处查看起来，小时候就进来过寥寥数次，当时对里面这些庄严的雕塑不感兴趣，之后就没有再进来过。

    看着这些熟悉又陌生的场景，却是不见当年信仰人，心中不免有些感慨。

    兜兜转转，林宇来到了当年老道士居住的房间，清贫的房间布满了灰尘，只有一张木床和一张木桌。

    忽然，林宇发现了桌上有着一本书籍，林宇上前将书籍拿起，轻拍了灰尘后，便开始翻阅起来。

    原来这是一本日记，署名，李圆通。

    “师傅说他和师兄弟们要下山处理一些事情，让我独自看守道观，我问师傅什么时候回来，师傅说盛世便回！辛巳年”

    “八年过去了，师傅还是没有回来！但是我好像明白了师傅当年的话了。己丑年”

    “十五年了，师傅依然没回，虽然我知道师傅们回不来了，但是我不能离开，有我在的一天，香火传承就在一天！丙申年”

    “今天见到了几个有趣的小家伙，看着他们现在真好，有精神气！乙亥年！”

    林宇一篇篇的翻完了日记，上面的笔记也从最开始的青涩到后面的雄劲一点点的在改变。

    最后一页，林宇看到了上面这样一句话：盛世全国佛门昌，道家深山独自藏，浊世菩萨不问事，老君背剑救沧桑。

    看完之后，林宇好似进入了无人之境，看着李圆通道长从稚童到暮归，好似自己亲生经历一般，而体内的灵力也在林宇毫无察觉中增长。

    “好一个乱世道家下山渡厄难”，林宇感叹到，终于明白了当年为什么母亲信道不信佛了。

    将老道士的日记收拾了一下，便装在了自己身上，想来李道长不会生气，就当是李道士留给我们这些后人的一个纪念吧！。

    收起日记之后，林宇还准备逛一下，但是苏清雪找到林宇，开口道：“林宇，伯母打电话了，让我们回去吃饭去了！。”

    ？

    林宇看了下手机，发现母亲打的两个未接电话，一看时间才发现自己在这房间里竟然待了半个多钟头，连忙拍了拍身上的灰，便和苏清雪出了道观，准备回家。

    站在山口，林宇转身再次向道观拜了一拜，在李道长的笔记上，自己又学到了好多。

    下山非常轻松，苏清雪也没有了上山的窘境，两人很快便回到了家里。

    到家后吗，发现母亲已经做好了饭菜，就在等自己呢，两人赶忙坐下开始吃饭。

    饭桌上，林妈说道：“你们听说了吗？老太爷的女儿被老太爷逐出了家门了，好奇怪的一件事，谁都知道老太爷最宠溺这个女儿了。”

    林宇不觉得奇怪，当时自己在老太爷耳边说的悄悄话就是毒素是通过酒精进入体内的。

    而老太爷已经不喝酒多年了，大寿上只有自己最宠溺的女儿敬的一杯酒，自己喝下了。

    而苏清雪也起了八卦之心，赶忙问道：“伯母，给我讲讲呗！。”

    随后，林妈便开始讲述了今天出去散步听到的消息。

    “听说好像是老太爷的女儿毒害了老太爷，好像是因为老太爷在外面的一块地皮被人看中了，但是老太爷死活不肯卖，之后那人就找到了老太爷的女儿，两人谋划了这件事。”

    “就是不知道这个要买地皮这个人到底是谁了，也没有传出来”，说完，林妈有加了一句。

    听到这话，林宇也沉思起来，脑海里闪过一个个念头。

    吃完饭后，林宇便起身收拾餐具去了，苏清雪则听从林宇的话，在准备林妈今晚要用到的药材。

    今晚林宇准备给母亲再来最后一次针灸，之后就开始服用药物了。

    ......

    傍晚，林宇再次开始了母亲的治疗，调动灵力针灸的时候，林宇却发现了自己的灵力明显的增涨了好多，这让林宇有些摸不着头脑了。

    但是这也是好事，还可以加快母亲的治疗速度，也可以减少母亲的药物服用，两全其美，毕竟药吃多了也不好。

    将母亲治疗完毕后，林宇立马煎了一副药给母亲服下。

    号了一下母亲的脉象，已然可以看出母亲的体内状况非常良好了，后续只要再将几副药吃完后，就可以将母亲那么多年的积病全部根除了。

    这次对母亲的治疗比林宇当时预想的时间要减短了许多。

    吃过药后，林宇将母亲送回房中睡好，自己则是回到房中打地铺，还是让苏清雪睡床上。

    半夜，朦胧之中，林宇忽然听到了一阵呼喊！

