    在乔治与九头蛇的希特维尔进行通话（素质问候）的时候，地狱厨房中，一处隐秘的房间中也有几个人陷入了争执。

    贝克·特纳，是犀牛帮的二把手。

    他在地狱厨房中也算是是个不大不小的名人了。

    让他扬名地狱厨房的事是当初他曾经带领与另一个黑帮发生了争执，当时的枪战发生在一处小巷中，

    当双方将全部的子弹对着对方倾泻完之后，只剩下他一个和对方大概三十个人了。

    双方仅剩的武器都只剩下了近战武器。

    当时手下已经死光了的贝克，硬是靠着手中的砍刀，从小巷头砍到小巷尾，将对面三十个小弟全部砍翻在地，硬是杀出了一条血路。

    也是因为这一战，贝克·特纳，一战成名。

    同时也被阿列克谢从一名犀牛帮的小头目，提拔到了高级干部的位置上，更是在前几天二把手被清洗之后，顶替到了犀牛帮二把手的位置上。

    现在这件房间中，都是他的亲信或者同样看乔治不顺眼的黑帮份子。

    是的，这些聚集在房间中的人，都是看乔治不爽的黑帮份子。

    以贝克·特纳为首。

    贝克站在众人的面前，义愤填膺的说道：

    “大家听我说，现在那个外来的警察乔治，已经骑到了我们脖子上拉屎，但是阿列克谢老大不光约束我们不要对乔治动手，还带人将那个乔治从杀手的手中救出来……”

    “这不就是被人骑在脖子上拉屎还给人家递纸么？”

    “他阿列克谢，做警察的狗没问题，但是大家也想做狗么？大家能答应么？”

    不得不说，贝克很有演说家的天赋，短短几句话，就将房间内的众人的情绪挑动了起来！

    “不答应！”

    “对！不答应！”

    “但是阿列克谢毕竟是地狱厨房最强大的帮派的老大，我们能怎么办啊？”

    “就是啊，贝克老大你说一句话吧，你说怎么办，大家就跟你干！”

    “……”

    一时之间，群情激奋。

    贝克满意的看着眼前这群人，这正是他选择现在这个时机起事的原因。

    虽然他能成为犀牛帮的二把手，有前任犀牛帮二把手被阿列克谢干掉了的原因在内，但是无论如何，也抹灭不了阿列克谢对手下的小弟乱杀无辜的事实。

    实际上，当初阿列克谢清洗掉那一批小弟的事情，在地狱厨房中已经传开了。

    这些黑帮份子心中早有不满，但是只是碍于阿列克谢作为地狱厨房第一黑帮老大，积威已久，并不敢多说什么。

    直到昨天，阿列克谢再次带着人手将乔治从那些杀手的包围中“救”出来，还亲自带人将那些杀手送去了警察局。

    一众黑帮小弟心中的不满更加的强烈了。

    察觉到这一点，贝克终于忍不住了，他觉得时机已经到了。

    他现在已经是犀牛帮的二把手，除非是阿列克谢死了，他才能上位变成地狱厨房中真正的老大之一。

    而不是现在的万年老二。

    贝克虽然心中也有些忐忑，但是现在天赐良机，他不想只当万年老二！

    “很好！看来大家的胆子并没有被那个警察吓破！”贝克对着早已在一众小弟中安排好的托使了一个眼色。“那么现在我有个提议……”

    贝克对着在场的众人环视了一圈，“既然阿列克谢他们这些黑帮老大已经老了，不敢得罪警察，那不妨让我们这些年轻的来做地狱厨房的主！”

    “地狱厨房从来就没有屈服于警察的传统！”

    “现在我，贝克·特纳，成立恶龙帮！谁赞成，谁反对？”

    瞬间，原本还群情激奋的房间中陷入了诡异的沉默之中。

    “我赞成！贝克老大，我跟你混！”

    只有那名事先安排好的托，根据剧本，在人群中呼应道。

    贝克的脸色也是一沉，他已经预想到了可能选择跟随自己的人不会太多，所以他才在这些黑板小弟中提前安排好了托。

    但是没想到，现在的情况，比他预想的还要恶劣，刚刚那些叫嚣着不答应的的黑帮小弟全都没了声响。

    其实，这是贝克年轻了，他小看了人性。

    毕竟，对于这些黑帮小弟而言，喊上两嗓子又不用花钱，加上贝克又是犀牛帮的二把手，这个面子肯定会给他的。

    甚至如果私底下，贝克找他们，他们也可以答应下来。

    但是真到了表态的时候，这些黑帮小弟们可不傻。

    在这么多人的面前，只要自己赞成了，就打上了贝克和恶龙帮的标签，就是背叛者。

    赞成了就要跟着贝克·特纳一起反出犀牛帮，独立门户，真当阿列克谢老大是吃素的呢？

    对于背叛者，地狱厨房的任何一个黑帮都不会有丝毫的留情，一定会发动全部力量，全方位发动围剿。

    前车之鉴并不少。

    当然，如果后续贝克的恶龙帮能在与阿列克谢的交锋中占据上风，这些小弟们也并不介意跟他混。

    总得来说，在场的这些黑帮小弟，也只能打打顺风局。

    如果要是逆风局，鬼才跟你干呢！

    就连那名贝克提前安排好的托，看着自己与周围的黑帮小弟们格格不入，他也陷入了纠结中。

    现在的情况好像和之前贝克老大跟自己说的不太一样啊……

    虽然想的局势有些超出贝克掌控的趋势，但是贝克并不是很慌，因为他还有杀手锏。

    “大家现在犹豫，我能理解，毕竟阿列克谢老大的犀牛帮是地狱厨房最大的黑帮。”贝克环顾了一周，给在场的众人摆出了台阶。

    “但是我要告诉大家的是，我今天既然敢站出来成立恶龙帮，自然有我不怕犀牛帮的底气，我已经找到了从地狱厨房往外销售独品的渠道！现在加入恶龙帮，就是元老，到时候害怕赚不到钱么？”

    听到贝克这么说，一众黑帮小弟的脸上终于浮现出了犹豫之色。

    独品，地狱厨房中自然不缺，但是以往向外销售的渠道都掌握在地狱厨房的黑帮老大的手中，其他人根本无法染指。

    其中的暴利无论多少条人命都填不满。

    但是现在贝克找到了向外销售的渠道，自然不愁赚钱，他们混黑帮为什么，无非就是为了赚钱！

    贝克看着眼前的众人，嘴角扯起一抹歪嘴的冷笑。

    自古财帛动人心，他就不信，所有人在面对唾手可得的财富的时候，都能保持理智！

    “有钱有渠道，还需要呆在地狱厨房么？”

    贝克的这句话，成了压到骆驼的最后一根稻草。

    “玛德法克，干了！”一名黑帮小弟瞪着猩红的双眼站了起来，将手上的杯子摔在了地上。

    有了第一个，就有第二个。

    很快，在场的黑帮小弟中站出了不少人。

    而剩余仍在犹豫的黑帮小弟，看着眼前站起来人越来越多，也都站了起来，表明立场。

    看这个架势，如果他们今天不站出来，恐怕都没法活着走出房间的大门了。

    马上就死和也许会死之间，他们知道该怎么选。

    贝克看着所有人都表明了立场，加入恶龙帮，也笑了笑。

    “现在欢迎大家加入恶龙帮，从现在开始，大家就是自己人了。”

    “既然是自己人了，我也不掖着藏着了，我找到的那条销售渠道还有一个条件，需要我们帮他们做一件事。”

    “大家也不用慌张，他们并不是让我们与地狱厨房的黑帮开战。而是让我们扳倒那个叫乔治的警察，只要我们能将乔治从地狱厨房赶出去，他们就答应与我们合作，我现在已经有了计划，大家还记得那个被乔治杀死的杜克老大么……”

    贝克趁热打铁，对着这些新收的小弟们阐述着自己的计划，他还需要这些小弟们的配合……

