    要说开战的动静，韩非这一人引起的浩荡天威，堪比隔壁数百王者造成动静。

    武王嘴角微微抖了两下，辟海打开天，也就韩非能打成这样了，这哪里是打架，完全就是在打身家。

    夏红烛不由得看向纯皇典：“你跟他仇很大？”

    纯皇典微微耸肩：“不大！就杀了他一次。”

    夏红烛：“等他开天了，我看你还是避避。”

    纯皇典眼皮跳了两下：“我实力正在迅速增长，恢复不慢，他不一定是我对手。”

    李青帝则微微摇头，心说看来战争女王目前对韩非的表现还算满意。主要，是上一次，封神天那一次，韩非保下了夏小蝉，让她对韩非的印象有所改观。

    此刻。

    天穹之上，仿佛神魔浩劫，剑煞冲天，九霄云散，圣洁与黑暗交织在，一百零八道仙人煞在九天盘旋，凝成一幅太上阴阳图。

    孔深眼皮都在跳动，见过疯的，没见过这么疯的。这种打架方式，也只有韩非干的出来的，哪怕是搁他自己，都不敢这么来，因为耗不起。

    却见韩非横冲出去，极限之速爆发，口中爆喝：“天地一剑。”

    便看见一道光柱落下，那是一道从天而降的剑芒，的确让孔深不得不深深吸了口气，动容不已。

    只听孔深暴喝一声，黑色权杖直指天穹，身下海水，变成一片黑暗，宛若变成黑水泥沼。黑水浮起，化作一头黑色大蛟，迎天而击。

    “深渊魔潮。”

    “嘭~”

    韩非心头一动，孔深的大道是什么？那黑色泥沼也不知道从什么地方出来的，但是韩非却感受到浓烈的腐蚀之意，墨色蛟龙所过之处，空间，时间，都感觉被腐蚀。

    但是，任是孔深再强，韩非这天地一剑，消耗仙灵之气和凶煞之气之多，就连他自己都肉疼不已，想要光凭大道就完全挡住，那是不可能的。

    “轰隆隆！”

    果不其然，当那墨色蛟龙被一剑钉穿，从高空之上，往下一路崩溃，墨汁喷洒，溅落之地，海水被腐蚀到雾气蒸腾。

    眼看着天地一剑从天而落，但孔深却也没有避让，其中的黑色权杖，手柄之上，裂开一道绿色的眼珠子，仔细一看，却是一枚绿色的诡异玉石。

    此玉迎天一击，一道圣洁，凶煞，诡异墨色的涟漪，如同光滑的平镜面，瞬息间往外荡漾了数十层。

    方圆三万里，沧海塌陷，巨浪冲天千里，虚空碎裂，韩非和孔深俩人直接被一片虚无给包裹，消失不见，应该是坠落虚空。

    直至两人消失，所战之处，浪潮都无法合拢，而是变成了一处圆柱一样的深坑，留下一片交错的虚空风暴。

    远方，蜗皇和师破皇的攻势都慢了几分，蜗皇扛着师破皇的大虚空涡旋，还有闲情嘟囔着：“这小子，一开场，动静就要这么大么？”

    正和太元老龟战斗的北洛尘，一看这般情形，心头当时就是一沉，韩非已经强到这等地步了么？

    刚才那一击，即便是自己的话，强行接下，也绝不可能相安无事，不说重伤，但伤势也不会轻，不过他估摸着这等程度的爆发，韩非也施展不出来几次，甚至一次都够呛。

    但是，下一秒，还没等其他几大开天境怎么滴呢。就看见虚空直接爆开了，鼓荡得如气球一般。

    北洛尘等人还没继续出手几下呢，就看见虚空炸开，一只超级大葫芦爆了出来。然后就看见韩非和孔深俩人双双喷血爆退。

    韩非周身，黑气缭绕，治愈神辉正在迅速净化身上的腐蚀之气。

    而孔深的双臂竟然崩碎，此刻正在迅速恢复，他的黑色权杖贴在身上，看上去很显然是被砸成这样子的。

    这一回，就连何道缘都不禁错愕：“神器？”

    只听孔深喝道：“北洛尘，你那边一个辟海要打很久吗？这小子一身全是神器，根本无法撼动。”

    “呔！给我闭嘴，吃我一刀！”

    这一次，韩非直接掏出凤羽狂刀，仙灵之气充斥，一刀之下，红霞万里，仿若天穹染血，天火散射，从那天火流云之中，一只凤凰展翼，鸣震天地。

    就连韩非自己都有些愣神，凤羽难道是凤凰血脉不成？这一刀下去，可要比青雷酒葫更犀利。

    “深渊吞噬~”

    黑暗包裹万里，俩人再一次陷落于黑暗之中，似乎孔深的这种深渊力量，似乎可以封禁一片区域，根本无法逃避的那种。

    但是这种力量也并不绝对，没有强到无法抗衡的地步。

    “嘭~”

    须臾间，就看见那覆盖万里的黑暗，被划出数道火焰刀痕，似乎下一刻这片黑暗就要被斩成碎片一般。

    “轰轰轰~”

    只听见，那片黑暗深渊之中，异象连连，炸响不断，可见其中战斗之狂猛。

    便是这一刻，北洛尘的黑月虚天蟥，终于限制住了太元老龟的力量。饶是太元老龟具有力战开天的本事，但终究他还没开天，那么自然也就不会有开天境那么强。

    “黑月虚空，无极神斩。”

    便看见一轮黑月，化作长刀，斩虚灭魂。太元老龟口吐浪潮，若悬河决堤，汇成一剑。

    可惜，一个照面之下，太元老龟的一应爆发，瞬间崩溃。

    只听北洛尘咧嘴喝道：“辟海终究是辟海，乌龟壳硬一点，不能说明什么。”

    “铛~”

    便看见那轮黑月降临在太元老龟的甲壳之上，周围万里，同样像是掀起了连环爆炸一般，虚空乱流逸散。

    只能说，在暴乱沧海这片地方，还是有些难以承载开天境的全力出手，虚空动不动就崩溃。若是在迷雾之海中，可能还会好一些，但在这里，虚空风暴那是左一茬，右一茬。海底都裂开，烙印诸王和皇者的攻击，将来这里或许会变成暴乱沧海的一处绝地。

    “咔擦~”

    却听见，太元老乌龟的甲壳豁然被斩出一道裂痕，鲜血倾洒而出。

    韩宣见状，当即喝道：“千机神鬼盘，第三形态，大道有形。”

    韩宣模拟了韩非刚才那天地一剑的力量的，可惜靠千机神鬼盘现在的展现出来力量还是不够，爆发出来的力量，甚至连十分之一都不如。

    但即便如此，这也是开天境的战力。

    只是，没等韩宣出手，就有一只手持双锤，身着黑玉色战甲，浑身都是利刃的蟹人挡在韩宣身前。

    随着这蟹人锤印横击，同样爆发出开天境的力量，而且，伴随着他一起迸发的，是其早已酝酿好的刀气长龙。

    当两击碰撞，两人都被震退。

    只听这蟹人喝道：“韩宣，听说你八万年前就辟海前十，实力深不可测。吾名蟹玄，九宫天封天之后一万年，吾刚出生，今日乃百妖族开天之下第一战将。你的敌人，是我。”

    ……

    “咔擦！嘭~”

    太元老龟刚被击退，韩宣刚被拦住。

    就看见那片深渊被破，孔深的身体被洞穿，几乎被斩成两截。

    韩非的双手之上，金色的血液流淌，手中凤羽长刀，几欲握不住了，一直颤抖不止。他的嘴角，也是不时地往外溢血。

    “天启神术。”

    韩非出来的第一时间，就是施展天启神术。

    但是，韩非并没有刻意等天启神术降临，而是豁然间睁开了无敌之眼。

    本来，韩非现在的体魄，强行用出这么强大的力量，有点儿扛不住。无敌之眼一开，全身更是龟裂起来，只能勉强撑着不碎。

    天启神术刚刚降临，韩非只是感受了一抹治愈神辉，身影已经再次冲杀了出去在。这一次，大道归一，仙灵之气涌现，似乎是要拼尽一击，直接将孔深干掉似的。

    而孔深则是怒吼：“北洛尘。”

    其实，不用孔深来喊，北洛尘就已经出手。他已经看出来了，韩非现在的实力，真的已经强到了和开天境分庭抗礼的地步。

    现在，孔深受创，显然需要一个瞬间来恢复，而韩非抢的就是这一个瞬间，否则也不会强行爆发出连自己都不太能承受得住的力量。

    “刷~”

    只看见，北洛尘瞬息而至，无极轮试图挡下韩非这一击。

    黑月更是让凝结虚空，试图让时空禁止。

    “叮叮叮~”

    “铛~”

    那一瞬，极限之刃在北洛尘身上击打数百次，无极轮更是被韩非这一剑直接荡开。

    可偏生这时，北洛尘身后，孔深忽然道：“深渊噬魂。”

    北洛尘面色大变，爆喝到：“孔深，你敢……”

    “桀桀~”

    北洛尘话音未落，双眼神色一迷，神魂似乎被震荡，暂时迷失。

    而韩非早已准备好航海万象仪，瞬间破开北洛尘本源海，冲杀了进去。

    这一变，变得所有人都措手不及，变得师破皇脸色大变，变得何道缘浑身气势一滞。

    有谁能够想到，孔深，竟然会叛变，竟然成了韩非的盟友？

