

    阮柒将脑海中的信息浏览完，忽然想起了刚才席玖动手时，那一身强烈的劲气。

    在她来帝都前，师父曾跟她讲过华国的势力分布。

    四大世家、三大家族。

    而席家，便是这七方势力的王者。

    师父说，席家历史悠久，地位超然，就连华国官方也对其尊敬有加。

    而席家之所以能拥有这样的待遇，一是因为席家人对华国贡献巨大，另一个原因则是，席家拥有十分神秘的力量——古武！

    古武，听起来有点玄幻，其实在现实中是真实存在的。

    只不过能够修习古武的人寥寥无几，能把它修习到巅峰的，更是万中无一。

    “喝点水吧。”

    陷入沉思的阮柒被一个声音拉回来。

    她抬起头，看到席玖递过来的矿泉水，礼貌的道了声谢。

    这时，坐在前面的白钰辰转过头。

    “九哥，刚才老一发来消息，他们把车跟丢了！”

    席玖脸色一沉。

    “联系技术组，定位那辆商务车。告诉老一，如果找不到人，就自己滚去非洲挖矿！”

    ……

    帝都某山之中，Q基地大本营坐落于此。

    直升机缓缓降落，阮柒跟着席玖从机舱走出来。

    席玖：“白钰辰。”

    “九哥，有！”白钰辰立刻回答。

    席玖：“你带阮柒去技术组。”

    说着，他转头看向阮柒，帮她紧了紧身上的西装，沉声道，“我有些事要处理，在技术组等我十分钟。有什么需要就跟白钰辰说，别怕。”

    阮柒点点头：“放心吧席先生，我不会乱跑。”

    席玖在她头顶轻轻揉了下，扭头给了白钰辰一个‘照顾好她’的眼神。

    白钰辰比了个ok的手势。

    席玖带着一众行动组成员离开。

    “九哥是去囚禁室了。”白钰辰走到阮柒身边，小声解释，“刚才追杀你们的那几辆车，有四辆爆炸了。行动组从烧毁的车里拉出来一个半死不活的人，现在关在囚禁室里。那人严重烧伤，特别吓人，九哥是担心你会害怕，才不带你一起去的。”

    阮柒收回看向席玖的视线。

    “担心我害怕？”她茫然的看着白钰辰。

    白钰辰：“对啊。女孩子嘛，都会害怕啊。”

    “……”阮柒纠结的拧了下小眉毛，“可我是医生啊。”

    白钰辰：？

    “我从小见惯了各种内脏器官，怎么会害怕烧伤？”阮柒一脸纳闷的小声哔哔。

    白钰辰一愣。

    对哦，阮小姐是医生。

    所以，九哥明知道这一点，却仍然不想让她看见那些东西。

    “……”白钰辰笑中带泪。

    啊！这该死的狗屁爱情！

    ……

    阮柒跟着白钰辰去了技术组。

    巫眉等人先一步回来，已经开始对那辆逃跑的商务车进行定位破解。

    大家听到开门声，转头看过去。看到跟在白钰辰身后的阮柒时，都露出诧异之色。

    巫眉‘腾’一下站起身，冷着脸问白钰辰：“技术组不是什么阿猫阿狗都能进的，你带她来做什么！”

    “九哥有事，让我把阮小姐带过来。”白钰辰笑嘻嘻的看了她一眼，半开玩笑半正经的道，“技术组又不是加密档案室，巫组长不要这么较真嘛。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后面有加更