
“噗！”

即便是老人的身子没有多少分量，即便是地面上还有厚厚的积雪，即便是尸体落地时的响动几乎微不可闻，但林枫却真真实实的听在了耳中，或许是因为将这一幕看在眼中了的原因吧，几乎是下意识的，林枫紧紧的拉住了缰绳，同时抬手制止了紧跟其后的众人。

“啾啾啾！！”

胯下的汗血马也不知道是因为林枫的突然下令停止，看着眼前即将被追上的敌人又远去了才发出抗议的嘶鸣，还是因为同样在为刚才的一幕感到悲哀，冲着前方的张礼等人发出的抗议。

很快，伴随着老人的死，那支逃跑的队伍也不敢再继续跑了，只是在停下脚步转身之后，一个个眼中充满了愤怒的火光，似乎想要将眼前的张礼融为一堆灰烬。

“哈哈哈！跑，跑啊！你们跑啊！”速度不减的张礼很快就追了上去，此时手中已经再次多出一杆骑枪，借着战马奔跑的惯性，极其容易的绕过了地上的尸体以及那群愤怒的百姓，嚣张的大笑着，同时手中的骑枪不停的指指这个，点点那个，异常的得意。

转眼之间，张礼的人就纷纷上前将这群无辜的百姓围拢在了一起，很明显已经将这群百姓当做了人质。而张礼，在手下围上之后，便重新拨转马头回到了队伍前方，但是当他看到林枫的一瞬间，登时满面诧异，惊声喊道：“是，是你？！原来是你？！”

“放人！留你全尸！”林枫此时可没有兴致去与张礼大眼瞪小眼的装诧异，早在通济坊那晚的厮杀之中，林枫就亲眼看到过张礼的模样，自然一点都不诧异。

刚才在战场上，林枫已经注意过其中一些架在篝火上的大锅，已经有一些里面有了残肢断骸，根本不用多想也知道那些都是张礼这群畜生将无辜的百姓肢解之后煮熟充作军粮的。而且刚才又亲眼看到张礼杀了一名老人，内心早就将张礼打入了十九层地狱，布满冰霜的面孔上没有一丝生气，杀意浓浓。

“哈哈哈！有本事你就过来取我性命！”张礼看着杀气凛然的林枫没有表露出任何的胆怯，反而是异常狂妄的大笑起来，随即猛然转头，看着身后的一名跌坐在地上的妇女，毫不犹豫的便拨转马头，磕动马蹬的同时，猛然将手中长枪递了出去。

“噗嗤！”

“啊！！”

没有丝毫的怜悯，在妇女的惨叫声之中，张礼将刺在对方大腿处的骑枪拔了出来，再次转身回头，望着面色更加阴沉的林枫，更加嚣张的大笑着发起了挑衅：“你来啊！上来取我性命！看看是你快，还是我的人快！老子今天豁出去了，就算是死，也要拉上这些人来陪葬！几十个人陪葬，老子赚大了！”

看着似乎已经癫狂了一般的张礼，林枫铁青着脸，缓缓地沉声说道：“张礼！你家眷的下落，王腾已经找到了！”

“那更好！我还要多谢谢你了！”张礼的回答着实出乎所有人的意料，丝毫不以林枫的威胁为杵，竟然极其自然的笑着应道：“我之前还担心死了以后会太过寂寞！既然你把他们都送下来陪我了，那我着实是要好好感谢你一番！”

说着，张礼猛然转头再次动身了，这一次，再没有了丝毫的威胁，手中骑枪直接刺穿了刚才那名妇女的心口，随即张礼便丧心病狂般的再次仰头大笑起来：“哈哈哈！多谢你们了！这么多人陪葬，我太高兴了！”

“丧心病狂！”林枫紧咬牙关，恶狠狠的低声咒骂一句，追上来的毛昊催马到了林枫身旁，低声询问道：“大哥，有二十多个百姓呢，我们怎么办？要强攻吗？不能放掉张礼这个畜生啊！”

“我明白！”林枫微微点了点头，缓缓仰起面孔，看着空荡荡的天空，将双眼紧紧的闭了起来，短短的瞬间，感受着周围的凛冽寒风，裸露在外的双手已经紧紧的握了起来，因为太过用力，指关节处不仅泛白，薄弱的表皮似乎已经撑不下满含力量的骨头了。

“对面的百姓！”突然之间，林枫重新正视前方，深吸一口气，怒目圆睁，沉声喊道：“我是大唐兵马副元帅，也是枫家军的统领林枫，为了数万死在张礼手中的冤魂得以安息，今日绝不能放过张礼！望诸位谅解！”

在林枫喊出这番话的时候，在场的所有人都意识到了即将会发生什么，纷纷将所有的注意力都放在了林枫和张礼身上，特别是被包围起来的百姓，眼中噙着泪水，他们不知道自己的命运是幸运还是悲惨，但是每个人眼中却没有任何的怨恨之意，或许，他们在心中会怨恨老天的捉弄，但是却也始终没有表现出来，也许只是不想让对面的林枫有所愧疚。

随即，林枫突然跳下了马背，在所有人诧异的目光下，一身暗金色战甲的林枫突然单膝跪地，脑袋微微垂下，双眸之中燃烧着熊熊怒火，沉默几秒，猛然断喝：“除张礼之外！杀无赦！！”

“杀！！”

瞬间，双方所有人都迸发出了齐声暴喝，只是，张礼的那些手下，手中兵刃第一次挥向的对象是包围起来的百姓。而所有的百姓似乎已经做好了准备，就算是在面临眼前的刀光剑影时，依旧没有皱一下眉头，反而是目光如清水一半清澈，不含任何感情波动，始终望着不远处，双手拄着暗枫刀，单膝跪地的林枫。

一瞬间，似乎周围所有的一切都与自己没有了关系，林枫没有起身去参与厮杀，而是静静的一动不动的跪在原地，甚至双眼都没有睁开一下，就连耳朵，也在刻意的屏蔽着周围的厮杀惨嚎声。

周围的厮杀，再次扬起了片片雪花，但是再次飘落之后，已经不仅仅是洁白，更不是沾染了血迹的鲜红，还带着丝丝的冷漠，随着温热的鲜血将雪花融化，迅速地化为血珠低落在雪地上，很快的扩散，但是也将鲜血最后的一丝温热消耗的一干二净，也将周围众人内心仅剩的一丝暖意，彻底带走。

洁白如玉的雪花夹杂着浓厚的泥土气息，但地上的一滩滩血迹，却散发出浓烈的铁锈气味，近而混合在一起之后，变的异常血腥，再没有人了任何的人情味，扑鼻之后，让人不禁有一种作呕的冲动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001349"  chaptername="第六百三十三章  得以安息">加入书签</a>
</div>
