    马家

    马小允终于见到了安然无事的马父，不禁开心地抱住马父，“爹地，看见你没事，真好！”

    马父疼惜地轻拍马小允的脊背，宠爱道，“爹地生了这么个能干的宝贝女儿，怎么会有事呢？”

    马母亦感怀地附和道，“是啊，要不是小允那姓南宫的朋友，我们马家还不知道会怎么样呢！！”

    马小允沉默地扬着笑意，不想父母在这个问题上询问太多。

    然而，马母还是将刚才看见的那一幕好奇问出，“小允啊，刚刚送你回来的人是谁啊……”

    马父疑惑，“刚刚有人送小允回来吗？”

    马母忙点头，“是啊，开着限量版的宾利呢！！”

    马小允向母亲皱眉，“妈咪——”

    马父的好奇心被挑起，“哦？是谁送我们小允回来啊？该不会就是小允那姓南宫的朋友吧？”

    马母很是兴奋，“恩，我也这样认为。”

    马小允无奈逸出，“爹地妈咪，送我回来的人只是我公司的老板，和我那位姓南宫的朋友无关……”

    马氏夫妇顿时呈现失落状态。

    马母顿时感叹，“我还以为我们小允终于找男朋友了呢！”

    马父不由困惑，“既然这姓南宫的不是你男朋友，怎么会帮我们家呢？还拿出这么一大笔钱？”

    马小允假装表现出不耐烦，“哎呀，他是国外的一个好朋友，你们不知道的……我以后再跟你们解释。”天呐，她得尽快想个理由向父母解释清楚。

    马父抱持怀疑态度，“以前也没有听说过你认识这样有钱的朋友，想想，Y市也没有几个商界人物能有这样的能耐……”

    未免双亲继续深入探索，马小允连忙转移话题，“呃，爹地妈咪，你们用过晚餐了没……”

    马母并未受到马小允的干扰，突然，她好似想到什么一般睁亮眼眸，期盼地问，“小允，你这个姓南宫的朋友不会是月前刚刚回国的‘南宫氏’集团总裁南宫云杰吧？”

    夜晚，马小允抱着抱枕靠在床头，思绪杂乱。

    天，她整整被父母“逼问”了大半夜，幸好，最终她还是让父母相信了她那个姓南宫的朋友与南宫云杰没有丝毫的关系……

    要知道，南宫云杰可是被世人传闻得神乎其神的青年才俊，她要是和南宫云杰沾上关系，她的父母可要乐坏了……

    她是绝不能让父母知道她与南宫云杰的关系的！

    且不论她与南宫云杰之间并没有正大光明的关系，就算他们是正常的情侣，她也不能让父母得知，毕竟，她和南宫云杰是无论如何都不可能在一起的……她不能给予父母一丝一毫的遐想。

    躺下身子，闭上眼，马小允带着烦恼沉沉睡去。

