    吴雅这个样子我哪里受得了，干爹的嘱咐直接就被我忘在了九霄云外，双手也将吴雅紧紧的抱住说道：“你放心，以后我就是你的依靠，等一会干爹回来以后我会和他说的，我今生非你不娶。”

    吴雅的身体很软，抱在怀里很舒服。

    吴雅听了我的话以后眼中露出了一抹欣喜，眼中充满着柔情，含情脉脉的说道：“韩野，我们洞房吧。”说完吴雅就红着脸将头埋到了我的怀里。

    吴雅的话让我心脏怦怦直跳，没想到吴雅竟然会说出这样的话来，我有些结巴的说道：“这......这......不太好吧。”

    “有什么不好，我们已经拜过堂了，就只差洞房了，我们已经是夫妻了，这不是应该的吗？而且洞房后韩叔就不会再反对我们在一起。”吴雅说道。

    我现在的内心十分的煎熬，我到底应不应该与吴雅洞房，从心里讲我还是想的，可是我总觉得不能这么的草率。

    就在我还在做着内心挣扎的时候，忽然从窗外闪过一个黑影，我以为是干爹回来了，放开了怀里的吴雅站了起来。

    吴雅看见我的举动，睁大着带着泪痕的眼睛疑惑的说道：“怎么了？”

    “我在窗边看见个人影，好像是我干爹回来了，我出去看看。”我说道。

    要是我干爹看见刚才那一幕指不定我又要被干爹一阵骂了，我无奈的想着，于是做好被干爹一顿臭骂的准备打开门看了看。

    不过并没有发现什么人，于是喊道：“干爹，是你回来了吗？”

    等了半天发现没有人回应我。

    我喃喃道：“难道是我看花眼了。”摇了摇头将门关上，刚回到桌子旁准备坐着的时候，我听到了一声女人的轻笑声。

    这个声音是从门外传来的，这让我的身子一僵，吴雅似乎也听见了笑声，眼中带着恐惧的看向我。

    我和吴雅对视一眼，我咽了咽唾沫说道：“刚才的笑声你听见了吗？”

    吴雅惊恐的点了点头，看来并不是我听错了，就在这时门外又传来了两声轻笑，顿时汗毛炸立，刚才我可是出去看了的，院子里什么都没有。

    吴雅则是站了起来，靠在我的身边，恐惧的说道：“韩野，你们家里还有其他的人吗？”

    “没有。”我艰难的从嘴里崩出这两个字。

    这时门外又传来一句话，是一个女性的声音，十分的带有魅惑性：“韩野，你出来啊！人家等着你和我成亲呢。”

    是狐女，我的心里咯噔一下，现在竟然被这狐女找上门来了，事情可是不太妙。

    “韩野，你出来啊！”

    “韩野，你出来啊！”

    外面的声音不断的传来，我的意识开始渐渐模糊起来，身体开始不受控制的向着门口走去。

    吴雅在一旁不停的喊道：“韩野，你怎么了，不要出去。”

    我仅存的意识告诉我不能推门出去，但是却怎么也控制不了身体，慢慢的我仅存的意识也消失不见。

    等我清醒过来的时候，是因为吴雅的呼喊声，我的脑海中一下子就响起来吴雅的声音。

    我瞬间就清醒了过来，此时的我已经出现在了院子里，而眼前正站着一个盖着盖头的新娘，身上穿着的喜服上写满了黑色的喜字，说不出的诡异，我的动作似乎是想要去掀开她的盖头。

    而新娘的裙子下还藏着一根毛茸茸的尾巴，吓得我立刻后退了几步，警惕的看着眼前的新娘。

    不过对峙了一会，眼前的这个新娘没有做出什么动作，我开始放松了警惕，有些好奇眼前的新娘。

    我撞着胆子走到新娘的面前，在新娘的面前晃了晃手，新娘依旧没有什么动静，于是我准备揭开新娘的盖头。

    就在我要动手将新娘的盖头给揭下来的时候，刚好回家的干爹看见了这一幕立刻大喊道：“不要揭她的盖头。”

    我听到干爹的话也是停下了手中的动作，当我动作停下的时候，眼前的新娘也是有了动作。

    新娘说了一句：“该死，竟然敢接二连三的坏我好事。”

    说完直接把我打飞了出去，力量十分的巨大，我直接重重的摔在了地上，摔得我七荤八素的，屁股一阵生疼，手上还被磨破了，开始出血起来。

    只见那新娘将我打飞后还不依不饶的向我走过来，明明走的很慢但是却是两三步就走到了我的面前，只见这新娘原本的手竟然变成了两只爪子，向着地上的我狠狠抓来。

    此时我被眼前的这一幕给吓住，瘫在地上无法动弹，干爹则边向这边跑，边喊道：“赶快躲开。”

    眼看这锋利的爪子就要抓到我的时候，吴雅突然出现，手里抱着一根在院子里找到的棍子，打在了新娘身上，新娘身体被打的一偏，抓向我的爪子也偏离了一些，从我的脸前抓过。

    只差一厘米的距离，这爪子就要从我的脸上划过去，我此刻也是惊魂未定。

    而对于自己的行动被吴雅打断，新娘异常的愤怒，大喊道：“死！”

    爪子向着吴雅挥去，吴雅用手中的棍子抵挡，棍子直接就被爪子给抓断了，然后新娘的爪子结结实实的抓在了吴雅的肩膀上，

    吴雅的肩膀瞬间就冒出了血光，见到吴雅受伤，我也不知道哪里来的勇气，从地上爬了起来，一拳挥向了新娘，打在了新娘的身上。

    新娘突然发出一声惨叫，被我打退了好几步，而新娘身上的那件诡异的喜服，被我打到的地方竟然开始冒起黑烟来，不一会就露出了一个拳头大小的洞。

    见到的这样的情景，我身旁的吴雅眼睛中闪过一抹精光，我这一拳只是普普通通的一拳，怎么会有这样的威力？我心中升起了疑问。

    看着我手上的血我明白了过来，是我的血的原因，似乎我的血能对眼前的这个新娘造成伤害。

    这时干爹已经赶了过来，站在了我和吴雅的前面，将新娘挡住，见到干爹过来我也是松了一口气。

