
沐灵儿在金执事手上，韩芸汐哪来的底气提出这么苛刻的要求呢？

金执事呵呵笑了起来，嘲讽地说，“公主殿下，真会做买卖！”

韩芸汐无奈叹息，“我要是会做买卖，就不会跟你做这等亏本的买卖喽，我也是看在宁承的面上。”

五长老已经惊呆了，金执事不生气都不行，韩芸汐这哪里是狮子大开口，简直就是侮辱人嘛！

“公主殿下，你有什么资本跟我谈条件？”金执事拉下了脸。

“你的卖身契呀。”韩芸汐一脸茫然，“金执事，难不成不满意本公主开的条件？”

五长老在一旁都弄不清楚公主殿下是装傻呢，还是真的没弄清楚形势。

金执事更不知道韩芸汐是装傻，还是真傻了，他直截了当，“我的卖身契，还有两张不封顶金卡，否则，免谈！”

这话一出，五长老又倒抽了口凉气，公主殿下狮子大开口，这个金执事也不逊色呀！

韩芸汐蹙起眉头，一脸不可思议地打量起金执事，金执事淡然自若，寸步不让。

程叔要他勒索的可不止两章不封顶金卡，金执事觉得自己提出这个条件还算厚道。虽然要两张不封顶金卡，可实际上他只赚了一张，沐灵儿手上那张本就属于他的。

一室寂静，金执事和韩芸汐四目相对，目光无声较量，气氛渐渐紧张了起来。

“金执事，如果我说办不到呢？”韩芸汐先开了口。

“那抱歉，你提的要求我也办不到！请回。”金执事冷冷说。

韩芸汐点了点头，笑了起来，“好！那我换个条件呗。”

“愿闻其详。”金执事还是给韩芸汐机会的，跟韩芸汐合作比跟程叔合作方便多了。

“那你听好了，我只说一次。”韩芸汐认真起来。

“洗耳恭听。”金执事说道。

“马上把沐灵儿交出来，把东坞钱庄所有账目盘点清楚，移交给五长老，本公主饶你一命，否则，你一定见不到明日的太阳！”

韩芸汐这话一出，金执事和五长老皆愣，韩芸汐面无表情继续说，“至于你的卖身契，很抱歉，你这辈子都不会有筹码赎回了！”

忽然，金执事从座位上蹦了起来，怒声，“韩芸汐，你说什么梦话呢？”

“你要觉得本公主在说梦话，你大可不必当真！”韩芸汐说完，转头朝五长老看去，“咱们走。”

五长老这才缓过神来，连忙过来推轮椅。

金执事正要来拦，却忽然发现小腿有些疼痛，他大惊，往痛处一摸，竟摸出了一枚金针来。

金执事很不可思议，他怎么都没想到韩芸汐会这么卑鄙。如果他早想到她会用这等下三滥的手段，他必会防备的。他了解过，这个女人一点武功都不会，只会使用暗器下毒，她的暗器就藏于袖中。

“韩芸汐，你居然下毒！你卑鄙！”金执事怒斥。

卑鄙？

韩芸汐嘴角泛起一抹冷笑，没理睬，被五长老推着往门外去。

腿上的疼痛越来越严重，金执事怒声警告，“韩芸汐，我若见不到明日的太阳，沐灵儿一样见不到明日的太阳！”

终于，韩芸汐一直压在心中的怒火一下子全窜了上来，她冷声，“你不妨试试！你别忘了，这里是三途黑市！”

她话音一落，门外忽然冲进来一帮侍卫，将金执事团团包围住。

“给我进去搜！”韩芸汐冷声。

金执事要过去拦人，韩芸汐却一脸打出了数枚毒针，金执事虽然招架得住，却冷静了下来，他不悦道，““韩芸汐，你的条件我可以答应你，一切详谈！”

不得不说，程叔的教唆让他意识到沐灵儿是个极好的筹码，而韩芸汐的毒针却让他败得一塌糊涂。

万商宫，金翼宫和东来宫三分三途黑市，区区一个东坞钱庄虽然财大气粗，但也还排不上号！何况，他说到底还是万商宫的一个奴隶！就算他今天赢了，韩芸汐存心要刁难他，他也不会有好日过。

就算有沐灵儿在手，难不成他真要和韩芸汐斗得连命都赔进去吗？他并不清楚韩芸汐和沐灵儿的关系，不过，就韩芸汐这心狠手辣，卑鄙无耻的样子看来，她指不定真会牺牲沐灵儿，换取东坞钱庄的。

金执事可不想还未获得自由之身，年纪轻轻的就这样客死异乡。

韩芸汐挥了挥手，示意守卫们退下，其实这些侍卫不过是她随行的侍卫罢了，并非有备而来的。她原本只是好奇宁承为何会把沐灵儿放东坞钱庄，所以才亲自来试探试探金执事的，没想到金执事还真是个敬酒不吃吃罚酒的人！

她心下冷笑不已，在筹码相当的情况下，除了面对白彦青那一回，任何一场谈判，她都没有输过呢！其实，大家筹码相当，金执事只要坚持不放人，以沐灵儿威胁她，她也坚持不了多久的。

她该庆幸，金执事终究不是白彦青那只老狐狸。

侍卫一退出去，韩芸汐便冷声，“人呢？”

要详谈，也得她先见着沐灵儿，确定人没事才有得谈。就她看来，金执事可不是什么好东西，他要是敢伤灵儿半个汗毛，她一定会让他的腿痛不欲生的！

“先帮我解毒。”金执事要求道。

韩芸汐眯起双眸，“你确定还要跟我废话？”

“韩芸汐，趁火打劫也得有个度！你一个女人家，手段别那么卑鄙！”金执事被坑得真心不满，随口抱怨了一句。

韩芸汐原本没想浪费唇舌，听了这话，她便火了，怒声反问道，“金执事，你给我解释清楚，我怎么趁火打劫了？拿东坞钱庄换你的卖身契，是你之前直接提出的！宁承还嫌少呢，我就附加个条件，让你把沐灵儿放了，怎么就没度了？”

韩芸汐冷笑不已，“还有，什么叫做卑鄙？你劫持我妹妹，我跟你要人，你不放。如果要说卑鄙，那也是你卑鄙在前！你中了我的毒，那是你没事本后！金执事，你堂堂一个大男人，扣押一个小姑娘，还来跟我说什么卑鄙不卑鄙？有意思吗？我都没骂你呢，你还骂我了？你要不要脸呀？”

金执事哑口无言，五长老的心跳砰砰砰地加速，两人都是久闻这个女人大名的，却是第一次见识，真真是……长见识了！

“金执事，我最后跟你说一遍，把沐灵儿交出来，把东坞钱庄的账目算清楚了移交五长老，我便给你解药，至于你的卖身契，你永远都别想！我们没什么好详谈的。”韩芸汐又好心提醒了一句，“还有一个多时辰天就亮了！”

金执事心中纵使有一百个不愿意，也得认栽。

“来人，把沐灵儿带过来。”他不情愿地下令。

很快，沐灵儿就被一个侍从带了过来，韩芸汐原以为沐灵儿会是一副可怜兮兮的样子，谁知道这丫头好得很，根本看不出被劫持。沐灵儿一看到韩芸汐，那双明亮的大眼睛就像是探照灯一样，特别亮！但是，下一刻她就意识到韩芸汐坐在轮椅上。

“韩芸汐，你怎么了？”她惊声，箭步冲过来。

“没事。”韩芸汐不想这里多言。

沐灵儿连忙蹲下来，认真检查她的双腿，她只需要闻一闻韩芸汐敷的药就知道韩芸汐的腿断了。

“怎么回事？谁干的？”沐灵儿怒冲冲地问。

韩芸汐蹙眉看她，心头暖暖的，难得这丫头这么关心她。

“没事，回去再说吧。”她淡淡道。

五长老要推韩芸汐，沐灵儿抢了先，她满心的疑问，但也知道这里不是说话的地儿。

“我的解药呢！”金执事忍不住提醒。

“把账目算清楚了，带过来转交五长老，我自会给你。”韩芸汐头都不回。

金执事握紧拳头，站了许久，就在韩芸汐即将出门的时候，他冷冷道，“韩芸汐，你就不想知道宁承为何把这丫头交给我吗？”

韩芸汐终是回头，“那你说呗。”

金执事正要提条件，谁知道韩芸汐又道，“你现在要不说，我回去立马把你的卖身契找出来，转手卖给顾七少！”

就金执事在赌场里跟顾七少那么斗，他的卖身契要落到顾七少手里，他还有好日子过吗？

金执事恨得牙痒痒的，都有咬人的冲动了，韩芸汐径自回头，“灵儿，咱们走！”

“宁承打了药城沐家的主意！韩芸汐，你别太以为是，宁承不在，狄族也未必是你全权做的了主的！”金执事说完，转身就进门。

沐灵儿却眯起双眸，后知后觉金执事骗她！还说什么不能带她离开三途黑市，但是可以带她到东坞钱庄，保证她的安全！原来全是谎话。亏她这几天来还觉得他挺心善的，还想着要不要把那张不封顶金卡还给他，没想到他跟宁承真是一丘之貉！

过分！

沐灵儿忽然冲了过去，直冲到客堂中。金执事背对着外头，正郁闷着，正要回头，沐灵儿却已经到他背后了。她冷不丁一脚狠狠冲他屁股踹了过去，金执事压根没想到沐灵儿还会回来，他往前颠了两步，险些跌倒。

“卑鄙无耻，大骗子！你等着，我会让你付出代价的！”沐灵儿怒骂之后，转身就跑。

金执事搂着屁股，回头看去，脸全黑了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585303"  chaptername="第908章  到底谁卑鄙了">加入书签</a>
</div>
