    “不用管她，关她个几天，自然就会好了！她就是被我们太娇惯了，缺少社会的毒打！”

    高颖儿的父亲说话间，就起身，整理了一下衣服，和老婆说道，“我出去一趟，你看好她，这个时候，不能心软，知道吗？还有，这件事情不能让淑霞和妈知道！”

    “恩嗯，这个我知道，不会让她们知道的！倒是你，现在要干什么去啊？”

    高颖儿的母亲还是比较担心这个脾气暴躁的老公。

    “我去会会那小子！不能让颖儿知道！”

    “恩恩！”

    高颖儿的母亲忙点了点头。

    半个小时后，高颖儿的父亲来到了晨光所工作的酒店，他坐在一个比较偏僻的餐桌前，点了一杯咖啡。

    他坐在那里，盯着菜单看了好一会儿，点着招牌菜，和服务员说道，“这是你们的招牌菜？”

    “是的，先生！”

    “那就这两个吧！”

    “好的，先生，您稍等！”

    服务员接过菜单，就转身离开了。

    高颖儿的父亲则是坐在那里，看似等着上菜，实际上脑海里都在揣摩去怎样和晨光对话，简单的来说，就是怎样让他自愿离开高颖儿！

    熙然国际

    时听然刚踏进大厅，就看到很多工作人员都排列整齐的站在那里，面带笑容，看着她，微微弯腰，然后异口同声，响亮的喊道，“时总，早上好！”

    “早上好！今天你们这是怎么了？”

    时听然有点懵，她先是回应了一声之后，又问道。

    站在最左边的是琪琪笑嘻嘻的走到她的面前，再次恭敬的微微弯腰，然后说道，“时总，他们吵着要吃您的喜糖呢！您看……”

    “喜糖？”

    时听然瞬间明白了，大家肯定是知道了范思明昨天求婚的事情。

    “恩嗯，时总，我们要吃喜糖，我们要吃喜糖！”

    员工们异口同声，声音明亮清脆，冲着时听然喊道。

    时听然嘴角微微上扬，笑着说道，“好，喜糖！琪琪安排！”

    “是，时总！”

    琪琪忙点头应道。

    “谢谢时总，祝时总生活甜蜜，永远幸福！”

    众人再次开心的喊道。

    时听然每天都忙碌着开会，在办公室里处理文件什么的，像这些底层小员工，只有每天上下班的时候，在走廊里或则电梯里的时候，点头打声招呼，很难说上一句话。

    但是今天，看到他们开心的给她要喜糖时，时听然觉得他们每个人都是那么的可爱，阳光！

    当然，在员工们的眼睛里，时听然就是一个漂亮，能干的女强人，外加一项高冷。

    但是，从今天这件小事情上，他们感觉到了时听然的随和和温柔，正是因为这一小小块甜甜的喜糖，让他们以后的工作更加有劲了。

    相对于熙然国际，范氏集团这边就安静了许多。

    正是因为范思明平常在外人看来就是那种高冷，给人一种生人勿进的感觉。

    知道他和时听然昨天求婚的事情，现在信息这么发达，公司上上下下知道的人，占大多数，但是，他们只能悄悄的关注时听然和范思明，并不敢面对面的要喜糖吃。

    “范少！我刚刚碰到时总的助理，琪琪了！”

    元庆拿着文件夹，来到了范思明的办公室里，他轻声说道。

    “她帮时总办什么事？”

    范思明听到时总二字，瞬间就想到了时听然，这个琪琪不重要，重要的是她去帮时听然做了什么事，这是范思明比较在意的！

    “她说，时总派她给员工们买喜糖！”

    元庆说话间，还故意偷瞄了一下范思明，看他有什么反应。

    范思明正在敲打键盘的双手，听到喜糖二字，顿时就停在了那里，他盯着屏幕看了片刻之后，视线转移在元庆的身上，说道，“也是，喜糖不能少，咱们公司里的员工也要安排上！还有，从今天起，三天时间，凡是进店的顾客都要有喜糖送。”

    “所有店铺？”

    元庆的瞳孔瞬间睁大，不可思议的看着范思明问道。

    “对，线上，线下都一样！所有的店铺！”

    范思明淡淡的说道。

    话说，范氏集团那可是覆盖全国，乃至全球的公司，范氏集团下的店铺，服装，美食分布于各个地方，消费者更是多之甚多。

    要是这样分发喜糖的话，估计两个糖果厂的糖也不够分的。

    “知道了，范少！我这就去办！”

    元庆忙说道。

    要是换做旁人的话，肯定会直呼“卧槽！”这就是有钱人的生活，随口一句话，就要消耗几万甚至几十万。

    只是元庆跟在他身边久了，对于范思明的一些做法，他还是能接受的。

    ……

    “噗，噗！”

    高颖儿的父亲面部有些狰狞，他忙把口里的牛肉吐在了盘子里，用餐巾纸擦拭了一下嘴角，冲着不远处的服务员招了招手，喊了一声，“服务员！”

    “先生，您好，你有什么需要帮助的吗？”

    服务员快速的走了过来，微微弯腰，恭敬的问道。

    “这就是你们的招牌菜？”

    “是……啊！先生您有什么问题吗？”

    服务员从高颖儿父亲的脸上看到了愤怒，他小心翼翼的询问道。

    “把你们后厨厨师喊来，我要找他谈话！”

    高颖儿的父亲板着脸，冷冷的说道。

    “先生，您先不要生气，这菜要是不合您口味的话，我再让他们给您做，您稍等，我马上去给您喊厨师去！”

    服务员心知肚明，这人就是来找茬的，但是顾客是上帝，他只能先赔笑，赔礼道歉，然后再把厨师喊出去再道歉。

    两分钟过后，一名又胖又低的厨师跟随着服务员来到了高颖儿父亲的面前。

    他微微弯腰，然后恭敬的和高颖儿的父亲说道，“您好，先生，这道菜怎么不和您胃口了？您提意见，我现在就改！”

    高颖儿的父亲盯着那名厨师看了好久，他只觉得更反胃了，女儿这是什么眼光，怎么能找一个杀猪的人来嫁呢？

    “这菜是你做的？”

    高颖儿的父亲眉头微蹙，冷冷问道。

    “是的！先生！”

    “你今年多大？”

    “先生，我今年二十四岁！”

    “这么大了还没有女朋友？”

    高颖儿的父亲目光紧紧的盯着他，不停的追问着。

