    思来想去，尹天照还是给吴昊东打了个电话。

    现在两人是彻底的统一战线了，相信那老小子肯定会对这件事儿感兴趣的。

    果不其然，吴昊东接到他电话之后，立马就应承了下来。

    并在第一时间，驱车来到了尹天照的办公室。

    “老哥，事情怎么样了啊？怎么网上一点动静都没有呢？”

    落座之后，吴昊东朝着尹天照问道。

    现在他不但要干掉陆天宇，还要将付氏搞垮。

    因为3#地，那可是块大肉，必须得吃到嘴里。

    “老弟啊，出了点问题。”

    随即尹天照将事情完整的和他说了一遍，包括早上自己被偷袭也连带在内。

    “什么？这都是姓陆那小子做的？”

    吴昊东简直有点不太敢相信自己的耳朵了。

    原本想将付氏彻底的搞垮呢，现在倒好，这家伙居然开始反杀了。

    而且力度还不小，难道真没人能收拾得了他了？

    “千真万确，要不是我保镖反应快，今天我他妈都被石头给砸死了。

    我新买的那辆奔驰迈巴赫，已经被砸报废了。”

    说到这儿，尹天照的情绪开始激动起来了。

    他还从来没受到过这样的对待呢，所以这个问题必须得解决掉了。

    “老哥，你说这件事儿怎么出来吧，我都全力配合。”

    现在两人之间充满了利益关系，所以吴昊东认为自己不能袖手旁观。

    该出钱出钱、该出力出力，把两人的关系彻底稳固下来。

    到时候3#地到手，他好意思不多分给自己点股份吗？

    “老弟啊，这个陆天宇不是一般人，咱们还是得找高手来收拾他。

    刀疤已经折了，所以我想让你再联系一下常明，看他有没有更好的办法。”

    虽然常明看上去有些不太靠谱，但找的人还是比较厉害的。

    比如说萨哈，虽然被陆天宇收服了，但那是有真功夫的。

    从目前的情况来看，想要收拾陆天宇，只能走这条路了。

    而且他不敢耽搁太长时间，因为指不定哪天，自己就让人给要了命呢。

    “最近常明也一直在联系这件事儿，一会儿我再给他打个电话，问问具体什么情况。

    老哥，我怎么总感觉这个姓陆的小子不一般呢？用不用再调查调查啊？”

    吴昊东虽然也对陆天宇做过调查，但并没有发现有什么特殊之处。

    不过从陆天宇所展现出来的能力来看，他绝不应该是籍籍无名之辈。

    如果姓陆的这小子另有身份，那就说得通了。

    起码得将他的背景给挖出来，这样就能对症下药了。

    “老弟，你说的这点我不是没考虑过。而且我也派人去查了，但都没查到什么特殊的东西。

    和咱们之前得到的结果一样，这小子没什么值得看得履历。”

    说起这件事儿，尹天照就有点窝火。

    自己甚至雇了私家侦探去调查陆天宇，但都没得到什么有用的信息。

    所以他认定姓陆的这小子，没有什么特殊的背景。

    可能就是能打一点，只要能找人制住他，那就一切都将迎刃而解。

    “那应该就是没有问题，不瞒你说老哥，我也摸过他几遍底，得到的结论都一样。

    现在我就催催常明那小子，让他快点找人过来，我就不信收拾不了姓陆的。”

    说完之后，吴昊东当着尹天照的面，给小舅子打了电话。

    常明自然是满口应承着，不过言语之间还是要钱。

    这货现在有钱了，消费自然高，每天都在蝶恋花里面呆着。

    要是没有足够的钱去做支撑，那可不成。

    再者说，这也是问姐夫要钱的好机会，他怎么能放过呢？

    “要钱？你他妈竟知道要钱，事儿给我办明白了吗？实话告诉你，要是你有本事将这件事儿办好，多少钱老子都给你。”

    一听小舅子还想要钱，吴昊东直接火了。

    现在事情根本就没有任何进展，他都在自己这拿了多少钱了？

    “老吴、老吴，别发火嘛！”

    尹天照在旁边小声的提醒道。

    钱不是问题，只要常明能找到高手，多少钱他都认拿。

    说句不好听的，要是没有常明搭线的话，他想花钱都没地儿花去。

    现在最主要的问题就是找高手，钱不钱无所谓。

    得到他的暗示之后，吴昊东强把心中的怒火给压下去。

    冷声问道：“常明，你还想要多少钱？给我个准话，不然今后老死不相往来。”

    “姐夫，瞧您这话说的，像我讹您钱似的。主要是我得打点关系啊，要不然人家凭什么帮我？您说对吧？所以，为了早点成功，您还是多给我拨点款吧。

    事先声明，这钱可不是我自己花了，都是用到正地儿上的。之前找的萨哈什么水平，你们也都见到了，废话我就不多说了。”

    边上的尹天照竖了一根手指，朝着吴昊东示意。

    虽然吴昊东心里极其不爽，但现在不是他一个人的事儿。

    也只能按着常明的意思来了，能找到对付陆天宇的高手才是正事儿。

    当即道：“现在我可以给你拿一百万，但你得保证将这件事儿办明白了。

    不然的话，今后咱们一刀两断、再也没有任何关系。”

    “姐夫瞧您这话说的，别动不动就断绝关系啊？一百万也可以，我先试试。

    不过这就是我活动的经费，找人出手那费用还得另算，这您应该是知道的。”

    电话另一端的常明，一听一百万，心里面已经乐开花了。

    但他懂得将自己的利益给最大化了，所以并没有松口。

    听了他这话，吴昊东又差点破口大骂起来。

    但再次被尹天照给拦了下来，不就是钱吗？办成了多少钱不都挣回来了吗？

    朝着吴昊东点了点头，示意他应承下来。

    “你说的这些都没有问题，但我必须立刻、马上见到你找来的高手，明白什么意思吧？”

    强忍着想骂人的冲动，吴昊东再次朝小舅子说道。

    “没问题，钱到位、人到位，绝对快！”

    常明笑着说道，他知道姐夫已经没有别的办法了。

    “妥，我现在就给你打钱。”

    吴昊东说完就将电话挂断了···

