    听着唐洛的话，皇甫弘心中巨颤，看来他再哀求，唐洛也不会给他机会了。

    “唐洛，你欺人太甚！”

    皇甫弘怒了，指着唐洛，大声叫道。

    “我儿与你为敌，你已经让他成为傻子，这也就算了，你更把我皇甫世家连根拔除……你好狠辣的心。”

    “呵呵。”

    唐洛笑了，有些人就是这样，向来不会从自身找问题。

    在其强势的时候，他觉得一切都在他的掌控之中，执掌他人生死。

    在其弱势的时候，他又觉得别人是在欺负他，说得自己好像多无辜一样。

    皇甫弘，就是这样的人。

    “唐洛，就算你杀了我，皇甫世家也不会就此覆灭，除非你能把皇甫世家的人都杀了。”

    皇甫弘豁出去了，厉声道。

    “你不杀个鸡犬不留，有朝一日，我皇甫世家必定会报复。”

    “是么？你死了，根本用不着我出手，你皇甫世家都会鸡犬不留的。”

    唐洛冷笑着。

    “你以为，其他势力会放过皇甫世家么？别说你死了，就是你不死，恐怕他们也不会放过你……比如林家，林文渊会放过你么？你都派人去杀他了，他又怎么会放过你！你不死，他睡觉都不踏实！”

    “……”

    皇甫弘身子微微颤抖，他知道，唐洛说的是实话。

    “皇甫弘，你死了，皇甫世家不堪一击。”

    唐洛掏出香烟，点上一支。

    “所以，你也就是先走一步，可能黄泉路上稍微等等，皇甫世家的其他人，就追上去了……到时候，结伴而行，黄泉路上也不孤单嘛。”

    “唐洛，你是个魔鬼，你一定会有报应的，你一定不得好死。”

    皇甫弘疯狂骂着，也正是因为这疯狂，才彰显着他内心的无助。

    不然，此等大佬，又怎么会骂出这样的话来。

    这是弱者，才会去说的话。

    强者，想做什么，自己就做了，而不是靠什么报应。

    “刚才我不是说了么？天道好轮回，苍天饶过谁……这句话，很适合你。”

    唐洛淡淡地说道。

    “我的报应，暂且不提，你的报应，今晚就到了。”

    “不……唐洛，我跟你拼了。”

    皇甫弘大吼一声，扑向了唐洛。

    啪。

    唐洛手中的红酒瓶，再次砸在了皇甫弘的脑袋上。

    瓶子破碎，鲜血溅出。

    不等皇甫弘倒下，唐洛手中破碎的瓶嘴，刺进了他的胸口。

    尖锐的玻璃，撕裂皇甫弘的肌肉，刺入其中。

    鲜血顺着瓶嘴，喷了出来。

    唐洛避开，神色淡淡。

    “啊！”

    皇甫弘发出凄厉的惨叫声，身子晃了晃，一头栽倒在地上。

    “唐洛……你……我不想死……”

    皇甫弘挣扎着，满脸痛苦与恐惧，还有浓浓不甘心。

    他作为中海巨头之一，就落得如此下场么？

    他不甘心！

    唐洛叼着烟，俯视着皇甫弘，没有其他动作。

    这一击，足够了。

    尖锐的瓶嘴，杀伤力堪比军刺，血流不止。

    很快，皇甫弘就会因失血过多而死。

    “唐洛，救我……救我啊。”

    皇甫弘哀求着。

    “救你？因你而死的那些人，谁又去救他们呢？”

    唐洛淡淡地说道。

    “不……咳，救……我。”

    皇甫弘颤抖着，他的声音，也越来越小，最后逐渐没了动静。

    他瞪大着眼睛，瞳孔扩散，没了光亮。

    唐洛看看皇甫弘，目光一闪，注意到散落在地上的毛笔。

    这是皇甫弘用来写字的，之前被他摔在了地上。

    唐洛弯腰捡起毛笔，蘸着皇甫弘的鲜血，在墙上龙飞凤舞留下一句话：天道好轮回，苍天饶过谁——血修罗。

    随后，他扔掉毛笔，没再看皇甫弘，转身离开了。

    随着皇甫弘的死亡，皇甫世家这座大厦，彻底倾塌。

    皇甫世家的时代，马上就会过去了。

    唐洛悄无声息离开，没有引起任何人的注意。

    他出了皇甫世家，上车，发动起来，回家。

    至于后续，他懒得管。

    他留下那字，就不怕查到他身上。

    毕竟白菲菲知道谁是‘血修罗’，这字，也是他故意留下的。

    半小时左右，他回到了别墅。

    在快到了时，他放缓车速，检查了一下自身。

    有点点血迹在，不是皇甫弘的，而是之前战斗留下的。

    毕竟一番大战，他也受了伤，没可能不留下一点痕迹。

    “最好是趁媳妇儿不注意，溜回房间去换衣服。”

    唐洛嘀咕着，把车开进去，停下，下车。

    可当他进入客厅时，就有点傻眼了，韩若冰就在客厅坐着呢。

    他本想偷偷溜回去，根本没可能。

    “回来了。”

    韩若冰看着唐洛，淡淡地说道。

    “啊，回来了。”

    唐洛点点头，完了，想偷偷溜回去，完全没可能了。

    “你受伤了？”

    忽然，韩若冰站了起来，来到唐洛身前。

    “唔，一点小伤，没什么问题。”

    唐洛随口说道。

    “这还是小伤么？”

    韩若冰看着唐洛身上的血迹，眼睛有些红了。

    “媳妇儿，真的是小伤，这些血啊，不是我的，是敌人的。”

    唐洛见韩若冰眼睛红了，不由得有些慌了。

    “你看，真不是我的。”

    “你不是戴着防身玉佩么？为什么会受伤？”

    韩若冰看着唐洛，声音有些颤抖。

    “额，那防身玉佩，也不是万能的啊。”

    唐洛无奈。

    “不是生死危机，它是没什么用的。”

    “走，我陪你去医院。”

    韩若冰说道。

    “去什么医院，我自己就是医生，你忘了？我的医术，可比医生厉害多了。”

    唐洛说着，握住了韩若冰的手。

    “媳妇儿，放心吧，我没事儿。”

    “那我去拿医药箱……”

    韩若冰说着，就要去拿医药箱。

    “不用，已经不流血了，这样，你让我抱一下吧，就不疼了。”

    唐洛说着，抱住了韩若冰。

    韩若冰本想推开唐洛，想到他的伤，又不敢有任何动作，生怕弄疼了他。

    唐洛感受着怀中温暖，咧咧嘴，这伤值了。

    二楼，韩雨萱从房间出来，她刚要说话，忽然看到楼下抱在一起的两人，瞪大了眼睛。

    她的身子，微微颤抖几下，感觉心也像是被人攥住了般，阵阵刺痛。

    她抬起手，捂住了心口的位置，怎么会这么疼……眼泪，吧嗒吧嗒，落了下来。

