    舰上时间，傍晚十八点三十分。

    “朝歌”号和“商洛”号两艘重型护卫舰编队，进行紧急战事商讨。

    情报显示，这四艘船，是在三十分钟前，发出的紧急求救通讯。

    遭遇前，尽管这四艘返航的工程船和运输船已经尽可能进行了避让和躲避，但拖延一段时间后还是被追上了。

    目前，遇袭的辅助船只，和“朝歌”号以及“商洛”号的编队空间距离不是直线，而是一个近似73°的空间夹角，距离六千公里。

    而遭遇的三角战机，正在对其中两艘工程船，进行围剿攻击。

    面对敌人的战机群，“朝歌”号舰长盛登云和“商洛”号舰长颜钦，都做出了自己不同的判断。

    这个星域，在他们二人看起来是安全，在维修阶段已经过了三天，在这三天里，它们一直慢速追踪敌人三角战机巡航过的踪迹。

    而这里，曾是它们走过的痕迹，这里不该会出现敌人，可为什么它们又再度折返了回来。

    这一点使得两位舰长生疑。

    不过，本着人道主义和带来友军援助的份上，首要任务还是营救这被围攻的四艘辅助船只。

    “目前可出动的战机呢？敌人三角战机的数量是否查明？”

    颜钦发问，而身边的副官调取战场态势感知信息后则回复道：

    “新情报已上传战场网络，加上新补充的飞行员和新的战机，现在编队中可以出动的战机有三百二十架，轰炸机十架，敌人的战斗机数量规模评估近一百二十架，是我们一个大队的标准。”

    “颜舰长，我们现在面临一个问题，那就是敌人是否有隐藏的部队，倘若敌人在巡航期间发现了辅助船只，将我们引诱出来也是有可能的，辅助舰只的出现，暴露了我们的行踪。”

    盛登云分析说道。

    但是颜钦有着不一样的看法。

    “依我看，敌人行动不一定那么复杂，它们事先也未必就知道我们舰队的位置，我们迎战就是。”

    “可是，颜舰长，敌人再度返回这个它们搜索过的星域，除非有什么目标，其背后动机肯定也不简单。”

    虽然目前的情报分析，敌人的巡洋重新汇集集结，但也并不能排除，三角战机群一并，会有单个或者单支敌人巡洋舰队出没的风险。

    舰上时间，傍晚十八点四十二分。

    最终，为避免开火暴露，两位舰长决定派遣一支大队，共一百二十架战斗机，前去营救。

    但是，重新启动三级加速的时间，也需要接近三十分钟，加上航程差不多快两个小时，到时候也不知道这四艘船能不能存活。

    人事已尽，看天意吧。

    而在汇报时，副官意外发现，早在发布出击命令的三十分钟之前，几乎就在播报遇袭之后，就有一架战机未经允许已经提前起飞前去了。

    “这个莽撞的驾驶员是谁？”盛登云问道。

    “是天机星号舰载机空军里的一个中队长，名字是柳初雷。”

    副官调出了这个人的资料，在其履历简短的介绍中，却有着不同寻常的内容。

    令人意外瞩目的是，头像上看似这个飞行员年纪尚小，才十六岁，资历却震惊众人，有着普通华夏飞行员难以企及的战绩，一共参与七十六次任务，击毁敌方一百六二架战斗机。

    在其中，还有一项绝对的记录，曾创下单人单次飞行中，击落二十五架敌机。

    而普通的华夏飞行员，极少数能够在高强度的战场上存活如此频繁的任务次数，屈指可数。

    高阵亡率，是华夏空军的痛处，一般若是出动了三十次任务还能存活，都可以做作为飞行教官了。

    然而他只选了做飞行员中队长。

    “给我下命令，将他召回，擅自行动，理应军法处置，这么去是送命！”

    盛登云厉声喝道。

    “舰长，没有办法，他已经关闭了通讯频道，不过却给我们发了这个。”

    说罢，副官摇摇头，滑动手指，调出展示柳初雷从战机上发回的信息。

    那封信息的内容是：

    “天机星号副官有令，我必须前去带回武姬，她是一切的希望。”

    舰桥内霎时一阵唏嘘。

    一部分的执行官和勤务官都在窃窃私语，甚至还带着笑。

    而两位舰长，却都在怒不可遏。

    这样的事件，偶尔时有发生，影响还不小。

    这些血气方刚的十六七岁少年，初入军队，心智不成熟，思想幼稚，哪怕是身在战场上，都会轻易做出冲动出格的事情来，可往往后果是沉重的。

    华夏军事法庭时常收监甚至处决，这些犯下战场抗命和任性妄为的年轻士兵，以示严惩警戒。

    等待飞行员柳初雷的命运，将是押上军事法庭等待审判。

    “真是乱来！他以为他是英雄救美吗！知不知道什么叫军令如山，不知天高地厚，反了他了！”

    盛登云下令，呼叫了华夏战斗机大队里的四架战机，此时，奉命出击的大队全部一百二十架战斗机，都正在进行慢加速的阶段。

    这四架战斗机的单独任务，就是将柳初雷带回，以抗命罪论处。

    就在这时，副官又得到了从遇袭击的四艘运输船和工程船上传来的新情报。

    他面色凝重，表情复杂，看着舰长盛登云说道：

    “敌人撤离了，从袭击地点撤离了，战况损失是一艘工程船被击沉，其余轻伤。”

    听到“敌人撤离了”这个词的瞬间，面对这敌人来了，却有不打了的情况，盛登云和颜钦两位舰长，忽然陷入了疑惑沉思之中。

    它们本可以继续攻击四艘辅助船只，为什么在攻击发起后的三十分钟就停止了追击。

    这十分不合理，敌人没理由放弃唾手可得的目标。

    一股十分不详的气息，涌上二人了心头。

    “盛舰长，我忽然想起了一个事情，我们一直都忘了的事情。”颜钦抖抖头，似乎想要赶走什么让自己冷颤的恐怖事件。

    “颜舰长，你说。”

    “我们，好像犯了一个错误，自从进入维修阶段开始，我们有多少天，没派过侦察机，再次进行全面战场侦查了？”

    一言惊人，盛登云倒吸凉气。

    颜钦紧缩眉角，言外之意，是他们大意疏忽了敌人可能知道自己的方位这一点。

    回顾这连月来的远征作战。

    有一个大误区点一直根深蒂固在华夏指挥官心中，那就是敌人从来就没有派出过侦察机，敌人没有华夏舰队的视野。

    这使得华夏舰队，一直在暗处，追着明处的敌人作战，取得了一定的辉煌战果。

    可是，敌人没派出，不代表敌人没有侦察机。

    敌人，也不一定是被动挨打的，一旦主动出击，在明处挨打的，可就是华夏舰队了。

    而在进行补给维修作业期间，“朝歌”号和“商洛”号重型护卫舰编队，也对一并大部分的侦察机进行修整。

    这两艘重型护卫舰，仅仅只是进行了对之前战场上飞远的三角战机，侦察机进行航迹的追踪，并没有考虑到，会有其他更多三角战机群的可能性。

    陷入固化思维，认为敌人总是被动，这种想法是极其危险的。

    两位舰长，望着战场星图上奋勇向前的华夏飞行大队共一百二十架战斗机出神。

    不知前方会有何种危险，于是，在敌人战斗机撤退之后，两位舰长也下达了一个谨慎的关键的指令：

    飞行大队，全体加速度再低20％。

    而战场星图上，飞行大队是一百二十个星点，紧密阵型的最前方是四个星点。

    四个星点的最最前方，是唯独一个孤独的星点。

    那最最前方的星点是柳初雷的战斗机，与追击他的四架战斗机中间间隔三千公里。

    由于柳初雷的战斗机加速度，要远比其他战机要高，因而，为了追上柳初雷的战斗机，四架特别追捕的战斗机，也在提升加速度。

    很快，在浩瀚的宇宙背景上，四颗星，就远远超过了剩下的一百一十六颗奔驰的星。

    飞行距离过短的情况下，为避免飞过目标来不及减速，以及减速时消耗机体大部分能量，战斗机一般不进行四级最高航速的巡航，而是转而进行安全可靠的三级巡航，每秒钟十一公里的速度。

    柳初雷的战斗机速度的阈值更为极限，他选择了三级半巡航加速，已经完成以十四公里每秒的巡航速度，飞跃了近三千六百公里，将飞行大队甩在身后，将原本近两个小时的航程，缩减到一小时二十分钟。

    柳初雷要的，就是这个时间差，他还有二十分钟，就可以开始减速。

    越是早一秒，越是有希望。

    面对舰上和友军的警告和通告，他视若无睹，选择清空了这烦人的界面。

    他不同上次擅自带武姬飞行，如果说那次是心血来潮，那么这次就是明知故犯，他很清楚，自己将会遭受什么样的判决。

    开弓没有回头箭，后果，那是后果的事。

    在那一刻做出连自己都诧异的决定时，柳初雷就知道，已经没有办法去细想后果了。

    柳初雷强迫自己尝试大脑放空，避免心理负荷沉重，他任由身体散架般无力，可依旧内心聒噪。

    最后，当柳初雷抬头望着驾驶舱外因加速而流光溢彩的星河，竟无意间，冲散了一切一切繁杂，轻松无比。

    有趣的是，他现在才发现，杂念去除后，这个星海原来这么好看。

    小小的驾驶舱，变成了一片纯净之土。

    武姬，原来说的都是真的。

    人类世界，不缺乏美，不缺乏发现美的眼睛，而是缺乏成为美的基因。

    至死都不会有机会欣赏宇宙间这震撼心灵的一幕，是只会低头在大地生活的生命们的悲哀，人类的渺小，一览无余。

    那是光靠想象也无法满足的秘境奢望，羡煞人心，羡煞人类世界中自认为最璀璨的一切，那些丑陋的人造物，不过是孤芳自赏。

    然而，当柳初雷贪婪享受这宁静一刻时——

    红色的信号框，在头盔内的蜂鸣不止！

    攻击警报传来！

    友方战机新情报显示，有更多的三角战机群，不是在前方，而是在身后出现。

    让人瞬时间，感到窒息致命的是，战斗机在加速期间是不能反击的，因机载聚变反应堆能源全部提供给四台引擎，雷达系统甚至都会因此关闭，只保留最基本的通讯功能。

    而在电能缓冲器收缩期间，冲击节流阀会锁定闭合，导致机翼和机身上的火力包武器系统，无法进行攻击。

    若强行打开武器保险，会因为超载电涌，进而烧毁过热的引擎，导致机毁人亡。

    这就意味着，只要遭遇攻击，战斗机都会像天上的大雁，被猎人的猎枪击中后，堕入注定死亡的深渊之中。

    而正在这时，柳初雷发现了有什么闪光的东西，在驾驶舱盖玻璃上一闪而过，像是错觉。

    柳初雷抱着好奇，侧过机身，映入眼帘，是一架异星族的飞行器！

    这架敌人的飞行器，离着柳初雷的战斗机，有着十五公里间距，正在同步伴飞飞行！

    柳初雷当然知道这是什么，一贯黑色但比战斗机更加修长的身段，五十六米长，没有挂载任何武器，机身上却有着六台像是楔子一样保持螺旋的机器，散发引力波探测周围宇宙空间。

    那是敌人的一架侦察机。

    令人恐怖的是，不知何时，这架侦察机就一直跟着柳初雷的飞机。

    因为加速期间雷达的禁用，柳初雷战斗机的雷达竟然没有发现这个阴悄悄的身影。

    气氛诡异到了极点，这架缄默的异星族侦察机，并没有呼叫其他的三角战机攻击柳初雷，而是一直保持伴飞，跟随他前去营救战场。

    对于敌人的这番用意，柳初雷不知道，它们到底要做什么。

    但是，绝对不会有好事情。

    与此同时。

    “朝歌”号与“商洛”号重型护卫舰编队内，突如其来的袭击，瞬息万变，导致指挥系统一时间陷入混乱！

    前方派出的战机，遭遇了敌人袭击的三角战机群！

    飞行大队仅仅才刚刚飞出了一千一公里，加速阶段没有完成，得益于机缘巧合，因祸得福没有遭遇更大损失。

    除了最先头的十几架战斗机在加速阶段就被击毁，剩余的大部分战斗机，都及时强制减速，转而进入了遭遇战的厮杀。

    随即，新一轮一场声势浩大的太空杀戮，开始了。

    柳初雷此时还不知道，自己的提前三十分钟的贸然行动，偶然之间，改写了这场远征行动中最重要的战役进程，近乎改写历史。

    就在这短短三十分钟中，一切偶然变为了必然，新的希望也得以幸存。

