    一次性叫出数百名队友，这对于渊盖苏文来说，差不多就是此番的极限了。

    实际上的“巨鲸帮”规模，还要比到场的数字多一些。

    但这不重要，渊盖苏文已经满足。

    能有数百名鲜卑人来跟自己一同去发动夺取海船的战斗，这已经非常让人欣喜了，难道……还想指望来一支大军不成？

    渊盖苏文是被鲜卑人视为英雄的人。

    而这类人通常有一个极为重要的，可以迅速调整自己到最佳状态的技能，那就是接受现状。

    以最快的速度结束精神内耗，进入到战斗状态。

    而渊盖苏文无疑精擅此道，此刻……

    杭州港的码头上人流纷繁，熙熙攘攘……乃至可以说是摩肩接踵。

    而渊盖苏文此刻双目含光，正是在悄然的打量四周的人群。

    只等一个机会到来，自己就能一声令下振臂一呼，带上数百鲜卑健儿离开此地，劫船逃离！

    观察……

    观察……

    观察了一阵，渊盖苏文心道不错。

    今日人多眼杂，但港口处船舶却不多，只有几条小船——虽然不知为何今日没有海商扬帆，但总的来说可以确定的是，这样的情况非常利于自己跑路。没有商船出海，就意味着没有唐国的禁军在附近活动，非常好离开。

    当然，渊盖苏文不可能带着几百人去抢一条小船，因此还是要稍微等待一下。

    是的……

    有可能，会出现一整天都没有海商出来的情况——不管怎么说，天道无常，大他者就是这么随机，什么情况都有可能发生。

    不过可能性不大，慢慢等待总会有的……

    这是冬天，是汉人出去海外打草谷的旺季呢……反正在渊盖苏文眼里，一群孔武有力的大汉带着武装走出国境，你就是说出大天来，在他眼里看来这肯定也就是妥妥的出去打草谷了。

    ……这正是渊盖苏文这也的异族猛人和王景等国中蠹虫不同的地方，渊盖苏文是真正的现实主义，所以总能看出真正的大局——唐国的皇帝不是混子，他的行动一定带有利益诉求。

    渊盖苏文就能看出这一点，而王景等人就总是忘记。无非是他不属于大唐而已。

    因而此刻，渊盖苏文举目四处打量，目光中的精光毫不掩饰……

    这正是在四处搜索出海的海商船舶。

    海商较少，等的人有些难顶……

    随着时间一分一秒过去，渊盖苏文逐渐有了焦躁的感觉，即便以他高句丽第一名将的心理素质，此刻也难以掩盖心中隐隐浮动的不安之感。

    这种不安的感觉也强烈的捕捉着渊盖苏文，在脑海中浮动，好像哪里不对劲。

    四周一片嘈杂。

    但渊盖苏文却是丝毫不为所动。

    在刚才。

    渊盖苏文，忙着观察和思考什么时候才能有海商出海的问题。

    而此刻……因为莫名的不安，渊盖苏文就更加没工夫管身边的汉人来来往往都在聊些什么鬼东西了。

    当然，渊盖苏文也对汉人的话题不感兴趣，但是……

    便在这熙熙攘攘的人群中，这一刻，渊盖苏文忽然想到了一点。

    等等啊。

    这是初冬，是唐国海商出海打草谷的旺季。那么……

    即便海商可能不多，偶尔会有这样的情况没问题，但是……

    对接海商的人呢？

    也就是杭州城内，城郊，以及附近州郡的各路商人。

    这些人可都是海商们的好兄弟，或者说白了，这帮人就是指着海商出货卖钱吃饭的，他们开的工坊和工厂生产的货物，有部分是运往灵州去销，剩下的就都是在杭州这边了。

    那么问题来了，海商碰巧没有……难道来出货的工坊和工厂东家，这也没有？

    这怕是有点那啥吧……

    即便工坊、工厂的各路东家给海商出货，都是商量好了才送货，但也不妨就在码头这附近摆出摊位，临时性的等着海商到来，然后临时商谈出货的——这是非常常见的情况。

    但今天这就奇了怪了，附近竟然并无什么人在这里出货！

    一般临时联络海商出货，都会举个牌子什么的在附近等候……可今日还就硬是没有。

    渊盖苏文越想越是不对。

    难道这海港今天有啥活动？？

    一连串的问号悄然在渊盖苏文脑海里冒了出来……

    一头雾水间，渊盖苏文隐隐似乎听到，周边的杭州汉人们似乎在谈论些什么。

    “禁军又不是神仙，怎么可能发雷？”

    “一会你就知道了……”

    嗯？

    渊盖苏文这下头顶也冒出一个大大的问号。

    禁军？一会就知道了？

    什么意思？难道……

    今天这海港附近，有唐军出没？！

    想到这，渊盖苏文心中就不由得暗叫糟糕。

    卧槽……难道这么倒霉？

    话说鲜卑人是作为战俘被抓过来为奴赎罪，或者按圣王的话说，来劳动改造的，连劳保这一说都没有，就更谈不上假期了。至于加班，那更是纯纯的伪概念——根本没有什么工作时长制度，按各路东家的安排就是稳稳的：除了吃饭睡觉，其余时间全部干活！哪来什么加班时间。

    而现在，渊盖苏文……

    当然，也是翘班过来的，因而此刻心里慌的一批。

    要是今天的事不能成，那回头可就麻烦了……不但手下这帮鲜卑弟兄们回头要倒霉——而在各自东家那里触了霉头就意味着日后的巨鲸帮团结性要受到不小的破坏——关键是，自己回头多半也得倒霉，毕竟自己也不是啥东家，也只是给汉人东家干活而已……

    渊盖苏文自己都没有意识到，虽然暗暗腹诽这帮鲜卑同胞一个个都光速适应了南朝的生活，但自己实际上也在悄然适应……换在过去，渊盖苏文哪能担忧这种事？

    不过紧接着，就有一名鲜卑人悄然靠近过来，满脸惊恐的附耳说道，“帮主，今日似乎没有海商出航，这几日南朝……大唐的海军，要调用杭州港演习啊！”

    演习？

    这个词渊盖苏文没听过，但作为前高句丽大对卢……他还是立刻明白，这是唐军要在港口这里演武！

