    和其他花店没什么区别，真要说不同，就是这个店里的花朵，开的没那么艳丽，而是有些暗淡。

    “两位客人，想要什么花？”

    一个七十多岁的老婆婆，拄着拐杖颤巍巍的走了过来。

    苏隐向对方看去，没有一点修为，就是个普通人，但他可以肯定，画圣吴道先的圣骸，就在她身上。

    苏隐道：“我们先看看……”

    虽然很想拿走圣骸，但和对方无冤无仇，直接出手抢夺，还是做不出来的，必须找个合适的理由，或者对方愿意出价的话，直接购买。

    “那两位先看，我炉子里烧了点水，马上开了……”老婆婆摇摇头，缓慢向里走去，门帘一晃，消失在视线。

    “她的花，好像没隔壁的鲜艳，为啥要来这里？”

    凤栖秋疑惑的看过来。

    也不知是这个老婆婆，种花的技术有限，还是花的品种不行，整个花店的风格，都有些暗灰，显得有些暗淡。

    买花，自然是越艳丽越好。

    “你不觉得这些花，有问题？”苏隐传音。

    凤栖秋满脸疑惑的看了一圈：“有什么问题？”

    知道对方虽然养花，却没有达到精深的地步，苏隐解释：“这些花缺少了生命力和养分，似乎在供养什么东西……不对！”

    还没说完，苏隐意识到什么，急忙向花店内室走去，还没走远，就听到呜呜的风声响起。

    数十根带刺的藤蔓，猛地从花盆下方窜了出来，笔直向二人疾刺而来，宛如鞭子抽到了空中，力量十足。

    “鬼灵草？”

    眉毛扬起，凤栖秋玉手一翻，一团火焰，喷涌而出。

    噼里啪啦！

    藤蔓遇火燃烧，发出脆响，紧接着又有更多的藤蔓，涌了过来，一瞬间，整个花店，像是钻进了一个大章鱼，不停挥舞着爪子，进攻别人。

    苏隐手掌一挥，斩断几根藤蔓，继续向里冲去，眨眼间来到门帘跟前，急忙打开。

    花店内室的炉子上，一个水壶正在尖锐的鸣响，房间内却空空如也，刚才的老妪，早就不见了踪迹，仿佛从未出现过一般。

    “怎么回事？”

    凤栖秋此时也意识到不对劲了，一把火将所有藤蔓烧光，来到跟前。

    这些鬼灵草对付一些金仙还行，对付她这种堪比圣人的修士，没有半点效果。

    “她身上有画圣吴道先的圣骸……”苏隐脸色铁青。

    “这……”

    瞳孔一缩，凤栖秋明白为何对方为何要来这了，秀眉扬起：“追！”

    二人同时从房间窜了出去，悬浮在空中。

    四周人潮人涌，形形色色的什么样都有，就是没有刚才的那个老妪，就好像一瞬间从人间蒸发了一样。

    “怎么会跑得这么快？”

    凤栖秋不敢相信。

    从对方进入门帘，到苏隐说出问题，鬼灵草进攻，总共不超过五个呼吸，飞走的话，肯定会引起别人的注意，从而显露痕迹，步行的话，绝不超过视线范围，怎么可能，什么都找不到？

    最关键的是，他们什么都没说，也没施展修为，对方是怎么察觉不对劲的？

    “猜的不错，这位经常被追杀，本就警惕，咱们进入花店的时候，不太像买花的人，你又没刻意掩饰血脉之力！这才引起了怀疑。”

    知道她的想法，苏隐道。

    凤栖秋，身为凤凰一族强者，就算压制气息，那种让白鸟低头的血脉力量，还是存在的，对方的修为要是准仙巅峰，就肯定能够察觉不对劲。

    发现不对，立刻让鬼灵草进攻，拖延时间，而自己转身就逃，这位，真够果断的。

    即便苏隐都没想到。

    “那怎么办？”

    凤栖秋看过来。

    “她逃的很快，隐藏的也很好，却不知我并不是根据她的身份寻找，而是根据圣骸寻找！”

    并不着急，苏隐心中运转画圣大道，片刻后，眼睛转向一侧。

    出现在视线的是条河流，一个身穿淡紫色衣服的女子，正手拿圆扇，站在一艘乌篷船头，脸上露出浅浅的微笑。

    很漂亮，也很有仙气，宛如画中的仕女。

    呼！

    没有任何迟疑，苏隐轻轻一晃，落到船头，凤栖秋有些疑惑，不过还是跟了过来。

    女子眼中露出了一丝慌乱，不过很快镇定下来，盈盈行了一礼：“不知公子，找奴家何事？”

    “你知道我的意思，也明白不是我们的对手！”

    苏隐微微一笑：“不用想着逃走，你储物戒指中的东西，我可以花钱购买，也可以付出你想要的代价，放在你手里，就目前的情况，你不可能成功。”

    “公子说的什么，我听不懂……”尴尬一笑，女子道。

    “你肯定懂的，刚才在花店，不是逃的很快吗？”苏隐轻笑。

    “你……”

    瞳孔一缩，女子轻颤。

    看出了她的表情变化，苏隐道：“你现在的容貌，是画出来的吧，画工不错，反应也一流，可惜……论画画，我好像比你懂得还多一些！”

    “你果然很厉害……”哼了一声，女子声音居然和刚才的老妪，有些相似。

    “画？”

    将对话听在耳中，凤栖秋有些好奇。

    “无论刚才的老妪，还是这个女子，都不是她的真实容貌，而是用笔画出来的……”苏隐解释。

    前世的化妆，都可以以假乱真，让人分辨不出来，更别说画道强者了。

    “逃了这么多久，没想到还是被抓，这次，我认栽……”

    女子叹息一声，手指轻轻一捏，储物戒指出现在指尖：“东西给你，只求放我离开！”

    说完，屈指一弹，戒指“呜！”的一声，向远处飞去，而她自己，身体一转，“噗通！”一声钻进水中，下一刻，游鱼一般消失不见。

    “糟了……”

    没想到这家伙如此果决，凤栖秋娇躯一转，想储物戒指飞了过去，凌空一抓，捏在指尖。

    苏隐摇头：“不用看了，那是空的……”

    “空的？”

    凤栖秋愣住，神识向里面蔓延，果然看到储物戒指内，空空如也。

    扔了一个空戒指，趁他们分神的时候，跳水逃生……这份心机和果断，令人佩服。

    “既然知道是假的，为何不拦住？跳到水里，隐藏了气息，再想找就没那么容易了……”

    神识延伸出去，找了一圈，什么都没发现，凤栖秋忍不住道。

    都猜出她声东击西了，为什么不出手阻拦？只要拦住一秒，自己反应过来，就可以轻松将其留下！

    “放心吧，我说过，我找她，不是看模样，也不是看身形……”苏隐淡淡一笑。

    对于他来说，只要对方不把画圣吴道先的圣骸扔掉，无论化妆多少次，躲的再隐秘，也没有任何用处。

    并不离开，苏隐而是转了一圈，来到船尾的位置，蹲下身子，看向水中：“怎么，还不出来吗？非要让我把你抓出来？”

    凤栖秋满脸疑惑，正想询问他搞什么，随即看到刚刚神识中没探查出什么的地方，一个人影缓缓从水中钻了出来。

    已然不是刚才的侍女，而是一个中年船夫，穿着朴素的衣服，最关键的是……从水中出来，衣服却没有一点水滴。

    “这……”凤栖秋瞪大眼睛。

    让她入水，不沾湿衣服，她也能够做到，可短短几个呼吸功夫，就变成了另外一个人的模样，实在匪夷所思。

    最关键的是，若不是苏隐，能感应到画圣骸骨，对方完全可以藏在船底，等他们离开再钻出来。

    这样以来，谁都想不到，她会回来，而且还是个船夫！

    “我很奇怪，你到底是怎么发现我的？”

    船夫来到加班，再没了之前的慌张，而是疑惑的看过来，很显然，她也搞不懂。

    盗走圣骸后，她曾被追杀过很多年，凭借这种手段，躲过不知多少次危险，哪怕圣人也不例外，怎么都没想到，在少年这，彻底落空。

    “是不是可以好好谈谈了？”

    不回答她的问题，苏隐微笑道：“你应该明白，我们完全有能力将你斩杀，再把东西夺走！”

    船夫沉默。

    无论她怎么伪装，对方都能识破身份，单凭这点，就无法逃脱。

    真要有恶意的话，不用那位出手，这个少年，都可以轻松将其斩杀。

    同为准圣巅峰，修炼画道，差不多算是最弱的了。

    “请吧！”

    苏隐招呼。

    船夫不再多说，来到船舱内，三人分别坐好。

    “我知道画圣的骸骨，在你手里，说吧，要怎么样，才能给我！”苏隐道。

    “你倒是很直接！”

    船夫嗤笑，男人的身体，女人的声音，显得十分怪异：“我留在手里，有可能冲击画圣，那你觉得，什么代价，可以支付得起？”

    “不给，你会死！”苏隐道。

    “你威胁我？”船夫咬牙。

    “不是威胁，而是事实！”苏隐道。

    “你……”船夫沉默。

    的确，对方看起来脾气很好，实际上这是道争，杀人，都是稀松平常的，真不给，真的敢杀人。

    “我见你画出的容貌，虽然可以以假乱真，却缺少了一种精神，猜的不错，你作画时，应该对神韵把握不准，就算将画圣骸骨继续放在你手中，想要突破，也很难成功！”

    苏隐手腕一翻，一幅卷轴出现在面前：“这幅画，是我所作，带有神韵的入画技巧，你多临摹几次的话，应该可以在画道上更进一步！”

    船夫皱眉。

    这种人，她见得多了，看起来和善，实际上比直接抢夺更加无耻，后者，至少还背负了恶名，而这种人，想要名气，又想要东西……虚伪到了极点！

    不用看，也知道这幅画，肯定很一般，别说画圣骸骨了，可能连她那个花店都换不来。

    不过，人在屋檐下，不得不低头，生死在对方的掌控之中，再苦的药，也只能捏着鼻子往下咽。

    “好，我认了！”

    冷哼一声，船夫也不打开画卷，而是手腕一翻，一具骸骨出现在二人面前。

    没有血肉，只是一副骨架，散发出画道的韵味。

    “走吧！”

    没想到这副骸骨得到的如此容易，苏隐轻轻一抓，收进储物戒指。

    凤栖秋点头，二人从乌篷船钻出，撕开空间，眨眼间消失在原地。

    “哎！”

    见他们离开，船夫这才叹息一声，眼中满是失落。

    盗取画圣骸骨这么多年，本以为可以有机会窥视圣人之境，现在看来，还是小觑天下英雄了。

    不过，这种宝物在身上，一千多年来，整日提心吊胆，今天算是彻底解脱了。

    “不知是什么垃圾画作……”

    眼睛落在对方放在船舱的卷轴上，正想随手扔掉，想了想，还是缓缓打开。

    呼！

    画卷的内容，立刻出现在眼前。

    是一片草原，几只羊在安静的吃草，看起来十分简单，没有太多的渲染和笔墨，却将草原辽阔的韵味，十足的展现出来，给人一种气势磅礴，空旷辽阔之感。

    轰！

    脑中一震，船夫像是刹那间进入了画卷，进入了另外一个世界。

    野草低伏，白鸟驰骋，清新的空气，嗅上一口，令人心驰沈荡。

    “这是……画里乾坤？这、这……”

    嘴唇哆嗦，船夫不停颤抖。

    她就是薛少口中画风犀利诡异的奇女子画鬼吴月愁！

    对画道的理解，虽然还没入圣，却也相差不大了，即便如此，看到这幅画，依旧差点道心失守！

    画里乾坤，是画圣吴道先才领悟的一种特殊能力，其中蕴含的意蕴，可以让人看上一眼，就宛如进入了一个真实的世界，自带乾坤！

    还以为，对方给的只是个垃圾货，做梦都没想到，居然是这东西……

    对于现在的她来说，价值之大，绝对远超骸骨。

    也就是说，对方是真心实意交换，而非糊弄，伪君子，反倒是她小人之心度君子之腹了。

    “画圣一生一共有多少作品，我知道的很清楚，绝对没有这幅，难道……真是他自己画的？”

    想起少年的话语，吴月愁急忙看向画卷的落款，随即看到一行字迹——出禁地第三天，作于隐仙居，苏隐！

    “苏隐？”

    吴月愁愣在原地，眼神飘忽：“就是那个少年吗？”

    （今天第五更，两万字爆发，老涯没让大家失望，月票还有吗？）

