    中天圣地！

    天骨城！

    这是一座极具风格特色的巨大宫城。

    整座宫城的建筑物都是以白色为主，在天骨城中，诸多建筑都呈现出兽骨的形体。

    骨城中央。

    一座气势恢宏的宫楼大殿譬如座落于人间的瑰宝。

    在那大殿的正前方，矗立着一方天舟般的城台。

    城台上，大型的骨骼构架成一尊壮观的巨兽形态，巨兽的外形如远古翼龙，在巨龙之上，一道譬如战神般的超凡巨人持握长枪，目视东方。

    那道巨人也是由各种骨骼堆砌而成，巨人的身上衍生出了一道道锋利狭长的骨刺。

    这些骨刺犹如炸裂的铠甲，非常的霸气。

    “轰隆！”

    蓦地，就在这时，天骨城的上空骤然风起云涌，煞气遮天。

    伴随着电闪雷鸣，一股浓郁的凶邪戾气就像是赤雾般入侵着天骨城的地面。

    天骨城中，遭遇侵扰，顿时一片混乱。

    “何人敢在天骨城放肆？”

    “咻咻咻……”只见城中的各大区域分别掠出一道道气势强大的身影。

    而，那座华丽无比的天骨大殿中，亦是踏出一道犹如君王般的中年身影。

    中年男子目光冷厉，双眉入鬓，眉宇间散发着掌权姿态。

    此人不是别人，正是骨族之首。

    “易天恒，吾不在的二十年，这个位置，你坐的稳吗？”

    “哗！”

    山岳般的气潮压迫席地而至，一道浑身笼罩着煞气的带凶魔影于虚空中踏天而来。

    感受到那滔天的气宇，天骨城内众人无不脸色剧变。

    之前参加过圣山大会的骨族天才，易晋南，易功等一行人亦是双目圆睁。

    “他是？”

    “易知命，他是易知命！”

    “他出来了？”

    “怎么会？”

    “……”

    易知命！

    听到这个名字，天骨城内众人无不神情大变。

    骨族族长易天恒眼神亦是一凝，其单手握拳，身上灵能亦是叠起。

    “易知命，你这骨族的叛徒，今日还敢回来？”一名骨族长老沉声喝道。

    “叛徒？”

    易知命目光一横，其身上血气乱冲，只见对方五指隔空一抓，顿见一股巨大的逆向气流爆发而出，那名骨族长老即刻飞离了原地，然后犹如小鸡般被易知命扼住了喉咙。

    骨族众人脸色皆变。

    就在众人以为那名长老要被捏爆喉咙的时候，易知命竟是没有下杀手。

    其一脸不屑的看着骨族众人。

    “没了我易知命，现在的骨族已经变的这么懦弱了么？易天恒，吾整整让了你二十年，你仍旧是是这般废物吗？”

    面对整个骨族，易知命的气场仍旧是压迫的众人喘不过气来。

    族长易天恒眼神微抬，其一手负于身后，却也没有太多的慌乱。

    “是哪位圣君赦免了你的死罪？能让你为圣山卖命……”

    “哈哈哈哈哈哈。”易知命肆声大笑，笑声中尽显嚣狂姿态，“易知命不会给任何人卖命，感谢那位圣山第十君吧！是他让你们可以多活三年……”

    说罢，易知命五指一松，一股浑厚的气劲爆发出来，那名骨族长老直接被震飞十几丈远。

    力道虽强，但并未伤及性命。

    易知命扬袖一掀，侧目蔑视众人。

    “三年之后，吾会拿回属于我的东西。易天恒，就算让你二十年，你仍旧只能活在吾的阴影之下……”

    “砰！”

    气劲爆冲，地裂八方。

    易知命衣袍掀动，携带无尽凶气踏着血雾离开天骨城。

    看着易知命的离去的背影，天骨城内的众人紧张之意都写在脸上。

    族长易天恒并未下令拦截围杀对方，其深知易知命的实力强悍，易知命要走，在座的谁都留不住他。

    即便骨族倾尽全力击杀掉易知命，也必然损失惨重。

    既然易知命未杀一人，索性暂且让他先行离开，再作出应对之策。

    “这易知命二十年来，实力竟然从未退步。”一名骨族长老严峻的说道。

    “究竟是谁将这骨魔放出来的？”

    “他刚才说是，圣山第十君！”

    “圣山只有九大圣君，何来第十君？”

    “长老有所不知，听说就在昨日，圣山已立第十君。”

    “哦？有这事？”

    “……”

    骨族众人相互对视一眼，皆是感到意外。

    “那圣山第十君是谁？君号又是什么？”之前参加圣山大会的骨族天才易晋南走上前问道。

    其中一名弟子饶有深意的望着对方，然后语气郑重的说出几个字。

    “第十君便是圣山大会的夺冠者，苏逸辞！封号：苏神圣君！”

    “什么？”

    霎那间，天骨城中再次掀起一股莫大的轰动。

    圣山！

    长苏殿！

    入夜时分。

    苏逸辞独自立于宫楼之巅，笔挺的身姿犹如一尊雕塑石像。

    “主人，你不去休息一下吗？都累了一天了。”

    一直灵秀的小兽从身后跳了出来，正是符兽雪翼。

    苏逸辞目光轻抬，他回答，道，“你觉得这个地方可以休息吗？”

    “嗯？这里是长苏殿，是你的寝宫，为什么不能休息？”

    苏逸辞摇头，“这里也是圣山，对手的大本营。”

    雪翼抬眼望着对方，似乎从踏入中天圣地的那一刻开始，苏逸辞就从未松懈过。

    圣山大会的那几天，苏逸辞都是每天晚上都站在君临圣楼的最高处。如今在长苏殿内，仍旧是需要无时无刻都保持着清醒状态。

    因为苏逸辞很明白，自己此次面对的博弈对手，是圣山的九大圣君。

    事实上，苏逸辞每一步都是在和对手抢夺时间。

    “主人你不去圣月墨族看看舞衣小姐吗？”雪翼突然说道。

    说来也是奇妙。

    当初雪翼还是灵蛾蛊的时候，它就见证了苏逸辞和墨舞衣的相识，两人一路走来，从玄域到中天圣地，尽管聚少离多，但两人之间的羁绊，从未断过。

    “主人你现在可是圣君了，墨月圣族的人只怕巴结你还来不及呢！”

    雪翼说道。

    苏逸辞笑了笑，却是微微摇头，“舞衣还在闭关之中，我也暂时还不能见她。”

    “为什么不能见？”

    “因为我的时间很急。”

    时间很急？

    雪翼愣了一下，它似乎明白了什么。

    “主人你接下来想怎么走？”

    “接下来，要去见你最想见的人。”苏逸辞道。

    最想见的人？

    雪翼小爪子挠了挠脑袋，迟疑了一下，它眼睛顿时一亮。

    “鬼皇大人？”

    “……”

    一夜时间。

    飞驰而过。

    翌日。

    深谙幽冷的圣山地牢！

    微弱的光线从窄小的窗口洒进来。

    在那地牢的最深处，悬浮着两座坚固的监牢。

    这两座监牢连接着一道道冰冷的横天铁链，它们被铁链架在了空中，看上去就像是关押着两尊绝世凶兽的笼子。

    其中一座笼子通体流动着冰火流焰。

    而，另一座铁笼则是内外闪烁着暗沉雷霆。

    在两座牢笼的下方，是一摊水池，水池连接着地底的暗河。

    一股渗入骨髓的寒意充斥着整座地牢。

    “嗯？”

    蓦地，关押在牢笼中的两道身影不约而同的睁开双眼。

    一人的双眸如瑰丽的血色钻石。

    另一人的双瞳竟是不同的异色。

    在两人的眼中，皆是露出一丝诧异。

    “这气息是……”阴阳交替的声音响起，人间无常发出一声惊疑。

    紧接着，地牢过道之中，一股雾色气流席地而来。

    在那气卷沙尘的霜风内，一道年轻身影步步踏出无声气宇。

    “诸神黄昏，人间黎明。乱世信天，不如求魔。血尽尘嚣，唯吾剑锋。无惧上苍不开眼，魔神入世众生哭！”

    “哗！”

    流霜加剧，涌入地牢。

    牢笼之中的酆都鬼皇和人间无常脸色皆是一变，但见那雾色尘烟中踏步而来的绝世身影，不是别人，竟是……苏逸辞。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

