    剧烈的魂力波动惊醒了沉睡中的洛尔迪亚斯，强行从强效麻醉剂的效果中挣脱出来的后遗症令他还有些晕晕沉沉的，大脑中仿佛横亘着一团钢针，只要稍一运转，便会引起针扎般的疼痛。

    “嘶——”揉捏着额角，倒吸一口凉气，洛尔迪亚斯迷茫之余感到了几分骇然。他竟然不知不觉的在冥想中睡过去了！这种几乎只会有刚接触冥想的六七岁孩童才会出现的情况，发生在了自己这个魂斗罗身上，多年搏杀的经验令洛尔迪亚斯瞬间警惕了起来。有突发情况！

    没有做过多的考虑，洛尔迪亚斯强撑着身体中的昏沉和脑海中的刺痛，运转魂力直接开启了武魂真身，整个人化作一只金色的巨鹰便要冲出营帐。整个过程一气呵成，从他惊醒到开启武魂真身冲出营帐，前后耗费不过三息，其对危机的嗅觉之敏锐，反应之果决，可见一斑。

    然而几乎是洛尔迪亚斯飞出营帐的同时，便感觉到身体突然一沉。眼见天空在望，他却好似陷入了一座巨大的无形漩涡之中，无论再怎么拼命扇动翅膀，也只能眼睁睁的看着自己不可避免的被那深渊彻底吞噬。

    而仿佛是呼应着洛尔迪亚斯的想法似的，他身下的地面寸寸裂开，仿佛一头潜伏已久的凶兽终于在这一刻讥笑着张开了血盆大口。

    “不！”

    洛尔迪亚斯充血的鹰眼瞪到极致，几乎要冲出眼眶，伴随着因武魂真身而变得锐利的啸声，属于魂斗罗的磅礴魂力在这生死危机之下被激发到极致。没有使用强大，但需要一定准备时间的第八魂环，洛尔迪亚斯的第三魂技几乎是眨眼间便要亮起。

    然而脑中又是一阵刺痛，之前不知不觉吸入，已经在血液中累积到相当高浓度的毒素伴随着他魂力的激荡也瞬间激发开来，哪怕洛尔迪亚斯有着魂斗罗级别的抗性，他的魂力运转也依然出现了一个小小的低落。

    如果是在其他时候，这个小小的魂力波动甚至都算不上是破绽，但此刻，一把朴实无华却又隐约铭刻着玄妙纹路的锤子恰到好处的顺着洛尔迪亚斯魂力这一瞬间的阻滞，仿若划破空间一般，落在了他的身上。

    骨骼断裂，翎毛点燃，好似一座火焰山直接砸在了洛尔迪亚斯的身上，毫无悬念的将他直接砸进了那裂开的地缝之中。

    地缝猛地合拢，看着这一切的时年眼皮一跳，仿佛可以听见凶狠的噬咬之声，听见那隐藏在大地之中的凶恶魔兽在慢条斯理的咀嚼着那武魂殿倒霉魂斗罗的身体。

    实际上，这个倒霉的家伙时年还听说过，金雕洛尔迪亚斯，以快若闪电的金雕利爪著称，号称是封号之下，空战无敌。比起某外号“四眼猫鹰”，以武魂融合技出名的弗姓男子可不知道强了多少……结果今天就好像一只柔弱无力的小鸡仔，从去世到入土，死的一气呵成。

    【你用锤子锤葬了一只金鹰武魂（魂斗罗），你的体魄大幅提高了！】

    看着眼角跳出来的信息，石野伸了个懒腰，舒展了一番筋骨。修为到了魂斗罗的地步，果然没一个简单的。哪怕占了先手偷袭的优势，如果不是这家伙提前吸了一肚子独孤老哥出品的强力迷药，他还真没办法这么快速的结束战斗。

    更别提管杀又管埋的一条龙服务了。

    “你这就把他打死了？”时年看着石野愣愣的问道。发现那洛尔迪亚斯的动静的时候他都已经做好了苦战的准备，结果幻境攥在手里还没来得及用出来，对方就直接被石野一套带走了。

    这让时年不禁充满了不真实的感觉。我这还没用力呢，你怎么就倒下了？

    石野努努嘴，“死的透透的了……时老哥你可以开始展开幻境了，就按我们之前排练的来。”

    “不是，他可是尊魂斗罗啊！”时年还沉浸在刚刚那不真实的一幕中，有些难以自拔。毕竟他平时也是对自己的修为和武魂很有信心的，如果不是石野背后的势力实在是太过惊人的话，时年也不会对他这么客气。

    换句话说，对于石野本身，时年是有那么点不服气的。就算你全黑魂环又怎样，只要你魂力、精神力没我强，我时年依然可以让你死的不知不觉。

    结果突然发现石野这家伙宰个魂斗罗跟杀鸡似的，虽说那魂斗罗是提前吸足了毒气，还被偷袭，但依然令时年有些惊骇。他突然发现，哪怕凭借实力，自己似乎大概可能，也不是石野的对手了。

    “魂斗罗咋了，”石野满不在乎，“魂帝打魂斗罗不是标准战力吗？你看我暂时都不敢去摸封号斗罗，额，除了我独孤老前辈嗯。”

    时年：“……”

    他就当没听见石野的混帐话，面无表情的就地盘膝坐下，展开自己的武魂。

    石野能够感觉到，某种无形无质的力量从时年的身上散发出来，逐渐扩散到了那些还处在昏迷之中的魂师身上。独孤博的毒还是很给力的，除了这个魂斗罗及时挣脱了之外，其他的魂师哪怕魂圣都还在昏迷当中。

    感觉到把武魂殿伏击队伍的所有魂师都笼罩到之后，时年发动自己残梦武魂的特殊能力，将那些人统统拉入梦境之中。正常来说他是没有能力一次影响到这么多人的，但一方面架不住这些魂师本身就处在昏迷当中，所以极大的减小了时年入侵他们精神空间的难度。

    另一方面，也是应甲方石野的要求，这次不需要他在梦境当中去模拟什么九十九级绝世斗罗现身的场景，甚至都不需要任何具体细节，只要去模拟剧烈的爆炸，恐怖的如山如海的威亚，雷鸣般的声音这些单一的元素就好。这就大大的节省了时年的工作量。

    毕竟幻境最难的是一个身临其境四个字，那海量的细节需要占据大量的精神力去进行模拟，否则就会很容易出现天空是红的，西瓜是蓝的，咬一口流出来棉花糖一样的西瓜汁之类的违和bug。失去幻境最重要的沉浸感和真实感。

    而只模拟单一的几个元素的话，那就太简单了，对于时年这样的幻境大师来说，几乎可以说是手到擒来。他也曾质疑过这样偷工减料的效果，不过作为甲方的石野却是信心满满，并说了一番令时年深思良久的话——

    “人的脑子就是这样，得到的信息越多，思考的就越多，越容易发现各种不合理的地方。但如果只给几个似是而非的信息，然后加以一定的诱导的话，脑子就会自己通过脑补去主动填补那些空白。”

    “说到底，笨蛋好骗，聪明人不好骗，而笨蛋和聪明人之间的区别，其实只是掌握的信息多少罢了。”

