    第31章 奖励：金融街中心大厦！

    一夜过去。

    江辰伸了个懒腰醒了过来。

    洗漱完毕后，便开始今天的抽奖！

    【叮！今日抽奖次数为4，是否立即抽奖？】

    “卧槽？竟然有4次？赶紧先抽一次！”

    按照惯例，神豪大转盘开始飞速转动！

    随后，指针落下！

    一道非常耀眼的金光闪出！

    【叮！恭喜宿主！奖励：天海市金融街中心英蓝大厦100％产权！】

    “金融街...英蓝大厦？100％产权？”

    嘶......

    江辰当时就潮了！

    卧槽！

    牛逼！！

    天海市的金融街他当然知道！

    金融街到底有多牛？

    就这么说吧！

    如果金融街出了点什么事，比如整条街着火了，那整个华夏，金融市场就会瞬间瘫痪！

    这里集中了多个银行总部！

    每一栋楼，都是一个大集团的总部！

    光是世界五百强的公司，总部在金融街上的，就有十几多家！

    国内五百强的，也拥有一百多家！

    就问你叼不叼？

    在这金融街上，可谓是寸土寸金！

    楼面均价，早已突破了每平米20万软妹币！

    一栋楼多大？

    怎么也得几万平方米吧？

    而这栋大厦，一年光是租金收入，有多少？总价值又是何等的天文数字？

    基本上，一栋金融街的独栋大楼，总价值最少也要在20亿以上，最大的100个亿都打不住！

    直白点说，大部分上市公司的全部资产都达不到这个数字！

    神豪如江辰也想不到，系统今天的奖励，居然这么牛逼！

    直接给金融街，一栋，大厦！

    爽翻了啊！

    “不急不急，还有三次抽奖呢！”

    江辰激动了，他决定奖励自己一次三连抽！

    【谢谢惠顾！】

    江辰：“.....”

    【谢谢惠顾！】

    江辰：“.....”

    尼玛，闹着玩呢？

    竟然给我两次空奖？

    还没等他反应过来，第三个奖励就已经闪了出来！

    【奖励：【金枪回春丸X10】金枪不倒，夜夜缠绵，一颗服下，万物回春！您还在为抬不起头而困扰吗？赶紧来一颗吧！】

    “......这是啥玩意？”

    江辰懵逼。

    听这介绍，就感觉不太正经...

    不过江辰倒也没多想，直接把这玩意丢在系统空间。

    这时，江辰的电话忽然响起。

    接通之后。

    江辰：“喂。”

    那边语气相当恭敬，“您好，请问您是江辰江先生吗？”

    “对，是我。”

    “您好，江先生，鄙人是英蓝大厦的物业总经理，陈武。本季度的租金，还需要您签收下，您看您什么时候有空......”

    “哦，我今天有空就过来一趟吧，到了给你电话。”

    说完，江辰直接挂断了电话。

    他倒也不急，等吃吃早饭，健健身。

    直到十点多的时候，江辰才慢悠悠的开着劳斯莱斯库里南前往英蓝大厦！

    ......

    金融街，英蓝大厦门口。

    一道熟悉的倩影，从一辆新款奥迪A6上下来。

    她竟然是橙光集团的员工，吴倩。

    “哥，送到这里就行了。”

    她身穿一身黑色OL装，穿着比之前保守很多，今天她来总部办点事情。

    吴培下车，对吴倩说道：“对了，你之前不是说公司有个经理追求你吗？现在你俩咋样了？”

    说来也巧。

    吴倩其实就是吴培的亲妹妹。

    他对妹妹的终身大事还是很关心的。

    吴倩翻了翻白眼，“别提了，他被公司开除了，连工作都找不到，现在好像在送外卖。”

    一想到这她就闹心。

    周涛还是经理的时候，吴倩都有点看不上他。

    现在连工作都丢了，哪还能入的了她的法眼？

    可周涛偏偏没有自知之明，还在一直纠缠她，没事还来公司给她送饭！

    真是痴心妄想！

    一个送外卖的怎么能配的上自己？

    起码也要是江辰那种富二代才行！

    不过对于江辰，吴倩知道自己没戏了，但她不信自己找不到更好的！

    “江辰，我会让你后悔的！”

    想到电梯中对自己的侮辱，吴倩就咬牙切齿。

    “行吧，你自己看着办，心里有数就好。”吴培摇头道。

    他知道妹妹的性格，劝也没用。

    然后吴培拿出手机，给她转了一万块过去。

    “哥知道你工资不高，想买什么就买点，千万不要为了钱做出让自己后悔的事情。”

    “知道了哥。”吴倩拿起手机看了眼，有些惊喜，“哟，哥，你这是发财了？”

    吴培笑了笑说道：“小区来了个神豪，直接买了两幢楼！全部委托我出租，提成一个月十来万！”

    两幢楼！

    吴倩不禁咂舌。

    天海这个房价，能买得起两幢楼，哪得多少钱啊！

    果然。

    天海有钱人就是多！

    刹——！

    这时，一道刹车声响起，周围人窃窃私语。

    两人回头看去，只见一辆霸道劳斯莱斯停在他们身后，江辰正推门下车。

    吴培一愣。

    “居然是他！”吴倩脸色一变。

    随后她就看到吴培快步迎了上去。

    “江先生，没想到能在这遇见你。”吴培笑着问候。

    江辰点头道：“是挺巧的，吴经理。”

    “您的房子已经租出去几十套了，相信很快就能搞定！”吴培汇报着情况。

    江辰拍了拍他的肩膀，“辛苦你了，我还有事要忙，先走了。”

    “好好，江先生慢走！”

    吴培一阵点头哈腰。

    吴倩已经看呆了，自己哥哥居然认识江辰？

    看这模样，好像是上下级关系？

    吴培一直目送江辰进入大厦，这才松了口气。

    “哥，你认识他？”

    吴培点头道：“嗯，他就是我跟你说买了两幢楼的神豪！好家伙，一个月光房租就收几百万！”

    “谁要是当他女朋友，这辈子是都不用愁咯！”

    说完半天，等不到妹妹回应。

    扭头看去，只见吴倩脸色涨红，浑身颤抖，眼中满是遗憾和懊恼！

    老娘错亿了！

    错失百亿了啊！

    ......

    英蓝大厦。

    江辰仰头看去。

    没错，确实需要仰头。

    这英蓝大厦坐落在天海金融街的核心区域，24层，建筑共面积共计13.8万平方米，是实打实的5A级写字楼！

    去年刚刚落成，崭新的一批，在阳光下熠熠生辉，充满5A级写字楼的摩天大厦质感！

    这里的租金，每平月租高达618元！

    一般小型公司，根本租不起！

    能在这里办公的，都是顶级的金融公司！日进斗金那种。需要这种顶级写字楼的优越办公环境和门面，对外也是公司形象实力。只要在名片上，印着金融中心英蓝大厦XX层，本身就是对外实力的展示。

    所谓人要衣裳，佛要金装，公司也同样需要形象。

    江辰倒是一点都不羡慕。

    不为其他，因为这英蓝大厦，正是他的！

    江辰拿起手机，打通了一个电话.....

    (本章完)

