    仙女座β775。

    人类远征舰队第二舰队，在两天前悄无声息的抵达这里。

    郎小年统率第二舰队，仙女座β775这种边远星域的侦察网络，根本发现不了。

    在第二舰队抵达仙女座β775的第二天正午。

    安图迪尔公爵封地舰队进入仙女座β775，对仙女座β775的底层帕勒塞族群，发布镇压公告。

    同时不等仙女座β775底层帕勒塞族群的反应，安图迪尔公爵封地舰队直接对第五行星发起轨道炮击。

    仙女座β775内，只有第五行星有较多帕勒塞底层族群居住，其余行星上的帕勒塞生命数量可以忽略不计。

    安图迪尔公爵封地舰队，在30万公里的太空轨道上，对仙女座β775第五行星进行炮击。

    轰！轰！轰……

    无情的炮火，落在行星地表上，轰出一个个赤红的岩浆炮坑。

    舰队环绕行星飞行，炮火地毯式覆盖而过。

    地面上的建筑、山峰、河流，都在太空舰队的炮火中灰飞烟灭。

    仙女座β775的底层帕勒塞族群，在炮火中哀嚎、惊叫下跪向远方的圣堂神庙祝祷、赎罪，期望得到宽恕。

    然而，炮火并没有因为他们的祷告而停止，依旧地毯式从行星地表上碾压而过。

    炮火所过之处，留下的只有废墟和死亡。

    大地开裂，岩浆翻涌，铸就死亡之地。

    这些帕勒塞底层族群，从来没有想过有一天，将炮火砸落他们头顶的，会是母星文明的舰队。

    有一些愤怒的底层族群，尝试反击，尝试反抗，但没有任何作用。

    边远星域的帕勒塞底层族群，没有舰队，没有对抗舰队的陆基武器，甚至没有获取神性能量的资格。

    整个行星上，战力最强的就只有行星级的治安官。

    仙女座β775的治安官，第一时间就飞到安图迪尔公爵封地舰队的旗舰面前，作出祈求姿势，求见舰队的统帅。

    他想要活命，想要请求活命，如果可以，尽可能的保住一部分亲族。

    然而。

    安图迪尔公爵的封地舰队统帅，并没有给他当面求饶的机会，舰炮转动，一炮轰碎了他的身躯。

    一边倒的战况，从炮火开始的时候，战斗就已经到了尾声。

    准确的说，这不是一场战斗，只是一场屠杀。

    一场帕勒塞贵族，对帕勒塞底层族群的屠杀。

    这种屠杀，在帕勒塞文明史上，很少见。

    因为帕勒塞文明的律法，就已经规定了贵族的权力。

    由于圣堂神庙的信仰存在，使得帕勒塞的底层族群在信仰的光辉中幸福的生活，很少会去反抗贵族阶层的压迫。

    贵族阶层可以随意处置底层族群，但没有原因，自然不会大规模屠杀可以上缴收益的底层族群。

    ……

    轰！轰！轰……

    舰炮轰鸣声，如浪涛般此起彼伏。

    神舟号上，人类远征舰队第二舰队的高层，看着这惨烈的画面。

    画面泛出的火光，映照在众人脸上，闭上眼睛都能感觉到这场屠杀的惨烈。

    “小年，我们就这么看着吗？”伊芙伸手指指画面中的惨烈画面。

    郎小年现在已经是第二舰队的统帅，沉稳、干练。

    年轻一些的战士，都只敢称呼他将军。

    能管他叫小年的人，并不多。

    也只有一起选入军事科研班的那群战友敢这么叫。

    “不仅要看，还要看清楚。如果当初我们没有反击，地球就会是这个下场。”郎小年这话不是说给伊芙听的，而是说给新一代的太空军战士听的。

    这一次人类远征舰队上的战士，总数量达到了80万，是当初的四五倍。

    因此，舰队中，绝大部分的战士，是没有经历过上一次远征的。

    甚至，最年轻的太空军战士，连清洗者文明降临太阳系的事件都没有经历过，又或者当时还在穿开裆裤，没有多少印象。

    因此，重新见证一次清洗者文明的残忍，能让年轻的战士竖立正确的认知。

    “帕勒塞文明就是清洗者文明，看清楚这一幕，他们不仅对我们人类残忍，对他们自己的族群都如此残忍。”

    “地毯式炮击已经轰了半个行星了，再看下去，这颗行星上的帕勒塞生命就死绝了。”伊芙催促道。

    “就是要死绝，死绝才能激化矛盾。”郎小年语气平静的说道。

    “仙女座β775的帕勒塞底层族群，正在求援，大范围广播，还向恺撒王庭发出了求援信号，要管吗？”通信组收到了神舟号发来的信号。

    仙女座β775的帕勒塞底层族群，在受到圣堂光辉的照耀之后，宣誓效忠。

    因此，他们在遭到镇压之后，第一时间就向恺撒王庭发出了求援信号。

    “让他们发，队长会安排通信组，帮他们转发的，最好让整个帕勒塞文明都知道。”郎小年已经安稳的坐在旗舰的主位里。

    片刻后。

    他询问道：“按照这个速度，整个行星被炮击完，要多久？”

    “大概还要6个小时，安图迪尔公爵舰队就能围绕仙女座β775第五行星轨道一圈，完全一圈地毯式轨道炮击。”随舰参谋组回答。

    “还有6个小时啊。炮击画面记录下来，延迟6个小时在发送出去。”郎小年说道。

    “为什么要延迟6个小时？”伊芙奇怪的询问。

    “因为梅卡托克一旦知道这里的情况，肯定会想办法阻止，越晚让他知道仙女座β775底层帕勒塞族群的惨状越好，不要给他那么多反应时间。”郎小年解释道。

    “噢！”

    伊芙顿时恍然大悟，点头道：“对，决定战局走向的事情，还是越稳越好，多延迟几个小时。”

    ……

    虽然人类远征舰队第二舰队，还没有开始将仙女座β775第五行星遭到炮击的惨烈画面传播出去，但梅卡托克还是提前知道了这件事。

    他作为帕勒塞文明现在的战争总指挥，他自然有渠道知道这个消息。

    只不过，安图迪尔公爵提前做了预防，关闭了他的封地舰队和母星的通信。

    想要通信，必须通过他。

    所以，梅卡托克只知道安图迪尔公爵的封地舰队对仙女座β775底层族群发动了镇压，但是并不知道战斗的具体情况。

    毕竟镇压的方式有很多种。

    温和一点的，派出舰队，进行劝降。

    以帕勒塞文明的圣堂神庙信仰，同样劝降就可以让很多叛军投降。

    梅卡托克一边往圣瑞斯大殿走，一边对副官吼道：“快去了解仙女座β775的战况，传我的命令，禁制镇压舰队开炮！”

    副官领命，匆忙去传达命令。

    梅卡托克闯进圣瑞斯大殿，行礼后，质问道：“安图迪尔公爵私自对仙女座β775底层族群进行镇压，我请求陛下派卫兵抓拿安图迪尔公爵问罪！”

    圣瑞斯·瑟拉提斯一开始决定镇压仙女座β775的时候，就想过梅卡托克会过来劝说，所以并没有惊讶，语气平和的说道：

    “梅卡托克将军，不必着急，只是对叛军的常规镇压，这是很常规的军事手段。”

    梅卡托克听到这句话，顿时有种不妙的感觉。

    从圣瑞斯·瑟拉提斯的话里面，能够听出的最重要的信息就是：他知道镇压仙女座β775底层族群这件事。

    然而，梅卡托克作为战争总指挥，却不知道。

    不仅不知道，整个情报部门，都没有开战之前，都没有获得任何情报。

    而他的情报，还是从仙女座β775第五行星的底层族群那里传过来的。

    “陛下，我还是你钦点的战争总指挥吧？为什么这场战斗我提前一点消息都没有收到？”梅卡托克开始感觉文明高层的内部矛盾越来越严重了。

    “仙女座β775是安图迪尔公爵的封地星域，镇压封地反叛势力，是他的职权。这个并不需要通过军事议会。”圣瑞斯·瑟拉提斯语气平静的回答。

    “可是陛下提前知道！”梅卡托克抬头，眼中有愤怒，直视圣瑞斯·瑟拉提斯。

    圣瑞斯·瑟拉提斯对上他愤怒的眼神，心中十分不悦，沉声说道：“梅卡托克，你是在质问我吗？”

    “我不敢，只是文明高层相互猜忌，互相隐瞒情报，各自行事，会带来严重后果。陛下如果不信任我，就不应该钦点我担任总指挥……”

    梅卡托克义愤填膺，提高声音说道：“当初仙女座α1024战役的谋略失败，就是文明高层内部分歧，妥协后的结果。

    “我只希望，所有的力量，都朝着保护文明，复兴文明的目标出力。

    “而不是为了自身利益，最终导致战争失败，文明面临危机。”

    圣瑞斯·瑟拉提斯听到这种质问的语气，心中更加不悦，沉声喝问道：“你是质疑我自私自利，为了自身利益，导致战争失败吗？！”

    他这样大声喝问，其实就是因为被梅卡托克戳中的心里的心思。

    在这件事情上，他确实有私心。

    他就是不想修改神性能量法案，他还想要培养能登上星神阶梯的后代，所以神性能量法案是他计划能实施下去的重要保障。

    因此，为了他自己的利益，他绝对不会同意修改神性能量法案。

    不能修改神性能量法案，又要解决底层族群反叛的问题，那么最直接的办法就是镇压。

    所以，他听了安图迪尔公爵的游说，同意镇压仙女座β775的反叛族群。

    从根源上来说，他就是因为自私，才做了这样的决定。

    现在梅卡托克直接戳中他内心深处的心思，让他有些恼羞成怒。

    梅卡托克在三角座战场执掌舰队几百年，见过的各类人物太多，像圣瑞斯·瑟拉提斯这种高贵的皇室成员，也见过不少。

    因此，他看到圣瑞斯·瑟拉提斯的反应，就大概猜到是怎么回事。

    这一瞬间，梅卡托克感觉文明的命运，很可能不是自己能控制的了。

    不过，面对现在的局面，他不可能放弃。

    他深吸一口气，沉声说道：“陛下，你是否明白，现在文明面临着什么样的危机？

    “现在走错一步，就有可能是万丈深渊。

    “在过去的几十年时间里，我们走错了太多步，已经没有再错一次的机会。

    “如果陛下觉得我没有能力担任战争总指挥的职责，那么就请陛下解除我的职责，让我当一支先锋舰队的舰长，为文明献上生命就好。”

    以退为进。

    梅卡托克知道，不可能用强硬的办法改变圣瑞斯·瑟拉提斯的决定，只能以退为进。

    圣瑞斯·瑟拉提斯一听梅卡托克要卸任战争总指挥的位置，皱了皱眉，语气缓和道：“你不要着急，我相信你的才能。

    “至于卸任职务的事情，不要再提。

    “镇压仙女座β775底层族群，势在必行。

    “我们且看看镇压的效果，只要让那些反叛族群，看到反叛的后果，他们就不敢了。

    “我们先看看镇压的效果，再来讨论。”

    梅卡托克一听，知道自己还有一点分量，觉得还有希望。

    既然圣瑞斯已经让步，梅卡托克接话道：“既然如此，镇压可以进行，但是过程必须由军事议会远程指挥。

    “还请陛下将安图迪尔公爵请来，让他移交舰队指挥权。”

    圣瑞斯·瑟拉提斯虽然不想他插手，但是又不能让他卸任战争总指挥职务，只好同意。

    召见安图迪尔公爵的命令传下去。

    足足拖延了半个多小时，安图迪尔公爵才走进圣瑞斯大殿。

    梅卡托克一见到安图迪尔公爵，就质问道：“为什么来这么晚？”

    “我要指挥封地舰队，哪有时间？”安图迪尔公爵冷声反问。

    “即便不过你亲自过来，全息影像通信也可以，你最好不是故意拖延。”梅卡托克冷哼道。

    “梅卡托克将军，这是要定我的罪吗？！”安图迪尔公爵气势丝毫不让。

    “是否要定罪，陛下说了算。现在你将封地舰队的指挥权交出来，由军事议会代管。”梅卡托克催促道。

    安图迪尔公爵一听，立时大怒：“你什么意思？这是要夺我的权吗？由军事议会代管，直接说把舰队交给你不就行了！”

    “把封地舰队指挥权交出来，我现在没有时间跟你浪费，仙女座β775绝对不能打起来！”梅卡托克提高声音怒斥道。

    就在这时候。

    一个情报传来。

    安图迪尔公爵封地舰队地毯式炮击仙女座β775第五行星，屠杀三十万帕勒塞底层族群。

    消息以影像方式传遍整个仙女座星系，屠杀过程血腥惨烈，史无前例。

    梅卡托克看到这个情报，顿时怔愣在原地。

    同一时间，整个帕勒塞文明的底层族群轰动，贵族阶层和底层族群的矛盾激化，内战爆发，无法阻挡。

