    魔都第九区，出租屋内

    “初步推测，这个魔都大学似乎与主神空间有什么关联。”水天磊通过笔记本电脑翻阅着行为心理学方面的书籍，结合着自己的经验在心里分析着主神布置每一个任务的意图。

    “这就是所谓的主神用来束缚我们的产物吗？”衡璞玉望着手中充满金属质感的白色手表，在一块白板上写下她对主神行为模式，心态，乃至性格的推测，发挥美学优势顺带画了一副有关主神的心理画像，通过手表投影出的轮回者面板连结视网膜拍照之后，挂了5能量的查看价格，发在了交流群里面。

    “别管你那什么主神了，祂长什么样有那么重要吗？说不定祂像《三体》中的智子一样时刻监控着你呢？”国际贸易实务的应届生阚飞白直接抛出了一大堆问题，砸在了这个做作的心理画像师脸上。

    短暂的沉默过后。

    “还是拿不下来呢，你怎么不说几句？资深者。”家泰宁望着牢牢锁在自己手腕上的轮回者腕表，很是头疼。

    “我也是才收到主神的公告，这个东西就自动绑定到我的手腕上了--”

    比起其他几人，经历过丧尸世界的邵孤云只是淡淡地望了一眼自己手腕上的白色腕表，随即将注意力转移到了研究手中的一本名为《星宿幻法》的秘籍上。

    那是在场有修为的十几名轮回者前一天夜里，依据线人买通情报几度踩点之后，围杀魔都的一个小宗派幻灵宗的一名炼气七重的内门弟子，这《星宿幻法》正是从她的遗物之中搜寻得到的，

    当然这件事情并不在主神布置的任务之内。

    由于针对幻灵宗的暗杀行动是由众人联手完成，

    在资源分配上，展开了讲，就是学习秘籍的时间，参与暗杀的轮回者们不约而同地选择了AA制阅读。

    现在刚好轮到邵孤云的阅读时间，对于家泰宁打断她思维的事情，她也不大在意，只是整理调试着出租屋之中的各种设备，继续说道：

    “难不成你还想拿下来？万一主神在里面放了诸如微型炸弹之类的，到时候引发自爆可别说我没提醒你。”

    其实众人在轮回者腕表凭空出现的时候，就已经做好了随时被主神爆破的准备了，只不过有的人从潜意识之中还是对主神的这种行为携带着强烈的反抗愿望。

    他们还没有真正的承认，自己戴上了一块随时会连着人一起炸碎的轮回者腕表。

    不过也许是他们想多了，

    即将迎接背叛者的并不是俗套的爆炸，

    而是更加温柔而隐蔽，节约而保险的死法--神经毒素

    具体点，那就是注射经过各种奇异花草条炼制成的神经毒素。

    “好吧，我没什么别的意思，只是觉得这样子带着表弹琴挺别扭的。”家泰宁避开了邵孤云剑锋般冰冷锐利的眼神，轻抚着他的古琴，脸上浮出一抹苦涩。

    “大家快来看，这种阵法在暗杀上似乎还有点用。”叶欣嘉花了几天的时间，在主神付费开启的图书馆里租借了基本有关于阵法的书籍。

    由于是主神从本土--也就是灵气复苏世界征召的轮回者，生活在以使用暗器以及奇门兵器为主的家族之中，耳濡目染一直到二十岁，自然是懂得很多与修炼有关的知识，远超其他地方征召来的轮回者。

    结合着他对暗器与陷阱方面的造诣，一个足以困死普通炼气五重的阵法经过他的改良之后，到达了能够让炼气九重都束手难策的地步。

    说句实话，要不是宿涵畅那个家伙运气极佳，他早就在全国阵法比试大赛上焕发异彩了...

    阵法大会的那次失败也是他心里迈不过去的坎。

    至于原因，

    倒不是纠结执着于族内亲属的期望，血脉的传承

    而是单纯地看宿涵畅这个人不爽罢了，

    回想起那个与他造诣不相上下，还比他小两岁的男孩，叶欣嘉的脸上就凝聚着层层阴霾，挥之不散。

    “哦？杀伤力达到主神制定的预期了吗？”徐宏硕饶有兴致地凑了过来。

    “不算上自己提供的耗材的话，应该是可以赚不少能量了，最主要的是，一级研究员呐！还有永久免费的知网！”

    叶欣嘉通过手表打开了任务面板，同时对队员们共享了信息。

    【任务名称：改良阵法】

    【任务类别：特殊任务】

    【任务描述：制作出跨一个大境界杀敌的阵法】

    【任务备注：基于你阵法方面天赋异禀的造诣，特许开放主神空间内的知网模块，供进行研究参考，系统将根据你的研究成果进行相应的反馈奖励，当研究成果达到既定进度时，将提供“研究员”职位，（确保工作效率的情况下，可以一直停留在主神空间之中进行项目研发)】

    【任务进度：3/10】

    【任务奖励：1000能量（按十个阶段依次分发）】

    其实从某种角度而言，研究成果倒不是叶欣嘉一个人独揽的。

    在缺乏项目导师，以及阵法同僚协助的情况下，叶欣嘉用到了主神空间给予的最好工具--AI助手。

    相较于科幻小说之中，与人类无异，秒推科技树的强人工智能，

    主神给的这个AI助手似乎还比较笨拙，缺乏独立思考的能力，仅仅只是通过了简单的图灵测试。

    不过这对于天赋异禀的他来说，用在一些学术性问题的解决方面，也足够了。

    “野心家..不是我说，你这不还没完成任务吗？咋就这么高兴，100能量而已，惦记起你的研究员了？你看你这桌子上堆的资料，都快赶上大楼的施工进度了，”嘴毒的阚飞白无奈地拍了拍叶欣嘉的肩膀，打算泼一盆冷水，让自己这个队友清醒一点。

    “不，这确实是战略性的突破--”一直在旁边打坐修炼的邵孤云忽然开口了，短暂的沉寂之后，拨动着她的齐肩短发，继续道：

    “研制出更加强力的阵法，更有助于我们对附近的宗门展开暗杀行动，小心谨慎一些，复利效应会很大。”

