    这地方……有很多这类生物。

    琳的绒球和零来到了泥海中的某个位置。

    因为对于跳跃者来说过于危险，所以就没让它跟来了。

    现在，琳看到的是大量的……生物。

    就是之前在泥海中偶尔见到的那些有实体但却依赖梦境能量生活的生物。

    这些生物原本比较少见，不过在这里好像很多的样子。

    但它们也都比较小。

    琳能看到在海面上有很多飞来飞去的，类似云朵的东西。

    它们一般在空中飞行，偶尔会碰触一下泥海海面。

    而琳注意的是这些云朵所围绕着的……一座像是金字塔的东西。

     这座金字塔是有实体的，从表面上看像是金属材质结构的。

    它高达三百多米，顶端是一个平台……在平台上琳能看到一头凤凰。

    它正在那里一动不动的，不知道在做些什么。

    零有告诉过琳，这个金字塔一样的地方算是‘入口’。

    从它的视角那里，是看不到实体物质的，不过它依旧能看到一个金字塔形状的物体在这里。

    可以说这个金字塔的位置有一个形状一模一样的梦境能量和它重叠在一起。

    另外它们也能看到凤凰或是旋风生物的‘无之凝聚’。

    琳现在能看到周围有很多光点飞向这个金字塔，它们直接融入了金字塔中。

    这些光点就是从外面飞回来的创造之海的意识碎片，它们的确在不断融入这里，看来这里是个很特别的地方。

    零以前来过这里，但无法进去金字塔的内部……因为这个地方必须要有实体才能进去。

    准确的说是需要‘平衡’。

    每个进入这里的生物都需要把自身的‘梦境部分’和‘实体部分’弄的非常平衡才行。

    凤凰实际上无法进入这座金字塔，因为它们的‘实体部分’完全是用无之凝聚构造成的。

    在失去无之凝聚后，它们的实体就会崩溃，这样并不算一种平衡关系。

    平衡是一种很奇妙的关系，需要双方都有自己的思维，但思维上必须一模一样。

    也就是……像是琳和零的这种关系。

    琳现在就制造了一个和零一模一样的绒球，它们的大小完全相同，可以重叠在一起。

    接着，琳和零重叠的绒球慢慢地接近了金字塔。

    慢慢地接近了金字塔之后，琳先用绒毛碰触了金字塔的表面。

    琳发现这个金字塔表面是一种很坚固的物质构成的，但是随着琳的继续前进，它却变得很柔软。

    这也让琳和零的‘重叠绒球’能轻易地挤进去。

    感觉就像是挤进一个巨大的……果冻那般。

    “成功了。”零说道：“因为我们是完全同步的关系，现在应该可以感觉到……”

    在它说这话的时候，琳的确感觉到了。

    这里能感到周围大量创造之海的意识碎片汇聚过来。

    它们虽然不是什么‘平衡生物’，只是梦境能量而已，但是能快速地进入金字塔。

    然后这些意识碎片会通过金字塔内部到金字塔顶端再飞散出去。

    飞散出去的碎片似乎会变得有些不同……至少琳刚才在外面是看不到有什么东西飞散。

    但是在这里可以感觉到。

    这些飞散的出去的意识碎片，它们会快速地飞到某个位置后便定在那里不动了。

    在检测了一会之后，琳认为这应该是类似……拼图那般。

    每个碎片都会抵达某个位置，直到填满这整个空间。

    这样的话，可能要填好久。

    因为……这个空间是非常大的，琳目前发现的大小已经超过一百亿公里了，可以算是个小型的虚空，至于它到底有多大琳也不清楚。

    每个碎片只能占据很小的位置，它们大小不同，但一般都在数米左右，所以要把这整个地方占满需要很长的时间。

    但琳还是认为……创造之海的确是在用这种方法来填满整个空间。

    琳能感觉到每个意识碎片实际上都代表了不同的想法。

    比如说这个代表了开心的思维，那个代表了痛苦的思维等等。

    这些碎片，似乎代表了虚空中各种生物不同的思维……因为每个生物对于痛苦或快乐的这些概念都是不同的，所以需要不同的碎片来代表。

    而所有的碎片，可能代表了虚空中所有生物的思维。

    琳觉得应该不是‘所有’生物，但至少是相当多生物的各种不同想法都包含在了碎片里。

     这些碎片全部混合之后，它们就成了创造之海意识。

    这点还是很有意思的，就像琳之前知道的那样创造之海的确是个非常庞大的数据集合体。

    只是现在它们收集这些意识碎片的速度有点慢。

    通过对外面虚空的生物发送信号，然后再让它们把意识碎片给带回来。

    不少生物似乎接受到信号后的确就带回了碎片。

    但似乎也有一些生物不愿意把碎片给带回来。

    总而言之进度非常的缓慢的感觉。

    虽然说琳觉得创造之海有什么加快速度的方法。

    至于别的意识，也应该是在慢慢地修复着。

    最后，创造之海完全复苏不知道需要多长时间。

    对于这里的情况了解越多之后，琳发现……尔什那里也了解了越多了。

    当琳提到它们以前可能联络过‘召集者’，也就是第一场战争的发起者之后，尔什回忆起了当时的一些事情。

    那个被称之为召集者的是一个很强大的生物。

    实际上它也有另一个称号，那就是‘文明融合体’。

    这和群星联盟的情况有些相似，最初它的诞生好像是因为很多文明……达成了和解。

    原本很多文明是在不断地进行着战争，但随着战争的持续，它们变得越来越不想打。

    最后这些文明达成了和平协议，并共同发展，再也没战争过。

    甚至它们有些……和平过了头。

    不管是再怎么不同的生物，都会友好相处，没有歧视，没有纷争。

    这种极度和平团结的文明群，就是召集者诞生之地。

    在它的帮助下，尔什记得当时它们也进入了‘无’中。

    并且清除了创造之海所有有关意识的数据。

