    第196章 孤军深入，再面危机［求订阅］

    端木横空脸逐渐冷了下来，周围的气氛也变得格外的冰凉。

    看到这老头展现出的异样，赢羽心里不禁有些错愕，这老头在发什么疯？

    双眼渐渐眯成缝隙后，端木横空寒声的问道：“陛下，几日前，你在帮老夫孙女艾草解除诅咒时，是不是做出了轻薄她之事？”

    “坏了！”

    赢羽内心惊呼。

    这一刻，他心里终于明白，为何艾草、夏清歌走进这庭院开始，便一直低头不语。

    原来眼前这老头，是带着她们来问罪的。

    一想到艾草将那事告知她爷爷，赢羽心里就有些无语。

    赢羽不知，端木横空知道这些事，完全是无意间听到艾草、夏清歌两人的悄悄对话。

    否则，他这辈子就算躺进棺材，恐怕也不知道这件事情。

    赢城听着也是一愣，一脸迷茫的看着孙子。

    赢羽尴尬的笑了笑，随后一本正经道：“端木长老，瞧你这话说的，朕会是那样的人吗？”

    “朕那么做，纯粹是为了解除艾草身上的诅咒，你怎么能污蔑朕轻薄她呢？”

    “这话你也真敢说呀？”

    这不说不要紧，一说端木横空就变得愈加愤怒。

    砰！

    恐怖的气势，瞬息压在赢羽身上，连他们面前的圆石桌，也都被这股强大气势震出裂痕。

    霍去病、许褚、典韦脸色一变，纷纷拿出自己的武器，且共同的指向端木横空。

    就连隐藏在影子中的荆轲、专诸，也都纷纷的现出身形，剑锋架在端木横空的脖子上。

    四面八方的“鬼牙”意识到情况不对，也都围了过来，武器共同指向凉亭，随时发起冲锋之势。

    “那你想怎样？”赢羽一脸无所谓，完全不惧对方恐怖气势。

    端木横空冷声道：“老夫现在给你两个选择！一，挖掉你的双眼，再打断你的双手；二，娶老夫孙女为妃，用你一生来保护她。”

    艾草：“？？？”

    夏清歌：“？？？”

    赢城：“……”

    众人：“……”

    赢羽道：“有没有第三个选择？”

    “嗯？”

    端木横空脸瞬间一冷，眼眸闪烁杀意，气息变得愈发冰冷。

    赢羽浑身一个激灵，“朕选第二个。”

    端木横空一愣，心里莫名有一种感觉，他好像把孙女卖了还帮人数钱……

    谈论了许久之后，艾草与夏清歌便离开了赢羽居住的庭院，唯独端木横空留了下来。

    喝下杯中茶，赢羽十分疑惑的问道：“端木长老，你能给朕解释一下，你为何要朕娶你的孙女吗？”

    这老头的举动，实属让人不解，更让自己搞不明白，他为何要将他的孙女推到自己怀里？

    端木横空不言，站了起身，走下了凉亭，双手背负，抬头望向夜空中的圆月。

    过了好一会儿后，他这才终于开口道：“老夫要回去一趟，带着小艾不太方便，甚至有可能会让她涉及致命危险，因此，需要一个人来照顾她。”

    赢羽道：“天下男人多的是，你为何又要让朕来照顾她呢？”

    端木横空黑着脸，语气极度冷淡道：“你以为老夫想啊？要不是你个小混蛋轻薄老夫的孙女，老夫打死也不会让她嫁给你这个挨千刀的。”

    早知道赢羽这小子是一个不折不扣的色痞，他打死也不会让其为自己的孙女解除诅咒，现在想想都十分懊悔。

    可事情已经酿成，现在想后悔也没有用！

    他唯一能做的就是顺手推舟，让艾草那丫头委屈嫁给这小王八羔子。

    当然，让孙女艾草嫁给赢羽，不仅仅是因为他是皇帝，另外还是因为他有着不凡的一面。

    若非对方有着不凡的一面，他可不管赢羽是不是皇帝，直接上手就将其脖子拧断，让其为他的所作所为付出惨重的代价。

    赢羽嘴角抽了抽，本以为自己捡了个便宜，没想到这老头纯粹是为了给自己孙女找硬核的靠山。

    心里叹了口气，赢羽轻声道：“关于你要离开的这件事，你告诉了艾草没？”

    端木横空摇了摇头：“暂时还没有！老夫也不打算告诉她。”

    “为何？”赢羽不解。

    端木横空沉默了一下，“老夫若告诉了她，那依她的性格，那她一定会跟老夫一起回去。”

    话落，他转了过身来，看着凉亭下的赢羽，郑重的嘱咐道：“老夫离开三年后，你再将老夫离开玄洲的事转告小艾，顺便告诉她，不要想着如何来找老夫，更不要打听老夫的下落，时间一到，老夫自然会回来见她。”

    赢羽点了点头，答应了对方。

    端木横空微微一笑，随手一翻，一枚“纳戒”出现在他手中，随后被他丢给赢羽。

    “这是老夫为艾草准备的嫁妆，也是老夫给你们的一点心意。”

    刚接过“纳戒”，端木横空便如同魅影一般消失，空气中只留下他最后的声音。

    看了一眼手中的“纳戒”，赢羽心里不禁有些错愕，他怎么感觉，这老头完全是有备而来啊！

    ……

    翌日，上午。

    “云舟”之上，艾草一脸不舍的看着“仙武学院”，眼角不知怎么的流下了泪水。

    她从没有想过要离开过这个地方，也从没有想过要离开爷爷的身边。

    可如今，在她爷爷的要求下，她离开了这她从小长大的地方，然后去往一个陌生的地方……

    见“仙武学院”渐渐远去，一个宫女快速的来到了她身边，道：“艾姑娘，陛下要你去陛下的房间。”

    “去他的房间？”艾草瞬间警惕了起来，道：“去他的房间干嘛？他该不会是又想对我做什么吧？”

    宫女摇了摇头回应，“奴婢不知！奴婢只是来传达陛下的话。”

    犹豫了一下，艾草还是擦干了眼角的泪水，然后在对方的带领下去到了赢羽的房间。

    看到房间中空无一人，她内心不禁有些疑惑，那家伙不是找自己的房间吗？他怎么不在？

    “你们的陛下怎么不在房间里？”

    宫女道：“陛下现在在其他地方洗漱，还请姑娘等待片刻。”

    留下这么一句，宫女便赶忙退后，离开了这古色古香的房间，同时反手将门关上。

    砰！

    听到身后的门突然被关上，艾草瞬间被吓了一大跳，急忙的转过身来。

    确定没什么事，艾草这才长松了一口气，眼眸不停的扫过四周。

    “这味道？嗯！”

    用鼻子嗅了嗅，喃喃自语道：“这是…玉龙香？没想到这皇帝的房间，居然能用到这种稀有的香。”

    “朕的床有这么好看吗？或者说，你想睡一睡朕的床，看一看朕的是否如你想象中的那么舒服？”

    “啊！”

    后背突然响起赢羽的声音，艾草神经一紧，连忙转过身来。

    见到赢羽就在眼前，艾草被吓得连连后退，脚底一滑，直接往后倒去。

    在她倒下的同时，手下意识的抓住前方。

    砰！

    一个没防御，赢羽直接被她拽倒在床，压在她的身上，脸也贴在了她的胸前。

    双手支撑着自己的身体，赢羽低头望向艾草，邪魅一笑：“丫头，看样子，你不单单是想睡朕的床，还要想睡朕啊？”

    “你…你你胡说。”艾草小脸一红，心房急速跳动，不敢直视赢羽。

    “朕胡说？”赢羽邪魅一笑，右手捏着她那纯白的下巴，一副戏耍的说道：“那你为何要把朕拉到床上来？”

    艾草脸蛋更加通红，声音微弱道：“我…我那是不小心！要不是你吓我一跳，我也不会拉你一起倒床。”

    “呵呵！”赢羽坦然一笑，右手划过那纯白的脸蛋：“不小心？朕看你是饥渴难耐了吧。”

    “你…你混蛋。”

    被调戏的小脸通红的艾草，一把推开赢羽，急忙的跑到了一旁。

    ……

    三日后，大乾，杀马特平原。

    看了一眼前方黑压压一片的敌人，战车上的王贲，不由有些面色凝重。

    与之前他们所遇到的敌人相比，这一次他们遇到的敌人，为三个营，其中一个营，乃是精锐中的精锐。

    并且还凝聚了“军魂”！

    最主要的是，凝聚“军魂”的这个营，武器装备极为精良，军中将士，个个骁勇善战。

    刘图转头看向旁边王贲，道：“王老弟，敌人数量有点多，且还有一个营能凝聚军魂，我们想要战胜他们，恐怕十分困难。”

    若只是简单的三个营，凭借他们两个人的共同作战，完全可以取胜。

    可问题是，眼前这三个营，其中一个营凝聚出了“军魂”，他们想要取胜，完全就是对牛弹琴。

    毕竟，百万人凝聚出的“军魂”，实力可不是一般的强，敌人一个冲锋，便能将他们彻底搅碎。

    王贲不言，眼眸紧紧的盯着前方敌人，不由得陷入了沉思。

    沉吟了许久之后，王贲面色沉重道：“刘老哥，这一场战斗过后，我们两个营恐怕会损失惨重，不知你愿不愿意随老弟我大干一场。”

    刘图道：“这还用说吗？当然是愿意啦！虽然我们会损失惨重，但我们也要让敌人不好过。”

    他的目光异常坚定，一身战意凛然，随时冲上去，将眼前的敌人碾杀干净。

    王贲道：“既然你老哥都说了！那我们就大干一场。”

    刘图道：“跟我说说你的计划吧？”

    王贲也不含糊：“敌人的树人太多，再加上其中一个营又是凝聚军魂的精锐，因此，我们需要兵分两步共同对付他们。”

    “我带领麾下十万凝聚军魂的精兵，对付大乾凝聚军魂的那个营，你则带领剩余的军队对付大乾的两个营。”

    “十万人对付一个营？”刘图脸色一变，急忙制止道：“不行！你与麾下十万将士凝聚的军魂虽然强，可要对付十倍的敌人，无异于是以卵击石。”

    十万对战百万，这不是拿着鸡蛋去跟石头对碰吗？

    就算王贲麾下十万精兵十分强悍，可人家百万大军也不是吃素的。

    王贲则是不以为然，笑道：“刘老哥，你未免也太小看我麾下的十万精锐了吧！”

    刘图双眼一眯，不由陷入了沉默。

    过了好一会儿后，他这才开口道：“那好吧！我们就按照你所说的进攻！不过我们得说好了，一旦你那边落入下风，那我们只能全面撤退了。”

    “嗯！”

    王贲点了点头，表示没有任何意见。

    站了起身，他便走下战车。

    招呼来麾下三名直属将领，他便命令他们立即去集结十万“大秦锐士”。

    想要在这平坦的平原上取胜，只能让十万“大秦锐士”爆发出惊人力量，否则，他们是恐难取胜。

    眼见王贲行动，刘图本人也不含糊，立即命令麾下将士做好战斗准备。

    大乾那一方的将领，见大秦军队准备跟他们硬拼，心中不由冷笑，随后命令军队作战。

    在一系列命令下，双方士卒开始运转，两支数量庞大的军队，犹如一龙一虎，互相对视，随时撕咬。

    秦为龙，乾为虎。

    仔细一看，平原之上，虎的气势，较为凶猛，龙的气势，则略微一显弱。

    大乾第二兵团第一军第二营将梁小明，看了一眼前方，随即对旁边第六营将军李铭雄、第八营向文涛说道：“二位，这一场战斗，我们三个营，一定要齐心协力吃掉他们。”

    李铭雄道：“这个自然没问题！”

    向文涛道：“既然他们被我们遇上，那就不能让他们活着离开。”

    梁小明又接着说道：“既然如此，那我们就按照计划行事，你们苍雄营、白猿营联手攻击刘图的虎熊营，我虎啸营对付王贲的天飞营。”

    二人都没什么意见，操控着自己坐骑，一狼一虎，分别朝左右两边走去。

    李铭雄的坐骑为狼，飓风狼，向文涛坐骑为虎，魔元虎。

    眼见两人去指挥自己的部队作战，梁小明自己也没有闲着，立即命令麾下将士做好战斗准备。

    他们现在对付的不是一般人，也不是一般的军队，而是大秦骁勇善战，所到之处，攻无不克，战无不胜的天飞营、虎熊营。

    这两支军队，不仅给他们大乾造成很大的损失，也给他们的军队留下不少的心理阴影。

    如今，他们奉副帅的命令，且装备精良前来面料这两支军队，让对方知道知道，他们大乾可不是什么软柿子。

    随着双方号角声吹起，擂鼓声响彻周围，极度紧张的气氛瞬间发酵，滚滚的煞气席卷长空，仿若将天地搅得风云地动。

    双方虽然还没有开战，可他们那恐怖的气势，却在不停的对垒，互相之间摩擦……

    眼看时机一致，十万“大秦锐士”集结完毕，王贲大喝一声：“大秦锐士何在？”

    (本章完)

