    “请下注！”

    荷官又开始了新的一轮，手里拿着骰盅不停地在半空中晃动。

    这次林阳出手了，等荷官将骰盅扣在桌面上后，他直接将十万块筹码压在了豹子上面。

    所谓豹子就是三颗骰子的点数一样，出现豹子的几率很小，所以它的赔率也是最高的，一赔二十四！

    众人一愣，随即有人笑道：“小兄弟，你会不会玩啊？刚才已经出了个豹子，这把绝对不可能再出了！”

    “是吗？我这人从不做没把握的事！”林阳淡淡一笑。

    “哈哈哈，小兄弟你真能装！”

    所有人都在笑，唯独坐在林阳旁边的一个中年眼镜男，他已经输红了眼，看着自己仅剩的五万块，把心一横跟着林阳压在了豹子上！

    “死就死吧，这把输了就回家陪老婆！”眼镜男咬牙道。

    “哥们，那你可以回家了！”旁边有人调侃道。

    “买定离手！”

    荷官扫了众人一眼，最终定格在林阳脸上，眼神中泛着一丝不屑！

    这一把摇出来的点数是小，荷官心知肚明！

    “开吧！”

    “快开，我倒要看看是不是豹子！”

    骰盅揭开，所有人都死死盯着骰盅里的骰子点数，当三个六出现在众人眼前时，顿时炸开了锅！

    “卧槽！居然真的是豹子！”

    “这也太牛掰了，连开两把豹子，还让不让人活了！”

    “......”

    赌客们顿足捶胸，这一把要是跟了林阳他们就发达了！

    唯独那个眼镜男爽歪歪，看到真的是豹子笑得连嘴都合不拢了！

    五万块一下变成一百二十万，之前输的钱全部赢回来不说，还赢了小十万，这种感觉太爽了！

    荷官一脸懵逼，自己明明摇出来的是小，怎么就变成豹子了？

    这一把赔出去三百六十万，荷官的脸色很难看。

    当他将两百四十万筹码推到林阳面前时，却听到林阳淡淡的说：

    “继续吧，两百四十万继续押豹子！”

    此言一出，众人全都傻眼了，心说莫非这家伙疯了不成，两百四十万押豹子，赢了可就是五千多万啊！

    很快，周围的赌客也纷纷被吸引来看，得知林阳压注两百四十万豹子，所有人都兴奋不已，仿佛是自己赢钱了一般！

    荷官见状惊出了一身汗，这一把要是被林阳赢了自己也别想活了，肯定会被罗总沉江的！

    “荷官，摇啊！”

    “赶紧开始吧，我们等着看好戏呢！”

    “......”

    众人纷纷起哄，荷官无奈只能硬着头皮再次摇动了骰子，不过这次他使出了绝活，无论如何都不能让林阳再赢了！

    咚隆咚隆！

    骰子在骰盅里快速翻动，林阳耳朵动了动，当荷官将骰子扣在桌面上时，他心中已经有数，这一把不是豹子！

    “请下注！”

    “买定离手！”

    这一轮下注的除了林阳，再就是刚才的眼镜男，他咬牙又跟了十万买豹子。

    其他人都没投注，纷纷等着看好戏！

    “兄弟，这把能赢吗？”眼镜男看着林阳，满脸期待的问道。

    “不清楚，又不是我摇的骰子！”

    林阳微微一笑，顺便用手中的筹码在桌子上轻轻地敲了两下，一道无形的真气冲进骰盅，将点数瞬间改变！

    “快开盅吧！”众人急不可待催促道。

    荷官下意识的咽了口唾沫，一只手按住骰盅，一只手将盅盖缓缓揭开。

    所有人都目不转睛的看着骰盅，只见三颗骰子均为五点，又是豹子！！！

    “我的天啊！又是豹子，这哥们太牛逼了！”

    “哈哈！会所倒霉了，一下输了五千多万！”

    “小兄弟，你是赌神啊？”

    众人皆震惊，就算是电影也没这么刺激啊！

    跟着林阳买了十万的眼镜男更是激动得泪流满面，抱着林阳直接给了他一个吻！

    “兄弟，太谢谢你了！”眼镜男颤声道。

    “......”

    林阳皱眉擦了擦脸，这家伙居然恩将仇报亲他？

    荷官脑海中一片空白身体摇摇欲坠，直到这一刻他才意识到，对方不是普通人！

    “小兄弟，下一把买什么，带我发财行吗？”

    “哥们，你让我赢钱，回头我把我小姨子介绍给你！”

    之前那些嘲笑林阳的赌客，此时都成了他最忠实的粉丝，纷纷求抱大腿。

    而韩天宇则输了几十万，闷闷不乐的来找林阳，走近菜发现这一桌很热闹。

    好不容易挤到林阳身边，得知他赢了五千多万，韩天宇惊得目瞪口呆。

    “阳哥，你也太牛了吧！半小时不到你就赢了这么多钱？”

    “五千万很多吗？那下一把五千万都押豹子如何？”林阳笑道。

    对面的荷官一听再也撑不住了，一屁股跌坐在地上，浑身冷汗直冒！

    终于，这边的动静也引起了赌场负责人的注意。

    一名西装男走到这桌，对众人说道：“各位不好意思，这张台暂时不营业了！”

    听到负责人这么说，众人纷纷抱怨！

    但负责人都视若无睹，在罗家的场子规矩由他说了算！

    此时从负责人身后站出来一名穿着唐装的老者，他替代了荷官的位置。

    “小友，你的赌术不错啊，要不老朽来陪你玩一局如何？”老头眼冒精光盯着林阳。

    “无所谓，不过这次的钱有点多，你们不会输了赖账吧？”林阳淡淡的说道。

    “当然不会，老朽愿意个人垫付一个亿！这一局，只押大小！”

    说完老头从身上掏出一张支票：“小友若是不放心可以先查这张支票，我鬼手张这点信誉还是有的！”

    “阳哥，我帮你问问！”韩天宇想拿支票去验证。

    “不用了，鬼手张这个名字就不止一个亿！”

    林阳摇摇头，鬼手张二十年前就红遍整个东南亚赌坛，只是不知道他为什么会来宁城这种小地方给罗家做事。

    两人的赌局开始了，只猜大小赔率最多两倍，这样也避免了会所资金不足。

    鬼手张拿起骰盅轻轻地摇晃了几下，然后猛地扣在桌子上！

    “小友，请下注吧！”

    林阳皱了皱眉，因为此刻骰盅里的骰子还在急速转动，不揭盅根本不知道是大是小。

    围观的众人也屏住了呼吸，这一把要是林阳赢了，最少也有上亿入账啊！

