    秦云诧异看去：“你不紧张？”

    察明卫柔浓密的眼睫毛煽动，坦然道：“为什么要紧张？”

    秦云不信，故意靠近她，可她还是丝毫不羞涩紧张。

    “等等！”

    察明卫柔忽然退后，一脸警惕道：“喝了那杯青稞酒，你才能碰我。”

    “举起那根朔，你才能脱我衣服。”

    “戴上草原儿女的柏高，你才是草原的女婿。”

    秦云看了一眼，眼皮直跳，当场吓的酒醒！

    除了那柏高是一条类似围巾的东西，属于正常之外。

    另外的两件东西，那特么就是奔着杀人来的！

    “你管这个银盆，叫一杯？！”他高声问道，面部不敢置信。

    察明卫柔脸蛋一红：“你是我的男人，比别人多喝一点，不成么？”

    秦云嘴角一抽，竟是无言以对。

    又指向地上插的朔，就是一种长形的兵器。

    无语道：“这玩意，至少三百斤往上，你让朕去举起来？你是想洞房当天，让朕当场吐血身亡？”

    察明卫柔一脸认真，道：“是五百八十斤，我已经给你挑了一根轻的。”

    “我阿娘当年给我阿爹选的朔，九百斤！”

    秦云震惊的看着她，双眼瞪大，半天没能说出话来！

    察明卫柔黛眉轻蹙，湛蓝色的眸子浮现不满：“这点要求跟习俗都不能满足我？”

    秦云一屁股坐下！

    心想朕去皇后跟窦姬她们那不香，犯得着举这个通关？

    “朕喝高了，恐怕喝不下，也举不起了。”

    谁知，察明卫柔根本不买账。

    颇为强势道；“那你就酒醒了，再喝。”

    “否则，我说什么也不跟你睡觉！”

    秦云很想威逼利诱，但长期看来，不利于夫妻感情。

    他只能作罢。

    无语道：“朕意思意思成不成?”

    “朕现在已经是你的男人了，你见过草原上那个女人会让自己男人吃苦？”

    察明卫柔鄙视道：“谬论！”

    “草原上男人都很苦，回了大帐，女人才会好好伺候。”

    秦云见她油盐不进，摊手道：“那有没有别的办法解决？”

    “这盆酒，这根朔，朕肯定是办不到了。”

    “你说我弱不禁风也好，说我没诚意也罢，反正你男人我的力气不留在这使。”

    察明卫柔湛蓝色的眸子多少有点看不起人。

    嘀咕道：“跟竹竿似的，还想往我身上使多大力气？”

    秦云差点一口老血喷出来。

    瞪眼道：“注意你的言词！”

    察明卫柔微微脸红，而后湛蓝色的眸子转了转。

    道：“不想喝酒，不想举朔也不是不可以。”

    “不过，你得答应我一件事。”

    秦云挑眉：“什么事？”

    “你先答应！”

    “不，你先说！”

    “你答应了，我不就说了？”

    秦云无语，这是先上车，后补票啊，不行，危险！

    “那咱们先入洞房，脱了衣服再说？”

    察明卫柔祸国殃民的脸蛋一板，没好气道：“你当我傻？”

    “本公主虽是第一次成婚，但也知道洞房脱了衣服，就由不得我了！”

    秦云嘿嘿贼笑。

    “你不是草原上的明珠吗？自小骑马，弯弓射大雁，你还怕不是朕的对手？”

    察明卫柔挑眉，哼道：“少来！”

    “你可是高高在上的天可汗，我就是一个异国他乡的小公主，你不杀了我，我就谢天谢地了。”

    “难不成我还敢拿抽打烈马的鞭子，打你？”

    秦云微微一笑，心想，那也不是不可以！

    趁机靠近了她，从背后搂住她的丰腰。

    察明卫柔微微一颤，修长双腿有些发软，但未挣扎。

    草原女人，性子烈，但同样很忠诚，对丈夫的忠诚比汉族女子还尤过一些！

    甚至丈夫就是神！

    “只要不涉及朕的底线，答应你便答应你吧。”

    秦云缓缓开口，语气温润，对准了她的晶莹耳垂。

    察明卫柔耳朵一痒，但来不及反应，转身过来，眸子璀璨光华。

    “你说真的？”

    秦云点头：“当然是真的，不过不能涉及朕的底线，是有前提的。”

    “好！”

    “今夜不让你喝酒举朔了，戴上这个，你就是我察明卫柔的男人，扎扎哈尔部落的女婿！”

    她扯过柏高，是她部落的传统，象征性的给戴在了秦云的脖子上。

    而后踮起脚尖，勇敢的吻在了秦云的嘴上。

    她不是童薇的那种人小鬼大，什么都敢做的女人。

    而是一个率真简单，勇敢追爱的草原烈女，她认定秦云是自己的真命天子，从扯下面纱就开始，到今天为止。

    所以才能如此毫无顾忌的主动。

    若是换了个人，碰她手指一下，以她的暴脾气，下场都是很惨的。

    秦云被亲愣了，感觉到的是热情似火！

    四目相对。

    看到的是坦率勇敢，他最后险些迷失在那湛蓝色的瞳孔里，实在是太好看了。

    往下看去，是察明卫柔细腻的脸颊，和烈焰红唇。

    手中握着野性美的娇躯，他不由的激动了！

    猛的抱住察明卫柔，狠狠吻上去，肆意索取。

    察明卫柔也不胆怯，反而觉得兴奋！

    她脚尖蹬地，挂在了秦云的身上，生涩而大胆的配合着秦云，有些紧张，但绝对没有扭捏。

    二人就这样拥吻，一直到红色被褥上。

    秦云呼吸加重，伸手扯她的宫装裙带。

    过程非常顺利，察明卫柔没有阻止，就算紧张也都自己忍着。

    他愣了一下，紧紧看着下方娇艳如花的察明卫柔。

    “你不阻止朕一下吗？”

    察明卫柔美眸闪烁，脸颊微红，像是兴奋的。

    “为什么要阻止？”

    “草原女子可不矫情。”

    “你是我的男人，你脱我衣服不是很神圣的事么？倘若你不是我男人，你的手早被我砍了，到不了现在！”

    “扎扎哈尔的女人都是骄傲的，一生只能有一个男人。”

    听完，秦云大为触动！

    这特么，又是一个宝藏女人。

    得到察明卫柔这样的草原公主，也可以说是三生有幸。

    他狠狠吞咽了一下口水，嘶哑道：“那朕就来了？”

    察明卫柔点点头，伸手在后脑散开发髻，青丝如瀑，披散于枕。

    那一刻，她美的不像话！

    秦云激动！

    吻上了她精致挺拔的鼻梁，双手也未曾闲着。

    红纱飘动，二人纠缠，万般旖旎。

    随着春闺渐暖，二人衣服也渐消。

    在不经意间。

    察明卫柔忽然轻哼一声。

    修长十指抓破秦云皮肤，忍耐，压抑着道：“日后可不许欺负我！”

    “做我的勇士……”

    “本公主要为你生下大夏最耀眼的雄鹰！”

