    面对丘山的一意孤行，众人皆是相当的无奈g。只得各自加快前进速度，以求能更快的赶到中央区域，也好更多的掌握一些主动。

    在众人之中有五个人冲的最快，分别是仅剩一人的楚涵烟、杨宇小队与水林二人。

    而在这三队之中，楚涵烟虽然最为的靠前，但由于失去了丘山这个主要战力，从而影响了不小的速度。

    至于杨宇和水林两支小队如今则是显现出了齐头并进的势头，若是不出意外的话只须再有个数十息便可杀到中央区域。

    不过值得注意的是，现在的杨宇小队出力的却只有一人。面对着如此紧要的关头，那澹台冰儿却是依旧没有显现出半点的着急，只管不紧不慢的跟在杨宇身后，这由令得水林二人满脸的错愕。

    只是他们吃惊并非是因为澹台冰儿不出手帮忙，而是见到了杨宇强大到令人咋舌的战力。

    要知道杨宇那边所要面临的妖狼数量可要比他们这边多出不少，可饶是如此他依旧能够保持与自己二人齐头并进的速度，这足以说明这家伙战力之强横！

    “唉！看来咱们以前的目光实在是太短浅了，这天下间除了咱们青年王者团还是有着一些惊才绝艳的年轻强者的！”水林感叹。

    杨宇的强大深深的震撼到了他，他实在是没法想象，一个只有孕物境初期的修士是如何发挥出这等强大战力的！

    “是呀！”听了水林的感叹，肖远鹏也是由衷的说道，“那个高国东已经够强了，没想到这小子在许多方面还要更加变态。真不知道三圣大人这一次带来的这七个人究竟是什么来路？”

    “唉，还有这丘山也不是善茬啊！单单只是刚才那跨越千丈的空间瞬移便是相当的了得，只怕就算是在咱们王者团中也没有几人能够做到吧？”水林接着道。

    肖远鹏微微点头，显然是认可了水林的观点。旋即冷冷开口道:“先不管那么多了，还是先看看事情的发展情况吧。毕竟就算是他们再如何的优秀，若想阻挠咱们离开这里，老子也必要杀之！”

    水林没有回话，但不大的眼睛里却是暴发出了两道令人心寒的杀气。显然在性命攸关之际，他可不会顾忌什么狗屁队友之情！

    由于全力暴发，本就距离不算太远的三个小队很快便是突破了狼群的最后防线，几乎不分先后的跨入了中央区域。

    只是相比于他们速度，没有任何阻碍的丘山却是更加的快捷，此刻已然是真正的来到了两仪化仙瓶的近前！

    “嘿嘿嘿……”眼见宝瓶近在眼前，丘山先是一阵怪笑，旋即探手便是向着宝瓶抓了过去。

    他法力高深，所修功法更是诡异非常。因此他有着绝对的信心能够轻松的拿下这一件无人操控的破瓶子。

    而只要宝瓶入手，那身在其中的本源真灵既便是再如何的异类，相信也是有办法可以驯服。

    至于瓶中的那只小鬼王，他则是根本就没有放在心上。毕竟一只连孕物境都还没有到达的小家伙，对于现在早已是孕物境中期的他而言根本就没有半点的威胁可言！

    只是他的想法虽好，但事实却并没有顺着他的思路去发展。因为就在他那干枯的手掌才一接触到宝瓶之际，那原本纹丝不动的大瓶子却是突然的一颤，随后更是有着一缕华光自瓶口内冲天而起，直接以无法形容的速度没入了虚无之中！

    “真灵休走！”继那华光之后，一团黑烟也是自瓶中冲了出来。

    只不过这黑烟的速度虽然也是不慢，但却要比那华光逊色不少。因此，还未等飞出太远便是被及时反应过来的丘山一巴掌拍回到了瓶中！

    “混蛋！”丘山低骂一声，心中却已是暗自叫苦。

    他拼着得罪众人的危险，为的便是捕捉到本源真灵，一方面树立在王者团中的威信，另一方面好借机除掉杨宇这个心腹大患。

    然而天不随人愿，这本源真灵竟是这般的滑溜，最后关头竟是趁机逃走，这实在是令他有些措手不及！

    而就在此时，杨宇等五人也已是相继冲破了狼群的封锁，不由分说的向着他包围了过来。

    “挡住杨宇！”丘山心中暗自叫苦，旋即立刻向着五人中最后一个赶到的楚涵烟命令道。

    他最忌惮的便是杨宇，毕竟他与旁人之间都没有直接的冲突。如今本源真灵虽然逃走了，可宝瓶和神通鬼还在，他未必就找不到破开结界的关键所在。

    因此，他只要能够尽快的说服其他人站在他的这一边，他还是有着不小的机会除掉杨宇这个眼中钉的！

    “休走，看剑！”

    心中虽然恨极了丘山，但性命攸关之际楚涵烟却也只能是选择帮他。因此一摆手中火凤游天剑便是向着杨宇的后背斩了过去！

    楚涵烟修为已达到了孕物境初期的巅峰，虽然与水林这等真正的青年王者们还有一些差距，但却也足以傲视绝大多数同阶者。

    因此全力暴发之下，再借助着手中的灵器之威，她这一剑的威势那是相当的强横。轰轰然之下哪怕面对一座大山，也会被她劈为两半！

    感受着身后巨大的危机，杨宇也是心头一震。当即没有半点犹豫的纵身向着旁边闪避开来，这才险之又险的让过那一道如同天虹一般的巨大剑芒。

    剑芒没有斩中目标，暴射出数千丈后轰然的暴发开来，令得那片虚空都是大片塌陷了下去，如同恶魔之口般令人不寒而栗！

    而借着杨宇闪避这一剑的机会，楚涵烟则是闪身冲到了他的前方，火凤游天剑一横将其给挡了下来。

    “楚涵烟，你找死不成？”前路被阻，杨宇怒火冲天。抬头看向楚涵烟之时眼中已是充斥着浓郁的杀机，这不由令得后者心中一阵恶寒。

    不过既然已经有了选择，楚涵烟便也不会退缩。当即秀眉微挑道:“杨宇，对不起了。今日除非是杀了我，否则你休想踏前一步！”

    “你！”面对楚涵烟的强势，杨宇也是不由微微皱眉。

    对方虽然只是初入孕物境不久，但真实战力却是相当不弱。虽然和高国东、水林之辈尚有一些差距，却也足已傲视大陆上绝大多数年青强者。

    因此，凭借着诸多的底牌，杨宇虽然有信心能够击败甚至斩杀对方，但却也不是一时半会的事情。

    可如今面对丘山的阴谋，自己的形势可谓是相当的严峻，他又哪有时间和这个疯婆子在这里耽搁？

    只是他虽不想，可奈何对方却是死心塌地的要和丘山穿一条裤子，誓死阻拦之下他也是感到十分的头疼。

    而就在他与楚涵烟僵持的这片刻时间，澹台冰儿与水林二人却已是成功的赶刻了丘山近前，并呈三角形将之给围了起来！

    不过身在三人包围之中，丘山却是并未表现出半点的担忧。仅仅只是淡然的看着几人，丝毫没有要逃走的意思。

    “三位，如今本源真灵在我手中，能否离开这该死的结界全在我的一念之间。

    所以你们最好是好好说话，否则即便是拼得一死，丘某也会拖你们下水！”丘山抬手晃了晃手中的两仪化仙瓶，而后森冷的看向三人威胁道。

    “你……”

    “混蛋！”

    “卑鄙！”

    三人闻言顿时一怔，向前逼近的身子也是不得不停下来。

    说实话，他们在意的只是能否离开这里，至于是谁带他们离开倒是并没有什么执念。

    如今杨宇先机被夺，那也只能怪他自己没有本事，利弊权衡之下他们也是只能暂时选择忍隐。

    毕竟现在本源真灵有极大的可能在丘山手上，他们既便是违反一些道义，也只能是选择放弃杨宇。

    “好，很好！”水林先是冷笑一声，随后沉声开口道，“水某早就有言再先，不会干涉你们之间的私怨。所以你若有手段破开这结界的话，那小小本源真灵给你又能如何！”

    “嘿嘿嘿，水道友果然是爽快人！”丘山闻言嘿嘿一笑，随后却是不慌不忙的道，“不过单羊只有阁下一人表态可没有太大的意义。一会儿只怕还要你多劝劝其他几位才好！”

    “好说。只要你能破开这该死的结界，一切问题燕某替你一力承担！”丘山话音才落，另一个声音则是从其背后方向传了过，赫然正是刚刚赶到的燕顺。

    “一力承担么？只怕你还没有这个资格与能耐！”只是燕顺的话才一出口，另一个方向上高国东的声音也是立刻传了过来。显然在稍稍落后了一些之后，这两支小队也是成功的赶到了中心区域。

    “大胆！姓高的，公然违抗燕队长，难道你想造反不成？”

    “高国东，不要以为自己有两下子便可以翘尾巴。要知道燕队长的手段可不是你能想象得到的！”

    身为老牌的王者团成员，肖远鹏和水林自然是极为的尊崇燕顺。因此一听高国东口出不逊之辞，立刻便是高声斥责。

    “造反？真是笑话！高某来这里为的是对抗蛮族，可不是来受气的。

    所以若是有人要对我和杨兄弟不利，莫怪老子手中的龙戟不认人！”高国东兴情耿直，两度受杨宇大恩之下心中早己认定了对方。如今见有人对其不利，他岂能不当场翻脸？。。

