    “这……”池将领吓得直哆嗦，那眼中有贪欲，但更多的是恐惧。

    “大人，这……这是何意啊。”

    而袁大宝只要看到池将领眼中的贪欲，就已经笑了。

    “交个朋友。”袁大宝蹲下身来，一直手按在池将领的肩膀上。

    “我初来贵地，杀了你们老城主，但事出有因，是你们老城主先攻击我的，所以我没办法，你我无仇。”袁大宝笑道。

    “是是是。”池将领急忙点头。

    “现在我们就躲在了周家和徐家发现的那一处矿脉里，占了那一处灵石矿，所以这灵石啊，我们是不缺，我们缺的是安全，安全懂么？”袁大宝继续说道。

    池将领怎么会听不懂袁大宝这话，立刻抬起头保证道，“大人，你放心，小的绝对不会透露一丝一毫的风声，小的权当不知道，今天都没见过大人。”

    “别着急，都说了我们是朋友，我以后还要经常来这翻天城，我不想有人透露我的消息，而好处嘛，这只是一部分，如何？”袁大宝指了指那袋子。

    “大人……”池将领一抬头，但抬头看见的就是袁大宝那似笑非笑的眸子。

    他能混到今天，绝对不是蠢笨之人，这袁大宝先来送灵石，又告诉自己躲在哪里，这摆明了是吃定了自己。

    简单来说，今天这灵石不收，怕是必死无疑啊。

    “那大人，小的就不客气了。”池将领咬牙把灵石塞在了怀里，沉甸甸冰凉凉的灵石，别说这贴在心口，池将领舒服的眼睛都眯起来了。

    “叫我轮回即可。”

    袁大宝笑眯眯的扶起池将领，旋即看了一眼前方的城主府，“这是来新人了啊。”

    而池将领收了袁大宝的灵石，此时也知道怎么做，立刻舔了舔嘴唇道：“大人，今天一早，新的城主就已经来了，而且带来了三十位精兵。

    各个都是大乘九重天的修为，那新城主更是天境八层天，比之刘汇都要强得多，现在正在盘查这件事。”

    “哦？”袁大宝眸光一闪，而心里已经警惕了起来。

    不愧是神朝啊，区区一天，新的城主外加精兵就已经到了，这幸好自己第二天就来了，否则的话，怕是迟早坏事了啊。

    “天境八层，一拳的事情啊。”袁大宝舔了舔嘴唇，嘴角泛起一丝邪笑。

    一旁池将领正在偷摸大量袁大宝，若是这轮回露出了惊慌失措的表情来，那自己免不得要多做打算，但看轮回这样子，似乎压根没把这新城主放在眼里。

    “这新城主是何人？”袁大宝扭头问道。

    “大人，这新城主名为冯云贵，是冬天城冯家的人。”池将领老实说道。

    “冬天城？”袁大宝询问的看着池将领。

    “呃……”

    池将领一愣，不过不敢迟疑急忙道：“冬天城距离我们翻天城足有万里之遥，规模比我们翻天城要大得多，我们翻天城就是归属它管辖的。”

    “这样啊。”

    袁大宝摸了摸下巴，旋即手里折扇一抖：“我就这去见见这冯玉贵。”

    说完袁大宝一抱拳，手里折扇在池将领胸口轻轻一拍。

    “合作愉快。”

    “是是是，大人你慢走。”池将领弯着腰迎着袁大宝下楼。

    随着袁大宝离开。

    池将领一张脸顷刻间黑的可怕。

    “呼……倒霉啊，居然给这个凶人盯上了啊。”池将领一拍自己的肚子。

    “不过这家伙之前灭杀刘汇，传闻一拳打碎了空间，这是圣境强者啊，如果是这样的话，那区区一座翻天城根本入不了他的法眼。

    我们在他眼中都是蝼蚁一般的存在，再看看，若是这冯玉贵解决不了这轮回，那……”池将领从怀里摸出来那袋子灵石，拿出一块灵石狠狠的亲了一口。

    “那这就是机缘啊。”

    另外一边。

    城主府门口。

    袁大宝手持折扇大摇大摆的走了过来，突然，远处一道人影步伐急促的大步走来。

    “哦？”袁大宝眸光一闪，这人袁大宝认识。

    不，准确说是昨天见过，正是周家的家主。

    “禀告大人，在下周立，乃是周家家主，在下有大事要告知城主。”周立走到门口，对着门口的一个战士一抱拳。

    “稍等。”那战士转身就大步跑了起来。

    而一旁袁大宝一添嘴角，好家伙，来得早不如来得巧，这算是自己碰着了么。

    旁边周立也看见了袁大宝，不过仅仅是扫了一眼，周立便是面色不屑的别过头去了。

    “呵呵。”袁大宝冷冷笑着，转身几步走出便是消失在了原地。

    城主府内。

    之前城主府被洗劫一空，此时大量的下人正在收拾房屋。主院里，只见一些女眷跪在地上，而最前面正是一个四十岁左右留着两撇八字胡的男子。

    “啧啧，好家伙，这就是冯玉贵么，一来就是在轻点刘汇的家眷，看来不是什么成气候的人啊。”一旁袁大宝坐在房梁上，看着这狗日的八字胡，心里就差不多有了答案了。

    下方。

    “大人。”所有女眷加起来十二三人，全部怯生生的看着冯玉贵。

    “你们当家的死了，我是新来的城主，都说一朝天子一朝天，现在我是天。”冯玉贵眉头一挑，那叫一个洋洋得意啊。

    “大人……”十二三人里面，几个装扮妖娆的女子立刻会意，就这么跪在地上，一步步挪动着向冯玉贵爬去。

    小手一摸冯玉贵的大腿。

    “呵呵。”冯玉贵眼睛直接乐的眯成一条缝了，那脸上是美滋滋的。

    突然。

    一只手摸在了冯玉贵的脖子上。

    “哟，这是那个小调皮啊。”冯玉贵一转身。

    入目正是一个身穿大红袍的年轻人，手里一把折扇。

    “你是谁……”冯玉贵脸色一变，浑身气势轰然暴起。

    但那按在冯玉贵脖子上的纤细手指，此时轻轻一点。冯玉贵就像是胀大的气球被放了气似的，一张脸憋得通红，但所有气势全部被压了回去。

    “你……”冯玉贵满脸警惕，甚至是带着一丝恐惧看着这年轻人。

    而这年轻人自然是袁大宝。

    “冯城主，聊聊？”袁大宝外头看着冯玉贵。

    此时门外，那战士才跑进来。

    “大人，周家家主周立求见，说是有重大事情要和家主禀报。”那战士单膝跪地的说道。

    冯玉贵还没开口，就感觉到了身旁的年轻人，一股强大到渗人的杀气轰然笼罩在了自己的身上。

    “叫他……”

    冯玉贵咬了咬牙：“候着。”

    “可是城主大人，这周家是翻天城本地的大家族，城主你刚来，多少还是……”那战士小心翼翼的说道。

    但话没说完，就看见了冯玉贵一脸阴沉的吓人。

