    佘军行，佘红泪，以及佘军行身边的那个大圩年轻人……

    一众人的表情、行为、语气都被他捕捉到并纳入脑海。

    在他一片黑暗中的脑海中，顿时快速推演了起来——

    此事另有内情。

    在他们不知道的地方，有许多未知的事情，曾经发生过！

    首先，王孙佘军行，与站在他身边的那个大圩年轻人的关系，显然有些微妙。

    似是合作，又似有怀疑。

    两人在他们面前所说的话语，显然是有几分冲突在其中。

    像是迫于什么压力，从而不得不暂时联手一般。

    从围住他们一圈的大夏和大圩武者那泾渭分明的分界线上，也能大概看出一二。

    他们的合作关系并不牢固。

    其次，这新来的佘红泪，从眼神来看，显然又与佘军行有某种特殊的联系。

    是不是一丘之貉，都有待确定。

    而且他们之间的联系，似乎还是瞒着那位年轻的大圩人一般。

    事情变得复杂了起来。

    然而对于他们来说，并不复杂。

    毕竟转机来了。

    要是被这新来的佘红泪带走，总好过他们全员在这里被佘军行抓住。

    如此，申师兄得知的信息，就不能全盘在这里托出。

    没有人知道他们所掌握的真实信息，某种程度上，也是一种改变他们所面对困局的关键底牌。

    一念及此，林牙的脸色霎时一变。

    义愤填膺一般，打断了刚说了半句话的四象门小男孩道。

    “红泪郡主！您有所不知！这佘军行勾结大圩人，图谋不轨！我们的生死无关紧要，您可千万不能信了这无耻叛贼啊！”

    没错，当务之急，是要加强佘军行和那大圩年轻人之间的信任！

    佘红泪和佘军行之间另有猫腻，佘红泪若是想要带走他们，就需要得到佘军行的首肯。

    然而佘军行想要做出这种放走他们的行为，又势必会引起大圩人的怀疑。

    只有加强佘军行与大圩人之间的信任，才能够让佘红泪成功带走他们。

    这是一条因果线。

    而听到林牙的话，佘红泪面色不变，似乎早就知晓这一点一般。

    只是轻描淡写地瞥了眼林牙他们一行人，又看向了佘军行，眼神中仿佛有几分询问之意一般。

    似乎是在询问刚才自己的话，是否被他接受。

    佘军行摆了摆手。

    “这些人放在你那，我也算是放心，不过小妹可千万不能让他们乱跑。”

    说话间，佘军行看了身边的大圩年轻人一眼，眼神中的意思相当明显——

    （我的人。）

    佘红泪闻言，面色不变地看向了三大派的弟子。

    “你们，跟我走。”

    “等等！”

    站在佘军行身边的年轻人眯着眼睛，忽然出声说道。

    还以为那些三大派的弟子听到了什么意外的信息，却没想到只是这么明了的事情。

    不过这么看来，佘军行这个小子，倒是没有什么异心。

    师父嘱咐自己多观察这小子，毕竟他们人在大夏，行事需要多留几个心眼。

    而无论是从刚才他不在乎自己感受的杠了自己一句，还是如今这些大夏年轻人的愤慨，都显示出这小子心中没鬼。

    他确实是想要和他们大圩人合作的。

    这么说的话，事情倒是好办的多了。

    前两日，这佘军行对于他的那几个弟弟妹妹所说的事情，自然不会瞒着他们。

    看来这位叫做佘红泪的小妹，就是第一个上钩相信了佘军行鬼话的人。

    还什么龙脉？

    他们大圩哪有什么龙脉？

    真有什么龙脉，还轮得到他佘军行一个外人来开发？

    为了哄骗自己的那些兄弟姐妹，这佘军行还真是满嘴谎言。

    不过好在，也算是稳住了这些人的心思。

    毕竟，佘军行这小子有一点说的没错，他们这么多的大圩人在此出入，在这凉州活动，总是难以逃过有心人的眼睛的。

    与其躲躲藏藏，不如干脆大方地把“目的”透露出去。

    让佘军行这小子做一回名义上的“英雄”，让他们这些大圩人做一回“被人利用”的蠢材。

    一旦一个印象先入为主，起码佘军行的行动，就不会遭人怀疑了。

    毕竟身在异国他乡，想要真正办成事情，还是需要当事人的出力。

    而为了防止佘军行这小子假戏真做，借他们大圩人上位，师父自然也是做足了准备。

    若是事情不成，佘军行这小子可讨不了什么好。

    这一局，他们师徒，才是真正的猎人。

    只不过……

    纵然佘军行却是没有二心，可有时候内奸和笨比是很难分辨的。

    很多时候，猪队友往往比敌人更加可怕。

    佘军行信任这被他“哄骗”住了的佘红泪，他可不信。

    人心隔肚皮，需要一些实质性的表现才行。

    “带走也行，留下一张投名状。”

    佘红泪一双英气的眼睛看向佘军行身边的大圩年轻人。

    “你是谁？”

    “怎么？馋我的身子不成？记住小爷的名字——龚苍山，你要是有空，我们倒是可以深入了解一下。”

    对于这佘红泪的传言，龚苍山一进凉州就有所听闻。

    就算是破鞋，冲着这张脸，这身段，他也不是不愿意委屈一下的。

    目光在那些三大派弟子的脸上一扫而过，龚苍山觉得大致能猜到几分这佘红泪要出面的原因。

    恐怕……

    她早就盯上了其中的几个小白脸了吧？

    要不怎么可能第一时间赶了过来？

    别的不说，刚才说话的那个家伙，也确实有几分样貌。

    不输于他几分……

    “什么投名状？”

    看了眼没有任何表示的佘军行，这也是一种默许。

    佘红泪便面无表情地问道。

    龚苍山呵呵一笑，露出两排阴森的白牙。

    “很简单……”

    话音刚落，一柄银亮的匕首便被凌空抛向了佘红泪。

    佘红泪一把接住。

    站在台阶上的龚苍山对着那被围住的三大派弟子点了点下巴。

    “你随便挑一个杀了，这些人你就能带走……不然，还是留下来吧。”

    你们暗中谋划着想要阴我们大圩人一把，明面上又要和我们虚与委蛇。

    好事全给你们占了？

    这怎么行？

    既然是为了攻占他们大圩领土，抢占龙脉。

    这么伟大的事情，牺牲一两个大夏的人，不过分吧？

    龚苍山看着佘红泪的眼神，显得居高临下。

    他知道所有人的心思……

    他，才是最后真正的猎人！

