    从市里请来的师傅到了，据说是此人在潮汕地区的声名还是可以的，属于岭南王家的外系子弟，师从一位风水大师傅，今年四十来岁，始终都活跃在潮汕一带。

    “范先生您这边请，看看家里的祠堂这是出了什么问题，本来我们今日打算是要祭祖的，但忽然发现祠堂里祖宗的牌位却裂了，可在这之前，昨日里我们还派人来打扫过祠堂，却并未发现这里有什么异样，今天是突然看到的……”

    姜正夫和几位村里的老人陪着范先生走到了祠堂前，后面不少人都围拢了过来，吃的挺饱的王赞就站在后边不远处，听着前面的一行人交谈着。

    这位范先生看起来虽然没有什么仙风道骨的气质，不过他鼻梁上架着一副眼镜，手里拿着罗盘，再配着身上穿着的中山装，倒是也显得文质彬彬的，并且面容板正，认真的模样，是很有让人信服的架势的。

    “你家祠堂坐落的方位还算是不错的，所谓天有三宝日月辰，人有三宝精气神，地有三宝风水火，姜家祠堂落位，后为屏障山堂前一条河，两头家烟火，这算是把三宝位都给占全了，背山面水明堂宽大，水口收藏无争无斗……”

    王赞在后面听闻就点了下头，这范先生说的似乎听起来好像跟背书似的差不多，但却全都点到了姜家祠堂的正题上，一点都没有偏的意思，一个先生堪舆的工夫怎么样，从这上面就已经能够体现出来了，王赞觉得这人的本事肯定是有一些的，绝对不是市面上那种学点堪舆之处后就出来糊弄人的假把式。

    “潮汕这边的祠堂一般都是四点金或者八间头的格局，姜家祠堂的布置简单一点属于前者，也就是四点金的布置，一会我要看一下榫卯，梁架，斗拱和屋顶吻这些布局，这都是祠堂建筑立面的关键点，如果有哪一方有什么问题的话，是很容易引起祠堂风水改变的，也就是所谓的家里运道被泄了！”

    范先生口若悬河的跟着姜正夫等人解释着，王赞就跟身旁的姜瑜影轻声说道：“你们家差不多可以放心了，这位先生在断祠堂布局方面比我要精通多了，我顶多就是懂一些风水之道，而对方在这点上明显十分通门道，有他出手的话你家祠堂的问题，应该就可以迎刃而解了”

    姜瑜影挑着眉头问道：“你该不会是安慰我呢吧？”

    王赞摇头说道：“这先生有没有本事，我从他说的话里就能听出来了，你放心就是了……”

    王赞这话说的确实挺中肯的，对于祠堂本身的格局布置，他真没有对方了解知道的多，想来是这位范先生在潮汕多年来也经历过不少解决祠堂问题的案子，所以经验方面是绝对没问题的。

    “我在这等了一大天了，早上起得太早实在是有些困了，人吃饱了就得补一觉，你家里这边估计还得要一会才能处理完，我先回去睡一会，到时候好了我再过来啊”王赞打着哈欠，眼皮似乎都要打架了，他真不是装的而是起了个大早又折腾了这么久，人确实有点发困了。

    姜瑜影眨了眨眼睛，说道：“家里没人，要我回去跟你一起么？”

    王赞顿时无语了：“老妹，你这心是得有多大啊，自己家祠堂的问题还没解决呢，你的心思是不是太跑偏了？你这么干，就不怕祖宗来怪哉你啊？我告诉你，这个思想不能有，会冲撞到先人的！”

    “咯咯，我就是想试试你的心思到底有没有活络起来……”

    王赞无趣的摆了摆手，这个女人真的是时刻都没有忘记勾搭自己啊，经常抽冷子的考验下他的精神意志力，王赞就觉得这地方对自己来说都快要成龙潭虎穴了，说不上什么时候他就该挺不住了。

    王赞自己回到了姜家，然后躺在床上就开始睡了起来，难得身边没有人给他放暗箭，这一觉睡的就很踏实了，没过多久就沉沉的睡了过去。

    王赞这一觉不知睡了多久，然后他就被一阵电话给惊醒了，他睁开眼睛先是看了眼窗外，发现日头有点偏了，估计这时应该是到了下午了，然后才看了眼手机发现是姜瑜影打来的。

    “喂？”王赞接起了电话。

    随即，从手机里就传来了姜瑜影略微带着点哭声的动静，她说道：“王赞你快过来一趟，我家祠堂这出事了，快一点的”

    王赞“啊？”了一声，就从床上爬了起来，皱眉说道：“你先别激动，慢点的，我这就走过去几分钟就能到了，到底怎么回事？”

    “你走了之后，那位范先生就仔细的检查了下祠堂，说是有几处地方损毁了，可能是泄了祠堂的气运，才会让祖宗的牌位裂开了，于是按照范先生的吩咐，我哥和几个同族的人就准备修缮一下，但是没想到人一上到祠堂上就出事了……”

    按照范先生的吩咐，姜家的人就准备对祠堂进行修缮，这种修缮的话如果难度有点大或者是负责的话，就肯定得要请专门的工匠了，但姜家的祠堂里只是有几处地方要动，再加上时间又紧也来不及找人，就打算让村里的几个青年上去修理下得了。

    但是没想到的是，开始的时候有一个青年顺着梯子爬到了房顶上面，脚下不知道怎么回事就踩滑了，人直接从房顶上就掉了下来。

    三米多高的祠堂，人掉下来若是运气不好的摔残了都不多，这人就给摔懞了，不过好在的是并没有受什么大伤就是被吓了一大跳。

    不过，一个人失足可能是巧了，脚踩露了，所以不光姜家的人没多想，那位先生也是如此，于是随后姜瑜影的哥哥就跟两个同宗的兄弟也上到了顶上。

    然后意外又同时来临了，三个人挨个从房顶上掉了下来，其中一个肋骨断了两根，而她哥就严重多了，险些连命都丢了。

