    “易青你大爷！！！！”

    垒边终于忍不住了！！这破人设他不要了！！

    ......

    第二天。

    垒土家族训练场。

    垒士坚带着满面春风走进了训练场。

    “听说昨天聚会你们两干了一件大事情？”

    “把第一家族那个银色小子狠狠的揍了一顿？？”

    “连尾巴都给打断了？后面顺便还揍了他的保安？”

    “爸！！这件事情，其实我就发挥了一点点作用，主要出力的还是易青！！”

    垒边马上就说话了，开玩笑，昨天那个事情，他可不想背锅。

    “干得好啊！！哈哈哈哈！！”

    还没有等垒边把话说完，垒士坚拍着大腿笑了起来。

    “早就看他们不顺眼了, 打得好！！”

    “啊哈哈哈哈！！”

    “早知道这么有意思我也去了！！”

    “那他们的反应......”

    垒边目瞪口呆的看着他爸的反应，小心翼翼的问道。

    “他们的反应？他们能有啥反应？昨天我接到消息就去了一趟简家和岑家，事情都说明白了，小孩子的事情就让小孩子处理。”

    “翻不了天的！他们如果想要讨回面子就让小孩子亲自来，如果长辈出面，就别怪我不客气了！”

    垒士坚毫不在意的说道。

    “小边边做的好啊, 现在整个玄金都在传说，你现在是本省高三毕业的第一！”

    “隐藏实力，只是为了最后的一鸣惊人。”

    “可以啊, 小边边，爸爸这么久都没有看出来，你竟然有如此深的城府。”

    “继续努力！以后垒土的家主位置还是可以争取一下的，啊哈哈哈！”

    “对了你刚才说得啥？”

    垒士坚问道。

    “没错，爸爸我就是这样想的，我之所以不想参加那些无聊的聚会，就是那边的实力太弱了我看不上！”

    垒边的心在哭泣，这个人设算是彻底的立住了。

    谢谢你啊，易青！！

    垒边狠狠的看了一眼，边上正在和恶霸蜥蜴训练的易青。

    “做的好！！不过在爸爸看来你还是差一点的，想要真正坐稳蒙克行省的第一，你还是有很多地方需要的好好的锻炼一下的。”

    “决定了，从现在开始你下午的游戏时间全部取消！给我和云峦兽好好的加练！！”

    “既然已经打出了这么大的名声，就给我好好守住喽！！”

    “如果没有守住，小边边你懂的！！”

    垒士坚露出一个意味深长的笑容。

    懂什么？我不想懂！易青你这个王八蛋，把我坑死了！！

    垒边看向易青的眼睛，湿润了。

    易青注意到了垒边的眼睛。

    “你已经知道了，我准备告辞了, 已经和家主大人说过了，听说你考上的也是天织的大学，有缘我们还会见面的。”

    混蛋，打完之后，就溜？让我擦屁股是吧？？自己是打爽了，后面挨揍的可是我啊，岂可修！

    “你不能走！！”

    垒边对着易青喊道。

    易青看着垒边说道：“我知道这个月相处下来，我们已经成了朋友，但是小边边，天下没有不散的宴席。小边边你要习惯，希望下次再见的时候，你能够变得更强!”

    “我不是这个意思！！”

    垒边抓着易青的衣服说道。

    “小边边，你就放易青走吧，他做的很不错，希望你能够以小易为榜样！知道你不舍得，毕竟你长这么大，他还是你第一个朋友吧？这个月你的变化很大，作为父亲我很欣慰，但是小边边你要知道, 作为男人就要放手。”

    “不，不是！！”

    垒边一把抓住易青的衣袖。

    “他！！我！！”

    要不是你这个混蛋，我也不会这么惨！！

    “呜呜呜！！”

    垒边一把甩开易青跑了出去。

    “哭了呢。”

    “哈哈哈，小边边还是那个样子。”

    垒士坚看着易青。

    “你有话和我说吧？”

    “你是不是故意让我和垒边一起去参加的？”

    “为什么？”

    垒士坚挑了挑眉毛。

    “你都帮小边边拒绝这么多次，刚好这次你就不在了？”

    “哈哈哈，男人总有一些重要的事情需要去办，你想的太多了？”

    “是吗？”

    易青看着垒士坚：“后面收尾的时候，你来得挺快啊。”

    “嘛，我做事情一向效率第一。”

    “嗯。”

    易青似笑非笑的看着垒士坚。

    昨天那场战斗后面完全引发了骚乱，要不是垒士坚及时赶到，做了收尾工作，恐怕这件事情没有那么容易平静下来。

    有阴谋！！

    这也是易青想要离开的原因，如果一直呆下去，被这只老狐狸卖了都不知道。

    切，垒士坚在心理狠狠的砸了咂嘴吧。

    小小年纪心思这么深小心长皱纹！！

    垒士坚只是想要让易青彻底的打上垒土家族的标签而已。

    只是没有想到，易青这么猛。

    他擦了半天屁股才搞定。

    易青和垒士坚互相看了一眼。

    垒士坚的嘴角一笑。

    “怎么样要不要来一把。”

    “走都走了！不来一把告别战吗？？”

    “呵呵，来就来！！”

    “恶霸蜥蜴！！”

    “哇丘！！”

    .....

    易青坐在位置上搭着下巴看着外面的景色不断的划过。

    这件事情易青也大致猜到了什么情况。

    无非看他骨骼惊奇想要收做手下什么的。

    这方面易青并不感冒。

    留下来主要是为了恶霸蜥蜴的进阶材料。

    小边边这家伙被他爸妈保护的太好了。

    后面可能会吃亏。

    这小子也挺和易青的胃口。

    不过易青也没有吃亏。

    最后垒土家族还是补了一部分的汤药费。

    都是恶霸蜥蜴的食材。

    还有气鬼的一部分进化材料。

    气鬼的进化材料基本材料已经凑齐了。

    主要的两个材料。

    一个是极阴气息。

    还有一个暗水。

    这两个东西易青也不准备向垒土家族要。

    真要了，那么人情就欠大了。

    后面可就真的要绑在垒土家族的战车上了。

    易青还年轻，想要多出去看看。

    可不想一毕业就直接工作什么的。

    他还想要浪几年的。

    去其他地方看看，去联盟外面看看！

    看看外面的世界！！

    “恰！！！”

    气鬼在易青的纹章里发出大吼！！

    我要干饭！！

    这个月把气鬼憋得半死。

    主要是吃不到什么好东西。

    只能靠着类土家族族人的恐惧过日子。

    人太少。

    最后那场聚会倒是吃个半饱。

    但是还是有点饿！！

    本来它以为跟着易青混，顿顿吃饱饭。

    没有想到现在是跟着易青混，三天饿九顿。

