    “发财了！！”

    看到盖世神功四个字，王远眼前一亮，脑海中直接蹦出三个字。

    可当他看到学习条件的时候，千言万语直接就汇成了一句话：“草泥马，垃圾！！”

    王远泪流满面的抓着手里的秘籍，默默无语两行泪。

    作为最强BOSS张三丰研习七十年才创作出来的功法真本，这太极神功的品质直接达到了盖世神功级别，比起湖光山色学习的太极神功，还要高出了一个档次。

    王远见识过湖光山色的实力，这太极神功的威力也是了解一二，从功法效果上来讲，这门功法绝对是无可比拟的。

    这太极神功的属性加成和号称天下第一内功的易筋经不分伯仲，不仅如此，太极神功还具有可以反弹伤害的护身真气，单这一点而言，比起易筋经还要强上一些。

    毕竟游戏中具有反弹伤害效果的功法只有两种，一门是慕容世家绝学斗转星移，另一门就是这太极神功。

    然而这门功法越牛逼，王远就越郁闷。

    这么牛叉的功法，王远竟然达不到学习条件。

    悟性三十五，莫说对王远而言，即便是对其他人来讲，也是非常高的学习条件了。

    游戏中，玩家的悟性值普遍都在二十到三十之间，无论是超过三十还是低于二十的悟性，都是比较少见的。

    武当派之所以人丁稀薄，就是因为这个坑爹的门派悟性要求在三十以上。

    而三十五的悟性，基本上已经算是极高了。

    如果单单只是悟性还好说，王远现在正在搞提升悟性的丹药，只要把悟性提上去，也不是不能学。

    可坑就坑在这太极神功还需要玩家会太极拳……

    特么的，绑定绝学，玩个瘠薄啊！

    太极拳的学习要求是侠义值三千以上，这个条件多苛刻就不说了，王远这家伙人品虽不咋地，侠义值还是很高的，条件也能满足，重要的是，太极拳不传武当派以外的弟子。

    也就是说，这门太极神功就是给武当派弟子准备的。

    王远从蝴蝶谷到昆仑山，再从昆仑山到峨眉山，从南到北从西到东，走遍了整个地图，不知道废了多大劲才搞到了两本九阳功，到最后却是一门只有武当弟子才能学得功法，那感觉就好像娶媳妇，房子车子彩礼酒席都办好了，入洞房的时候却没自己事了，王远到底有多郁闷自是不言而喻。

    好一个肥水不流外人田，王远服了！

    这游戏里的智能NPC，就没有一个好东西！难怪张三丰盖世神功给的这么干脆，这老东西肯定也知道，这门功法王远只能卖不能学，无论卖给谁，最后还是便宜了武当派。

    不过想想也没毛病，王远这个任务本就该站在武当派的对立面，而救张无忌的任务，却是武当弟子的，王远这小子却另辟蹊径，跑到了武当派的一边……

    也就是说，王远费尽心机，最后拿到了本该属于武当弟子的奖励……这特么都什么事啊！

    “牛少侠似乎并不喜欢老道所给的功法！”

    见王远这幅吃了屎的模样，张三丰明知故问，像极了在挑衅王远。

    “喜欢，怎么能不喜欢呢！”王远随手把太极神功塞进怀里道：“只要是张真人给的，我都喜欢！”

    以系统NPC的无耻程度，王远如果敢说不喜欢，张三丰八成会把太极神功收回去，到手的鸭子怎能让他飞了？

    喵的，就算不能用，这玩意也是盖世神功级别的功法，老子拿去卖也能卖个高价！争取把损失降到最低！

    “喜欢就好，喜欢就好！”

    张三丰摸着下巴上的白胡子，眼神缥缈的很，似乎在嘲笑王远的自不量力。

    “对了！张五侠还没回来吗？”王远无视张三丰的眼神，转移话题道。

    当初可是说好的，只要能够救张无忌，张翠山就告诉王远谢逊的下落，现在张三丰拿到了少林峨眉的两本九阳功，张翠山却不见了踪影，莫不是要赖账不成？

    “呵呵！”

    张三丰呵呵一笑道：“翠山和胡神医正在后院照看无忌！我这就让人去喊他！”

    胡青牛，竟然被张翠山带到了武当派……

    想想也是，虽然金花婆婆元气大伤，可对付个手无缚鸡之力的胡青牛还是手到擒来的，在武当派有张三丰在，这世上就没人敢动他半根汗毛，金花婆婆再蛮横也不敢来武当山撒野。

    说完，张三丰冲殷梨亭打了个手势。

    殷梨亭转身跑出了真武殿。

    “妈的！”

    王远见状，不由得暗骂一声，不难看出，多亏王远多嘴问了一句，如果王远不问及此事，张三丰还真想就这么含含糊糊糊弄过去。

    很快张翠山一脸喜悦的来到了真武大殿上，看到王远后，张翠山纳头便拜，感激之情无以言表。

    这武当山上，也就张翠山是个老实人……

    “恩公，多谢你大费周折，救了我的孩儿！”张翠山激动地说道：“翠山愿意将谢逊大哥的下落如实相告，不过你一定要答应我一件事！”

    “但说无妨！”

    王远点点头，只要能搞到谢逊的下落，王远的任务就能完成，他才不在乎别的事情。

    “请你一定不要伤害谢大哥！”张翠山真诚道。

    “那是必然！”王远直接应允。

    谢逊的下落王远是帮玄慈问的，自己肯定不会去亲自找谢逊，当然也谈不上伤害，那屠龙刀归谁，与王远又有何干。

    “多谢恩公！”

    张翠山再次感激的给王远磕了个头道：“谢大哥他就在冰火岛！”

    张翠山话音刚落，王远就接到了任务完成的系统提示。

    “这就完了？”

    王远一脸懵逼道：“就这三个字？”

    讲真的，王远还以为张翠山至少会给自己一张地图啥的，谁曾想答案就特么三个字。

    “不错！就是冰火岛！”张翠山笃定道。

    “喂……你不会骗我吧！”王远皱着眉头道：“如果是读过原著的玩家，岂不是都不用找你做任务？”

    说到这里，王远想起了之前的那个道无休，那小子一心要宰了张翠山，八成就是知道谢逊在冰火岛的。

    “呵呵！这个恩公倒不必担心！”张翠山解释道：“恩公点开大地图一看便知！”