        秦梦瑶当然不会跟他吻别。

        刚刚是药的作用，就算已经吻过不知道多少遍，嘴唇都吻肿了，现在想起来只有浓浓的愤怒，一点都没有初吻的美妙，她也不可能因为被他捅了一次而爱上他，那是小说情节，不是现实。

        她从抽屉里拿出一支遮瑕笔，让刘长青坐在床沿边，给他小心的涂抹脸上和脖子。

        因为，那上面留下了不少吻痕。

        刘长青是个土包子，不知道遮瑕笔，还以为秦老师要在自己脸上画乌龟或者写几个不堪入目的字，连忙躲开，秦梦瑶没好气的取过一面镜子给他看，他才明白用意。

        在涂这个的时候，秦梦瑶的脸上才表现出少女的娇羞，俏脸生晕，有些不好意思。

        连她自己都吃惊，居然会如此疯狂，在他身上留下这么多的印痕。

        “看什么看，闭上眼睛。”

        她忽然看见刘长青在傻不愣登的盯着自己看，马上低喝了一声。

        其实那眼神不是傻，是迷醉。

        她的声音很好听，虽然语气不善，却天然带着糯糯的语调。

        此刻近距离观看，她秀眉凤目，琼鼻樱唇，桃腮欲晕，大概是刚刚经受那种事，还残留着动人的余韵，看起来比平时更加娇艳无伦，特别是现在没穿衣服，只是裹了一条被单，虽然用力抓紧了前面，但要给刘长青涂抹遮瑕，洁白玉臂伸出来，如白玉凝脂，隐隐透出一层胭脂之色，完美无瑕。

        这女人，比唐芸好看十倍，他这样想。

        “秦老师，你真美！”

        晕头晕脑的，刘长青说出了这么一句话，哪里记得要闭上眼睛。

        秦梦瑶手微微一抖，心里忍不住波动了一下，以前有人这么跟她说话，她绝对没有好脸色，但现在刘长青说，她似乎并不排斥。

        该死的，肯定是药效的缘故。

        她美眸一瞪：“闭上眼，闭上嘴！”

        “哦！”

        刘长青乖乖闭上眼睛，感受那支遮瑕笔在自己脖子上来回触碰，鼻子里闻到一股好闻的香气，这是秦梦瑶身上的。

        他刚才抱着她，疯狂了快一个小时，那是他从未经历过的，现在想想都好像在做梦。

        不知何时，那笔已经不在自己身上触碰，他悄然的睁开眼睛，然后就被眼前看到的一幕给惊呆了……秦老师正拿着一面镜子在照自己，在她的脖子上，也留下了刘长青给她的印记；刘长青没跟谁接吻过，完全是本能，不知道轻重，在她的脖子身体上，留了不知道多少。

        看到这些浓浓的草莓印，秦梦瑶恨不得把刘长青的嘴给剪了。

        但这并非刘长青吃惊的理由，而是他看到秦老师的身后，居然站了另一个女人。

        哦，不对，是女鬼。

        正是女鬼嫂子。

        女鬼嫂子居然就这么无声无息的站在她的后面，看样子，似乎……也在照镜子，她就这么站着，贴着秦梦瑶，古典的脑袋摆来摆去。

        如果不考虑其他，这两个女人站在一起，当真是春兰秋菊，绝色双姝。

        可她是个女鬼，而且这画面看着也太诡异了，秦梦瑶照的是镜子，可女鬼嫂子对着的是她的后脑勺啊，尼玛！

        “嫂——”

        刘长青差点脱口而出“嫂子”二字，看见女鬼嫂子忽然一转头，盯了他一眼，他后面的“子”就咽了回去。

        可他心里的震惊无以复加，现在明明还是大白天，女鬼嫂子怎么就能出现了呢？

        不是说鬼魂怕日头，见光死的吗？

        好吧，秦老师的这间宿舍里的确没有日光，但她是怎么出现在这里的呢？难道果真如村里的神婆说的那样，鬼魂喜欢趴在人的背后，她一直在自己背上来着？

        这种画面，只要想一想都觉得恐怖，大热天浑身冒寒气。

        但他说的“嫂”字，明显让秦老师误会了，她也转过头来，脸上温度立马降了八度：“你敢说我骚？”

        “啊？没有啊，怎么可能呢，我是说，秦老师你……少女青春，最圣洁了。”

        她翻了个白眼，心说你骂我呢吧！

        刚刚还嫖了你呢！

        可刘长青更震惊了，不对劲，很不对劲哪！

        “秦老师，后面，后面……”

        “后面怎么了？”秦梦瑶忽然一惊，赶紧往后看，以为自己的后面走光了，可是没有，“是不是脖子后面也有？你这个……SHIT!”

        她不知道要骂他什么了，最后骂了个英文单词，意思就是该死，“快点，你给我涂，涂好了就滚蛋。”

        刘长青没去接遮瑕笔，而是直愣愣看的女鬼嫂子。

        女鬼嫂子嫣然一笑：“小叔子，别看嫂子了，她看不见我。”

        “为什么？”他下意识的问。

        “为什么？你说为什么，我这样还能出去吗？快一点啊！”秦梦瑶以为刘长青跟她说话。

        可女鬼嫂子却忽然说：“小叔子，真不知道怎么说你好，她是老师，你是学生，违背天道伦理，不应该啊不应该，是要被浸猪笼的呢，你现在最好赶紧跑，从后面的窗口爬出去，不然，你们就有麻烦了。”

        “啊？什么意思？”

        “快点吧，有人来了。”

        刘长青知道女鬼嫂子应该不会骗自己，赶紧跟秦梦瑶说：“有人来了，我先跑了。”

        这里是二楼，下面是青石板路，跳下去的话还真很有点高。

        “快点！”

        犹豫中，忽然一阵阴风吹过，刘长青一个没站稳就跳了下去，心里正想：完了，腿要断了。

        不过，却又有阴风吹过，落地的时候居然脚一点都不疼。

        “奇怪了！”

        “没什么奇怪的，我托着你呢，不过我现在又虚弱了，晚上你得多给我吸点阳气。”

        很快，他听见楼上有声音，先是有人敲门，然后碰的一声响，门似乎被踹开，接着是秦老师的惊叫声：“你们干什么？”

        “搜！”一个老女人的声音响起。

        刘长青赶紧躲进了下面一个雨棚里，耳中听到秦梦瑶在喊：“你们搜什么？我刚擦完身，你们……我要向校长投诉，我要报警。”

        却原来是马大华本来因为害怕，已经从学校里跑了出去，可是后来一想，这样不行，索性一个匿名电话打给教导主任，说秦梦瑶拉了个男生在寝室里胡天胡地。

        这可真是恶人先告状。

        寝室不大，有没有男人自然一看就知道，教导主任搜不到人，往窗外张望了下，挺高，也没人，在秦梦瑶的大声呵斥下，只能退走。

        到了这时，秦梦瑶才大松了口气，浑身像虚脱了一样，在她藏在被单里面的手中，还抓着一把用过的小雨衣。

        幸好！

