    最后，还是我理智的制止了两个人的拌嘴，说道：“现在我们先把其他的事情放到一边，先偷袭好不好。”

    胖子冷哼一声，说道：“我也是这样子想的。”

    随即我们两人跳了下去，来到了圣树的旁边，尽管已经看到过一次圣树了，但是再一次见到我还是感觉到一股极强的压迫感从圣树上面传过来。

    接着，胖子开始放炸药。

    我看着这颗巨大的圣树，不禁说道：“胖子，这可圣树估计得有几百年的寿命了吧。”

    胖子没有和我拌嘴，叹了一口气说道：“这颗圣树已经有两千年的历史了，没有人知道这颗树的真实年龄，只是在墨家巨子的一些资料中隐隐说过这颗树。”

    我眉头皱在一起，问道：“这么长的寿命，估计得成精了吧？”

    “哎呦，你别在这里磨嘴皮子了，你赶紧给我一块安放炸药行不行？等会有人来了怎么办呢？”

    正当我要去帮助胖子安放炸药的时候，我看到了令我瞠目结舌的一幕，我竟然看到这颗树伸出一根枝干，把胖子刚刚安放好的炸药给扫到了一遍。

    我：！！！

    胖子看到炸药滚到一边之后，又给放了回去，但是又被圣树给扫到了一遍，给我直接看懵了，以至于忘记了提醒胖子。

    胖子看到炸药再次滚落到了一遍，生气了，对着我喊道：“宁远，你来看着这个炸药，我就不信了。”

    我连忙反应了过来，对着胖子喊道：“胖子，快走，这颗树成精了。”

    胖子先是一愣，头上面冒出来一堆黑人问号，紧接着，当他看到自己安放好的炸药被圣树给扫到一边的时候，下巴差一点都要被惊掉了。

    胖子连忙跑到了我的身边，哆嗦的说道：“不会吧，这颗树真的成精了？”

    “确实，应该是有了自己的想法，但是应该灵智不高，还不会说话什么的。”

    胖子点点头，说道：“那我们现在怎么办？要不然我们点燃炸药往圣树那里扔怎么样？”

    我反问道：“人家不会把的炸药给打回来吗？”

    “哪就等炸药快炸的时候再扔过去呗。”

    一瞬间，我有一种智商被胖子按在地上摩擦的感觉，但是好像胖子说的话很有道理。

    胖子说干就干，点燃炸药，等到快要爆炸的时候，直接朝着圣树的方向扔了过去。

    我被胖子的坑比行为吓的大惊失色，就不能等我们到达安全的地方再仍炸药吗？万一炸塌了洞穴把我们全部掩埋在里面怎么办？

    但是后悔已经有点太晚了，我最能学着美国大片里面的动作一样朝着圣树的反方向扑倒，而胖子还是一脸傻笑的站在原地。

    就在炸药即将到达圣树的时候，圣树竟然用'枝叶将炸药挡在了外面，没有让炸药离自己太近，这波骚操作直接给胖子整蒙了。

    轰～

    一声巨响之后，真的是地动山摇，乱石飞溅，但是胖子的身上竟然出现了一道金光，将这些乱石全部挡在了外面，而我则是被这些石头砸的浑身发疼。

    我：……

    等灰尘散去之后，我站起身来看向圣树，发现圣树仅仅只是断了一些树枝，掉了几片叶子而已。

    我也终于明白了一件事情，那就是为什么圣树这么重要的一个东西，竟然没有人在旁边看守，现在我算是知道了，那就是根本就不用担心圣树受到损伤。

    胖子也看到圣树几乎没有损伤，一脸的不信邪的样子，又从怀里面掏出来一个炸药包，二话不说就要点燃。

    我心头一惊，要是再来一个炸药包这不是要我的老命吗？

    我赶紧上前拦住胖子说道：“这炸药包已经不行了，起不到什么作用的。”

    突然，我分明从胖子的眼神之中看到了一丝幸灾乐祸的神色，我也终于明白了好家伙，这个胖子故意在坑我。

    我一脚踢在了胖子的屁股上面，说道：“先赶紧想想怎么办吧。”

    胖子收回炸药包，看着圣树陷入了深思之中，过了一会，胖子走到圣树旁边，用冒着金光的拳头朝着圣树一顿狂砸。

    轰的一阵巨响之后，我仿佛可以看到圣树的身上出现了一大串的数字。

    圣树HP减一。

    圣树HP减一。

    圣树HP减一。

    ……

    当前生命值999999999。

    我无奈的制止了胖子，说道：“这个办法也行不通，你这打了半天，人家跟一点事没有。”

    胖子眉头紧皱，说道：“宁远，那我们现在怎办？没有办法毁掉圣树，就没有办法解救那些无辜的人们。”

    “难道只有这一种方法吗？难道就没有其他的方法吗？圣树不用想了，我们解决不了。”

    胖子仔细的想了想，说道：“这个倒也是不可以，俗话说，解铃还需系铃人，只要我们找到魂宗和圣树交流的中间人，然后用强大的神魂之力控制住他，这样子，倒也是有一丝解救村民的机会。”

    胖子一说这个，我就想到了神魂之力强大的洛樱，于是，我向胖子推荐了洛樱。

    胖子一脸惊讶的说道：“我记得你的那个小女朋友不是神魂受伤了吗？虽然有善灵相助，但是不也是没有完全修复？”

    我瞪大了眼睛说道：“不是你给我说的让我找重楼果，我这不是找到了吗？”

    胖子的脸上更加的惊讶了，连忙问道：“不不不，我现在的脑袋有点乱，你找到重楼果了，但是你得到重楼果了吗？”

    这个问题直接给我问懵了，我这都找到重楼果了，为什么不摘一个呢？

    我疑惑的说道：“我找到了重楼果，并且摘走了一个，让洛樱服用了。”

    胖子一脸震惊的看着我，在我的身边不停的转圈，不时的还从嘴里发出啧啧啧的声音。

    我直接无语了，说道：“不就是摘一个重楼果吗？这么大的反应？”

    胖子当场炸毛了，说道：“不就是摘一个重楼果？你知道要摘一个重楼果有多么困难吗？首先你得有我们修道界最强大的修为才能够办的到，而且还要对圣树进行三叩九跪，得到圣树的认可之后才能够获得一枚重楼果。”

    我：？

