    妖月空怔在了原地，那一刻他堂堂妖帝竟真的瑟瑟发抖，战栗不稳！他们，竟然没有了来自时空和天地的排斥！没了时空的排斥，秦逸尘一众似乎只觉得如释重负，那随时可能将他们抹灭的威压陡然消失。

    可妖月空却知道这是多么可怕的事情！他们，真的被拽到了数千万年前！真的站在了虫族神王面前！也就是说，虫族神王现在如若杀了他们，那他们，就真的死了！甚至，他们所处的时空，他们在自己的那段岁月里留下的痕迹，都可能会改变，会消失！改天换地！这是真正的改天换地！改了天数，逆了命运！这种力量，令妖月空已经恐惧到了极点。

    他猜测，这或许，真的是某位力敌黑祖，乃至比黑祖还要恐怖的存在，为了算计黑祖，所以才以这般骷髅模样，来与虫族神王算计。

    而他们的出现，无疑是窥探到了比黑祖还要恐怖存在的秘密，注定要万劫不复！此刻，虫族神王的可怕，以及远不及这尊形似魔牛，犄角仰天的骷髅来的吓人！妖月空似乎真的回到了几千万年前，感受到了那场浩劫带给他的名为无力，名为蝼蚁仰视天倾的惧怕！秦逸尘如释重负的刹那，也瞬间明白了这骷髅的可怕！这是……出手逆天啊！正如那骷髅所说，他已经看穿了妖月空的心思。

    妖月空想要逃，或者掌握这场谈判的主动权，但和神王谈判，就如与虎谋皮，令人心神不宁。

    可这一瞬将来自时空的乱流消散，却让妖月空何止是心神不宁，他们怕是连逃都逃不掉了！华道柔亦是满脸惊恐，但她却心神坚毅，第一时间就一手点在眉心上，挡在秦逸尘一众面前。

    华道柔很清楚，连妖月空都难以动弹，那么现在能救他们的，唯有华胥祖母！但华道柔意想不到的是，来自身后秦逸尘一众那宛如见鬼的眼神！“道，道柔……”“你，你的印堂……”这一副惊恐胆颤的眼神，让华道柔的脸色也渐渐僵住，她摸着眉心，她感受着藏于天灵之中的力量。

    那道白龙印记正在缓缓消失，来自华胥祖母的感应，也正在不断流逝！“哈哈哈哈哈……小丫头，忘了告诉你，华胥这个时候，也刚刚被镇压呢。”

    虫族神王看在眼里，笑声犹如吞了炭一般嘶哑渗人，可其中的得意却难以掩藏！这些蝼蚁，已经成为了站在她面前待宰的蝼蚁，那么现在，谁才是主宰命运的王呢？

    阙天璇言语瑟瑟：“神王，有事好商量！杀了我们，对你也没好处！”

    然而，虫族神王却望了一眼眸中燃着幽绿火焰的骷髅，笑容越发冷厉，那毁容的脸越发狰狞。

    “比起你们这些蝼蚁能够发挥的作用，撞破本王和这位存在的秘密，似乎坏处更多。”

    阙天璇吓得脸色苍白，面对神王，哪怕是重伤的神王，恐惧似乎是众生与生俱来，烙印在灵魂最深处的！“我，我们几族加起来，足有上亿神兵！这般力量，可不是小数目！你想杀出去，必然用的上！”

    “呵呵呵……你是在求本王把你们当奴仆一样使用么？”

    虫族神王竟然还捂唇窃笑，但随即却狰狞更甚：“可是你们告诉了本王！你们是因为猎杀我虫族的子孙，才会被卷进时空乱流！”

    “本王自己都能看到，在未来，没有一方帝族愿意让我虫族逃出去！让本王的子孙和他们一样，能生活在这片宇宙！”

    “帝阙族也好，鲲鹏族也罢，不过就是想利用本王而已！”

    “而什么时候，你们这些蝼蚁能够狂妄到，神王，是能被你们利用的？

    ！”

    虫族神王怒了！她当然知道帝阙族联盟亿万大军所带来的力量，可是，她到现在也无法确定这些家伙是不是在撒谎。

    但这些自诩帝族的蝼蚁，会在未来不断猎杀她的子孙，把封印越来越加固，却是真的！这是她能够预料到的。

    当然，对于三方帝族的联盟，虫族神王不会拒绝。

    但比起这些蝼蚁的效忠，她和这尊骷髅的秘密，才是能否翻身的关键！她脸上那道伤疤，教会了她一个道理，别人答应的，都不算数，只有掌握在自己手里的，才是真正算数的！“听说你们在各族都位高权重？

    把你们留在我虫族，待到我虫族大军尽起时，再让你们的同族里应外合，岂不是更好？”

    那一瞬，虫族神王出手了！顷刻间，一道翼骨便是赫然洞穿了妖月空！妖月空再一次被凌空扼起，不仅如此，虫族神王背后的一道道翼骨，更向着秦逸尘一众袭来。

    “不好！”

    华道柔怒喝一声，她想要出手镇杀，现在他们唯一的依仗，就是龙祖留下的天道契约！虫族神王，当年也签订了天道契约！天道契约签订的很早，在洪荒纪元末期就已然签订，就算他们被拽回了数千万年前的时空，也同样凑效！华道柔豁然间神威鼓荡，企图庇佑秦逸尘一众，只要虫族神王打破她的神威，就会触动天道镇罚！风念武更是故技重施，犹如对付祖巫一般，向着秦逸尘身前挡去，然而下一瞬，最为恐怖的事情发生了！只见风念武身影极快，可却好似原地踏步一般，被囚禁在了原地！“天行！！！”

    这声嘶吼令秦逸尘浑身猛颤，他看到的是风念武在原地止步一般，然而在风念武的眼中，在他的感知之中。

    却见这尊再普通不过的山峰竟陡然变得巍峨无穷，他和秦逸尘之间不过几步距离，却化作了无边的山路，任凭他如何飞遁，都不可能逃出去！风念武眼前的秦逸尘一众越来越远，他知道这已经不是寻常的道法问题了，而是在改天换地！出手间便是无上天威！“走啊！”

    妖月空血月圆刃再起，他想要向那骷髅斩去，然而本就重伤在身的他，血月圆刃刚出，就被虫族神王一手拦住。

    “快走！想办法把这事传出去！哪怕告诉黑祖都行！”

    

