    说实话，她饿几天没什么感觉。

    可庄云舒眼看着就不行了。

    姬棠棠虽然不喜欢兄嫂的作风，但还没狠心到眼睁睁看着嫂子饿死，便趁着狱卒不注意的时候，把馒头扔到了庄云舒那里。

    庄云舒顾不得馒头上是否沾了尘土，抓起来就朝嘴里塞。

    她实在饿狠了。

    一整个馒头塞进肚子里，又喝完一碗清水，虽然说不上吃饱，但胃里总算不再有那种灼烧般的可怕感觉。

    吃完喝完，她靠着墙喘气歇息。

    许久后，她抬头，看向隔壁牢房。

    姬棠棠端坐在角落里，靠着墙壁，神情安静。

    虽然在阴暗的牢房里，她那身白裙依旧纤尘不染，像是出尘的仙子。

    她的容貌比不上红豆和君月夕那般完美，也比不上云黛的娇美甜蜜，但她却有一种独特的清傲霜雪之姿。

    尤其是断了一臂之后，斩断了俗世男女之情，接任了九黎族长的位置，她身上的那种人味儿，就越来越少。

    庄云舒看着她，轻声说：“棠棠，我把馒头都吃了，你怎么办？”

    姬棠棠淡道：“我不饿。”

    整整三天滴米未进，怎么会不饿？

    庄云舒是不信的。

    她有些后悔，没有把馒头留一半给她。

    她饿疯了，把整个馒头都吃掉了。

    她靠着墙坐着，双手抱住膝盖，低声说：“我们怎么就沦落到了这般田地？”

    姬棠棠没说话。

    她倒没觉得自己现在有多惨。

    对她来说，只要心里是静的，在哪里都无所谓。

    庄云舒又道：“你说，这馒头是皇后娘娘给的吗？她为何只给了你一个馒头，却没有给我呢？”

    姬棠棠没说话，她又叹气：“看来，因着文渊的事情，娘娘厌弃我了。”

    姬棠棠说道：“若是因为姬文渊，我是他的亲妹妹，云姐姐也该厌恶我才是。”

    “你跟我不一样。”

    “哪里不一样？”

    “我从前与娘娘关系极好，娘娘对我也必然信任。可这次……为了文渊，为了孩子，我欺瞒了她。娘娘对我必然失望了。”

    说到难受之处，她哽咽着捂住脸，眼泪从指缝间流出来。

    姬棠棠冷清清的看着她，对于她的哭泣，毫不动容。

    “你是自找的。”她说了句。

    “什么？”庄云舒抬头看她。

    姬棠棠说：“你原是嫁了人的人，不得大周皇帝宠爱，便贪恋了姬文渊的热情，明知他寿命不长，还跟着他走。你愿意跟着他，嫁给他，还可以说你们情比金坚。但你们为了自己的孩子，去害别人，恕我不能认同。云姐姐讨厌你，是你活该。不要假惺惺的哭。”

    庄云舒被她说的脸色阵阵青白，但想到姬文渊被挂在城楼上的样子，她又心酸心痛极了。

    “你哥哥死了，你就一点也不伤心，不恨吗？”她说。

    “恨什么？这是姬家男人的命。”

    “可他是被杀死的，死之后也不得安宁，被挂在那里示众。棠棠，我不能明白你，你为何可以无动于衷？”庄云舒道。

