
一炷香后。

借着要去“出恭”的理由，魏长天在另一件客室中找到了楚先平。

拉着后者走到院中，魏长天询问了一下有关大奉申家的问题。

不过得到的答案却十分有限。

虽然在去原州之前楚先平曾大体了解过一番关于大奉的基本情况，可如今也只知这申家算是大奉国内有名有姓的大世家之一。

世代文臣出身，有人在朝中做大官，除此之外就再没什么情报了。

至于那个“申公子”，更是连人家叫什么都不知道。

“公子，这申家有何问题？”

简单介绍过情况，楚先平小声问道：“需不需要让同舟会再仔细查一下？最晚明日应当便有回信。”

“不用了。”

魏长天摆了摆手：“我就是随便问问，你先回去吧。”

“是。”

很快，楚先平离开回了客室。

而魏长天则是真的跑去上了个厕所，然后才慢慢悠悠回到正厅之中。

“魏公子，你回来的正好。”

正陪着李梧桐喝茶的王启兴此时表情已恢复正常，见他进来便笑着说道：“小人今日在寒舍略备些薄酒和吃食，望公子肯赏脸小饮一杯。”

“好，那我就却之不恭了。”

扭头看了眼李梧桐，知道肯定是她说要吃饭王启兴才会张罗着开席。

魏长天随口答应了一句，不过心中却有多少有点疑惑。

刚刚不是还说要见那个申公子吗？怎么这就吃上饭了？

等会儿人家来了岂不是很尴尬？

让人家上桌吧，这边都已经吃上了。

如果不让人家上桌，难不成就要人家干等着？

虽说李梧桐身份摆在这，但总感觉这般行事有些不妥当......

结合上之前李梧桐得意的表情，魏长天此时已经对那个申公子和李梧桐的关系有了一个大概的猜测。

不过他并不确定李梧桐整这么一出是要干什么，因此肯定不会多言。

......

从正厅出来，走了几步绕到一间宽敞明亮的膳厅。

几个丫鬟的服侍下众人清过手口，然后纷纷落座。

魏长天、李梧桐、王启兴，还有王启兴的老婆刘氏。

一共四个人的家宴，不过却有五个位子。

“王大人，此位......”

看着空位，魏长天小声问向王启兴。

“哦，此位是给申书林，申公子留的。”

王启兴回答一句，表情有些尴尬。

“原来是这样。”

魏长天点点头，没再问那些“不等等他吗？”之类的话，只是把“申书林”这个名字记住，然后又皱眉看了李梧桐一眼。

柔顺的长发挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花簪子，上面垂着流苏。

换下战甲穿上锦裙的李梧桐比之前更多了些柔美，但那股英气尚在，唯独看向自己的眼神似有一丝若有若无的挑衅。

两人对视一眼后又各自挪开视线，王启兴和刘氏在旁客套一番后众人旋即举筷吃饭。

“公主殿下，小人斗胆敬您一杯，愿您容颜永驻......”

“魏公子，你我二人亦共饮一杯可好......”

“夫人，你可还记得我们上次有幸见到公主殿下是什么时候......”

“......”

推杯换盏，觥筹交错。

精致的菜肴一道接着一道被端上撤下，席间氛围勉强算得上和谐。

魏长天边喝边吃，时不时应付几句王启兴，时间很快便过去半个时辰。

因是家宴，这顿饭吃到这里便算是临近尾声了。谷

而也就在此时却有一个仆人推门进来，伏在王启兴耳边小声说了几句话。

“公主，申公子到了。”

后者立刻抬头请示道：“您看......”

“嗯。”

李梧桐淡定的拿起一方绣帕擦了擦嘴巴：“让他进来入席吧。”

“是。”

王启兴点头交代下去，很快仆人便带了一个一身青衫的年轻男子走了进来。

皮肤很白，五官称得上俊朗，头顶的发髻梳理的一丝不苟，很典型的书生模样。

这申书林给魏长天的第一观感还算不错，一看就是那种文臣世家走出来的人物。

只是......

“公、公主殿下！”

急切的呼喊声中满是激动之意，申书林一进屋眼里便只有李梧桐，脸色更是因紧张而微微有些发红。

得，闹了半天原来是只舔狗。

魏长天摇摇头搁下筷子，而李梧桐则是笑盈盈的看向申书林，轻声说道：

“申公子，可曾吃过晚饭了？”

“回、回公主，没有。”

“那就坐下随便吃些吧，我们边吃边说话。”

“是、是！”

也不在乎桌上只剩了些残羹冷炙，申书林立马坐到一直为他预留的位置上，然后这才想起跟其他人打招呼。

“王大大，夫人。”

“呃，这位公子是......”

“这位是魏长天，魏公子。”

李梧桐笑着抢在魏长天之前开口回答：“本宫有事相求于魏公子，因此便一道回京。”

“魏长天？”

听到这个名字申书林不由得一愣。

他有些钦佩的冲魏长天拱拱手，然后十分诚恳的正色道：

“久闻魏公子诗名，今日得见实乃申某三生有幸。”

“二月初二春龙诗会，魏公子一首春江花月夜传诵天下，渡化真龙，实叫小生佩服的紧。”

从语气神态各方面判断，申书林此番夸赞并不似作伪，绝对是真的佩服魏长天。

而魏长天也同样客气回应道：

“申公子客气了，魏某不敢当。”

“魏公子切莫如此说......”

“......”

俩人你一句我一句开始相互吹捧，而旁边的李梧桐此刻却是坐不住了。

她眼睛一转，突然伸出筷子夹了一块鱼肉搁到魏长天的瓷碗中，嘴中“温柔”道：

“魏公子，尝尝这鱼罢，味道很不错的。”

“......”

一个动作，一句话，膳房中瞬间鸦雀无声。

用自己的筷子给异性夹菜，在封建社会这种事如果不是发生在长辈与小辈之间，那么便是一种极其暧昧的行为。

更何况夹菜之人还贵为公主。

王启兴和他老婆刘氏立刻扭头假装没看见，魏长天则是微微皱了皱眉。

至于申书林......

脸色顿时变得一片煞白，嘴巴几度张合却又说不出一句话，看向魏长天的眼神也不再友善。

这一瞬间，魏长天终于明白李梧桐为什么要叫申书林过来了。

“谢公主好意......”

眯着眼看向似笑非笑的李梧桐，魏长天慢慢把瓷碗推远了一些。

“不过我已经吃饱了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70834310"  chaptername="第289章  我真不是你情敌">加入书签</a>
</div>
