
燕子犹豫了片刻，还是让祁玉吃下了泠雨给的药丸。

祁玉还暂存着一点意识，将一旁的单一诺拉到身边伏在她耳边低语了几句。

“玉哥哥说什么傻话，一诺若是就此丢下你的话，那一诺还配为人吗？”单一诺蹙眉看着祁玉道。

“小一诺，带着我大家都会有危险，你快走，不要管我了。”祁玉虚弱的说。

燕子听着祁玉的话一时没忍住怒道，“单一诺你若是敢丢下师兄我就跟你拼了，绝对不会让你活着走出去。”

愁眉不展的单一诺被燕子逗乐了，“燕子姐认为我单一诺是那么凉薄的人吗？”

“蛇蝎美人还真都是冷血的。”石头慵懒的靠在一面墙上不急不缓的声音是那么的好听，“不然，小美人怎么能在洞房花烛夜丢下那么俊眉的淳王逃婚出来呢！”

单一诺没有理睬石头，继续安抚着祁玉。

本就中毒祁玉吃了毒蟒王的解药早已有些神志不清，在单一诺的安抚下很快就晕过去了。

简单的给祁玉将肩头的伤包扎了一下，单一诺就开始想怎么才能突围出去。

“小美人，暗卫太多了。你看，旁边的树上已经有很多弓箭手正在准备了，咱们估计很难脱身。”石头看了一眼躺在地上的祁玉道。

单一诺也知道，就算祁玉不受伤他们都很难脱身，更何况此时祁玉已经晕过去了。

猛然间想起受伤的谭宗晋，擒贼先擒王，若是能先钳制住谭宗晋的话或许他们还会有一线的生机。

当她去找谭宗晋的时候才发现，谭宗晋早已经不见踪影了。

谭晴雯怨毒的声音这时从暗卫身后传来，“你们给我上，杀了那个贱人。”

单一诺飞速退回房间中，思量片刻看向刚子和燕子道，“你们两个护着玉哥哥先离开，我和泠雨断后。”

忽而将视线转向石头，“石头，谢谢你救了我，如果有机会我定会好好报答。如今这种情况你还是先走吧！我不想连累你。”

石头拿出一个手帕将长剑上的血迹擦干净，玩味的看着单一诺别有寓意的说：“诺儿妹妹，我可都为了你放弃了千两黄金，你就这么赶我走吗？”

“你……”

“当然要和你并肩作战，大爷我可等着你的以身相许呢！”石头嘴角噙着邪魅的笑。

“刚子哥哥，燕子，你们准备带着玉哥哥离开，我们三人为你们打开一条道路。”

单一诺没有任何时间犹豫，虽然刚刚祁玉还在提醒她，让她不要轻易相信石头，她还是选择让石头加入他们。

她不管石头有何企图，这个时候他愿意留下，需要队友的她肯定不会把他往外赶。

刚子迟疑了下点了点头，撕下外袍的下摆将祁玉背在身上，然后又拿起刚刚的床板顶在头顶说：“这个可以帮咱们挡一下。”

听祁玉说过，刚子天生神力，如今真的见到还真是让单一诺赞叹不已。

“你是祁玉的师弟，大力刚？”石头蹙眉问。

刚子颔首默认不语。

石头拱拱手看向燕子道，“不用说你应该就是祁玉的师妹，玉燕，银针如雨的小燕子。”

“我和哥哥从不行走江湖，你是怎么知道我们的？”燕子有意无意的问。

“祁玉是我崇拜的对象，他的事，我当然了解。”石头回答的行云流水般，毫无破绽。

光线昏暗，加上面具的遮挡，他以为自己伪装的也很成功，但是却有一双眼睛发现了他那片刻的不正常。

和单一诺探讨一下往哪个方向进攻以后，在暗卫即将靠近房间的时候让燕子先射出手里的银针然后再利用刚子手里的床板做掩护往他们的左手边攻去。

他们刚出房门，如雨般的箭矢再一次向他们的方向射来，有了门板的挡住虽然好了一些，也不免有些箭矢落在他们的周身和脚下。

石头把单一诺护在身后，长剑抵挡着射来的箭矢。

穿了护甲的暗卫躲避着箭矢向着他们的方向攻来，几人又要躲避弓箭，又要抵挡刺向他们的长剑。

长剑和弓箭上都沾了毒，他们不能有半点松懈。

紧罗密布的攻击让他们很快都感觉到了有些疲惫，有些力不从心了。

弓箭手好似也察觉到了他们的疲惫，停下了手中的箭矢。

箭矢停止的时候，又有一大帮的暗卫手持长剑加入到战斗中。

眼看着越来越多的暗卫攻来，单一诺自嘲一笑低声道：“不好意思各位，这次是我连累你们了。”

“能和小美人死在一起，大爷我也不亏。”石头慷慨激昂道。

“主子，泠雨生是你的人，死是你的鬼。”泠雨认真的看向单一诺轻声道。

燕子叹了一口气，“虽然我一直都不太喜欢你，可看在你舍命救下师兄的份上勉强原谅你了。”

她是亲眼看着单一诺不顾周边暗卫向她刺去的长剑，直接将自己手中长鞭甩向正要袭击祁玉的暗卫身上的。

若不是她的长鞭，那把长剑刺穿的就是祁玉的心脏。

石头要是不替她挡住暗卫，那些暗卫的长剑也会刺穿她的身体。

刚子憨憨的嘿嘿一笑，表达了自己并没有埋怨单一诺的意思。

做好了赴死的准备，握紧手中的长鞭，看着密密麻麻逼近他们的暗卫，单一诺高声道：“既然都要死了，那咱们杀一个当垫背，杀两个就赚一个。有空隙能走的人就快点给姑奶奶离开，下辈子，姑奶奶再还你们的情。”

带着内力的长鞭在话音刚落的刹那便甩了出去，直直的打开一条通道后，她大喊道：“走。”

石头将手中的剑插入床板，看着刚子点点头，两人分别拉住单一诺和燕子，将泠雨夹在中间快速往前跑去。

再一次甩出长鞭，打退了一边正要攻击的暗卫，燕子的飞针射向另一边的暗卫。

即将冲到头的时候，暗卫突然调转方向，往他们左侧攻去。

刚子背着的祁玉就在左侧，而刚子的左侧并没有人，左手还高高的举着床板。

单一诺撕心裂肺的大喊道：“不！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671236"  chaptername="第138章">加入书签</a>
</div>
