    六年后。A市机场。

    刚刚暴雨过后，又接近傍晚，整个城市都显得非常沉闷。

    一个身材窈窕的女子走了出来，一头乌黑的长发用一支簪子挽在脑后，浅绿色的上衣，纯白的女式及膝短裤，再加上一条恰到好处的腰带，清爽干净，如一阵清风拂来，令人眼前一亮！

    女人取下足足遮住了大半张美颜的墨镜，露出了清雅精致的五官。这就是六年后的曾小今，细滑的皮肤，依旧嫩得可以拧出汁来，如果非要说跟六年前有什么不同，那便是她的眼睛，更加明亮，更加自信，如同黑钻一般，闪耀着灼人的光芒！

    呼，她又回来了！

    曾小今双臂一撑，伸了一个懒腰，算是她跟这座久别重逢的城市打的第一个招呼。

    砰！砰砰！砰砰砰！接连有路人撞到柱子上的声音！

    呃…曾小今扶额，走路要专心，这么简单的道理，幼稚园的小朋友都懂的好伐？

    “啊哦，又有人被妈咪的内力震到了！一，二，三……妈咪的功力涨得好快！”奶声奶气的稚嫩童音，一个五六岁的小萌娃正坐在一堆行李上冲曾小今笑着。

    她跟小今一样，有着一双特别漂亮明亮的大眼睛，而她的轮廓与小脸蛋却长得更加大气迷人，大有青出了蓝而胜于蓝的势头！

    漂亮的小粉裙，可爱的丸子头，两条伸在裙外的半截小短腿还悠闲地晃啊晃的。看上去就像一个粉色的小面团，能把人的心给萌化了！怪不得让人见了就忍不住想抱回家里藏起来。

    “妈咪好厉害！”对于拍自家妈咪马屁这种事，小粉团一向十分热衷，而且十分轻车熟路。

    “小思思，小宝贝，快给妈咪亲一亲。”曾小今心肝宝贝似的抱起了女儿，吧唧吧唧，狠狠地亲了几口。

    “那我呢！？”正推着一大堆行李的某苦力，怨念地嚎出声来！

    你说小粉团奴役他也就算了，谁他是小粉团的亲亲舅舅呢？他为她做什么，那都是心甘情愿的！可是曾小今那个没良心的家伙，把什么活都推到他的头上，还美其名日尊老爱幼！真是——

    “舅舅辛苦了！”小粉团扭着小身子，在高科的脸上亲了一口。

    某科立即像打了鸡血一样，精神焕发，再也没有半点怨言了，乖乖把行李搬上他们早就租好的车子上，绝对地任劳任怨，中华好长工的典范。

    小粉团与曾小今母女俩，偷偷交换了一个贼贼的小眼神，然后就跟大爷似的坐进了车里。

    “好了宝贝们，接下来，我们要干嘛？”曾小今朗声问道，看向了高科。

    高科双手握紧方向盘，咬牙切齿，整整六年啊，他们被千面妖狐追得东躲西藏，逃亡了多少个城市！这样的日子该到头了，这次回来，就是为了把千面妖狐彻底灭掉，为曾叔和千千报仇雪恨！

    “去报仇，杀个片甲不停。”高科气汹汹地说完，然后笑眯眯地看向了小粉团。

    小粉团想都不想，把小手一挥，振臂高呼，“找爹地，走上人生巅峰！”

    呃，这个小丫头，自从有了爹地这个概念之后，就天天缠着小今问她的爹地在哪里。小今倒是没有骗她说爹地死了，只是告诉她，她的爹地是个神仙，去了一个很远很远的地方修仙去了，要等她做齐了一千件好事之后，她的爹地才会出现。

    所以小粉团不管流浪到了哪个城市，她想做的第一件事，永远是去找爹地。因为她早就做齐一千件好事了。

    小粉团说完，就眨着漂亮的大眼睛看向了曾小今，一脸委屈的小模样。人家小朋友都有爹地，为什么小思思木有？呜呜呜……

    曾小今抽了抽嘴角，反正找爹地这个话题是绝对不能继续了。于是她一拍高科的肩膀，一锤定音，“去吃东西！”

    说罢，还给了一个非常有说服力的理由，“吃饱了饭才有力气，干你们刚才说的事情！”

    明明是歪理邪说，为什么还听起来很有道理的样子？

    好吧，大家在曾女王的胡搅蛮缠下，驱车去吃饭了。地方，是曾小今选的。是她以前常跟冷逸梵来的一家海鲜餐厅，她很喜欢这里的海鲜。

    餐厅还在，不过餐厅的装潢已经全改了，里面的经理与侍者，一个也不认识。侍者拿了菜单上来，打开一看，幸好那些曾小今喜欢的菜品都在，她一口气全点了一遍，然后把菜单一撩，问高科与小粉团，“你们有什么要加的吗？”

    尼玛！连菜单都撩回侍者的盘子里了，还问他们个毛线啊？

    “没有没有！”可怜的舅甥俩摇了摇头，曾女王说吃神马就要乖乖吃神马，不然后果很严重！

    这六年里，头几年高科与曾小今一直过着东躲西藏的生活，千面妖狐那个老妖婆，联合了欧洲杀手集团巨头亨利先生，以及美洲杀手集团巨头CK先生，在全球范围内追杀他们！直至近两年小粉包长大了些，高科与曾小今腾出手来反击，他们的生活才算相对安稳了一些。

    可想而知，这几年他们的日子过得有多清苦，自然吃东西也是不能挑的，别说高科，就连小思思都养成了艰苦朴素不挑食的好习惯。所以现在有海鲜吃，已经是很好的了。

    美味一上来，小今母女俩食指大动，吃得特别开心，只有高科一个人在那里东张西望。小粉团忍不住教育他，“舅舅，吃饭的时候要认真。”

    高科，“……”

    又教育自己舅舅？那舅舅就不告诉你，这其实是你爹地的餐厅，舅舅东张西望，是想看看有没有可能遇到你爹地！

    结果一餐饭吃完了，高科他们也没有遇到惊喜，相反惊吓倒是有一个——他们忘记带钱包了！

    而且很惨的是，他们完全不知道，钱包是落在上一座城市了，还是落在了飞机上，亦或是他们租来的车子里！

    “淡定！淡定！”曾小今示意大家不要慌张，然后朝女儿使了一个眼色，用无比淡然的口气说道，“我先去下洗手间，回来我们再商量怎么办。”

    已经接到妈咪讯息的小粉团，把小手一张，“妈咪，小思思也想去。”被抱下儿童椅的时候，她还顺了一把鱿鱼圈。

    呃，这真的是去上厕所的节奏吗？

    这母女俩手牵着手就离开了，当然不是去厕所，而朝门外狂奔而去……

    耶！母女俩狼狈为奸，卖人成功。

    击掌之后，俩人坐上租来的汽车的车盖上，啃着鱿鱼圈，晃着两条腿，开始给高科那个可怜蛋计时，看他多久会被扫地出门！

    “妈咪，舅舅真的不会有事吗？”说实话，小粉团还是挺担心自家舅舅的，虽然真的只有那么一咪咪点。

    “以舅舅的美色绝对能够搞定，不就是一顿霸王餐吗？”曾小今说得云淡风清，这种事她们又不是第一回干了。

    “……”小粉团强烈怀疑她的亲亲爹地是被妈咪卖掉，换生活费了！

    连“爹地是神仙”这种三岁小孩都不信的谎言都编得出来，这天底下绝对没有她妈咪不敢干的事！不过好歹还是给了她一点希望，说是做满一千件好事就能见到爹地，生活总还有点盼头是不是？

    唉呀，人活着就得有点阿Q精神，偶尔骗一骗自己也是好的嘛！

    令母女俩吃惊的是，大概过了一刻钟，高科就出来了，而且是大摇大摆地出来的，全身上下居然没有一处伤痕！这事不科学啊！绝逼不科学！

    “快，说你用了什么办法？”母亲两个完全没有出卖自家人后反省的自觉，抓住高科的胳膊，就一起逼供。

    “你们真想知道？”高科十分洒脱地甩了甩头发，一副“哥只是个传说，不要崇拜哥”的表情！

    “快说！快说！”曾小今与小粉团一个晃胳膊一个抱大腿，着急得不行。

    “当然是我的魅力太大，所以餐厅的经理就给我免单了！”高科得意地回道。

    “切！”曾小今与小粉团嗤之以鼻，骗鬼呢！今天一顿饭他们吃掉了几千大洋，餐厅的经理又不是眼瞎，怎么可能给他免单！？

    “小科科，餐厅的经理是男的吧？”曾女王突然幽幽地来了一句，看得某科那什么花一紧。一张帅脸顿时憋得通红，“小今今！你就不怕教坏你女儿吗？”

    小粉团很狗腿地来了一句，“刚才妈咪说了什么重要的事情吗？”一脸“妈咪说了什么，我真的不听懂”的单纯模样。

    好吧，某科彻底被这对贼母女给打败了，二对一是吧？没有办法愉快地交谈了，回家去洗洗睡觉！

    冷氏老宅。

    阿亮敲开了书房的门，他看到冷逸梵又坐在书桌前，手里摩挲着曾小今的照片。书桌上摆着了一份离婚协议书，和一枚钻戒。好几年了，自从曾小今离开后，怀念就成了他家少爷每天空余时光里最主要的内容。

    “有什么事吗？”冷逸梵问道，目光仍旧落在照片上，完全不舍得离开。

    “刚刚接到海鲜餐厅的电话，说是有三个人去吃饭的时候点的全是少奶奶最爱的饭菜。我已经发照片去确认了，男的是高科，女的就是少奶奶——”

    啪！冷逸梵手里的相框打到了桌子上，打断了阿亮的话。

    “她…她真的回来了？”冷逸梵腾的站了起来，眼神与声音里全是无法掩饰的欣喜！

    “是她没错！”阿亮无比肯定地回道，这六年来少爷为少奶奶做了那么多事，但凡少奶奶还有一点良心，她就应该回到少爷的身边！

    “你刚刚说三个人，还有一个人是谁？”冷逸梵的神情忽然紧张了起来！她不会已经结婚了吧？

