    这韦小宝也是，你既然只是请咱吃饭，能不能别整这种加临时属性的饭菜来招呼我啊！

    如果去掉属性的加成，夜未明倒是可以趁机吃一个痛快，可是看着自己的属性狂跳，你让人怎么安心的品尝美食？

    这完全就是一种折磨好吗？

    为了分散精力，夜未明几次打算把话题引到“皇宫失窃案”上面，却都被韦小宝直接打断了。用他的话说，吃饭时间只谈感情，不聊工作。

    席间，韦小宝倒是问了夜未明一些江湖上的事情，主要还是夜未明几次办案的经历。这些东西本来也没有什么可保密的，夜未明索性一五一十的说了出来，听得后者连连叫好，大呼过瘾。

    当然，每每在一个故事末了，韦小宝还不忘使劲的恭维夜未明一番。

    舔狗属性暴露无遗！

    好不容易挨过了这顿饭，夜未明终于接到了期待已久的任务，并在韦小宝的带领下进入了皇宫。

    皇宫失窃

    任务等级：五星

    皇宫大内宝物失窃，情节十分恶劣，请查明真相，并将窃贼缉拿归案。

    任务奖励：经验10000，修为3000，鹿鼎公韦小宝为你精心准备的极品装备1件。

    任务和奖励都中规中矩，唯一值得期待的就是那个韦小宝精心准备的极品装备了。

    通过之前的接触，夜未明对韦小宝的评价大概就是：油嘴滑舌，颇有心机，或者会坑人，但却绝对不会吝啬！

    所以他完全有理由相信，那件神秘的极品装备可以给他一个大大的惊喜你。

    与其担心那件装备的质量，倒不如担心这个任务的难度更加实际一点儿。

    游戏里的皇宫自然气派非凡，但说白了也就是和现实里的故宫差不多少，倒也没让夜未明感觉太过震撼。更何况，这里并不是故宫，夜未明也不是来旅游的，在皇宫这种地方，就连韦小宝都要陪着小心，夜未明自然也只能乖乖的跟着他走。

    甚至，为了符合规矩，他在进入皇宫之前，就用飞鱼服换下了八卦道袍。

    一路无话，韦小宝带着夜未明来到一处名为珍宝阁的阁楼之前：“这就是皇宫之中收藏一些奇珍异宝的地方，当然，并不是所有的宝物都放在这里。这里其实就是一个仓库，只是用来存放一些暂时用不到的东西。”

    这时守在珍宝阁外的两个侍卫向韦小宝行礼，后者客气一句之后，对夜未明道：“他们就是前次遭到袭击的侍卫，具体情况夜大哥可以直接询问他们，还有两个被安排在珍宝阁内守护。”

    夜未明点了点头，随口问道：“也就是说，珍宝阁日常都有四个侍卫在守护吗？”

    关于夜未明对韦小宝的称呼问题，两人一路上已经争辩了好几次，夜未明总感觉顺杆直接叫他小宝的话，很容易被坑，而他想要按照规矩尊称鹿鼎公，韦小宝却是坚决不答应。

    最后夜未明索性把称呼省略，直接说事。

    “其实珍宝阁一直以来都只有两人看守，直到昨天才加强的守卫。”顿了一下，韦小宝无奈的说道：“我之所以说他们都是当事人，是因为那个可恶的盗贼竟然连续来了两次！”

    夜未明闻言不由一愣：“这么嚣张的吗？”

    皇宫这种地方，你要偷东西还不一次偷个够本，还带重复作案的？

    究竟是什么样的盗贼，竟然这么牛掰！

    心里暗自诽谤这个任务恐怕绝不简单，夜未明开始询问两个侍卫。后者十分配合的知无不言，然而在案发时直接被人点晕的他们，就连盗贼的人影都没有看到，实在难以提供什么有用的线索。

    跟着，夜未明与韦小宝一起进入珍宝阁之内，又询问了内部两个侍卫遇袭时的情况，得到的答案与外面的两个基本相同。

    从侍卫口中没有得到什么有用的线索，夜未明又仔细的勘察了一遍现场，在“验尸法”的作用下发现了几个奇怪的泥点子，看样子并不是脚印一样的东西，反而更像是棍棒留下的痕迹。

    转头看向身边的侍卫，夜未明随口问道：“这是那个盗贼留下来痕迹吗？”

    “是的。”由于韦小宝在身边的关系，狐假虎威之下，大内侍卫对夜未明这个小小的七品捕快也十分的客气：“盗贼第一次出现的那天，外面下着倾盆大雨，雨水虽然冲刷掉了外面的痕迹，但却在珍宝阁里面留下了这个。”

    “而是当时我们两个的身上，也都留下了相同的泥印，为了保留证据，当天穿的衣服我们并没有洗，一直都留着。”说着，又将两件衣服交给了夜未明。

    侍卫官服：大内侍卫的官服，上面有一个清晰圆形泥印。（证物）

    见夜未明将两件官服收了起来，一旁的韦小宝连忙问道：“夜大哥，你查出了什么头绪？”

    夜未明不由失笑道：“我的整个调查过程你都看着呢，这么少的线索怎么可能有所头绪。看来想要查明盗宝之人的身份，还要从宝物的去向入手。”

    韦小宝闻言不由得大感不解：“按理说，不应该是找到了盗宝之人后，才能将宝物追回的吗？夜大哥你这么反着来，又是一种什么办案方法？”

    “是最笨的办法。”夜未明摇头苦笑，跟着解释道：“我们既然找不到盗贼的线索，就只能换一个思路，考虑他究竟会去哪里销赃。”

    “之前这位刘大哥说过，窃贼两次行窃之间相隔半月，我猜期间他肯定已经将第一匹被盗的宝物出手换了银子，挥霍一空之后方才再次行窃的。”

    说到这里，夜未明转对韦小宝问道：“皇宫大内流传出去的宝物，寻常当铺是肯定不敢大批量接收的，或者那盗贼也有可能将其分开出售，这就需要你这个鹿鼎公来配合调查一下了。”

    “现在重点和我说说，有哪些地方可以一次性将皇宫丢失的宝物全部吃下？”

    听到夜未明的办案思路，韦小宝立刻表示他愿意全力配合，拍着胸脯保证调查当铺的事情交给他来办。跟着又找来了负责这一带的皇宫侍卫小队长，专门负责向夜未明分析情况。

    至于说韦小宝为什不亲自分析？

    当然是因为他对于这类事情根本不懂，很坦率的表示自己就不装大尾巴狼了。

    而这个叫做石彦明大内侍卫小队长，在得到韦小宝的吩咐之后，马上便向夜未明介绍起了他的分析。

    “首先，周边各国的势力的都符合条件。”石彦明严肃的说道：“辽、金、蒙、西夏、吐蕃、大理……这些国家每一个都拥有足够的财力，而且也未必惧怕我们的追究。”

    夜未明听完之后却是连连摇头：“从盗贼的行窃时间上看，出境销赃的可能性不大，重点说说国内的。”

    “那就只剩下赤霞庄了。”

    石彦明道：“我听说那赤霞庄的庄主喜好结交天下豪杰，收集奇珍异宝，而且财力极其雄厚。”

    “赤霞庄吗？”

    夜未明点了点头，跟着又问道：“那盗贼前后两次偷走的都是些什么东西？”

    “金银器皿，珠宝首饰……不过更多的还是古玩字画。”石彦明无奈的说道：“不得不说，那个盗贼似乎还挺有品位的。”

