    “社长，请问为什么隐瞒了一个月后，你现在才吐露真相？”

    “你是害怕接受法律的制裁吗？”

    “社长，这算是过失杀人罪了吧？请问你是要打算自首吗？”

    媒体们彻底沸腾了，一个又一个尖锐的问题箭雨般飞射而来。

    今里光一面色发白，双眼满是不可置信。

    他浑身颤抖的后退了两步，整个人陷入一种巨大的恐惧之中。

    怎么回事？

    我明明不是想说这些话的。

    怎么嘴巴里说出来的话，和想要表达的东西完全相反？

    他拼命检索脑海里的记忆，但什么都想不起来。

    在社长办公室里，那短短的十几分钟，他什么都记不清了。

    记忆，像是被人用橡皮擦小心擦去一小片似的，出现了明显的空缺。

    他用力回想，脑袋却像是被针扎了一般。

    痛疼异常！

    今里光一双手抱头，发出一声痛苦的嚎叫，在众人的惊呼声中双腿缓缓跪伏在地面。

    ……

    宇宙风投公司，二楼隐秘的角落中。

    夏龙看着下方乱成一团的场景，笑地肆意开怀。

    忽然，裤兜里的手机铃声响起。

    夏龙快速摸出手机，按下接听键。

    “喂？”

    “火箭发射的路径图还有运行资料，夏龙桑，你是从哪儿找出这些关键资料的？”

    电话那头，佐仓警官的声音因为极度的兴奋与震惊，而显得有些失真。

    “这你就别管了，我自有我的情报网络，现在证据确凿，你的那些兄弟们出发了吗？”夏龙挥了挥手，豪气干云道。

    虽然今里光一十分谨慎，删除了所有的资料。

    但有社员为了避免出现‘狡兔死走狗烹’的局面，事前将资料偷偷备份在了电脑中。

    傻妞直接入侵了公司所有电脑，轻松搜索出了关键证据，随后将其打包发送给了相关部门。

    整个过程连一分钟都没用到。

    “早就出发了，他们现在马上就能抵达宇宙风投公司了，你就在第二天的报纸上瞧好吧！”佐仓警官大笑着说道，显得极其兴奋。

    “那就好。”

    “放心吧，我们会公事公办，给那对宇航员夫妇一个交待的。”

    “那就好。”

    夏龙再次重复了这三个字，心情顿时大好。

    下一秒，两位不速之客忽然降临视野。

    夏龙立刻挂断了电话，将目光投去。

    一位是正坐在上层观众席上，津津有味看着下方事态发展的年轻男人。

    他穿着半黑半白的拼接衬衫，双手抱胸注视着下方的场景。

    双眼中满是对接下来即将进行的表演的期待与戏谑。

    至于另一个……

    有眼尖的媒体人已经发现了他。

    “看哪儿！”

    一声惊呼，将所有人都将目光吸引了过去。

    在近二十米远的位置，站在一位身穿蓝色宇航服，看上去只有三十多岁的中年男人。

    他面容刚毅，双目通红，出现后就一直死死盯着今里光一。

    如果目光能够杀人的话。

    恐怖今里光一，现在至少已经死了至少上百遍了。

    “那个人是？”宗谷誉看着那人，总觉得有些面熟。

    下一秒，他和优幸的耳麦里就响起了社长的声音。

    “那个视频不是伪造的，是真的九条莲人，就是那个出事的宇航员。”

    “什么？那他是怎么回到地球上的？”优幸看着远处那道身影直接愣住了。

    此时，这些蜂群般的媒体人立刻发现了不对劲。

    “喂？难道他是……”

    “是那个宇航员！”

    “走走走，去采访！”

    九条莲人看着人群后方，被宗谷誉扶着站起来的今里光一，双眼中满是复仇的火焰。

    “我要在这里亲手把你杀掉！”九条莲人直接无视了走来的媒体人，直接掏出一把夏龙熟的不能再熟的枪。

    加拉特隆之枪。

    赛雷布洛就曾使用过这柄配枪，用来防身以及召唤巴里斯骑兵为自己作战。

    因为辛辛苦苦的抽中的SSR勋章，被某人友好的‘借走’后。

    为了卡池保底，赛雷布洛最后将这枪都卖了。

    媒体人看着黑洞洞的枪口，顿时齐齐发出尖叫声。

    无论男女，都撒开了脚丫子掉头逃命。

    二楼上，雾琦看着下方惊惶逃窜的人群脸上立刻浮起个微笑。

    他单手负在身后，缓缓抬起右臂伸向前方，像是向观众致意。

    “复仇要开始了！”

    雾琦说完伸手比作手枪，对准惊惶未定的今里光一开了一枪。

    “砰！”

    “优幸，快撤退！”宗谷誉立刻说道。

    随后就准备拉起今里光一往地下停车室逃。

    优幸看着九条莲人，没有后撤。

    有一个想法在他脑海里翻涌——他要阻止这个男人！

    没想到，下一秒意外突生。

    砰——！！！

    房门被猛的推开狠狠砸在白漆墙面上。

    媒体人刚撤出入口，紧接着一群警察手持枪械鱼贯而入。

    “都不许动，举起手来！”

    这忽然的一幕，让所有人都始料未及。

    宗谷誉与优幸听话的举起手来，随后就见几个警官大步走了过来。

    像是拎小鸡般，一个猛男警官抓住今里光一的后领直接拎了过去。

    “你就是宇宙风投公司社长今里光一吧？”

    “我们是东京都警视厅的人，现在以过失杀人罪的嫌疑正式逮铺你，有什么就跟我们回局子说吧！”

    几个猛男警官笑呵呵说着，随后在其他人惊愕的目光中直接拖走了今里光一。

    “这到底是怎么回事？”优幸惊愕的转过头看向宗谷誉。

    “我怎么知道？”宗谷誉见他望来，直接翻了一个白眼。

    当然最受冲击的却是拿着枪被无视的九条莲人。

    他是回来复仇的。

    没想到却亲眼看见仇人被捕。

    而现在，似乎没有复仇的必要了？

    二楼上正准备看好戏的雾琦看着这一幕，顿时垮起个批脸。

    这戏演到一半，就要闭幕了？

    这什么鬼展开？差点给我整不会了。

