
　　第149章粑粑看阿姨腿了

　　她把棒棒糖拿在手里，递给两个宝贝，冲她们肯定的一笑。

　　“诺诺言言今天的表现的真的好，你们永远是麻麻的骄傲，这个是奖励你们的。”

　　应为叶青酒有些严厉，所以两个宝贝都担心麻麻会生气。

　　现在看到妈妈不但没生气，居然还给他们吃糖，别提有多惊喜了。

　　诺诺眼睛里的光一闪一闪的，“麻麻，我真的可以吃吗。”

　　叶青酒眉眼弯弯，“当然，吃吧，今天的宝贝都很勇敢，妈妈要像你们学习。”

　　虽然她不喜欢给孩子吃糖，可是当做奖励还是可以的，尤其是这种见证成长的时刻。

　　两个宝贝手里拿着棒棒糖开心的不得了，立刻掉头看向姜承，都扎着小手要姜承帮他们撕开糖纸。

　　姜承拿过棒棒糖，笑眯眯的帮他们撕开糖纸，糖果淡淡的橘子气味散了出来，很甜。

　　两个宝贝拿着棒棒糖，小脸上写满了满足。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜承从兜里摸出一个棒棒糖，撕开来递给了叶青酒，“喏～你的。”

　　他给自己棒棒糖？

　　叶青酒眨眨眼，俏脸上写满了不解。

　　“给我做什么？”

　　姜承咧出一个大大的微笑，“大宝贝儿表现的也很棒棒，当然也要有奖励啊。”

　　说实话，也没想到叶青酒居然会给孩子们棒棒糖吃。

　　这妮子平时最讨厌孩子们吃糖了。

　　叶青酒怔怔的看着他手里的棒棒糖，奖励？

　　姜承笑眯眯的揶揄着，“很甜的，比你还甜。”

　　！！！

　　叶青酒下意识看了一眼四周。

　　一抹红晕随即染上了耳垂。

　　这是儿童会唉，这么多家长都看着呢。

　　“不许胡说！”

　　“哪有胡说，我媳妇儿最甜了。”姜承嘿嘿一笑。

　　要命！

　　叶青酒飞快的抢过他手里的棒棒糖。

　　荔枝的味道在嘴巴里蔓延着。

　　嗯，真的好甜啊。

　　……

　　演出结束后，姜承抱着两个孩子走了出来。

　　叶青酒拉了拉他的衣角，“你等我一下，我去卫生间。”

　　“好”，姜承点点头。

　　趁着叶青酒去卫生间的功夫，姜承抱着两个宝贝观赏着一楼的乐器。

　　二胡，古筝，琵琶，种类挺多的。

　　“你好。”一个清脆彬彬有礼的声音从身后传来。

　　姜承回头，是个二十三四岁的少妇，长的吧，9分，优加！

　　“有事吗？”

　　“您是老师吗，琴弹的那么好。”

　　少妇腿型很好看，虽然没有叶青酒的出挑，但一双黑丝给她拉了不少分儿，看起来风情万种的。

　　可惜，姜承不是内众人。

　　他笑了笑，“抱歉，我不是。”

　　听见不是，女人有些失望，“是这样的，我女儿，今年和你家孩子差不多大，刚刚看你家孩子琴弹的那么好，我也想让孩子去学。”

　　“我不是老师，你可以去找内种培训班，很多的。”

　　少妇听见姜承不是老师，明显有些失望，

　　“那你家孩子在哪里报的班，我给我家孩子也报一个。”

　　正说着，后面跑出来个孩子，小孩子跑的快，一下撞在了少妇的腿上。

　　导致她猛的向前一倾，高跟鞋差点都崴掉了，才站好。

　　叶青酒就从卫生间走了出来，见她四处张望，姜承忙冲她挥了挥手。

　　“不好意思，我们先走了。”

　　说完就抱着宝贝们走了过去。

　　叶青酒今天穿着一身黑色的一字裙，一双少女腿又长又细。

　　嘶。

　　姜承不由得多看了两眼。

　　真美。

　　叶青酒被他肆无忌惮的目光看的不好意思，“喂。”

　　姜承一脸坏笑的看着她，“嗯？怎么了？”

　　明知故问！

　　他绝对是故意的！

　　叶青酒盯着他，目光灼灼，“你……”

　　言言看了粑粑半天了，刚才他看阿姨的腿了，现在还盯着麻麻的看。

　　为什么粑粑这么喜欢看腿？

　　他一脸认真的看着同样在姜承怀里的诺诺，“姐姐，你看我的腿好看吗？”

　　诺诺一脸不屑，“腿有什么好看的。”

　　“可是粑粑都看阿姨和麻麻的腿了呀。”

　　……

　　时间，凝固了。

　　所以，姜承刚才还看了别人的腿！

　　诺诺眨眨眼，小脸上满是不解，她看了看姜承，“粑粑，你为什么看内个阿姨的腿呀，应为她的腿是黑色的吗。”

　　！！！！

　　完了。

　　他明明就看了一眼，那是她要摔倒了啊。

　　那么大个人突然在你身边一副要摔倒了的样子，谁不看？

　　真的就那么一眼！

　　人家站好了，他也没在看了啊。

　　他偷瞄了一眼叶青酒。

　　果然，一张脸已经变了颜色。

　　叶青酒冷着一张脸。

　　所以，姜承刚才还看了别人的腿！

　　还是丝袜！黑色的！

　　不要脸！！！

　　“流氓！”

　　叶青酒一脸气氛的朝前面走人。

　　诺诺看着叶青酒的背影，“粑粑，麻麻为什么走掉了。”

　　姜承：“……”

　　这大概就是传说中的坑爹吧。

　　“媳妇儿，你听我说。”姜承放下两个娃追了上去。

　　叶青酒走的飞快，一扭脸快走到校门口了。

　　姜承一把拉住他的手，“媳妇，我没有，刚才就是她要摔倒了，所以我就看了一眼。”

　　是这样？

　　叶青酒狐疑的看着他。

　　“我媳妇这腿比超模还美，我怎么可能看别人，除了你，我谁也不想看，你就是我的最爱啊。”

　　他说自己是他的最爱。

　　最爱，就是最爱的一个吧。

　　叶青酒盯着他，目光灼灼，“所以，你还爱谁？”

　　……

　　女人真的是一种神奇的生物。

　　姜承无奈的笑了笑，“媳妇儿，你不是都查过我吗，我这清清白白孑然一身的，明显就爱你一个啊。”

　　唔，这还差不多。

　　叶青酒故作思考，挑了挑眉，“那你怎么证明？”

　　姜承愣了愣，这怎么证明，总不能把人家抓来当面解释吧。

　　叶青酒看着他为难的模样，心里暗暗好笑。

　　谁让他每次都欺负自己来着？

　　让他也尝尝被欺负的滋味。

　　姜承舌头顶了顶腮，一脸无辜，“你说怎么证明。”

　　叶青酒想了想，指了指自己的脸，一脸傲娇。

　　虽说人都已经走完了，但这可是学校，姜承每天都要来接孩子的，量他也不敢。

　　得好好为难一下他。

　　姜承眯了眯眼。

　　这妮子居然让自己亲她。

　　这真是……有进步啊！

　　他走了过去，抱着她的脑袋毫不犹豫的在她嘴巴上啄了一下。

　　啧，真软，真甜，还透着荔枝味儿。

　　叶青酒瞳孔骤然放大，长长的睫毛翘出一个好看的弧度。

　　他疯了？！

　　片刻，唇分。

　　“姜承！这是学校。”叶青酒脸上染上一片红晕。

　　这人胆子也太大了吧。

　　“我知道啊。”姜承咧出一个大大的微笑。

　　他又没失忆，当然知道这是哪里。

　　叶青酒瞪大了眼睛，目光灼灼，明艳动人，“那你还亲。”

　　姜承耸了耸肩，眼神要多无辜有多无辜，

　　“不是你要啵啵吗，怎么，是不是不合格？要不再来一次？”

　　自己让他亲脸的好不好！

　　这人真要命！

　　叶青酒羞红了脸，“我去车上等你们。”

　　说完几乎是逃到了车上去。

　　可恶，总是这么欺负自己，下次一定要还回来！

　　……

　　一个高档小区里，杜远刚洗完澡，正在浴室里刮胡子，耳边是电视里传来的一段优美的钢琴曲。

　　正听的入迷，就听见苏微软绵绵的声音。

　　“老公你快来看，这不是你们班的姜承吗，怎么还上电视了。”

　　苏微是杜远的女朋友，长相九分，身材不错，玲珑幼稚，属于内种该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉。

　　上大学的时候，杜远喜欢的并不是现在的苏微，而是同班同学溪梦珂。

　　溪梦珂是学校里数一数二的女神。

　　杜远呢，长的帅，富二代。

　　多少人都觉得他们是天造地设的一对。

　　杜远对溪梦珂那真的可以说是跪舔了。

　　看见她发朋友圈想吃火锅，他能直接把锅从火锅店端回来。

　　看见她说想去好想去北极，自己就立马给她买票，豪华游轮！

　　偏偏人就是不爱跟他在一起，简直就是求而不得，寤寐思服。

　　可这溪梦珂说啥就是不跟他好，不好也就算了，跟特么着了魔一样，一心喜欢一穷二白的姜承。

　　早上给他买早点，晚上等他上自习。

　　看着女神给人家当舔狗，杜远心里内个恨呐。

　　这姜承就更特么绝，对女神一点兴趣都没有，直接拒绝了。

　　害的女神在宿舍里哭了好几天。

　　这事儿杜远现在想起来都是一肚子的火。

　　后来遇上了苏微，这苏微虽然没溪梦珂好看，但是人懂事儿。

　　所以他也就将就了。

　　“你看错了吧，不可能。”他几乎是想也不想的说道。

　　内小子原来可是一件衣服能穿好几年的主，又穷又宅，屌丝一个，怎么可能上电视呢。

　　“哎呀，好像真的是唉，这不正带着俩孩子弹钢琴呢。”

　　？？？

　　弹钢琴？

　　就内傻缺还会弹钢琴？弹键盘还差不多。

　　杜远刮掉最后一点胡子，洗了把脸，裹上浴袍这才走了出来。

　　他一把搂过沙发上的女人，这才仔细盯着电视里的人。

　　电视里，一对小宝贝，女孩穿着白纱裙，男孩穿着小西装，中间坐着个男人，虽然都是背影，但在熟悉不过了。

　　好像真特么是他！

　　随着钢琴曲的结束，姜承拉着两个宝贝走到屏幕前。

　　杜远瞪大了眼睛。

　　卧槽了个DJ，居然真特么是这小子？

　　而且他怎么还比上学的时候帅了好多

　　没道理啊！

　　还有，这俩萌娃是哪来的？

　　他妈老来得子了？

　　他看了一眼怀里的苏微，“这是个什么节目？”

　　苏微淡淡开口，“就是内个蒙丽丝幼儿园的，搞得什么儿童会。”

　　苏微也是计算机系的，不过和杨磊姜承是隔壁班的。

　　她一心想嫁给杨磊，可这杨磊对自己虽然甜言蜜语的，可总觉得他不是真心的。

　　为了抓住他的心，这段时间，苏微是一心想要个孩子。

　　这都想魔杖了，所以没事就才看这种亲子节目。

　　没想到，一看看出了个杜远的同班同学。

　　见杜远脸色不好，她纤细的胳膊搂住了他的脖子，娇嗔着，“亲爱的，你这是怎么了嘛～”

　　杨磊抓着她的手摸了摸，真软。

　　脑子里全是溪梦珂内张又纯又欲的的脸，和内对层峦。

　　他拉开浴袍的带子，“上来，自己动。”

　　……

　　三十分钟后，杨磊一脸疲惫的点了根烟。

　　姜承这小子带这么大的孩子，傻子都知道这绝对不是亲生的。

　　蒙丽丝幼儿园又是典型的贵族学校。

　　说实话，他妈就算是老来得子，喜得一对龙凤胎，也上不起那么贵的学校。

　　这小子十有八九是被富婆保养了，还恬不知耻的帮人养孩子呢。

　　想着杨磊嘴角染上了一丝阴戾的笑意。

　　他拿起电话打给了班长孙骁，“喂，班长，咱这从大四开始就有人去不断离校，到现在同学们也没好好见上一面了，不安排一下吗？”

　　“安排到那去呢，这都才毕业多久，好地方去不起，不好的档次又太差，咱同学又都刚刚起步，还是在等等吧。”

　　孙骁做为班长还是很善解人意的，虽然杜远家有钱，可同学聚会三四十号人，得是一笔不小的开支。

　　杜远一听这话，乐了，“班长，你这话可就骂人了，同学四年，一顿饭还是请得起的，安排到豪乐酒店，免费！”

　　豪乐酒店是一家五星级酒店，是杜远家三家五星酒店其中的一家。

　　听见免费的，孙骁也不客气了，全当给同学谋福利，“那就说定了啊，我这就打电话约。”

　　“那就说定了啊，还有女神一定得给我约到，我等你消息啊。”

　　“就知道你小子还惦记人溪梦珂呢，没问题，包在我身上。”

　　挂了电话，杜远露出一个得意的笑容。

　　真好，这次说什么也得让姜承在溪梦珂面前好好丢丢人。

　　不是喜欢他的才华吗？这小子才毕业没几个月就让保养了，狗屁的才华！

　　在有才华也得像金钱低头，让溪梦珂看清事情的真相，好回心转意，回来做自己的小公主，只吃糖，不吃苦的内种。

　　卫生间里传来苏微娇滴滴的声音，“老公，这次要是怀孕了，咱们就……”

　　杜远心不在焉的随口应付着，“好好好，都听你的。”

　　……

　　??感谢书友2018…5843的两张月票

　　?感谢无风的月票～

　　?感谢桥都的月票～

　　?感谢！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百四十七 粑粑看阿姨腿了免费阅读。https://xs.23sk.com 