    末日世界的医药科技水平同样遥遥领先于主世界，无论医疗仪器设备还是药品都是如此，而且这个行业是公认的暴利行业。

    很多人可能都不清楚，相较于“大炮一响、黄金万两”的军火武器行业，以及如印钞机般的房地产行业，还有黄\\赌\\毒之类见不得光的黑色行业，其实医药领域才是最赚钱的，因为任何一个人都离不开它。

    米国的年度军费开支数目始终冠绝全球，去年的国防开支更是逼近了万亿美金大关，可谓是天文数字了，全世界大多数国家的国民生产总值都达不到这个数字。

    然而米国中央和地方各级政府全年的医疗开支数目，却要明显高出这个数字，而且常年如此。此外欧洲的那些发达国家，以及华国，每年在医疗领域的投入都是极其惊人的。

    因此只要能够在这个领域里占据一席之地，集团公司的规模必将更上一层楼。此外华国在生物制药以及医疗设备的研发生产方面，和欧美国家还存在一定的差距，因此秦烽如果能够在这一领域有所建树，于国于民都是大有好处的事情。

    起码某些需要花费不菲代价进口的高效药物，以后国内都会有更好的替代产品出来，再也不用给那些外国友人们送钱了。

    “哦，你打算怎么做呢？”

    恒景恬眨巴着美眸，饶有兴致地问道。

    “先收购几家医药公司吧，合并重组之后，再投入资金建立研发中心，购置新设备，招聘人才进行新药研发。”秦烽说着。

    恒景恬点点头，这是比较常规的操作模式，很多资本在决定进入某个全新的行业领域时，都是这样弄的。看来自己还得赶紧物色一批相关领域的法律、投资专家顾问，为秦烽的布局提前做好准备。

    至于这个行业中存在的风险，以及秦烽的计划是否会成功的问题，她心底没有任何担忧，印象中这家伙一旦决定做某事时，似乎还没有失手的纪录。

    “那么，你打算投入研发的第一种新药是什么？”

    旁边的恒紫璇也被吸引过来，漂亮的大眼睛忽闪忽闪地看着他。

    “当然是抗衰老系列药物。”

    秦烽肯定地道，他打算将末日世界的抗衰老基因药剂生产线搬一条过来。

    虽说这东西的价格不会便宜，不过对于那些步入垂垂暮年、却又掌握着海量财富资源的上流人物而言，这种能够续命、焕发青春的药物，有或者没有才是最重要的，钱从来都不是什么问题。

    此外，他还打算和军方合作，生产某些特殊的军用药品，譬如高效的战场急救药剂，针对生化武器袭击的解毒药剂，针对核战环境下的抗辐射药剂，可以保证军人几天几夜不睡觉、但又没有副作用的兴奋药剂等等。

    军队的战斗力建设，后勤医疗方面可是一个极其重要的环节，如果华国的军队能够在这方面领先欧美，由此产生的战略优势自不待言。

    恒景恬和自家妹妹对视一眼，心里已经有了底。如果秦烽的计划如期实现，或许下次年会时，集团公司下属的医药子公司利润、会盖过已有的这几个领域都说不定。

    “这药品什么时候可以出来？”

    她忍不住多问了句，自家老祖宗的身体状况不容乐观，专业的医疗团队也无能为力，这药物若是能够尽快问世，想必就可以解决问题了。

    “这可说不准，八字还没一撇的事情呢。”

    秦烽摇头道。虽说只要有需要，他现在就可以拿出成品来，不过话是不能这样说的，必须得拥有了自己的医药公司之后才可以，这样才不会招来外界的怀疑目光。

    “好吧，我会尽快帮你安排，过完年就付诸行动吧。”

    恒景恬说着，无论出于何等考虑，她都是希望能够尽快看到成果的。

    又一轮抽奖开始。十、九、八、七……随着大屏幕上的计时器数字逐渐归零，数字下面无数个名字则是在飞速滚动变幻，全场员工主管们的心也随之悬了起来，屏住呼吸大气都不敢出。

    几秒钟后，计时器终于定格，场中蓦地一静，随后喧嚣声四起，不少人发出了失落的叹息声。

    主席台上，苏瑜澜的声音通过扩音器传遍了大厅的每一个角落：

    “……本次晚会的特等奖得主，已经由电脑随机抽出，恭喜秘书部的楚吟雪，请秦总裁上来颁奖。”

    秦烽怔了一下，旋即笑了，放下酒杯起身。按照不成文的惯例，特等奖当然是要由公司总裁颁发给得奖人的。

    “……哇！我中了，我中奖了！”

    坐在中间的白领丽人兴奋地跳了起来，有些忘形地欢呼着跑向主席台，临到台上时才回过神来，俏丽的脸蛋蓦地腾起一片红晕。

    “很抱歉，人家太高兴了。”

    她不好意思地吐了吐舌头，发现男神总裁并没有不悦的神色，这才悄悄松了口气。

    秦烽不以为意地笑笑，拿起那只装有别墅房产证的红檀木盒子，交到了她手里。

    楚吟雪趁机摸了下他的手，这才笑吟吟地道谢。心里有一种身在梦中的感觉，寻常人奋斗二十年都未必能够换到的别墅，自己居然就这样拿到了。

    旁边的美女记者刘琦将话筒递过来，微笑着问道：“美丽的楚小姐你好，你幸运地获得了本次晚会上唯一的一个特等奖，请问你有什么感想呢？”

    “当然是很开心啦，”

    楚吟雪盯了秦烽一眼，忽地道：“而且我还有一个要求，不知总裁可否答应人家呢？”

    “是什么要求？”

    刘琦眼睛一亮，立刻追问道。同时不动声色地打了个手势，示意旁边的摄影师搭档注意抢镜头。

    “我可以拥抱你一下吗？”

    楚吟雪盯着秦烽的眼睛，大胆地问道，浑然不顾旁边苏瑜澜的表情。

    “抱一下！抱一下……”

    秦烽还没说话，会场里的众多员工主管们，已经开始唯恐天下不乱地起哄带节奏。

    “好……吧。”

    他见表姐并没有不高兴的神色，于是点了点头。

    楚吟雪欢呼一声，迫不及待地扑了上来，瞬间温香软玉满怀。

    台下顿时发出一阵善意的哄笑声，手机拍照的闪光灯此起彼伏，而且马上就被转发到了各种各样的微信朋友圈中。

    秦烽低头看了看怀里兴奋得俏颜绯红的女孩，略显调侃地道：“够了没？难不成还想抱一辈子？”

    “那样最好了……”

    楚吟雪心里说着，又在他胸前蹭了蹭，这才恋恋不舍地放开。

