    第45章世子爷被打吐血

    杜云蓉又笑道：“就你会说话，行了，昨天宝祥楼送来了几样时新的首饰，你挑一样。”

    “谢谢大姐。”

    杜云珊高兴了，转身就去挑首饰。

    杜云蓉轻抬起漂亮的下巴，看向旁边一个婢女：“百合，把骄阳郡主要赴约的事暗中透露出去。她这是第一次公开露脸，要让大家都来看一看，失踪后的郡主会是个什么样的。”

    “是。”

    一个婢女应了声，匆匆退了下去。

    杜云珊得了好处，再坐了一会就走了。

    在小花园里。

    迎面碰到了衣着一绿一粉的两个小姑娘。

    杜云珊冷哼一声，招呼也不打就走了。

    绿衣小姑娘轻声嘀咕，“真稀罕，刚才三姐没嘲讽我们嘢。”

    “可能是在大姐那里得了好处，心情好就不骂人了。”粉衣小姑娘很是笃定。

    “唉，真羡慕三姐。都是庶出，可她比咱们过得好多了。”绿衣小姑娘羡慕得不行。

    粉衣小姑娘嗤之以鼻，“这有什么好羡慕的，她是靠天天吹捧大姐，才得了点好处。咱们可不能学她，低声下气的，连做人的骨气都丢了。”

    “四姐，真这样吗？”

    “当然了。听我的，准没错！”

    “…

    公主府。

    长公主听说了自家女儿决定中元节出门，当即让大管家递话给内务府，准备几套时新的头面送到府里，另外叮嘱绣娘给女儿赶新衣。

    杜婉本来纠结中元节要穿什么。

    一听到长公主那边准备了，立马当起了甩手掌柜。

    接下来一连数日，杜婉抓紧时间就修炼，偶尔才拿起书装装样子。

    只是，这几天怎么不见裴灏的影子？

    不是她惦记他，是记卦着让他查的事。要找谁打听他呢？便宜大哥是不可能了，防得太紧。问四个小丫鬟……显得太刻意了，多不好意思呀。

    正当她这样想着，凝琴这个直肠子的丫鬟就开口了，“郡主，奴婢最近听到个事儿，就不知道真假。”

    “啥事？”

    “是你中元节要出门的事，外面都传开了。”

    “传开就传开呗，这有什么？”杜婉没觉得这是个事儿。

    凝琴有点小纠结，可主子不当一回事，“郡主不生气吗？大家都在说您呢。”

    “这个没办法，谁让我就是天上那个小太阳呢，实在太过亮眼了，想遮都遮不住。”杜婉口吻越说越得瑟，越说越是吊儿郎当，“本郡主过两天就要出去给一个凡人仰望的机会，我……要不要摆个摊子，收点小费呢？”

    凝琴：“……”

    不靠谱！真这么干会成为大笑话的。

    杜婉话音一转，笑盈盈问：“凝琴呀，你说找裴世子一起干呢，分他五成怎么样？上次我得了谢七的一万斤粮食，还是找他帮忙兑现的呢。”

    闻言，凝琴不想说话了。

    倒是旁边拿着鸡毛掸子打扫的画意，本来竖起耳朵听着的，这下有机会开口了。

    画意神神秘秘说着：“郡主，裴世子恐怕帮不了您。”

    “啥？出了啥事？”杜婉立马来精神了。

    画意小声说：“我听说世子被他二叔公打得吐血了，还请了太医呢。”

    杜婉吃了一惊，“什么时候的事？”

    画意说：“就是上次从公主府回去的事。”

    “……当真？”杜婉惊讶。

    画意连连点头。

    刚在公主府被揍了，回去又被二叔公揍？

    杜婉直觉这里面有内情。

    于是，杜婉又问：“可知发生了何事？”

    “不知道，外面没传开呢。”画意打听过了，没打听出来。

    杜婉正愁怎么见裴灏。

    这不，送上来了！

    杜婉当即吩咐道：“落棋，去备些病人用的东西，要精细点，要送去镇国公府的。画意，你去吩咐马夫，先去后门等候。”

    她又走到妆台前坐下，“凝琴呀，给本郡主梳个漂亮的发髻。咱们女人出门嘛，总要漂漂亮亮的。”

    “好咧，奴婢这就来。”

    凝琴梳头发一绝，每次都很漂亮。

    杜婉超喜欢她这个手艺，每次想学……可自个儿是手残党。

    梳妆打扮后。

    一个漂亮的小美人出现了！

    养了这么些天，小脸蛋儿白白嫩嫩的，还圆润了一丢丢。杜婉望着镜中的自己，很是满意。这些日子不止皇上派太医隔三差五来请平安脉，长公主也把一个擅长药理的嬷嬷派去了玉灵苑。

    凝琴感叹，“郡主真好看。”

    “那是。等我长大了，还会更好呢。”杜婉捏了捏自个儿的小脸蛋说着。

    凝琴：“……”

    唉！失踪后回来的小姐，越发不懂谦虚了。

    杜婉让自个院子的人去给长公主说了声。

    长公主没说什么，还拨了一队亲卫护送。

    从公主府去镇公国府并不远，也就隔着一条街。

    若不是这一片居住的，都是身份贵重之人，个个府邸都大得吓人，杜婉觉得马车都不用坐，直接走路得了。

    坐马车花了一刻多钟。

    杜婉终于来到了镇国公府大门前。

    门前是偌大的青石台阶，左右两边摆着两头威武的石狮，打扫得干干净净，正所谓高门大户，排面真是一点都不虚。

    郡主来了。

    镇国公府大门打开。

    杜婉下了马车，直接进府，都不用等谁来迎。

    按照礼数，她要先去拜访国公府的女眷。可没有人提起，杜婉自动忽略了这个步骤，只让下人各自送了一份礼品送去，再让国公府里的管家领着，直奔裴灏住的院落。

    裴灏从杜婉来到大门口，就收到消息了。

    穆思安也惊讶，“小姑娘怎么来了？”

    “思安，要称郡主。”裴灏提醒。

    穆思安神色一滞，一拍脑门，“一时失言，罪过。”

    旋即他又古怪一笑，“她不会是特意来探病的吧。听说带了不少礼品。”

    裴灏斜睨了他一眼，起身去了寝室里面更衣，换了一套崭新的衣袍，腰间还挂了镂空雕祥云的玉佩。连头发也梳得齐整了，白玉冠还新换了一个。

    穆思安的表情越发古怪，“世子爷，这是干嘛？”

    “有客人了，总不好失礼。”裴灏理了理衣袖，迈步要朝门口走去。

    穆思安连忙上前伸臂一拦，“别呀，别呀。您这时还不能出现在人前。”

    “做什么？”

    “您忘记了，您现在正伤着吗？”

    “……”

    ?  ?今天我有一瞬间觉得，现实比小说残酷多了。

    ?      昨晚有个邻居上吊自杀了，脾气挺好的一个人。可惜娶了个媳妇人品不好，儿子也人品不好。总偷她的养老钱，每次都偷光，十几年下来，她想不开，精神就出问题了，挺严重的……感觉挺可悲的，忙忙碌碌一辈子，为儿为女，结果落得这么个下场。

    ?      唉……

    ?  

    ????  

    (本章完)

