    青芜抬起手掌，窗外倾斜洒落的光透过手指，落在脸上，微微发痒。

    她终于确定，自己是躺在城堡，只是她的意识还停留在耶律儿公主的派对，有些恍惚，

    侧目看见君临有些苍白的脸，眸光落在他光洁的手腕上，怎么觉得自己曾像个吸血鬼一样捧着他的手腕吸血，管饱那种。

    她揉了揉晴明穴，看来在毒蛇身边待久了，这脑子也开始不正常了，

    不过这毒最后是怎么解的？

    青芜看了看手上的伴生玉镯，心里觉得这玩意儿也不是很靠谱，

    能不能解毒，什么时候解毒，一点判断标准都没有，

    随即起身洗漱，她要和君临一起去安全中心，早上不能耽搁太久。

    *

    时清被通讯声吵醒，揉了揉宿醉的头，点开，是青芜，

    【清清，小九暂时拜托你照顾了，这段时间我要忙着杀虫子。】

    时清自然是知道她在君临手下受训，还是忍不住打趣，【杀虫？打扫卫生，挺好。】

    青芜回她一个调皮的表情，时清没说什么，拖过被子继续睡觉，只是....嗯？拖不动，

    时清手上用力，下一秒，一双铁臂圈在她腰上，将她猛然拉入怀中，

    “别动，时间还早。”

    身后的男人将醒未醒，声音低沉沙哑，时清的背影僵了僵，

    向来霸气冷淡的脸上闪过一丝不平静，就一杯烈焰蓝金，她这是睡了谁？？？

    无论是谁，时清的第一反应都是，

    杀人灭口！

    她低沉腰部，猛然蓄力，手掌撑起，敏捷旋转，一个强劲有力的后踢，辰渊结结实实地落在了地上，

    “靠！老娘也是你能睡的！”

    还不等辰渊反应过来，时清冲上去，化掌为拳，直指胸腔，

    辰渊侧身躲开，虎口扣住她的脚踝，时清被迫在地上劈开两条笔直的长腿，

    她余光瞥见柜子上的粒子手枪，灵巧转身，纤细的手臂扣响扳机，直接怼上辰渊脑门，

    嘭！子弹出膛，在墙壁上砸穿一个大洞，

    辰渊堪堪躲过，气流在脸上擦出的血痕清晰可见，这个疯女人，这么多年一点没变，

    “时清！是我！”

    时清再次扣动扳机时，辰渊终于出声，

    “小渊？”时清猛然打开遮光窗帘，难以置信地抓起辰渊的衣领，

    随即想到了什么，冰冷的枪口再次怼上他的下颌，

    “小屁孩儿，竟然敢爬姐姐的床，说吧，怎么死？”

    辰渊的手掌握住枪口，目光在她身上扫视一圈，

    “杀死我之前，能不能先把你衣裳穿上？姐弟一场，这样的死法，未免过于侮辱我。”

    时清冷哼一声，拿过睡袍套在身上，心中烦乱，她不是未经世事的少女，这身体还是正常的，只是她一丝不挂地被辰渊搂在怀里...

    “我们什么都没有发生，你喝醉的样子太闹腾，家里有没有佣人，只能我亲自动手。”

    辰渊扬起手中的终端，悬空的屏幕上是时清从飞行器到家里一路撒酒疯的样子，最后还吵着让辰渊伺候自己洗漱更衣，陪睡...

    她难得喝醉一次，这场景，确实有些辣眼睛，

    时清脸色黑沉，转了转手里的枪，恶狠狠地瞪了一眼辰渊，

    “小孩，敢说出去，我就弄死你，听明白了吗？”

    辰渊拍了拍衣衫，不置可否，“清清姐，可是你让我陪睡的，你不负责吗？”

    !!!

    时清一口老血差点喷薄而出，负责，她什么都没做要怎么负责，但她的确是和辰渊睡了一觉，

    深吸一口气，时清坐在床边，长腿翘着，睡袍披散，眼光流转，脑袋微扬，缓缓道，

    “说吧，多少钱？”

    辰渊颀长的身躯差点不稳，他蹙眉，怎么感觉自己像是个被无良嫖客光顾后讨赏的可怜人？

    “你给我钱？你觉得凡诺南家族的继承人什么时候缺过钱？”

    据说凡诺南家族的财产遍布整个星际，总资产甚至可以比肩联邦财库，

    当然，这只是个说法，联邦的财务掌握在执政官手中，独立于六区运行，

    即使老头子不在，挂名在黎笙手下，却连辰西都无法插手。

    不过，凡诺南家族有钱是不争的事实，

    时清挑眉，“不想要钱，那你想要什么？”

    辰渊倾身，下巴几乎要落在时清肩头时停住，

    “来日方长，暂且欠着吧...姐姐...”

    随即，不等时清说什么，他转身离开，

    时清瞥一眼关上的门，打了个哈欠，心想现在的小孩子，真是莫名其妙，

    然后，安心补眠。

    *

    青芜杀完最后一只虫子，已经是精疲力尽，

    第二次面对同样的场景，她开始学着使用巧劲，尽可能计算角度和力度，不让自己浪费太多的力气。

    她单膝扣地，长刀支撑着身体不倒，立在满地虫尸之中，大口呼吸，盯着半空悬浮的晶幕，

    四百二十只，速度提升百分之十，力度减少百分之二十，技巧增加百分之五，

    总体来说，有了些进步。

    君临似乎永远有忙不完的事情，君临不在，莉莎上尉自然也不会抽空盯着她，

    她偏头看向站在高处一边做记录分析一边按下操纵器隔离其余虫子的机器人，以后这个叫‘萌萌’的机器人，会和她长久作伴，

    【训练结束，请清理战场，生物焚烧程序启动，使用方法如下......】

    机器人萌萌开口，随即将生化焚烧操作投屏到空中，青芜盯着逼真的投影，问候了莉莎的祖宗一次，

    哀嚎一声，终于瘫倒在地上，早知道还要负责焚烧虫子尸体，她怎么也得省点力气.......

    青芜躺了一会儿，又翻身立起，开始卖力地处理虫子，

    她没有时间拖延，现实是容不得她耍赖的.

    特别是当她看见手上临时征用的长刀刀刃已经翻卷，她更得抓紧时间，取回自己的长刀。

    但这一次，到底要怎样才能从辰西手里拿回东西？

    何况她明显记得，自己对辰西说了很过分的话，

    青芜很头痛，她是真的不想再和辰西私下见面，

    就她这种怕什么来什么的体质，在辰西面前，当真是百分百灵验。

