    “怎、怎么会？”

    林良忙声辩解：“想我堂堂林家大少，怎么可能赖……”

    他话还没说完，就被李欣欣一脸嫌弃的打断：“停停停。”

    “你还是赶紧找来纸笔，给本小姐写张欠条罢！”

    “我……”

    林良的脸当场就绿了！

    收下林良黑着脸、签字画押了的欠条后，李欣欣却是兴高采烈的飞奔步无尘而去。

    “唉，等等我！”

    步无尘一抬头，就见一个扎着双马尾、青春靓丽的少女蹦蹦跳跳到了眼前。

    她人虽已站定，但某些部位还在欢快的蹦蹦跳跳着，想不吸引眼球都难！

    “嗯？你是？”

    “自我介绍一下，我叫李欣欣。”

    李欣欣大大方方道：“按照咱们学院约定俗成的规矩，我比你先升入精英班，玄修境界也暂高一筹，该算作是你的学姐呢~”

    步无尘点了点头，“哦，学姐好，有事吗？”

    “有啊有啊~”

    童颜巨那啥的少女猛地点起头来，道：“本小姐刚才跟某人打赌来着；”

    “因为你很争气的缘故，让我赢了一大笔！”

    “为了表示谢意，本小姐决定请你吃大餐~”

    按理说，被一个如此水灵的美少女邀约，十个男人有十一个都不会拒绝。

    但步无尘却是轻轻摇了摇头：“那先恭喜你啦，不过吃饭什么的就不用了。”

    刚刚收获了一大 波系统奖励的他，只等着通过“测玄大典”、获取一个参加“百校争霸赛战堂预选赛”的资格后，便一头扎进玄兽山林，打怪升级去呢！

    他都计划好了——

    白天，好好利用【百倍丹技熟练卷】，闭关炼丹，提升自己的丹修境界；

    夜晚，山林里的玄兽活动较为猖獗时，他就带着【打怪经验修为卷】的效果，去打怪升级……

    只要有机会，步无尘自然还是想让自己变得更强一些！

    如此一来，不管将来是重返帝都，还是机缘巧合下又去到了什么别的地方，他都能有更多的自保之力。

    异世重生至今，步无尘虽然不否认这个世界很精彩；

    但血与火的交织，也常伴左右！

    倘若没有足够的实力，任凭这世界多么精彩，你却只能过的很无奈……

    此时，步无尘拒绝邀请的声音并不大；

    但还是被好些同学给听了去。

    他们的表情，顿时变得十分精彩——

    “嘶，咱们的校花学姐，居然会主动请男同学吃饭？”

    “而且，她居然被对方无情的拒绝了？”

    “啊啊啊，为什么被邀请的人不是我？！”

    “那个家伙，太可恶了，竟敢拒绝我的女神！！”

    “怎么？不服气？”

    “要不你为了你心目中的女神，去跟那个‘可恶的家伙’赌斗一波？”

    “咳咳，还是算了，遇到点事就抡拳头，实在有辱斯文。”

    “我呸，你丫明明是打不过人步大师，还说的这么冠冕堂皇，也是个人才。”

    这时，怔愣中的李欣欣也回过神来。

    用她那双水汪汪的大眼睛、可怜巴巴的盯着步无尘，道：“你、你是不是讨厌我？”

    那童颜巨那啥的美眉这么可怜兮兮的一闹，众人看向步无尘的眼神、都不对劲了。

    步无尘挠了挠鼻尖：“咳咳，我之前都不认识你，哪来的讨不讨厌一说？”

    “嘻嘻，那不讨厌就走吧~”

    李欣欣那张精致的脸蛋儿顿时多云转晴！

    灿烂一笑的同时，一把牵起对方的手就跑，“快走快走，去晚了就没好位置了！”

    “喂，喂等一下啊……”

    目送步无尘被李欣欣硬拉着手冲出人群，在场无数男生、都险些留下羡慕的眼泪。

    再看林大少林良，一张原本还有着几分俊朗的脸孔，此刻已是狰狞无比。

    他曾明里暗里、向李欣欣示好过很多回，也曾发出过不少邀约，可对方总是能找到各种各样的由头拒绝。

    可现在，那个在血龙城学院最受瞩目的女生，居然当着全校师生的面，拉起另一个男人就跑？

    这尼玛……

    没有对比就没有伤害啊！

    林良那满嘴钢牙咬的“嘎嘎”直响。

    前所未有的妒火，烧的他是怒发冲冠！

    “好一对狗男女，本少今天还真就跟你们杠上了，咱们走着瞧！”

    ……

    没多久，步无尘就被李欣欣拉到了血龙城最负盛名的酒楼——“舌战”。

    刚进到大堂，映入眼帘的就是一副人满为患的场景。

    这里跟其他酒楼最大的区别是：舌战酒楼有四位凡阶六重的玄食师，以及一位凡阶七星的大厨！

    玄食师，跟玄丹师、玄符师一样，同样是“特职师”的一种。

    一般的厨师，只要把菜做到色香味俱全，就很不错了；

    而玄食师，除了做一手美味佳肴外，最重要的，是能将特定的玄兽食材中、饱含的营养成分，全无损耗的烹调出来！

    食客们享用玄食，除了能一饱口福外，还可通过玄食之力滋补自身。

    一些高水准的玄食，吃上一餐后，让一名莽武境九重巅峰的修者、直接突破至观气境，那都不是不可能的！

    因此，从正午店开、一直到夜半三更，酒楼常常都是高朋满座……

    步无尘看到大堂内的情形后，顿时开心了：“哈，爆满啊，那看来这顿饭是吃不成了。”

    “咱改天再约好吧？”

    “不行！”

    李欣欣依旧很执拗的拉着他，“大堂是没位置了，但雅间有啊！”

    “小二，给本小姐开间雅阁！”

    其中一名店小二屁颠屁颠的凑了上来，弓着腰、搓着手，“李大小姐？您好您好，小的多有怠慢，实在是……”

    “行了别废话了，老地方，老菜品，先上着。”

    说罢，直接面向步无尘道：“学弟你待会儿再看看菜单，想吃什么放开了点哦，千万别客气！”

    这时，那店小二却突然变得迟疑起来。

    “咦？你怎么还不去准备？”

    见李欣欣转过头来问自己，那店小二一脸为难道：“咳咳，这个……”

    “实在是不好意思，小的刚刚收到消息，我们酒楼的所有雅阁，都被一名贵客给包了，所以实在是对不住。”

    “要不李大小姐您，改天再来？”

