    纽约市内，一个普通的住宅里，一对男女如同两只白色肉虫，在做着人类都爱做的运动。n∈n∈，.

    正在他们专心致志，**即将来临的时候，突然，一道水漾的波纹辐射开来，一个红色的身影突然出现。

    “啊！”女主人大声尖叫，男主人直接被打回了原型，两人都被吓了一跳。

    “嗨！你们可以继续，就当做没有看到过我。”死待调侃式的安抚他们。

    正在这时，又一道身影突然冒了出来，来的比先前更加诡异，毫无预兆。

    “哦”女主人白眼一翻，晕倒在床上。

    “啊”男人大声尖叫了起来。

    “砰！”

    魏然出现在死待的身边，瞬间又给了死待一拳，暗劲催发，威力十足。

    “该死的”死待咒骂道，身体被拳劲打的急速向后飞去，在即将碰到墙壁时瞬移消失。

    紧接着魏然的身影也消失不见。

    死待的恐怖在于他空间能力的诡异，还有无双的剑术和超级治愈能力。很可惜，别人拿他没有任何办法，打不死他，抓住主他，因此死待活的肆无忌惮、逍遥快活。

    可惜的是，这一次他碰到了魏然。一个瞬移能力远比他强大、速度比他更快的人。还偏偏是死待正面打也被绝对碾压的存在。

    如影随形！无论他瞬移到哪里，魏然总是能紧跟其后。

    死待体会到了，往常他给别人带来的恐惧感。颇为得意的超级自愈能力这时成为了死待痛苦的根源，他在不停的被魏然打成重伤，然后又快速恢复过来，这个过程非常痛苦。

    “该死的，拳头好痛”

    “砰！”

    “有本事不要使用念力”

    “轰隆！”

    “我诅咒你”

    “砰！”

    “我认输”

    整个地球成为了两人的战场，当然，是死待被暴打的战场。两人一直不停的使用瞬移能力，在一个地方出现不超过两秒。只留下死待断断续续的话和被暴揍的声音。

    过程中，魏然也对死待的能力有了一个直观的了解，瞬移能力时间上没有限制，应该有距离限制。因为死待每次瞬移都没有超过一千五百公里的范围。

    胡夫大坝旁，青山绿水，丛林茂密，静谧的森林被突入起来的打破了。

    轰隆隆！

    惊鸟四处飞散，一大块裸露的土地上。被砸了个大洞。死待衣服破烂，可怜兮兮的躺在正中央。

    一只手臂伸了出来，扒着泥土，死待爬出了大坑。

    “不跑了？”魏然虚空而立，处在巨坑的上方。

    “我投降”死待躺在地上，有气无力的道，“不要再打了，你赢了，我投降了，一亿美金不要了。”

    虽然死待看起来很凄惨。可魏然知道，他一丁点的事情都没有，有超级治愈的能力在，他比蟑螂的命要硬一千倍不止。

    看到魏然从虚空中落了下来，死待发射神经一样的赶紧向后撤。

    “别打我，我忏悔，都是我的错，我向上帝忏悔，伙计，相信我。这是真的”

    “别怕，我的拳头只会教训不听话的人。”魏然扭了扭手腕。

    “我很听话”死待赶紧表明态度。

    “咱们要好好的谈一谈，你认识一个叫做威廉.史崔克的家伙吗？”魏然凝重的问。

    听到这个名字，死待猛地跳了起来。他的反应很大，魏然基本确认，这个死待就是《金刚狼》中的变种人韦德。

    “威廉.史崔克上校？”死待问。

    “是的，还有罗根、维克托、雷米、大卫”魏然每说出一个名字，就感觉到死待的现在剧烈的跳动一下。

    “难怪，你也是变种人。你和我来自同一个世界？一定是这样的。”死待兴奋。

    魏然皱了皱眉头，问道：“来自同一个世界？为什么这么说？”

    死侍耸了耸肩，非常难得的用一副认真的口吻，说道：“我很清楚这个世界的本质，而我，本就不应该存在，至少在这个世界里，也应该包括你。”

    魏然没有说话，而是平静的看着死侍，等待他的下文。

    “这个世界上没有变种人，没有。我发现了这个世界的本质，它是一本漫画，我们都生活在漫画的世界里。”

    死侍的话让魏然心中猛然一跳，这家伙知道些什么？他怎么会认为这个世界是漫画的世界？他真的来自《金刚狼》？除了他之外，还有别人拥有穿越的能力？

    “我在这个世界里发现了真实的美国队长，他的经历和漫画里的一模一样。我们都生活在别人所构织的漫画中，但这又是一个真实的世界。”死待苦恼，思考这种哲学性的问题有些为难他了。

    “虽然我不知道你是怎么来到这个世界的……但是，我有个问题……你想回去吗？”魏然问。

    “不，我不想回去，这个世界很好，没有太多的争斗，钱也好赚，虽然前段时间出现了点小状况，但是总的来说很不错。”

    “那你又是怎么来到这个世界的？”

    “在一次意外的瞬移中，我被一股奇特的空间能量波及到了，然后就莫名其妙的来到了这里。”

    看来，死待也并不清楚他具体是怎么过来的。魏然仔细的感应了一下，他发现，曾经无法链接上的《x-战警》位面竟然成功链接上了，而且时间上和《复仇者联盟》位面同步。

    “平行世界？漫威宇宙？”魏然心中震撼，死待刷新了魏然对世界的认识。“是什么力量把《x-战警》位面中的人带到了《复仇者联盟》位面里？”

    “ 我打算雇用你，从今往后我就是你的老板。”

    “什么？我的价格可不便宜。”死待很不情愿。

    “买刀的一亿美金会给你，另外，给你开出一亿美金的年薪。”

    “哦！”死待顿时换上了一张笑脸，双眼中冒星星，美金对他有致命的诱惑，“什么工作？”

    “不会是什么复杂的工作，就当做是打手吧。如果你做的好，年底薪水翻倍。”

    “好的，成交了，你以后就是我的波ss。”死待呼吸开始急促。赶紧答应了下来。

    给魏然工作可以每年舒舒服服的领取年薪，似乎并非是什么难以接受的事情，一亿美金啊，这要做多少单生意，何况还有翻倍的奖金。

    魏然站在废墟前。身后跟着死待。

    “波sss，这里就是能帮你付钱的冤大头的家？只有穷鬼才会住在这里，谁会睡在废墟里面”

    这里史塔克的临海豪宅，至少曾经是，不过如今已经成为了一片废墟。

    “闭嘴，如果你还打算要钱的话。”魏然的嘴角一阵抽搐，史塔克被袭击了？难道挂了？

    新墨西哥州，阿布奎基市。

    万里无云的天空之中突然间出现了一片雷雨云，阴沉压抑，各色的七彩光线不停的交织。

    电视里都在疯狂的报道阿布奎基市上空的奇异现象。毕竟只有一千米范围的雷雨云实在是太让人惊讶了，而且还孕育着七彩之光。

    特别是这种现象还发生在自己的周围，这让拥有好奇心的人都会忍不住的去实地观察了解一番。

    阿布奎基市区中有很多普通人都停下了脚步，抬头仰望天空上方。乌云内不断闪烁的电光雷鸣。

    所有人都自觉的拿起了手中的手机，录像、拍摄照片，想要记录下来这一奇观的景象。

    “观众朋友们，大家请看，这片奇异的雷雨云内，是一朵从未出现过的雷雨云，它不停的闪耀着七彩之光。我们刚刚采访中了解到。这片雷雨云出现的非常突然，今天的天气非常晴朗，就在刚刚，阿布奎基市上空没有一片的云彩”女记者一边说着。一边用手指着云彩。

    “而且，在几分钟前，我还在一些民众的口中了解到，一道奇异的彩虹从天而降，竟然从里面出来了几个人！虽然这听起来好像天方夜谭，但这件事情的目击者高大上千人……”

    正在这时。突然之间，雷雨云如同是大雷了一般，朝着下方射出一道光束，这道光束像是从天而降的彩虹，中间隐约可见有一个巨人。

    “啊”

    “打雷了，快点散开”

    彩虹光束射入市区正中，引得市民们一阵慌乱。

    但是很快，他们发现彩虹光束并没有任何威力，也没有造成破坏，就渐渐平息了下来，而光束消失之后，出现了一名近三米多高的金属巨人。

    “机器人”一位民众大惊。

    “是侩子手机器人，赶紧跑。”现场再一次陷入混乱。

    磁——

    一道黄色的光束突然从金属巨人的头上射出，方圆百米之内瞬间成为废墟，两座百米大楼被光束扫中轰然倒塌，眨眼间万人横死当场

    “都别出手，我想要看看。”看着托尔已经站在了雷神之锤的跟前，一直监控着全局的科尔森忽然在对讲机里面下令道。

    在科尔森的命令下，所有赶来的特工都停了下来，没有直接出手，而是将托尔包围住。

    “长官，在阿布奎基市发生强烈的能量的反应波动。”就在科尔森准备看看托尔接下来的动作时，一名特工忽然跑过来报告道。

    “哦？什么情况？”科尔森诧异的回头看去。

    “不清楚，不过很多人都看见，根据我们在外的执勤人员汇报，好像从那股能量波动中出现了几个打扮怪异的人。”

    科尔森听了，点了点头，疑惑道：“那几个人去哪里了？”

    “正在朝我们这边走来。”特工严肃道。

    科尔森看着下方，双手握着雷神之锤开始奋力往外拔的托尔，淡淡道：“看来是找他的。”

    神盾局天空航母。

    阿布奎基市发生的一切自然第一时间就进入神盾局的视野之中。

    “各单位注意，我是猎鹰，是这次空中任务的指挥官。这次的目标极具危险性，我们已经得到授权，可以使用毁灭性武器。”

    “重复，目标极具危险。可以使用毁灭性武器！”

    这一片战机群，正是收到命令后的先遣部队，后面还会有援军赶来。

    先遣部队除了二十架战斗机以外，还有四架武装直升机，其中一架武装直升机的副驾座上。坐着一名年约四十岁的中校，刚才的话就是从他的口中转述到所有人员的耳中。

    “收到，猎鹰。”

    所有战斗人员通过通讯器，统一的回答道。

    “这里是空指挥部，目标正在高速接近，立刻展开攻击！”在这名代号为猎鹰的中校刚刚吩咐完，耳麦里就传来了指挥部的消息。

    听到指挥部的消息，中校眉头一皱，出发前他知道了自己即将面对的敌人，是一个该死的机器人。还是一名会飞的机器人。刚刚经历了奥创事件，他对这位人工智能非常忌惮，尤其是在自己使用高科技的情况下。

    本能的，中校就产生了一种不妙的感觉。

    “各单位注意，目标正在接近，准备攻击！”中校将目光紧紧的盯着远方，手中拿着通讯器大声命令道。

    轰隆隆！

    金属巨人在高空中急速飞翔，他周围空气震动，强烈的气流肆意的抖动、震颤着，带着嗡嗡的巨响。

    仙宫里的四人被彩虹桥传送到距离雷神之锤降落地点非常近的距离。而毁灭者却被传送在了阿布奎基市。

    “报告长官，发现目标！开始攻击！”飞在最前头的三架战斗机的飞行员同时看到了正急速逼近的毁灭者，大喊了一声，直接开始攻击！

    哒！哒！哒……

    机翼下方的四排机枪口瞬间爆发出了无数火光。一颗颗子弹如同脱缰的野马一样朝着毁灭者射.了出去。

    面对如同蜂群一般密密麻麻的子弹，毁灭者根本不避闪，仍由子弹打在身上发出叮叮咚咚的声响，巨大的金属躯体直接冲向了最中间的那架战斗机。

    一瞬间，毁灭者就冲到了那架战斗机的跟前，战斗机躲闪不及。然后在那飞行员惊骇欲绝的目光中，“轰隆”一声，和战斗机迎面相撞。

    战斗机在空中爆炸，毁灭者却在爆炸中没有丝毫损伤。

    黄色的光柱从毁灭者头部出现。

    磁——

    “嘭！”火光四溅，尘烟弥漫，两架飞机被扫中，瞬间就炸的粉碎！

    毁灭者瞬间解决掉三架战斗机，时间仅仅过了三秒不到，一时间整个空中战场的气氛瞬间就凝重了起来。

    解决掉两架飞机，毁灭者犹自不停，继续前行。

    飞行员们看向毁灭者的目光透着恐惧，而身为这次先遣队的指挥官，那名中校的脸色却惨白无比，刚一碰面，连对方的具体样子都没看清，就损失了三架战斗机！

    面对这样的金属怪物，自己能赢吗？

    都怪该死的史塔克，是他让这个世界陷入了混乱中。

    空中战场中，轰隆的爆炸声一直没有停过，每隔一秒钟就能看到一两团带着滚滚黑烟的火花在碧蓝的天空中冒出，然后携带着无数的金属碎片坠落，沉入下方的海水中。

    就算是经历过大大小小无数次空中战役的中校，在面对如此恐怖的场面时，也无法保持住自己那颗坚毅的心！

    举目四望，整个先遣部队不知何时已经被消灭的一干二净。

    “猎鹰，请汇报目前情况。”耳机中，还不停的传来指挥部的询问声，让中校惨白的面容显得更加憔悴。

    “就剩我了吗？”中校嘴角露出了一抹苦涩，在怪物的面前，人类的力量太渺小了。

    “先遣队全灭！”用尽最后一丝气力，中校将这里的情况汇报给了指挥部，然后就感觉自己全身都被一团无比炙热的火焰所包裹。

    天空航母，希尔和不知何时已经回到控制室内的弗瑞正一动不动的盯着屏幕中的画面。

    “长官，数据已经出来了，先遣部队战斗历时七分三十五秒，宣告全灭。”一名分析员睁大了眼睛，看着自己手中计算出来的数据，声音有些颤抖。

    “而且……”这名分析员看着手中的数据，不知道该如何开口，说话时断断续续，犹豫不决。

    弗瑞平静的瞥了这名分析员一眼，淡然道：“继续！”

    看到自己的长官的表现如此平淡，分析员稳了稳自己的情绪，然后看着手中的数据念道：“从双方接触后真正的战斗时间为仅仅用了十八秒。”

    说出这句话后，这名分析员感觉自己的喉咙里带着一股火焰，嗓子异常的干涩，心中生出了一股莫名的恐惧。

    “奥创发明的新型机器人，越来越厉害了，如果不早点消灭奥创的话，地球的发展将会被彻底拖住。”分析员在一边担心的说。

    “不，这次不是奥创。”弗瑞摇了摇头，“这是比奥创更可怕的存在外星文明。”

    “长官，目标正在高速移动！目标新墨西哥州三号临时研究基地，预计一分钟后抵达！”忽然，一名侦查员忽然惊呼道。

    “长官，现在我们该做什么？”心中腹诽了一句，希尔转头看向回来后，一直保持着平静的弗瑞。

    “让科尔森撤退，然后静观其变！”弗瑞的回答非常的简洁，言语中蕴含着一股怒火，地球的力量太弱小了，一个人工智能奥创的存在就已经让整个地球都笼罩在阴霾之中。而这一次，更是显示了在外星文明面前，地球的脆弱不堪。

    “外星机器人！就让外星人去解决。”(未完待续。)

    ps：　　五千字大章，求订阅……即将迈入星际时代。