    重新披上衣服，整理了一下仪容，韩萧推开实战训练室的大门，走了出去。

    外面是一条银白色合金走廊，天花板的内嵌灯管亮着白光，走廊呈环形，左右全是实战训练室，合金大门上用黑色字体刻着各自的房间编号，悬浮的虚拟屏幕显示着使用者的身份，这片区域是干部们专用的训练场所。

    军团总部卫星体积巨大，地表分为多个基地，韩萧待的地方是核心主基地。

    韩萧摸了摸肚子，刚完成进阶，体力饱满，但精神上感觉自己仿佛消耗了不少体力，想了想，打算去用餐区域搓一顿好的犒劳一下自己，整天吞营养膏，他怕自己的味蕾迟早要麻木。

    用餐区域是生活设施，由于各种族口味不同，大厨的种族也是五花八门。

    基地很大，代步工具是反重力悬浮的球型载具，都是后勤部的产品。在自己家里，韩萧不会闲着没事跑步，随意找了一个代步悬浮球，慢悠悠飞向用餐区域。

    远远望去，用餐区域的人山人海映入眼帘，距离拉近，喧闹声不断放大，无论何时，用餐区域的人流都是最密集的。

    韩萧落在用餐区域的停靠平台，随手把代步悬浮球停好，迈步走了进去，门口吃饱了饭闲聊的军团战士注意到了韩萧的身影，懒洋洋靠着墙壁的身躯猛地挺直。

    “军团长好！”

    “哟，你也好，吃了嘛。”韩萧颔首，随口打了个招呼。

    平时在总部遇到问好的部下，他基本会回复一下，架子是端给外人看的，他对自己人的态度一直很随和。

    进入宽阔的食堂大厅，不少人注意到了韩萧，一双双目光聚集过来，气氛顿时静了一瞬，紧接着不少人一脸激动，纷纷站起来行礼，问好声此起彼伏，也有人坐在位子上不动，继续吃着，只是抬头用好奇的目光打量韩萧。

    随着黑星军团规模不断扩大，很多新加入的成员并没有亲眼见过韩萧，韩萧平时也不怎么在公共区域现身，所以即使在军团内部，韩萧这个老大的形象也一直保持着一定的神秘感。

    并且，虚灵之敌事件给韩萧平添了一层光环，声望日渐增加，在军团成员心目中的形象越发高大。

    大势力一般都有内部矛盾，黑星军团也一样，到了如今的规模，内部的派系问题也更明显，不同部门、种族、来历的战士自发组成一个个小圈子，只有韩萧能完全压住所有人，只要有他在，军团就是铁板一块。

    “别瞅我，吃你们的。”韩萧无奈摆了摆手，这就是他不怎么爱现身的原因。

    每次在基地里闲逛，弄得都像领导视察一样，寂寞啊。

    “老师，这里这里。”这时，韩萧听见了熟悉的声音，转头看去，只见西薇雅也在这里吃饭，正挥手叫着自己，身边坐着阿罗希娅。

    韩萧走到她的对面坐下，随手从餐盘中拿起一根烧成焦糖褐色的肉腿咬了一口，肉质鲜嫩多汁，在舌头上轻灵地滑动，在味蕾上抿出恰到好处的烤肉油脂味与秘制酱香味，咀嚼了两口，释放出更浓郁的香味。

    “味道不错，这里的厨师得加薪。”韩萧三两下啃完一根，咂了咂嘴，意犹未尽，又拿起了其他的菜，“记得给食堂部门拨款，研究一下新口味的营养膏。”

    “知道了，你对营养膏还真是爱的深沉。”西薇雅切着蔬菜，嘟哝了一声。

    “吃一顿饭要10分钟，喝一管营养膏只需要3秒，我喜欢效率高的方法，学着点妹妹。”韩萧打趣。

    杂务都是我在管，你一天到晚比我闲多了，需要个屁的节省时间……西薇雅翻了个白眼，闷头吃饭。

    韩萧看向一旁的阿罗希娅，“你最近过得怎么样？”

    “唔姆……”阿罗希娅没抬头，专心对付着眼前的食物，面无表情，腮帮子像松鼠一样动得飞快，面前的餐盘数量比西薇雅多出十几倍。

    她和西薇雅很早就认识，两人关系一直不错，阿罗希娅的实力已经跟不上韩萧的步伐，渐渐无法跟着韩萧一起行动，但她在军团内部有着特殊的地位，由于资历很老，而且长得实在太漂亮，她是无数军团成员的暗恋对象，顺便还狠狠吸了一波玩家粉丝，拉动内需。

    因为【重启】任务，韩萧一直有些不太想见阿罗希娅和瑞斯达，到了现在的层次，因为这点小事与械国交恶，实在是不划算。瑞斯达一直缠着自己，可韩萧目前没有帮他们出头的想法，现阶段也没有这样的能力。

    “对了，既然在这里见到了，那就不用给你发消息了。”韩萧道：“过段时间，光辉联邦会派人来与我见面，到时候你安排一下。”

    西薇雅一惊，抬头道：“老师，你是帝国盟友，转头见光辉联邦是不是不太好啊。”

    “别人主动要见我，好歹要听听人家说什么吧。”

    韩萧正说着，身后突然响起一个声音，打断了他的话。

    “黑星，我、我有东西要送你！”

    韩萧转头看去，只见一个脑门上顶着ID的男性玩家扭扭捏捏站在自己背后，手里拿着一件黑乎乎的东西。

    又是一个送礼物刷好感的……玩家把他当成NPC，以为送对了礼物就能提升好感度，韩萧也很无奈。

    一旦自己在基地里露面，总会有人会做出这种尝试，他已经习惯了。

    接过礼物看了看，这是一个稍微比较稀有的矿石材料。

    ……老实说，韩萧根本不明白为什么会有人送他矿石，这是当他买不起吗？！

    望着对方满含期待的老脸，韩萧嘴角一抽，忍住降低好感的冲动，勉强笑道：“谢谢。”

    男性玩家等了一会，发现没有涨好感的提示，挠了挠头，盯着韩萧手里的稀有材料，表情有些不舍。

    “那、那个，我能把礼物要回来吗？”

    韩萧脸色一黑。

    兄弟，你也太真实了。

    “不行。”

    “唉，亏了亏了。”男性玩家不死心，“那你有没有什么事让我做。”

    没有，滚！

    当然这只是心里话，对待玩家不能这么粗鲁。

    “……我现在没有事情让你做，如果你很闲的话，要不就去古拉尔文明参加战争，要不就去闪耀世界参加探索，总有适合你的工作。”

    韩萧微笑中透露着MMP。

    “好吧……”男性玩家一脸可惜，转头离开。

    免得被闻讯赶来的玩家包围，韩萧赶紧恰完了饭，飞也似离开了用餐区域，转道去了后勤部，打算检查一下尼洛的学业。

    【完美械感】模板是他图谋已久的本职专长，他一直关注尼洛的进步。

    来到后勤部，韩萧走进雷纳德的办公室，一眼就看到了趴在桌上写作业的尼洛。

    喝了龙血药剂，提神醒脑，活力充沛，精神焕发，尼洛小脸红润，十分健康，表情却极其苦逼，像是吞下了一堆黄连，五官仿佛皱成了一团，写字的力道力透纸背，仿佛想要用笔把厚厚的作业本千刀万剐。

    “小尼洛，干爹来看你了。”韩萧笑着走了上来。

    尼洛看也不看韩萧，扭过头去，一脸幽怨。

    韩萧转头看向雷纳德，“他学得怎么样了？”

    “龙血药剂很管用，省下了多余的睡眠时间，学习进度加快了很多，很快就能学会入门理论，我打算在他下阶段的学习计划中加入一些实际操作的机械组装课程。”雷纳德语气正经。

    “(′?.?)”尼洛手一抖，笔啪嗒一声掉在了桌上，整个人石化了。

    韩萧嘴角一扯。

    你真是魔鬼啊……

    这时，大门再次打开，穿着一袭宽松蓝色长袍的弗丁走了进来，看见韩萧，愣了一下，扬起一个春天般的温暖笑容，“黑星，你也在这里啊。”

    “你来做什么？”韩萧挑眉。

    “我来看看尼洛。”弗丁笑道，“顺便和他玩玩牌。”

    尼洛急忙起身扑进弗丁的怀里，那表情仿佛看到了救星，顺便回头朝韩萧做了个鬼脸。

    “咳咳，弗丁有时会过来找他打牌，这是他的娱乐时间。”雷纳德解释。

    韩萧眼神惊奇，脸上的表情仿佛在问“你竟然会给他娱乐时间？”

    “呃，半个月一次。”

    “哦，打扰了。”

    好不容易能玩耍，尼洛迫不及待拿出维恩牌，扯着弗丁的袖子催他赶紧开始，弗丁笑吟吟，不紧不慢拿出牌组，和尼洛打了起来。

    见状，韩萧眉头一动，他总觉得弗丁对尼洛很宠溺，莫非是因为弗丁和晨星没办法生小孩？

    虽然韩萧不喜欢打牌，但还是了解规则的，才在旁边瞅了一眼，韩萧便倒吸了一口凉气。

    这、这就是欧皇之间的战争？

    他仿佛看到了幸运女神在练左右互搏！

    看着尼洛熟练的手法，韩萧心有些痛。

    我的崽儿……你最终还是被梅洛斯和哈达威污染了。

    “还是得靠我纠正一下啊。”

    韩萧忍住笑意，给尼洛扔了个【幸运诅咒】，摇着头，悄悄咪咪离开了作案现场。

    ……

    在总部等了一段日子，熟悉自身暴涨的实力，顺便处理了一些积压的杂务，光辉联邦的使者如约而至。

    飞船降落在黑星军团总部，摩纳带着一行人走下飞船，在接待机器人的带领下前往会客室。

    韩萧在会客室等候了一会，大门自动滑开，光辉联邦的使者队伍走了进来，打了个招呼后纷纷落座。

    “光辉联邦高阶超能士官，摩纳。”摩纳自我介绍。

    韩萧感知了一下对方体内的能量，发觉对方是一名天灾级，随即打开面板看了一眼，果然，亲自接触了时空冰封者传承种族，时空琥珀的任务弹出了提示。

    [【最初者的遗产-时空冰封者】第二环已完成！]

    [【时空琥珀】灵魂连接度+1]

    [目前层数：2/5]

    [【时空琥珀】开始亲近你了]

    [你的BUFF【时空琥珀的反馈】效果已刷新]

    [【时空琥珀的反馈（第二层）】：你的气力上限+15%，你的力量、敏捷、耐力+120，你的智力+240，你的神秘、魅力+50，你的基础空间耐受性+70%，你的基础心灵抗性+30%，你掌握的所有与空间有关的技能，实际效果得到18%~32%的加成]

    [BUFF持续时间：恒定]

    韩萧心里欣喜，脸上则是面不改色，灵魂连接度加深，他对时空琥珀产生了一种亲和的感觉，在他的感官里，时空琥珀仿佛变成了被他盘了很久的老物件。

    灵魂连接度的提升也会提高制造琥珀球的效率，不过现在正和人会面，暂时没办法测试。

    韩萧顺便看了看第三环任务。

    [第三环任务要求：前往时空冰封者传承种族的祖地，带着他的遗体游览故土]

    好嘛，这就没法取巧了……韩萧暗暗嘀咕。

    时空冰封者一族的祖地在光辉联邦的地盘，想要完成第三环只能亲自走一遭了，毕竟人家不可能实行流浪星球计划，把祖地星球给他运过来。

    关掉面板，韩萧开门见山道：“我和光辉联邦一直没多少交集，你们找我有什么目的？”

    摩纳正色道：“是这样的，明人不说暗话，我们光辉联邦对时空琥珀很好奇，查阅资料后，发现时空琥珀与我们历史上曾拥有的一位超A级似乎有联系。”

    “哦，有这样的事？”韩萧故作疑惑，心里却是一跳，光辉联邦掌握着时空冰封者的机密资料，猜得还真特么准。

    至于光辉联邦光明正大表示他们对时空琥珀感兴趣，韩萧一点也不意外，经过灯塔星一战，基本上每个星际势力都对他的两件宇宙宝物好奇，私下里肯定都做了研究，这方面没什么好隐瞒的。

    “你知道时空冰封者吗？”摩纳问道。

    “让我查一查。”

    韩萧用心演戏，等了一会才点点头，面不改色，眼睛都不眨一下，道：

    “唔，现在我知道了，你的意思是，时空琥珀和时空冰封者有关？”

    摩纳一直在观察韩萧的脸色，看不出什么，闻言说道：

    “我们也不能确认，这只是一个猜测而已，我是时空冰封者传承下来的族人，所以我请求光辉联邦派我和您接触，希望弄明白时空琥珀的来历。”

    “为什么我要在乎时空琥珀的来历，这对我有什么好处？”

    韩萧眉头一挑，心里却是了然。

    光辉联邦这么做的原因，是认为他只是运气好捡到了时空琥珀，并不知道这个宇宙宝物背后的来历，于是将时空琥珀和摩纳一族的祖先联系起来，以此为理由来接触自己。摩纳想要寻找祖先的踪迹，不涉及利益，这个请求看起来倒是合情合理，但光辉联邦自然清楚他不会因为这种原因就让外人接触时空琥珀，所以只是接近自己的理由。

    “你放心，因为与我们一族的祖先有关，所以光辉联邦只是想要帮我们调查，为这个新出世的宇宙宝物补充资料，录入公开的资料库，对你的时空琥珀并没有其他的想法。”摩纳解释道。

    “我信了。”韩萧一本正经，“真的。”

