    这里算得上是寰宇意志留下来的最后一个净土，得共主最后一丝力量庇护着，血诡在这里寸步难行，且壁垒薄弱之后，共主留下的更多的力量就会用来修复壁垒。

    若是不认主，这应该就是共主遗址唯一一次现世。

    此后，无论外界如何风雨飘摇，这里都是净土，这是共主留下来的最后的庇护。

    他这些年来就在想这个问题，他们，到底要不要插手血诡的事情，若是出手了，除非血诡死绝，不然他们没有任何退路，这最后一片净土也将不复存在。

    这是共主的心血，他不想让血诡染指，而且，对上血诡，他们不一定能赢。

    但若是不出手，想到共主的死，他们又不甘心。

    在共主遗址这些人，除了后来因为过错被共主抓过来的人，剩下的都是自寰宇意志诞生不久，就追随在身边的。

    那场大战之后，不少老朋友都重伤濒死，留在这里靠着漫长的岁月恢复，一息尚存，共主给他们留下了一片净土，他们却不想苟延残喘。

    这些年来，他们就陷入了这样的纠结中进退不得，可看到偶然进入到这里的这些人，或者说这里的某个人的时候，这些纠结不翼而飞。

    共主，就当是您给我们的指引吧，属下们也想给您报仇。

    风星邈几个人围着篮楹娑树，却没有一个人能碰得到它，玄力灵力他们能想得到的办法都试过了，依旧无果。

    这篮楹娑树根本就没没在这里，他们根本就不可能得到篮楹娑花。

    云水澈想踢树几脚泄泄气，却直接透过树踩到了地上，顿时更气愤了：“那老东西是不是在骗我们，篮楹娑树都不知道在哪呢，让我们上哪给他整一朵花出来！”

    风星邈脸色一变：“云水澈你闭嘴！”

    他们的命还捏在玄龟手里呢，这云水澈还云族少主呢，长没长脑子！

    千漓雪翻了个白眼，也怀疑起了他的脑子：“人家说了篮楹娑树是共主用大神通展现在我们眼前的，在云少主眼里，玄力灵力已经成大神通了？”

    一语惊醒梦中人。

    风星邈了然，对于寰宇意志来说都算是大神通的东西，肯定不是简简单单的玄力灵力，甚至不是修炼界中能见得到的力量。

    那这种力量，真的是他们能参悟得透，学得会的吗？

    云水澈的脸一阵红一阵白：“你行你来啊，说什么风凉话！”

    “啧。”千漓雪叹气，“你说话之前能不能动动脑子，那前辈都出去了，说明我们这里没有会这种力量的，你现在就学会一个大神通我看看。”

    云水澈哑口无言。

    “好了。”风星邈和事佬道，“时间紧，我们就不要把时间浪费在口舌之争上了。”

    “你们赶时间呀。”千漓雪摊手，“我不赶啊！”

    风星邈：“......”完了，说漏嘴了。

    云水澈：“......”脑子不好使的玩意儿。

    “咳咳。”烟澜掩饰性地道，“就算不赶时间，我们也不能总是留在这里啊，还是尽早出去的好。”

    千漓雪一脸不信，意味深长地“哦”了一声。

    “好了，先出去再说其他的吧。”千乘野，“不然说什么都没用。”

    说完，他找了个离篮楹娑树不远的地方坐下。

    千漓雪也找了个地方坐下，传音给君离墨：“你知道他们要找什么吗？”

    “知道。”刚传过去，君离墨就回了话。

    千漓雪一顿：“什么？”她忘了她旁边这个，可是五族四宗都忌惮的存在，消息网那么完善，五族四宗指不定有多少他的人呢。

    “共主传承。”

    千漓雪惊讶：“共主还留下了传承？”

    “怎么可能。”君离墨声音中浓浓的对五族四宗的不屑与嘲讽，“共主当初是魂飞魄散的，哪来的传承给他们，痴心妄想也得有个度吧。”

    千漓雪差点噗嗤一声笑出来：“你这样说，会让我觉得他们都像个智障。”

    “不是智障也差不多。”君离墨道，“古籍中是可以看出来共主没留下传承的，但是他们不信，觉得怎么可能有人想自己的传承断掉。”

    但也不想想，寰宇意志无欲无求，怎么会在乎传承不传承的。

    况且，它代表的就是天下之道，只要有人修炼，它的传承就没有真正意义上的断掉。

    一圈人围着篮楹娑树坐下来，仔细感觉着空中玄妙神秘却又淡到可以忽略不计的气息。

    参悟大神通，通常不是简单的，悟道往往晦涩且漫长，成功者往往寥寥无几。

