    艾莲娜不应该在无人保护的情况下留在有可能与王碰面的地方。

    但她毕竟是妈妈，任性起来其他人也毫无办法。

    她的年龄和经历让她对生死已经看得很淡，如果能够选择，安全并不是她想要去考虑的事情，几十年来为了“安全”，已经牺牲太多太多。

    现在好奇和怀旧占据了上风，她想任性一下，所以起床之后便出现在这里。

    不是等着什么人，她只是喜欢厨房的气氛，用于全天供应温热水的灶火，仿佛让人回到物资还算充沛的年代。

    见到王齐拎着坏掉的雪橇板进来，艾莲娜主动搭话：

    “早上好王，您的雪橇发生什么了？”

    她知道对方听不懂太复杂的句子，但能听懂一部分。

    王齐指指断裂的两根横梁，用母语回应：“您早好，运输时太重，把它压坏了。”

    “那太可惜了。”语言不通没妨碍她进行回应。

    不会刻意的回避回答，也不用并不熟练的本地语。

    显得有点怪，因为尊重其他人，所以不会忽视问题；因为不在乎进一步的回应，所以不想组织陌生语言。

    他就在那里，又好像在另一个世界，一个艾莲娜既陌生又熟悉的世界。

    给废土上的人划分种类，其实能分出来的很有限，求生者和野兽就能概括完全。求生者谨慎小心，为了安全与生存，有时不得不服从于野兽；野兽们大胆激进，时常把求生者当成猎物对待。

    王所表现出的自信与从容，很难说是自身力量带来的，艾莲娜更愿意相信他本来就是这样。

    王齐放下雪橇板，找个木柴块卡住避免滑倒，给灶台填加两块燃料，用本地语询问：

    “喝水？”

    “谢谢，我有。”

    “等会可以换一换水。”王齐点头，自顾干起活来。

    灶台锅里面的水虽然也有用布包碳块过滤过，但因为灶台的使用方式关系，大部分时间水温并不高，甚至可以说一天里有一半时间处在细菌活跃温度范围里。

    以后人多用水量增加，水被更多种类细菌污染的可能更大，因此饮用水还是另烧比较好，开水在保温壶里也能挺更久时间。

    艾莲娜和琳并不帮忙，一个坐轮椅一个坐沙发上，看着他捣鼓灶台里的火，出去弄来木柴、细枝，等火大起来另起一锅烧水。用过滤包把室内水桶里的水过滤一次补充最靠近灶台的水桶，又跑去出提来一桶已经结冰的水放着自然融化。

    “雪并不如我们想的那么干净，已经过滤的水时间长了，再过滤一次会更干净些。王的做法，越靠近灶台的水桶里水越干净，我们如果要用热水，最好不要打乱顺序。”艾莲娜做解说员，一口气和琳说了一大堆。

    琳看着妈妈：“为什么以前没说过。”

    “咳。”艾莲娜有些尴尬，看看琳，还是承认了糗事，“我忘了。”

    简单的两个词包含了很多艰辛。

    因为收养的孩子越来越多，艾莲娜很长一段时间里甚至没有太多睡觉的时间，所有的家务必须尽量简化，等到大孩子们逐渐能帮上一些忙已经过去几年，她早就忘记了很多奇奇怪怪的知识，它们和生存相比不值一提。

    琳没有抱怨，她反而前所未有的为妈妈高兴，搬来之后妈妈非常放松，话也很多，似乎人都健康起来。

    王齐见她们娘俩说话没去看她们，等没动静才转身靠近两步，拿出自己的保温壶：“瓶子。”

    “我自己来。”琳不给。

    王齐点头，一两天放下戒心不现实，反正冬季还长，老太太看起来一时半会也不会倒毙，就不强求了。

    回灶边等水开了把水壶里余水倒掉，用一点开水烫烫给保温壶升温，倒掉，再倒满盖上，出门。

    等隐约听到上楼声，琳起身把水换成据说更干净的热水，问艾莲娜：“妈妈，他是不是很好看？”

    “啊？”

    “你刚才又一直盯着他。”

    “hohoho。”艾莲娜笑着反问：“他是挺帅，你不觉得吗？”

    琳翻白眼：“关我什么事，而且他是……鬼。”

    最后一个字她说得很小声，小到听力有些下降的艾莲娜完全听不到。

    灶台里刚刚加过的柴燃起的火焰逐渐减小，并不足以让艾莲娜看清琳唇部的动作，但她能猜到，因为她个人不喜欢把夜行鬼和鬼混为一谈，另外也因为“鬼”在这个时节是个禁忌词。

    “鬼……不知道今年会看到哪些呢。”艾莲娜甚至升起一丝期待。

    “妈妈！”

    “好好好，我不说了。”

    两人回归平静，没多久，自家这一侧门被打开，外面的瓦利亚和安娜两个看到两人安然无恙，松了口气。

    “妈妈，您不能等我们起床再过来吗？”安娜靠过来抱怨。

    艾莲娜微微摇头：“你们来晚了，我已经和王见过面了。”

    “！！！”

    琳起身帮忙解释：“王过来烧水。”

    “……妈妈，你真的不怕吗？”

    瓦利亚说王是个讲究人，这类人不会无缘无故攻击人。但大家对他的了解太少，不知道什么行为会触碰到红线，加上夜行鬼始终有发疯的风险，总该小心些才对。

    而艾莲娜有孩子们难以理解的理由，甚至自己都说不清，只能抽象化的回答：“我很安全，比你们想象的还安全很多很多。”

    安娜无奈，只能把瓦利亚留下来先盯着。

    等很久，才把莎娜弄来替换掉瓦利亚。

    大家其实都知道，一个人无论如何都无法对抗那位夜行鬼，可如果多留一个人，家里的事情就缺人处理，还更容易激怒对方。

    莎娜今天起得很晚，因为昨天吃太撑了，抱着肚子滚了大半夜才睡着，人到了厨房还是一副呆鹅样子，等琳给她打温水擦把脸才缓过来些。

    这时王齐带着李想进来，准备做早餐。

    艾莲娜家每天只吃一顿，但她知道对方在做什么：“王，要不要换个菜单？早上吃肉很难消化。”

    王齐没注意，只听了一半，看向李想。

    “吃肉不好。”李想掌握到的秦语有限，翻了，但只能翻一点点。

    “你问问她。”

    李想问老太太：“那我们吃什么？”

    艾莲娜找琳：“琳，去拿些豆子来吧。”

    物资归琳管，不需要征求其他人意见，很快拿来一小袋豆子。

    王齐接过袋子打开一看，居然是黄豆！

    和小白菜截然不同，黄豆和四倍体土豆一样是可以作为主食的作物，能提供脂肪、淀粉和蛋白质。

    有了黄豆是不是能做豆腐脑呢？

    ……完了，他是甜党，现在的糖太难获得，仅存的一点也要用于防备车轮战，糖太少没味，咸豆腐脑还是算了。

    想一想，还是当绿豆煮粥吧，瘦肉黄豆粥，咸口应该能吃。

