    前方道路上。

    感知着身后的两人，非但没有离开，反而靠的更为接近，似乎是在寻找有利地形，苏然微微摇了摇头。

    这真是……上赶着找死啊。

    “萧师伯，既然这两人意欲图谋不轨，我还是去将两个人渣处理了。”

    想了想，苏然出声说道。

    不料，萧灵越却嘴角含笑，道：“无妨，苏然，你不要急着出手，有我在这里，谁还能伤了你不成？”

    苏然：“……”

    你这话是什么意思？

    你以为，我苏某人是吃软饭的人？

    不过，苏然倒也确实不担心，这两个只有练气境的毛贼，能够伤到自己。

    既然萧师伯让自己别急着出手……还是顺着这个女人的意思得了。

    点了点头，苏然说道：“那……一切都听萧师伯安排。”

    萧灵越嘴角闪过一丝不易察觉的笑，问道：“真的一切都听我安排？”

    感觉有些不对，苏然斟酌着说道：“萧师伯乃是长辈，晚辈听长辈的话……貌似是应该的。”

    闻言，萧灵越点头道：“这可是你说的，那好，我让你来我灵越峰，怎么样？”

    “当然，我萧灵越也不是无理之人，你若是舍不得姬师妹，每周我只需要你一天也行，怎么样，我其实很好说话吧？”

    果然！

    坑原来埋在这里。

    说来说去，还是馋我身子是吧！

    果断摇头，苏然说道：“萧师伯又说笑了，我这人胆小，可开不得如此玩笑。”

    萧灵越瞄了他一眼，笑而不语。

    她确实是存着开玩笑的心思，萧灵越早就知道，无论如何，苏然这人，估摸着都不会离开缥缈峰的。

    不过……

    此番萧灵越再度提起这件事，却是有原因的。

    她要转移苏然的注意力！

    为了什么？

    自然是为了……给后面两个愚蠢的毛贼打掩护。

    相隔着接近二十米的距离，以苏然的修为，散出的灵识，只能察觉到有人跟踪。

    至于更细致的，却是探查不到了。

    而萧灵越不同，连后面二人的对话，有意探测之下，也能听得清清楚楚。

    两人手中有着“三品软骨散”的事情，也被萧灵越收入了耳中。

    这种品级的软骨散，猝不及防之下，就连筑基境，也要中招。

    而苏然只有通脉境，若是不出意外，让后面两人成功将软骨散散播出来……

    苏然只有一个结果。

    浑身酸软无力！

    那个时候，嘿嘿嘿……

    似乎是想到了什么，萧灵越嘴角那丝笑意，愈发摄人心魄。

    一瞬间展露的御姐风情，让不经意瞄了眼的苏然，微微呆了呆。

    之前，因为很少与这灵越峰的萧师伯相处。

    是以，苏然其实也没有过于仔细的观察过萧长老。

    今日这回宗之行，苏然才发现……萧师伯除了身材傲人之外，容貌居然也极其不错。

    凤眉绛唇、眼波流转之间，满是独属于自己的风情。

    就在这时，萧灵越也是忽然转头，看向收回目光的苏然。

    “苏然，你刚才在看我？”

    闻言，苏然顿时麻了。

    这萧长老……怎么什么话都能问出口的。

    按照常理来说，天穹大陆上的女子，不应该是略带羞涩的么。

    哪有像萧长老这么胆大的，跟个魔教妖女一样。

    这一波波攻势下来，苏然便感觉……自己貌似很难招架得住。

    “……”

    望着苏然略微无语的模样，萧灵越轻柔的道：“你想看便看了，我又没说不让你看。”

    气氛一时间有些沉默。

    片刻后，苏然才小心谨慎的问道：“萧师伯，我能冒昧的问上一句，我到底哪里有优点，才让你老对我念念不忘？”

    原本，以苏然的胆量，是绝对不会对萧长老问出这个问题的。

    可……好奇啊！

    这么一个成熟好看的女子，又是尊贵的五大宗长老之一。

    萧灵越若是放出风声，想要寻找伴侣，恐怕多得是紫府境修士上门提亲。

    反观自己，除了长得帅了些，气质好了些，其余应该……也没什么了吧？

    如此情况下，苏然觉得，自己的吸引力，还真比不过那些紫府境大修士。

    可这萧长老，怎么就一副认定了自己的模样？

    闻言，萧灵越果然一愣，似是没想到，眼前一直有些惧怕自己的苏然，居然敢问这个问题。

    过了一会，萧灵越没好气的道：“苏然，你胆子可真大！你就不怕我恼羞成怒？我怎么说，也是一个峰主，我也是要面子的。”

    “……”苏然赶紧说道：“那……萧师伯，您就当我刚才的话没说！”

    萧灵越说得不错，她再如何，也是一个紫府境修士，同时，也是凌霄宗峰主之一。

    这等存在，最为看重的，便是自身的脸面了。

    自己三番两次拒绝萧长老的邀请，在一定程度上，已经是不给面子的举动。

    若是遇上容易记恨他人的，此刻，说不定自己都已经被小本本给记上了。

    如此情况下，自己居然还敢问人家，究竟看重自己哪一点……

    多少有些杀人诛心的味道。

    不合适，不合适啊！

    望着忽然一缩脖子，瞬间怂了的苏然，萧灵越话音一转。

    “只不过……若是不给我面子的人是你，那就另当别论了。”

    “？？？”

    沉思片刻，萧灵越说道：“你不是想要知道，你究竟哪点吸引我么？”

    “我可以告诉你。”

    一边说着，萧灵越一边感知着后面那两个毛贼的动向。

    当她看到，两个蹩脚毛贼迟迟没有动手，也是微微无语。

    动手如此之慢，怎么做大做强、再创辉煌？

    闻言，苏然知趣的没有出声，而是等萧长老自己接下一步。

    果然，顿了片刻，萧灵越便继续道。

    “其实，在我看来，你身上的吸引我的地方，不止一个。”

    苏然心中一惊。

    自己除了帅之外，应该一无所有了啊！

    难不成，自己还有别的未曾发现的优点？

    “我承认，三年之前，第一回看见你时，我是被你的相貌给吸引住了。”

    萧灵越说道：“你的身上，好像存在着一股……难以用言语表达的特殊气质，那是我生平仅见的。”

    “所以，我当时对你产生了一些兴趣，并且，邀请你进入灵越峰。”

    “当时，我以为，你应该会顺理成章进入我的门下，却没想到，你拒绝了我。”

    “不过，你的拒绝，非但没有让我对你的兴趣消失，反而……我对你更感兴趣了。”

    说着，萧灵越嘴角，不禁勾勒出一抹笑意，令人心乱神迷。

    苏然：“……”

    这他还能说什么？

    简而言之，就是……自己的拒绝，非但没有让萧长老失去兴趣。

    反而，令她更加兴奋了？！

    ……简直离谱！

