    “嘿嘿，鬼王真是料事如神，就知道这小子不会往原路返回，果然如此，这就叫做瓮中捉鳖。”

    吴长老嘿嘿直笑，只顾在一旁拍着马屁，拍完了，又将一双眼睛盯在方妍身上，看那样子，好似恨不得立马扑上去，将她当众就地正法了一样，这种事情，他也不是没有干过。

    “鬼王，真是一出好计谋啊。”

    任平生脸上虽是苍白无色，但神情依旧十分镇定，鬼王也慢慢向他走近了过来：“把本源火拿出来，本座或许可以考虑，让你死得痛快一些，至于你旁边这位姑娘嘛，或许她还有活命的机会。”

    “无尘……”

    方妍下意识往任平生身边靠近了一些，她不会选择独活的，落在这些魔人手里，沦为炉鼎，还不如直接将她杀了。

    “本源火……好吧。”

    最终，任平生将那承载本源火的炉鼎取了出来，这一下，所有人的目光都被吸引了过去，果真是本源火，即使隔着一个炉鼎，都能够看见，里面那一道青中带紫的火苗。

    “本源火，就在这里了。”

    任平生将炉鼎高高举了起来，另一只手，握住了方妍的手，方妍微微一抖，下意识向他看了看，已经知道他要做什么了，也用力抓紧了他的手。

    任平生在人群里扫视了一眼，最后看向鬼王，十分平静地道：“不过，谁有本事，谁就拿去好了。”说罢，竟用力一抛，将那炉鼎朝着人群里抛了去。

    “快拿到本源火！”

    那些人立刻去争抢本源火，鬼王顾不得任平生，相比起来，当然是本源火更加重要，他手一伸，一股磅礴修为气息震开众人，也向那本源火抢了去，任平生便趁着混乱之时，强忍丹田撕裂之痛，瞬间带着方妍飞走了。

    “你们也要与我争这本源火？”

    鬼王虎躯一震，一股大力涌散开来，把众人震得东倒西歪，除了黑雾另外几个较大的势力，谁敢去和他抢？

    最终，这本源火还是落在了他的手里，其余人也只能眼巴巴看着，便是那另外几个大势力的人，也没有办法，在这黑雾里面，没有人能够从鬼王手里把东西抢走的。

    “嘿嘿！恭喜鬼王，今日拿到这本源火。”

    吴长老又上来拍起了马屁，然而心中却焦急如焚，这本源火是拿到了，可那小子却带着那女的跑了，这回怎么办？鬼王如何看不出他心中所想，冷哼一声：“那女的，你们谁捉住了，就是谁的。”

    “嘿！那我就不客气了！”

    黑木老人走了上来，对着那吴长老嘿嘿一笑：“吴长老，可别说老哥我非要跟你抢，那么好一个炉鼎，谁不想要？鬼王可是说了，咱谁先捉住，那就是谁的，告辞！”说罢，望空中吹一口黑气，那黑气将他全身一裹，瞬间不见了踪影。

    “老鬼……你等我！”

    吴长老大惊失色，耽搁不得，急忙念了个诀，也化作一道黑风追了上去。

    “呵……看你二人能有我快。”

    端木邪冷冷一笑，话音落下，用力一跺脚，立刻便化作一团绿烟往地里钻了去。

    半空中，玄虚子凝了凝神，也御起一道剑光追了上去，他倒不是看中了方妍，而是心想那小子身上，必是有着诸多奇珍异宝。

    这附近还剩了许多人，有的跟着上去凑热闹了，有的还在犹豫不决，鬼王冷笑一声，忽然朗声说道：“谁有本事把那小子的项上人头取来，改日就来鬼狱门，拿人头换百枚灵玉。”

    “百枚灵玉……”

    此言一出，附近人群直接沸腾了起来，有的更不多说，直接御剑追了上去，周围密密麻麻，一大片人影，顷刻间如潮水退去一样，不见了踪影，都赶着抢人头去了。

    “呵呵呵……”

    鬼王看着刚才任平生逃走的方向，脸上笑容越发阴沉：“小子，接下来，你就好好感受一下，什么叫做绝望……在黑雾与本座作对的人，还没有出生。”

    ……

    “你刚刚，为何把本源火扔出去……”

    “命都没有了，还要那劳什子火作甚？快走。”

    任平生倒是比方妍要想得开，留得青山在不怕没柴烧，等他撑过一夜，经脉逆转回来，再去找那鬼王算账，此时见方妍还一脸凄楚的样子，说道：“无妨，只须捱到天亮，我自能将这毒炼化，到时候再出去，一个个将他们收拾了……”

    “嗯……”

    方妍点点头，仍是有些泪眼楚楚，她只是想到这一路，好不容易才找到那本源火，在那火山上，还差些连命都没了，结果就这么让人抢走了，她心里不好受而已。

    两人彼此搀扶，一路往前逃去，天色渐渐暗了下来，忽然一阵地动，好似有千军万马从各个方向朝二人奔来，方妍暗道一声不好，定是鬼王下了黑雾悬赏令，让七十二魔教的修者来追杀他们了。

    “糟了，无尘，怎么办……”

    眼见四面八方都有声响传来，方妍一颗心怦怦直跳，任平生毕竟经历得多，此时将她手用力抓稳了：“走这边！”

    两人迅速变换方位，往另一头飞去，这一路上，任平生丹田剧痛如绞，脸色煞白，额头上起了一层又一层的冷汗，本来逆脉之日也不会如此痛苦，可偏偏他刚才出来的时候，大动了功力。

    “你怎么样？”

    方妍看他满头冷汗，以为他毒发作得厉害了，任平生却苦笑道：“想不到我烟雨无尘，纵横天上人间两世，也有被人追着杀的一天，真不容易啊……”

    方妍见他这时候还有心说笑，都快急得哭了：“公子，你这时还有那心思说什么笑，天快黑了，我们往里走？”

    “走这边！”

    任平生拉着她，往另外一片石林里飞了去，但见那片石林里高峰耸立，好似一根根倒刺一样，从这空中坠落下去，撞在那些坚硬的石峰上，必定是粉身碎骨的下场。

    就在这时，那地里忽然冒出一溜绿烟上来，化作一个身穿灰衣的邪气老者，正是之前使用地遁术追上来的端木邪。

    “嘿嘿！小美人，哪里走？”

    端木邪嘿嘿一笑，说时将手一扬，放出一片绿雾直朝两人罩来，任平生暗道一声不好，右手抓着方妍，左手勉强对着一座石峰使出千丝万引，一下带着方妍避开了这股绿雾笼罩。

    方妍看端木邪又追了上来，手扬处，一道碧色剑光飞出去，“铛”的一声，却被端木邪直接一指弹开了，她才天罡境的修为，这端木邪已有神合境的修为，她的飞剑，焉能伤着对方？

    “嘿嘿！小美人，别逃了！”

    端木邪纵身一跃，落到了这下边来，此人已有神合境初期的修为，虽然还只是个小神合境，远远比不得御玄风那些大神合境，但也非目前任平生和方妍能对付得了的。

    此时任平生更不做犹豫，立刻拉着方妍，以他的自在红尘步法，一瞬间往前跑了去，借着这周围地形为掩，让端木邪不易追上来。

    “嘿嘿，跑得掉吗？”

    端木邪又化作一股绿烟，不避此处地形险阻，很快又朝二人追了上来，方妍看那后面绿雾罩来，大惊失色：“公子，他追来了！”

    “别怕。”

    任平生此时比她镇定许多，情知这么逃下去，必定被捉住，当下生出一计，以密语向方妍说道：“方妍，等会你和我假装撞在那石峰上，我装死来阴他一下。”

    “嗯？好……”

    就这样，两人突然飞起，逃离端木邪那绿雾笼罩，等拉开一段距离后，方妍见机会已至，忽然惊声大叫道：“公子当心！”

    任平生不做犹豫，一下将她抱住，方妍被他这么一抱，整个人一愣，与他四目相对，凉风从耳边拂过，她还是第一次，与一个男子这样抱在一起。

    这一刻，她也不管了，已将性命交在对方手里，当下也用力一抱，将头紧紧埋在了他的怀里，“轰隆”一声，山石崩裂，两人撞在那一座小石峰上，顿时把石峰从中撞断，满天的碎石好似冰雹一样四散开来，那附近霎时间尘土飞扬。

    两人滚落到地上，任平生趴在地上不动了，方妍不停摇晃他的双肩：“公子，醒醒，公子，醒醒……”说时眼泪一颗一颗，好似断了线的珍珠一样落在任平生的身上，倒也不是她临时演出来的，而是这一路忍了太久，眼泪早就忍不住了，正好假戏真做，让那端木邪以为任平生真的撞死了。

    端木邪此时落在二人不远处，依旧保持着警惕，一步步慢慢走来，心想那小子这么不经撞？一撞就死了？还是黑木老鬼的毒太厉害了？

    “公子，你醒醒，醒醒啊……”

    方妍怎么摇也摇不醒任平生，端木邪看那小子一动不动，心想就算没死也残了，哈哈一笑：“小美人，这回你逃不掉了吧？”

    方妍吓得浑身一抖，坐在地上不断往后爬，做出一副惊恐的样子来：“你，你不要过来……”

    她越是如此害怕，越是让端木邪心动不已，尤其是刚才摔下来时，她衣裳划破了，此时那雪白如玉的双腿，若隐若现的腰腹，无一处不令端木邪这老色鬼心动。

    “嘿嘿，小美人，别怕，我这就过来了。”

    端木邪走得更近了，邪邪一笑，方妍忽然从袖中摸出一把匕首，抵在自己喉咙上：“你，你再靠近，我便死在这里！”

    “哎哎哎，别别别……”

    端木邪连忙摇手，可脚下并未停，方妍小脸煞白，为使演得更真，把这人注意力全吸引到自己身上来，她一咬牙，用力将匕首抵在颈上，那锋利的刀刃，立时在她雪白的颈上划出一条鲜血来，吓得端木邪这回终于停了下来，急忙摇手道：“哎哎哎，姑娘千万不要冲动，你想想，你多好的年华啊，这么死在这里了，岂不可惜？咱们有话好说，有话好好说，把刀先放下……”

    任平生见他注意力已全在方妍身上，情知机会已到，忽然将身一翻，一道血光飞去，端木邪还没看清飞来之物，胸口便似被牛踢了一下，五脏六腑，全身骨骼都仿佛被这一下给踢碎了，一大口血喷出，整个人已往后倒飞了出去。

    

