    许是三年未见衷肠难诉，这一晚两人聊到了几点没人知道，反正第二天两人都睡了懒觉。王艾晨练回来没发现两人锻炼的身影，等进了两人的卧室发现两人还在酣睡。

    “让我再睡会儿。”雷奥妮睁开眼发现是王艾，翻个身抱着许青莲的身子贴在她的脸旁边又睡了，忽然不顾一抹雪白暴露在鼓动窗帘的晨风里。

    许青莲皱着眉睁开眼：“天亮了啊？啊，我得起来。”

    “头疼啊？”

    “有点儿。”

    “那就多睡一会儿吧，养精蓄锐工作才做的好。”王艾伸手把毯子给两人拉了拉，把许青莲的手臂放在里边：“中午再叫你们。”

    许青莲嗯了一声闭上眼，突然又睁开：“今天怎么这么老实？”

    “说的也是。”王艾有错就改，抬起手：“啪！”

    “啊！”雷奥妮睁开眼：“干嘛打我？”

    “谁让你撅着来的？我还能打正面啊？”王艾理直气壮。

    雷奥妮猛的抱着偷笑的许青莲一翻身，双手按着许青莲的腰，目光往下示意：“老虎屁股，打！”

    王艾从善如流、一碗水端平：“啪！”

    许青莲挣扎着要把雷奥妮换上面，结果在雷奥妮抵抗之下，两人变成了侧躺脸对脸，王艾双手一伸，嘿嘿！

    “鹬蚌相争了！”雷奥妮对着被挤压的靠的很紧的许青莲笑道。

    “你还说呢，刚才好歹是输一个，嗯……”许青莲突然感觉到王艾的手掌继续用力，忍不住呻吟了一声。

    “你要这么叫，我可就忍不住了。”王艾作势要骑上毯子。

    “别别。”雷奥妮伸手阻止，许青莲也道：“闹两下得了，我们真有点不舒服，今天早晨四点才睡。”

    “好吧。”王艾重新帮两人拉了拉毯子，转身刚要走却又回过身来指着许青莲：“忘了说，我还没收拾你呢。”

    “嗯嗯。”许青莲很乖：“我记得的，我肯定听话。你想怎么收拾都行，想收拾多久都行。”

    王艾意气风发的走了，雷奥妮好奇的问：“怎么了？”

    许青莲特意回头瞅了瞅房门，发现关严了才嘻嘻一笑：“他说我欠他三年嘛。”

    “然后……攒一起？”雷奥妮吹了声口哨，敬佩的道：“你可真是视死如归。”

    “毕竟是我对不起他。”

    “那你也别答应的这么痛快啊，他那劲头你受得了？”

    说到这个了，许青莲突然精神了，用胳膊肘支起身子，兴致勃勃的竖起两根手指：“6月末我被他领回来，那时候他就说要可劲收拾我，然后呢？两个多月过去了，现在都差不多忘了，一次也没收拾我，嘿嘿。”

    雷奥妮想了想：“欲擒故纵？”

    “示敌以弱。”许青莲摇着手指：“我们男人什么性子你还不知道？你越跟他犟，他越要给你掰过来，你要是跟他低头，他反而舍不得了。”

    浑然不知又被算计了一次的王艾吃过早餐便前往慕尼黑大学数学系继续他的艰苦行军，而下午则来到拜仁训练场参加训练，戈麦斯的伤病依然没好，这让王艾都未免有些忧虑。上赛季他和戈麦斯的关系其实不错，虽然竞争的相当激烈，但大多数时候由于王艾的主动谦让，或者说以他的进球效率上赛季他给戈麦斯打了好多次替补，戈麦斯没有理由不和他好好相处。

    而本赛季来的曼祖基奇，显然更自我一些，不见得能像戈麦斯一样和王艾来一场君子之争。王艾虽然不怕竞争，但在不怎么贴心的拜仁，还要在西甲两个疯狂互殴的混蛋威胁下保持优势，队内的事情还是越少越好。

    9月19日晚上的安联球场，身披20号球衣的王艾回归后第一次首发，里贝里、罗本、克罗斯在王艾身后分布，比赛刚开始第6分钟，王艾就利用一次正面突入罚球区的机会，在多人拉拽之下硬生生冲开一条路把球打入反方向的远角。

    看台上掌声如雷，球场边欢呼雀跃。

    不论和俱乐部之间有多少暗中交锋、不论曼祖基奇等替补发挥的如何出色，但只要王艾站在场上、只要他依然驰骋如风，他就依然是拜仁球迷心中永不黯淡的神。

    这是曼祖基奇甚至戈麦斯再努力一个轮回也抵达不了的远方，这是多少个传奇的赛季一步步累计至今吹散了一时的阴云留在球迷心中无数光辉的时刻、无数辉煌的数字所累加起来的难以忘怀的记忆。

    从王艾进球起，关于这场比赛的所有悬念就已经在球迷心中消失了，他们相信状态如此之好的中国皇帝一定会给大家带来一场胜利，所剩的悬念也无非是进几个、谁进以及他能打多久的问题。

    果然，拜仁攻势如潮，进球如麻，仅仅上半场就进了5个！

    本赛季拜仁眼看着已经在各条战线上六连胜了！安联球场又一次进入了狂欢时刻，人们仿佛预见到了一个比上赛季更辉煌的征程在拉开大幕，呈现在眼前。

    下半场归来交换场地，拜仁的攻势略略减缓，巴伦西亚抓住机会反攻一球，随后又被拜仁连入两球，彻底打落深渊。王艾在第70分钟被皮萨罗换下时，尽管他只打入了两球，却依然博得了全场的掌声致敬。

    与球迷和记者的兴奋不同，回到家中又跑去人工林间的公园练球的王艾并无喜色，这使得出来散步的雷奥妮和许青莲都有些诧异。

    “我感觉状态不太好。”面对两人关心的询问，王艾埋头不断的在足球上方“跳来跳去”的回答道：“不知道怎么回事，我以为我今天状态应该很好才对。”

    “进两球，状态怎么都算好吧？”许青莲安慰道。

    王艾摇头：“你不懂，有时候我状态好但是进球少是因为我配合队友，或者我不想进，而今天我是想进的，但……”

    狮子老虎对视一眼：“要不，今天晚上我们陪你？”

    王艾站住了，把球挑起，一个转身借力，砰一声将足球抽出去，才喘息着摇头：“你们要没心情就算了，不要勉强。”

