    机械手表和打火机等工艺品的生意让就让了，这种新奇玩意，太吸引人的眼光了；赵坤初来民国，手中没什么势力，或许能吓唬住周老板，但是吓不住所有人。

    要是赵坤自己售卖，确实能多赚钱，但要是有高官军阀眼红，那赵坤只能退回现代世界。

    让与姓周的，赵坤无非少点钱赚，但是能将注意力分出去，对他来说也是极好。

    何况赵坤好处也没少捞，每个月稳定收入将近三万大洋；周老板还把周氏粮行的买卖全部供给赵氏粮铺，一下子让赵氏米粮铺成了余江镇上最大的粮行。

    甚至在贵溪县，赵氏粮行的生意都算是顶部的那一撮。

    派去景德镇的护院也回来的，他们还真如赵坤所言，把洋人带了回来。

    跟来余江镇的是美国人，名叫罗伯特；他是一个标准的资本商人，只要有钱赚，他敢践踏一切法律。

    “哦，我的朋友，一定是上帝的指引，才让我在这个神秘的国度遇见了你。”

    罗伯特见到赵坤后，十分自来熟的握手说到。

    这个美国人好像没有洋人在面对中国人的那种倨傲，前提是能让他有钱赚。

    “朋友，这种腕表是从哪里得到的？有多少货？据我所知那帮欧洲佬都是用皮革将表绑在手腕上，像这种宛如艺术品一样的手表，我还是第一次见。”

    罗伯特絮叨不停的说到，他手中拿的正是赵坤交给护院的一块机械手表。

    这些跨海而来的资本商人的眼力可是不低的，任何赚钱的机会他们都不会放过；要不是有这块手表，赵坤还真不会相信会有洋人肯跟着护院来到余江镇这小地方。

    能看的出手表的价值，那么就有商谈的价值。

    “罗伯特先生，关于手表的事情，我唯一能告诉你的；就是这种手表我有很多，非常多。”

    赵坤用英语回答道，虽然罗伯特中文说的很溜，但赵坤想借此告诉罗伯特，他不是那种没见过世面的人，想要谈生意，最好实诚一些。

    “我的朋友，还请相信我，美利坚的商人是所有国家中最诚实的。”

    罗伯特放了一句毫无营养的狗屁后，直接向赵坤问道

    “朋友，这手表我要大量的采购，希望你给我一个合适的价格。”

    赵坤闻言轻笑，说道：“枪，大量的枪和子弹，手雷和炸弹。”

    罗伯特也笑了起来：“这太容易我的朋友...”

    接下来两人就手表打火机和军火的生意展开了唇枪舌战的交谈，谁都想从对方赚取更大的利。

    民国时期不比清末，洋人的地位虽然还是很高，但是中国人并不想清末那么卑躬。

    罗伯特也想用他的身份威胁赵坤，但是赵坤丝毫不惧；当言放话到，大不了他去找德国人做生意，甚至将手表生意全部交给德国人。

    两人足足商讨了近一个时辰，最后各自妥协了半步，才将这次的生意谈好。

    要知道双方买的都不是小数目，少半成就等于没了好几万大洋。

    罗伯特用军火换手表，能稳定提供的就是M1917式步枪和子弹，其他的罗伯特要去下订单；下次见面交易不能保证一定能拿出来。

    赵坤对这点无异议，能先搞到一批步枪也可以，M1917步枪他也有印象，好像是一战中美军的主要武器。

    就算政府那些军阀，也没几个装备这么好的武器。

    至于手表和打火机，赵坤每个月至少给罗伯特提供各两千件；价钱分别为三百和八十大洋，这个价钱比周老板给的少一些，但是罗伯特要的量远超周老板。

    等下次罗伯特将军火运来后，现场结算抵消；要是罗伯特运来的军火多，那赵坤还要多补罗伯特一些手表。

    谈妥之后，赵坤还和罗伯特提了一嘴，他在国内有了一个售卖他手表的合伙人；不过罗伯特听完，耸耸肩无所谓的说道

    “我不准备在中国售卖，我要挣美金。”

    .......................

    罗伯特离开后，赵坤一下子又忙了起来；护院要继续招，还要放心知底的，只能让现有的护院联络他们以前的熟人，最好有有家眷且愿意搬来的。

    杂货铺和粮行的开张，让赵坤再次招了二十来人，一大半都是赵雄这批护院的家属；本来不用这么多人，两家商铺，十人左右，也就勉强够用了。

    但是赵宅附近近百号人不能整天在家这么闲着，所以赵坤给他们找了点事做。

    又开了一家食肆，专供给苦力车夫这类人，饭菜都极其便宜；虽然赚不来多少钱，但是能赚个好名声，也解决了十来人的做工名额。

    最忙的还是粮行，周氏粮行以极低的价格将店铺内所有存粮全部卖给了赵氏粮行。

    周氏粮行，在四地开有粮铺，总存粮大概有三万石左右，也就是将近三百多万斤的粮食。

    这么多粮食，想让周老板白送给赵坤，那是做梦；粮食生意虽然可以转交给赵氏粮铺，但周氏粮行的存粮，赵坤还是需要花钱来买。

    只不过周老板给了个极低的价格，五万五千大洋，便可以将这三万石粮食全部拉走。

    这价格相较市面上的粮价，便宜了将近一半；但是赵坤依旧拿不出来，只能以手表和打火机抵价。

    每月相抵一万五千大洋，四个月后便全部抵消；在这期间，周氏粮行不再做粮食的生意，而且还要分批将粮食全部送往赵氏粮行内。

    一次性全送来，赵坤也没地方存放这么多粮食。

    “粮仓修的坚固一点，也不用全部存在在余江镇，乡下找几个地方，分批存放也行。”

    赵坤在赵氏粮行内和周管家商量着粮铺未来的事情，如今周氏粮行已经运了不少粮食前来，他们也要准备经营了。

    姓周的没搞鬼，运来的都是新粮；事实上就算是陈粮，姓周的都要换成新粮再运过来，不然惹的赵坤不高兴，手表货源直接卡主他，倒霉的还是周老板自己。

    “请问，这里可是赵氏粮行？”

    正当赵坤和周管家商议粮铺的事时，突然走进来一个身穿道袍的魁梧青年。

    “正是，这位道长可是要买粮？”周管家立刻上前接待到，现在还没招到粮铺掌柜的，随意粮食生意都是他来接待。

    那魁梧青年道士闻言，笑呵呵道：“对，买粮；也不知怎的，那周氏粮铺突然不卖粮了，又推荐贫道来这里。”

    周管家笑道：“我们和周氏粮铺谈了一笔生意，他们的粮食生意，全部交给我们来做了；道长以后买粮，可以直接来赵氏粮铺。”

    “价格吗，还跟以前一样。”

    “那就好。”青年道士呵呵一笑，随后从怀中拿出钱袋，颇为认真点出十几枚大洋

    “掌柜的，我要七百斤米，七百斤面；劳烦送到龙虎山下，到时候自有人接。”

    周管家闻言，语气中生出敬佩之意道：“原来是龙虎山高徒，道长放心，稍后我们便送粮。”

    说完，周管家便伸手去接大洋。

    可是手刚伸了一半，便突然见到那魁梧道士面色一变，猛然向外偏头，大声喝到

    “妖人，还敢来我龙虎山附近！！”

    话音刚落，那魁梧道士周身泛起金光，脚下一蹬，直接踏破了地上个的木板，整个人如电光火石一般向外赶去，一眨眼的功夫便没了人影。

    赵坤正在喝茶，猛然间见到这幅场景，感觉自己出现了幻觉，差点一口茶喷了出来。

    “老周，老周！”

    “老爷，什么事？”周管家连忙来到赵坤身边，回话道

    “刚才那道士呢？”

    “走了，好像有急事。”

    “废话，我知道，那金光你看见了吗，那道士身上突然亮起金光。”

    “看到了老爷，不愧是天师府的道长，果然是奇人异士。”周管家有心赞誉的说道

    老子没问你这个！

    赵坤见周管家还一脸赞誉的表情，恨不得扣他一个月的工钱。

    “天师府的道士身上怎么会有金光，而且刚才他一瞬间便消失不见，速度也太快了！”

    周管家有些无奈：“老爷，这事恐怕得问龙虎山的道长，我也只是从其他人口中听说，天师府的道长各个有真本领在身。”

    特码的，这难道不是一个正常的世界！？

    赵坤突然感觉自己想错了，正常人会身上发光吗？而且速度那么快，脚下一蹬，便将他店内的地板踩出一个洞来。

