    孔文瀚朝楚尘和颜洛水走去，故意装作偶遇的模样。

    “咦，颜小姐？”

    停在楚尘和颜洛水的面前，孔文瀚“诧异”的开口。

    “真没想到，在这里见到。”

    想了一会儿，颜洛水这才想起孔文瀚是谁。

    “你好。”颜洛水客套的回答。

    下一秒，不等颜洛水或楚尘同意，孔文瀚直接从旁边空闲的餐桌前，搬了一个座椅，坐在了楚尘和颜洛水的旁边。

    “好久没见，颜小姐越来越漂亮。”

    坐下，孔文瀚谄媚的说道。

    说罢，孔文瀚看向楚尘，“善意”的询问：“这位像先生是谁，颜小姐的属下吗？”

    “不，他是我男朋友，楚尘。”

    颜洛水不假思索的回答。

    听到这里，孔文瀚愣住，顿时觉得全身绿油油的，他还没来得及表白，颜女神就成为别人的了？

    “哦。”

    强忍着，孔文瀚对楚尘说道：

    “不知道楚先生是做什么的啊？”

    孔文瀚为了以防万一，最后一次探查楚尘的身份。

    “没什么，开滴滴的。”

    开滴滴的？

    听到这里，孔文瀚彻底放心了。

    原来真的是一个没什么实力的废物小白脸。

    这样一切都好说了。

    孔文瀚恢复了自信，成为男朋友又怎么，就算是结婚又怎样，又不是不能分。

    撬墙角这样的事情，他也不是第一次做了。

    “开滴滴好啊，自由自在，不像我这么烦，每天要坐在办公室里。”

    孔文瀚一副郁闷的模样：

    “尤其是现在，升职成为财务总监，工作更是相当多，最令人生气的是，我这样努力，一年下来，工资才100万。”

    孔文瀚一边说，一边装出生气的模样。

    他装完逼了，下一秒就该这个楚尘惊叹了吧。

    一百万，对一个开滴滴的来说，就算是五年也赚不到吧。

    只是令他万万没想到的是，在他说完，楚尘也开口了：

    “的确少得可怜。”

    “咳咳咳。”

    听到楚尘的话，孔文瀚突然觉得胸口一痛，剧烈咳嗽起来。

    的确少的可怜？

    如果是他自己说，那么就是低调，一百万年薪的确不少了。

    可滴滴的楚尘这么说，那......

    连一个开滴滴的都敢嘲讽他？

    “对了，你可能不知道把，最近我们欧意金融公司要准备上市了。”

    孔文瀚炫耀着说道。

    听到这里，就连颜洛水都是眉头一挑，欧意金融公司准备上市了？

    “欧意金融公司？”

    楚尘也嘀咕了一句。

    他好像有点印象啊？

    “怎么了，楚先生也知道我们公司？”

    看见了楚尘的表情，孔文瀚还以为楚尘震惊呢？

    “云帆大厦那个？”

    突然，楚尘想到了。

    在自己得到云帆大厦的所有权后，手机上多了一些电话号码。

    其中，就有欧意金融公司的总裁钟星华的。

    “对，就是云帆大厦那个。”

    楚尘居然知道自己所在的公司，孔文瀚骄傲了起来。

    听说过他们公司，那么楚尘一定知道他们公司的强大。

    “我们欧意金融公司，租用了云帆大厦整整两层楼，是云帆大厦所有公司中，数一数二的。”

    “每年单单是租金就交数千万。”

    孔文瀚继续炫耀。

    听到这里，楚尘点头。

    身为云帆大厦的主人，欧意金融公司每年交多少钱，他还能不知道吗？

    一说到他们公司，孔文瀚就变得无比自豪。

    “不要说江州了，就算是在天南省，我们欧意金融公司也是赫赫有名的，上一季度，我们净收入高达7000万。”

    “这次上市，我们公司的市值，最起码15亿。”

    孔文瀚喋喋不休的炫耀。

    楚尘则是坐在旁边，看戏。

    “说起我们公司，最厉害的还是老总钟星华，钟总。”

    “白手起家，仅仅十年的时间，就打造出了这么一个大公司。”

    “现在，无数江州的大人物见到他，都会尽力讨好。”

    一说起他们公司的钟总，孔文瀚无比激动。

    钟总可是他的偶像，他的人生目标，就是成为像钟总那样的大人物。

    颜洛水的手机突然响了，颜洛水出去接电话。

    只剩下楚尘和孔文瀚，孔文瀚的表情顿时变得阴沉起来。

    “给你20万，离开洛水。”

    看了四周一眼，孔文瀚冷冰冰的说道。

    孔文瀚说完，楚尘并没有回答，只是如同看待跳梁小丑一般看着孔文瀚。

    孔文瀚以为楚尘觉得钱少，于是拿出了一张银行卡。

    “这里面有30万，不要再得寸进尺了。”

    孔文瀚站起来。

    “对你一个开滴滴的来说，30万，已经是天价了。”

    “赶快离开颜洛水，不然的话，我让你好看！”

    “我告诉你，我们公司的钟总可是十分看好我，将来我会是欧意金融公司的副总，真正的大人物。”

    “你如果得罪我，下场不用我说了吧。”

    孔文瀚无比张狂。

    就在这时，一个不怒自威的中年人从二楼走下来，他正是欧意金融公司的老总，钟星华。

    钟星华旁边，还有其他几个公司的老总，都是江州的富豪。

    今天，钟星华和他们聚会。

    一下来，钟星华正好看到不远处的楚尘。

    “是楚先生？”

    钟星华一愣。

    他租用云帆大厦第四层和第五层的合同快到期了。

    他之前就想和云帆大厦新的主人谈一下，只是没有机会。

    没想到今天这么巧，居然遇到了这位神秘的楚先生。

    下一秒，钟星华抛下同伴，快步向楚尘走去。

    看到这里，其他几个老总一愣，无比诧异，老钟这是怎么了，于是跟了过去。

    刚和楚尘嘚瑟完，孔文瀚嚣张的站在那里。

    突然，他看到一个熟悉的身影从他的旁边经过。

    呢？

    这不是钟总吗？

    还没等孔文瀚开口，钟星华率先说话了。

    只不过钟星华不是对孔文瀚说话，而是无比讨好的对楚尘说道：

    “楚先生，您好，我是欧意金融公司的老总钟星华。”

    “您叫我老钟就行。”

    “你好，你好。”

    楚尘和钟星华握手。

    旁边，看着这幕，孔文瀚直接傻掉。

    什么？

    直接叫我老钟就行？

    这还是他们公司威严的老总吗？！