    第2716章高中

    卫岐听得大喜，一整个楚申药行啊，全部还给卫家，而不是献给朝廷，那这就不是国库的东西，而是他的私产，光是想想,他就喜得睡不着！

    不过他还是推辞了一番：“既是卫家父祖们不要的，朕也不好再要，申家不用把药行还回来了。”

    呵，申家大爷心下冷笑……你都顺着我的谎话说这是卫家父祖辈也有份的东西了，我哪里还敢不还？

    “陛下，申家子弟并无太大本事，却靠着吃楚申药行富贵了大几十年,如今陛下与众臣将都在苦营社稷,为天下百姓谋福祉，申家人哪里还好意思继续吃药行肥自家？请陛下收回药行，否则申家会羞愧得无地自容！”申家大爷说着，举着楚申药行的一盒子契书，跪趴在地，一副卫岐不收下药行，他就长跪不起的架势。

    宁霁站出来道：“陛下，既然申家有心归还药行给卫家，陛下身为卫家子，就替父祖辈们收下吧。”

    别装了，赶紧收下吧，再装下去，卫霄出来说一句军中跟中州等地缺少药材，要把楚申药行收入国库为军民所用，你就会失去这个庞大的私产！

    卫岐也怕卫霄出来搅局，忙道：“既然申家诚心还产,朕就替父祖们收下了。”

    大内监听罢,赶忙去把楚申药行的契书盒子给拿走，先隔着半臂距离给卫岐看了一眼，等卫岐点头后，拿去给太医验毒，之后再呈给卫岐细看。

    卫岐又道：“申大爷常年管着药行给军营送药的买卖，熟知军营药材分配一事儿……这样吧，你去兵部的兵药司做个郎中，为朝廷效力，如何？”

    兵部有各个小司，管着军中的各种事务。

    如管着军粮的兵粮司、管着武器辎重的兵器司、管着战马战车的驾部司，而每一司都有两主四次六个郎中，主郎中正五品，次郎中六品。

    虽然只是个五品郎中，可药行要是不献出去，申家也经营不下去，如今能换来官职跟庇护，申家大爷是激动得眼含热泪：“微臣叩谢陛下隆恩！”

    卫岐笑道：“今日是君民同乐的元宵大宴，爱卿不必多礼，平身吧。”

    “多谢陛下！”申家大爷起身，又谢了宁霁：“多谢宁侯保荐下官入宫。”

    宁霁笑道：“归还药行是喜事，本侯帮一把也是尽忠,申大人无需多谢。”

    你还真的不用谢，因为你家女眷初九去上香被地痞冒犯的事儿，是本侯派人做的。

    谁让你这么不开窍，死命要守着楚申药行？

    大楚都没了，你家的爵位也没了，你还敢揣着一个大药行，这不是自寻死路是什么？

    申家大爷并不知道地痞的事儿是宁霁所为，他只是从这件事上感受到了极大的恐惧，明白必须舍弃药行换平安了。

    卫岐又对成翀跟邵将军：“两位爱卿十八就要离京，如今天冷，路上恐有风寒之症，朕再给你们百车药材，你们明天派人去药行取吧。”

    一眨眼就拿着巧取来的产业拉拢他们，成翀跟邵将军听得心里都有点不舒服，可他们很快就道：“多谢陛下！”

    成翀又看向申家大爷，道：“申大人，以后成某部所需药材的时候，还得有劳申大人辛苦一番。”

    申大爷一惊，赶忙起身道：“忠勇侯折煞下官了，军营需要药材，下官一定不敢怠慢，收到文书后会立马按照规定准备药材！”

    成翀笑道：“辛苦申大人了。”

    卫岐跟卫家军臣将都惊了一把……成翀这是在为申家抱不平？

    卫岐心下一沉……看来不能对旧臣们太差，不然会激起旧臣的不满，让已经归顺的旧臣们再次离心。

    卫岐算是个能屈能伸的人，立马笑着对申家大爷道：“申爱卿，朕记得你家最年长的儿子已经二十出头了吧，可成亲了？可有功名？”

    申家大爷有些惶恐的道：“回禀陛下，犬子已经年满二十二……还未成亲，也无功名，只是在坚持念书。”

    定过一门，可还没成亲大楚就完了，而申家是皇亲国戚，人姑娘家怕新朝找申家麻烦，一咬牙，给退亲了。

    大楚完了，申家也不敢闹，只能同意退亲，他儿子因着这事儿，着实萎靡不少。

    没功名？

    卫岐心下冷笑，申家果然代代是废物：“既是在念书，那就该去科考。这样吧，朕赐他为国子监举监，授他举人功名，许他参加这次恩科，等他考上了，也好为朝廷效力。”

    要是没考上，那就是你家子弟无能，怪不了朕。

    申家大爷大喜，跪下道：“多谢陛下！”

    有了举人功名，老大也能振作一点，不至于颓废下去。

    成翀听后，起身夸道：“陛下仁厚，恩荫臣工家子弟，实乃满朝文武之福。”

    左大人最会拍马屁，立马带着文臣们高呼：“陛下仁厚，是臣等与天下黎民之福，臣能做陛下的臣子，甚幸之！”

    程哥儿跟着众臣们一块行礼，可心里却开着小差：左大人以前是不是做跑堂小二的？咋这么爱说恭维话？

    秦老则是安心了一些……卫岐还知道惧怕旧臣，那短时间内就不敢造什么大孽，只要撑个三年，大卫稳定了，即使换皇帝，也无大碍。

    卫岐听得很满意：“能得众臣工效忠，也是朕之福。”

    ……

    元宵节大宴后，京城是持续热闹着。

    正月十八，卫岐兴师动众的亲自出皇城，给成翀、邵将军送行，演了一场君臣情深。

    正月二十过后，京城涌进大批考生，很多都是东北的，甚至有新六城的！

    卫霄打下东庆六城池后，已经把六座城池并入东北，称为新六城。

    而这次恩科，也让新六城的举人来赶考了。

    可新六城距离京城是比东北还要远上一个月的路程，他们是怎么赶到的，飞来的吗？！

    京城很多人都震惊疑惑着，可很快大家伙就明白过来，这些考生能赶到，应该是卫家还在跟景元帝谈判的时候就派人送了消息回去，再一起把人拉过来的。

    因为这些人是被将士护送来的。

    “陛下是要用自己的人手啊，这回高中的进士里，怕是东北与新六城要占一半以上。”很多考生都在私下里说着这句话。

    徐昭明他们也听到了这话，虽然很担心，却守着嘴巴，没有乱说话，只专心备考。

    很快就到了二月初八，恩科正式开考的日子。

    这一天，有科考的人家是半夜就亮灯，给自家子弟准备着送考的事儿。

    成国公府倒是很安静，只因徐昭明他们被顾德旺偷偷下了安神丸，所有人还在呼呼大睡着，直到卯时才醒来。

    一醒来都差点疯了，曲文良道：“完了完了，辰时就要排队进贡院大门，咱们现在才起来，得排到什么时候才轮到咱们？会不会因为考棚不够，不让咱们进贡院？”

    顾德旺笑了：“文良哥，你慌啥，咱们有秦爷爷送考，国公爷家的车马，五城兵马司的人会亲自带进去，根本不用排队。”

    诶，就是这么嚣张！

    (本章完)

