    方家，大堂内。

    方家主笑着看向方慕雪和萧逸。

    “如何了，顾秦两家联姻，各大势力齐贺，必定很热闹吧。”

    方家主笑着，看向方慕雪，道，“你云裳姨娘，既然愿意嫁，那便是她的选择，你也无谓担心太多了。”

    方家主说着，不着痕迹地看了萧逸一眼，似在感谢萧逸帮忙看着方慕雪。

    萧逸面露尴尬。

    方慕雪则满脸笑意，“嗯，我不担心，反正顾秦联姻也取消了。”

    “嗯。”方家主点了点头，“不担心就好。”

    说罢，方家主下意识地拿起茶杯，一饮而尽。

    然而，下一秒，却忽然反应过来。

    “咳咳。”方家主差点没被水噎着，“什么？你说什么？顾秦两家的联姻取消了？”

    “嗯。”方慕雪毫不犹豫地点头，“云裳姨娘不嫁秦纵那个混蛋了，顾老家主也许可了。”

    “气得秦老家主和秦纵愤愤离去呢。”

    “怎么回事？”方家主脸色霎时一惊。

    “这还得多亏萧逸公子出手相助。”方慕雪面露感激之色地看了眼萧逸。

    方慕雪解释了一遍。

    方家主脸色一变，“萧逸小友，你…”

    “麻烦了。”方家主面露惊色，连忙对一旁管家道，“去把各位长老请去议事厅议事。”

    “现在？”管家一惊，道，“家主，天色已黑，这么急吗？”

    “急？”方家主瞪了眼管家，“告诉他们，无论在做什么，立刻滚来议事厅。”

    “你们也来。”方家主瞪了眼方慕雪和萧逸。

    “哼。”

    说罢，方家主哼了一声，起身离去。

    大堂内，萧逸摇了摇头，但也起身跟上。

    他来方家，主要是想看看四方大比的事。

    毕竟他还得在四方城留几天，暂时走不得。

    在四方域待得时间越长，越是发现这里的水远比想象中的要深。

    特别是四方城这里，普通的武道皇者，甚至都算不得顶尖实力。

    四方域，能在偌大个中域，无数地域中扬名，果非浪得虚名。

    ……

    方家，议事厅内。

    家主、一众长老，齐聚。

    萧逸本想随便坐到一旁。

    方家主却热情道，“萧逸小友，来这。”

    方家主看向下首位。

    萧逸点了点头，走到下首位，随便坐下。

    “好了，众长老来齐了吗？”方家主威严道。

    周遭长老点了点头。

    “不知家主这么急传我们来，所谓何事？”大长老问道。

    方家主点了点头，随后快速将事情说了一遍。

    话音落下的瞬间。

    整个议事厅，满座哗然。

    “什么？顾秦两家的联姻被搅和了？”

    “顾秦两家好不容易有了缓和的机会，四方大比又开始在即，麻烦了。”

    周遭，先是惊呼一声，随后，一道道目光，悉数聚集在了萧逸身上。

    “难怪是书书少家主的好友，看来也不是个省油的灯…”

    有些长老，甚至开始低语腹诽起来。

    “好了，静一静。”方家主威严的声音，响彻整个议事厅。

    “顾秦两家联姻打破，已是事实。”

    “后天，便是四方大比开始之时，需得尽快做出对策。”

    “嗯。”大长老点了点头，道，“不过，顾家与我们方家，向来关系不错。”

    “单单一个秦家，应当不足为惧。”

    “不。”一些长老摇了摇头，“秦家，能屹立四方城多年，与我们方家齐名，岂是轻与的。”

    “再者，秦家这些年崛起速度极快，远远超过了我们方家与顾家。”

    “就这数年来，站队到秦家那边的大势力，比以前增长了数成都不止。”

    “唉。”一些长老，则叹了口气。

    “本来，若是此番秦家和顾家能联姻，我们三家的关系，必能缓和极多。”

    “四方大比，也走个过场即可，根本无需现在这么麻烦。”

    “……”

    一众长老，议论交谈着。

    方家主，忽然看向萧逸，道，“萧逸小友，你对此番四方大比，可有兴趣？”

    “我？”萧逸皱了皱眉。

    “嗯。”方家主点点头，道，“四方大比，四方域内所有武者，皆可参与。”

    “而一流势力以上，则只有年轻天骄才可以出战，长老以上强者，不得参与。”

    萧逸点了点头。

    四方大比，虽然是三家暗中的交锋。

    不过，三家只允许年轻一辈武者参与。

    否则，若是长老以上的强者都能参与的话，压根不需要举行这样的大比。

    三家顶尖层次的战力直接交手便行。

    只是，这样的话，怕是整个四方域都会大乱。

    只让年轻天骄出战，是最好的办法。

    毕竟，年轻一辈，才是权衡一个家族或者势力未来的最重要因素。

    “若萧逸小友有兴趣的话，可代表我方家出战。”方家主热情道。

    萧逸摇了摇头，“不了，我可能没时间参加。”

    他只在四方城留几天，等风刹殿那边有传信了，头衔晋升完，他就会离去。

    “没时间？”方家主皱起了眉头。

    “萧逸小友有什么事急着做吗？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“在四方城再留几天，便要赶着去历练了。”

    “数月之后，我还得赶回黑云学教。”

    “数月之后？”方家主笑道，“四方大比，不过是武者间的比拼，十天半月就完事了。”

    “至于历练，在萧逸小友看来，能与四方域各大势力的强者、天骄交手，难道不是最好的历练？”

    “而且，四方大比的奖励，异常丰厚。”

    “奖励丰厚？”萧逸挑了挑眉头，“多丰厚？”

    对于萧逸而言，武道屏障几乎不存在；唯一困住他的修为的，只有那庞大到恐怖的小世界。

    修炼之物，几乎是他最迫切需要的东西。

    “很丰厚。”方家主笑道，“若是能最终胜出，其奖励，连我们三大家族都为之觊觎。”

    “即便能入前十，那份奖励也足够四方城内的顶尖势力眼红。”

    “哦？”萧逸脸色一喜。

    “萧逸小友可是有兴趣了？”方家主笑着问道。

    “有。”萧逸点点头，“不过，我想自己参加。”

    方家主闻言，笑意戛然而止，取而代之的，是皱眉。

    ......

    第一更。