    见林朝阳询问，叶枫沉声道：“从卦象来看，这风水先生是一个叫陆涵的人所指使……”

    “陆涵？”林朝阳和林志刚均是一脸茫然，“陆涵是谁？”

    叶枫深吸了一口气，解释道：“这个陆涵，是金陵陆家的公子，其父是陆家现任家主，陆冠青。我曾与陆涵在江州见过一面，甚至还爆发过激烈冲突，所以刚才我卜算出是他暗中指使风水先生来坑你们林家后，一时有些意外。”

    此言一出，林朝阳和林志刚顿时恍然大悟。

    但马上，这父子俩的脸上，均露出愤怒之色。

    “原来指使风水先生坑我们林家的，竟然是陆冠青的儿子陆涵！玛德，我跟他无冤无仇，他为何要坑我林家？”林志刚义愤填膺地大声道。

    林朝阳沉声道：“志刚，此事恐怕不是你想的那么简单，为父严重表示怀疑，陆涵如此做，只怕是受了陆冠青授意。如果真是这样，那事情可就严重了。别忘了，这些年来，陆家一直都在打压我们。”

    “爸，不就是区区一个陆家么？有什么好怕的？再说了，咱们林家也是金陵有头有脸的大家族，如果我们把金陵其他大家族都联合起来，还怕他陆家？”林志刚一脸气愤，不屑地道。

    “你懂得什么？”

    林朝阳劈头盖脸一顿训斥，“咱们林家，在金陵虽也算一个大家族，但跟陆家相比，我们连渣渣都算不上。”

    林志刚愕然：“爸，不至于吧？”

    “怎么不至于？陆家可是武道世家，影响力非同小可，而咱们林家呢，根本就没有半点武道底蕴。当初，我还曾寄希望于你，希望砸下无数资源，将你培养长武道高手，光大我林家门楣，可惜啊，你小子根本就不是那块料，唉。”

    林朝阳说完，重重地叹了一口气，一脸恨铁不成钢的表情。

    林志刚满脸尴尬，弱弱地道：“爸，这能怪我嘛？谁叫当初我灵窍没有打通呢？再说了，据我所知，那陆涵身在武道世家，不也没有打通灵窍，如今跟普通人一个样么？”

    “你还敢顶嘴？”林朝阳瞪眼喝道。

    林志刚一脸不服气：“本来就是嘛。”

    眼看着他们父子俩要吵起来，叶枫急忙出面安抚，一阵好说歹说，才总算让他们父子俩的矛盾平息下来，并重归于好。

    “小枫，你说这陆家行事是不是有点奇怪？以他们的实力和影响力，干嘛要暗中指使风水先生坑我们林家呢？直接以武力坑我们，不直接省事多了吗？真让人难以理解！”林朝阳一脸费解地道。

    叶枫哑然失笑道：“大姨父，这有什么不好理解的？”

    顿了顿，他继续道：“有句话说得好，当个婊子，还要立牌坊。这陆家虽是武道世家，却也要顾及脸面和影响。如果明着以武力坑你们林家，一旦传出去，武道界的人还怎么看他们陆家？他们陆家以后还怎么在武道界立足？”

    一番解释下来，林朝阳恍然大悟，点头道：“分析得在理，在理。”

    叶枫笑而不语。

    这时，林志刚道：“爸，现在咱们知道陆家在暗中坑咱们，接下来，该怎么办？”

    林朝阳一个头两个大，苦笑道：“陆家财大势大，我们林家根本就不能与之抗衡，还能怎么办？”

    林志刚一脸忿忿：“难道我们就任由他们坑咱们？”

    “唉。”林朝阳长叹一声，一脸无能为力。

    还是叶枫笑着对林志刚道：“放心吧，陆家嚣张不了多久的。看着吧，再过一阵，我叶枫就是舍得一身剐，也会把陆家拉下马来。”

    林朝阳和林志刚父子俩均是愕然地看着叶枫，显然被他的豪言壮语吓坏了。

    好一会后。

    “小枫，你可要三思啊，这陆家可不是好惹的，你势单力孤，根本就不是陆家对手。”林朝阳劝道。

    “是啊，枫老弟，你千万不能冲动啊！”林志刚也劝道。

    叶枫嘿然一笑：“放心吧，没有三两三，哪敢上梁山？我既然敢夸下海口，那就有十足的把握！况且，我与陆涵之间，早已结下了梁子，就算我肯放手，他们不会放我一马的。”

    “哦？”林朝阳脸色一沉，急忙追问：“小枫，你跟陆涵早结下了梁子？什么梁子？”

    叶枫也不瞒他，随即将自己柳如冰家，和陆涵发生的冲突说了。

    闻言，林朝阳恍然之余，有些头疼地道：“如此说来，你与陆家之间不存在和解的可能，除非放弃柳家小姐。”

    林志刚道：“爸，就算叶枫放弃柳家小姐，以陆家的蛮横霸道行事风格，只怕也不会放过枫老弟的。”

    “那倒也是。”

    林朝阳点了点头，突然又看着叶枫眼睛问道：“对了，小枫，你刚才说有十足把握，将陆家拉下马，不知道你具体打算怎么做？”

    叶枫当然不能逢人便将自己正暗中收编武道势力的事说出来，道：“简单，努力提升自己的武道修为，只要我自己强大起来，还怕区区一个陆家？”

    林朝阳叹了口气：“我说小枫，不是大姨父我说你，这提升武道修为，可不是一朝一夕就能提升起来的，不说练气境的强者，就是固体境的强者，哪一个不是熬成白发才练成的？等你强大起来，只怕陆家已经出手，将你打入万劫不复之地了！”

    林志刚也是同样意思，道：“是啊，枫老弟，你可要三思啊！”

    叶枫笑笑，道：“大姨父，表哥，你们知道，我从一个普通人，修炼到如今的淬体境五重，耗费了多少时间吗？”

    林朝阳和林志刚齐问：“耗费了多少时间？”

    “不到一个月。”叶枫嘿然道。

    “什么？”林朝阳和林志刚齐齐大跌眼镜。

    不到一个月，就从普通人变成了淬体境五重的武道高手，这简直颠覆了他们的人生观和世界观！

    好一会后，林志刚才忍不住道：“枫老弟，你到底怎么办到的？能说说不？”

