    确实！今天起降了好几次，时不时下来加一次油后，又继续上天转悠疯狗。

    在勤勤恳恳的辛苦了一天之后，还真有了一个非常不错的发现。

    只是要不要针对他的新发现，中州战队开始行动一次，一切还是需要胡彪这么一个扑街指挥官，来拿拿主意。

    因为那地方根据他的观察，确实是很大的一个油水，但是应该也有着不小的威胁。

    那是他在前往阳山县城，打算看看城里面还有多少的一些建筑物冒出水面，而这些建筑物中，又有着多少丧尸盘踞在其中的时候。

    忽然发现了在离着县城，大概是不到5公里距离的一处山头上，整个山头都被削平了。

    在这么一块平地上，有着一片四四方方建筑物；总面积还挺大，怎么滴也有着上万个平方的一个规模。

    最初看到了这些建筑物的上面，居然是有着一些红星的标准，以及一根高高支起、但是光秃秃的旗杆之后。

    疯狗还以为着，这里是类似于现代位面，兔子家‘武装部’一般的所在。

    但是，在随后他更详细一点的观察中，发现了情况并不是这样；从而将这里的高度，上升到了一个PLA军*分区。

    又或者，是一个PLA的基地。

    当他在空中不断盘旋的时候，用望远镜的观察之下，能发现在这么一个杂草丛生的所在中，那些人头高的杂草里，居然有着好几辆锈迹斑斑的军车不说。

    他还看到了两辆装甲车在其中若隐若现，上面的那一挺12.7毫米车载机枪，正高高的指向了天空。

    貌似除了生锈，其他的还保存相当完好。

    甚至更离谱的地方是，还有一门锈迹斑斑的炮管子，从草丛中露出了那么一截。

    可惜具体这么一门炮是多大的口径，是不会坦克上的炮管这些，在空中来回盘旋菜鸟军迷疯狗，根本就是无法分辨出来。

    至于降落下去，直接近距离地观察一下的事情，疯狗除非脑壳疯掉了。

    因为以末日世界的土著们，连一个不配套的鞋子都能当成宝贝，搞不好老子穿了之后还穿得尿性。

    这么一个又不算隐蔽的地方，若是其中没有什么大危险，早就是被光顾了无数次。

    还有车载重机枪留给你？早就被人强行拆解了回去了。

    哪里可能到了现在这么一个时刻，依然还有着这些东西在，说明了在这么一个貌似平静的基地中，天知道有着多少的丧尸和其他危险存在。

    这也是疯狗不确定，胡彪会不会带着他们去这里干上一票的最大原因……

    看着疯狗这货，在一张软利群的烟盒纸上，画出的一份歪歪扭扭的地图，胡彪陷入了沉思之中。

    首先可以确认一点，这一个貌似地说在，胡彪非常地想去干上一票。

    就不要提在那些的房间中，可能存在的大量PLA遗弃装备，其中又有没有一些未来的战斗机甲黑科技这些。

    仅仅是在明面上的东西里，很多都对他有着巨大的吸引力。

    在之前的时间中，他还计划将本次带过来的两艘铁壳船，其中一艘当成货船，一艘改装成中州部落的第一艘武装战舰。

    只是当前他们手头上，最强的武器就是一挺M2勃朗宁重机枪，这玩意还要带去任务世界保命了。

    而换成其他的什么轻机枪装上去，很是有些不够劲的意思。

    结果现在好了，只要将那么些装甲车上的12.7毫米口径车载机枪拆解下来，弄个架子焊到船上去。

    那么这样的一艘战舰在阳山周边地区，简直是水上霸主的感觉有没有？

    至于枪管生锈、有些部件损坏这么的一些事情也简单，无非是用机械厂的数控机床，加工出来就行了。

    子弹也好说，接生、不对！应该是假洋鬼子杰森，正好秀秀他的子弹复转手艺。

    就连那么一门炮，将来也能安装上到了船上，不过是以后吨位更大的一些船上面。

    哪怕是一门坦克炮，也一点不影响未来的这么一个改装方案，反而可能在威力上更大那么一些。

    没见北高丽将坦克炮当成的舰炮，直接是装上船上，跟欧巴们干架的时候，威力上貌似还挺大的。

    问题是，这样的一次行动会不会有太大的危险，划得来不？

    在这样一个让胡彪有些举棋不定的情况下，算是在中州部落中，走过地方更多一些的陈刀子，被胡彪他们叫了过来。

    看着这么一个应该是在掰玉米棒子的过程中，被叶子在头脸上割出了好些的痕迹。

    却是满脸振奋和激动的手下，胡彪直接问出自己的问题：

    “在阳山城南边，大概是5公里的位置上，有着一个被削平过的山头，山头上的建筑物有着那种五角星的地方，你知道是那一个地方吗？”

    “当然知道。”这么回答的同时，陈刀子满脸都是惊恐之色。

    算是将胡彪嘴里，一句‘那里危险么’的问题，直接强行堵了回去。

    随后的时间里，陈刀子用着心有余悸的语气，说起了他对于那一处所在的印象：“那里应该是一个遗留下来的军营，又或者是基地之类的地方。

    所以听老人们说过，早些年的时候，有很多的人尝试过去那里，打算弄点物资回来；结果去的人没有一个回来，渐渐就是成为了一个禁地。

    不过在大概10年前的时候，200公里之外的一个组织，也就是‘马安山’组织的前身，一次性出动了300多人枪，这么一个在周边地区强大武力，打算打进去搜刮一次。

    当时我还是个帅气的年轻后生了，也参加了这么一会行动。

    结果冲进去了之后，最终只有那么五分之一的人逃了回来；因为里面起码有着上千号的丧尸，其中还有十好几个特殊的丧尸。

    更重要的是，这些丧尸居然好像还会一些简单的战术，比起其他的地方强大了太多；反正在这么一战之后，没有人再敢打那里的主义。”

    一听到了以上的说法之后，胡彪顿时沉吟了起来。

    一千来号的丧尸，再加上了十几个特殊丧尸，要说以他们的实力打不下来，那也不至于。

    甚至他们还能用着放风筝的战术，一点点地将这些丧尸引出来杀掉，让具体的人员损失上也不大。

    可是这样一来，在弹药上消耗一定是很大的了。

    中州部落现存的弹药肯定是不够，胡彪寻思着起码还要兑换一两百点的弹药，才能填上这么一个坑。

    为此，胡彪针对于这么一个行动，能不能创造更多的价值而斟酌了起来。

    最终，这货在烧完了一根烟之后，用力地一拍大腿，嘴里吆喝起来：

    “干了！疯狗你在这两天多去侦查一下，最好降低一点高度、闹出一点动静来，看能不能引出那些丧尸，看看他们的规模多大，变异的究竟有多少。”

    “多侦查没事，干上一票的事情也是你说了算；但是老胡，你下次一激动能拍自己的大腿么，我的腿都麻了。”

    摸着自己大腿的疯狗，嘴里是如此地说到……

    就这样，胡彪算是决定了在三天之后，组织着战队的众人，还有部落的护卫队到时候来上这么一场行动。

    但是在这之前的时间里，因为胡彪他们一趟只能停留15天的原因，可以是一点都不敢浪费。

    甚至在晚上，当忙活了一天的一众土著们，吃过了新鲜的煮玉米棒子和红薯后。

    都没有办法早早地睡觉，而是开始了人生第一次的电视教学。

    在胡彪他们的计划中，这样的电视教学在今后会形成常态化，从晚上7点半开始，一直会持续到9点半才是为止。

    然后你们以为这就完事了，不对！还有着1个小时的思想课了。

    为了让这些土著们归心，仅仅是这些物资上让他们满足起来，胡彪等人认为是不够的；必须两手都要抓，两手都要硬才可以。

