    接着，神青儿也走了出来，牵住了神灵儿的手掌，另一个帐篷，神渊和神宗也一同走了出来。

    周卓莞尔一笑，果然，能够叫醒熟睡中的人类的只有食物，而且是美食。

    神宗率先一屁股坐了过来，一言不发的抓起了一个猪腿就啃了起来。

    猪肉刚入口的一瞬间，眼睛猛地瞪大，抬头看了周卓一眼，便没再说话，继续低头干饭。

    那场面，跟饿死鬼投胎没什么区别。

    神青儿牵着小灵儿的手坐过来，有些不好意思的看了眼周卓，道：“谢谢周门主。”

    周卓烤着肉，笑道：“别叫我周门主了，我比你们大一些，叫我周大哥吧。”

    “嗯，周大哥。”

    神灵儿则没顾得上搭理周卓，抓起一块肉吃的满嘴流油。

    片刻后，众人都吃完了，还是神渊率先提出了问题：“周门……周大哥，我们这是在哪？我们要去哪啊？”

    其他人瞬间都看向了周卓，他们都很好奇，周卓带他们来这里究竟要做什么。

    周卓抬头看了眼北方，道：“我们去北州，在这之前，我要给你们将一个故事。”

    “讲故事？好哇好哇！”神灵儿拍这小手高兴的跳了起来。

    神凤儿皱了皱眉道：“安静。”

    周卓则自顾自的道：“关于你们为什么会在神岛上，你们虽然了解，但是应该了解的不是很多吧？”

    神渊若有所思，他其实是知道的最多的一个，因为每一个要被派出去招揽炎龙的人，都会经过大长老的授意，接收一个“改编版”的侵灵战争历史。

    在大长老的口中，万年前的侵灵战争，是神域和人域的冲突，而魔域，则是作为神域的救兵存在的，只可惜，正义的神域和魔域，没有能够打得过邪恶的人域。

    兵败之后，是魔域蛰伏，而神域退却，在退兵的路上，【九域】通道却好死不死的关闭了。

    也就导致，神域当年幸存下来的残兵败将，全部都被困在了无尽深海的一个小岛上面。

    “在说这件事情之前，我要告诉你们一个真相，这些天想必你们在神岛上也有所耳闻。”

    周卓淡淡的道：“你们应该都知道魔域，也知道九域世界这个称呼。但是我要告诉你们的是，九域当中，并不包括魔域，魔域是入侵者！”

    神凤儿露出了震惊的表情，虽然她的年纪最大，但是从小被神玥培养，知道的甚至还没有神青儿这个一直都接触着神岛具体事物的妹妹多。

    当然，魔域她是听过的，但是她从来都不知道，原来魔域居然是九域之外的另一个世界？

    这也太离谱了吧？

    其他人也都是一副震惊的表情，这种事情，除了活了不知道多久的炎龙，其实神岛传承下来的这些后裔，知道的还是很有限的，就算是死去的神临大长老，都被魑魔给忽悠了，认为魔域是九域的一部分……

    这并不足为奇。

    周卓要的，就是给他们揭秘，转换一下老旧的思想，并且将其拉拢到天玄门自己的阵营，拉拢到人域的阵营。

    周卓看着几个人震惊的表情，喝了口水，暂时没有再说下去，等他们缓缓再说。

    至于周卓为什么要这么费力不讨好的带着这么几个拖油瓶北上北州？

    很简单。

    周卓觉得，他们这几个人当中，有一个人一定是任务种所说的那个“神子”。

    当然，神凤儿是个意外，不算。

    笃定的理由，其实没有什么理由，周卓当天飞在神岛上空的时候，仔细的观察过了，神岛小广场上集结的那么多人当中，全部都是普通人。

    就像路边的野草，丝毫没有任何显眼的地方，而且最主要的是，自己任务当中，接触到的这几个人，不是很特殊，就是在任务的主线当中。

    就算露了个脸的神灵儿这个小姑娘，也是如此。

    所以，周卓打算试一试。

    再说了，就算找不到又能怎么样呢，自己完全可以培养一些天玄门的骨干。

    反正这次北上，第一要务其实是唤醒沉睡的玄武，而不是龟蛇两方去打架。

    这是完全不可能调节的矛盾，从青龙的话就能看得出来，甚至青龙说话，估计都不管用，除非青龙将玄武的后代，这两个种族都灭亡……

    而这显然也是不可能的。

    所以，第一要务，寻找玄武的沉睡之地，第二要务，贩卖“合成品”，第三要务，刷经验。

    好巧不巧的，这三件事，神渊这些人，都能够帮上自己的忙。

    毕竟自己在北州，一个认识的人都不存在。

    这里说的，不是玩家，而是npc，比如贩卖“合成品”这件事情，玩家肯定是不成的。

    这会让其他的玩家产生，这是一个“二道贩子”，这是一个“骗子”的第一印象。

    从而对周卓造福蓝星玩家，产生很大的困难和困扰。

    而“神秘npc商人”就不会产生这样的意外。

    这是其一。

    其二，自己需要大量的经验，而周卓给这几个人定义的是“历练”，至少现在还在emo的神宗，下定决心要“背叛”神族的神渊和神青儿，都是对自己的话深信不疑的。

    从而，周卓可以利用这几个工具人，帮自己在这一路上刷大量的经验。

    毕竟，自己是可以组队的！

    刚才杀豪火猪，也是周卓做的一个小测试，发现杀死这只十多级的野猪，得到的经验，是全部由自己接受的，但是，自己分明是确认处于组队状态的。

    也就是说，【九域】本土人，是不会抢玩家的经验的。

    其三，也就是寻找那只不知道沉睡在哪里的玄武了……这是一个耗时耗力的大工程。

    周卓还不得找几个打工人？

    而且，到了北境之后，周卓也完全可以将寻找玄武沉睡之地，作为一个任务发布出去，让所有在北境的玩家，帮自己一起寻找，只要周卓给的奖励，是超过北境战争的收益，那么就可以达成一个完美的闭环。

    任务奖励给点金币就得了，自己又可以用合成的技能去换取大量的金币。

    如此一来，岂不是美滋滋……

    见众人都停下了震惊和沉思，将目光转向了自己，眼中满满的求知欲，周卓咳嗽了一下，继续讲解。

