    “什么意思？”老人有些不太明白。

    女人指了指手机，“您看这个人就是您，而您前面跪着的就是您的儿子。”

    老人看着手机里面的画面，再看着空空如也的前面。

    他朝着前面伸出了手，心里面的他也伸出了手。

    只见手机里面的他伸出了手，放在了儿子的头上。

    “爸，儿子不孝！”浅灰色西装男子看着苍老的父亲，心痛万分。

    老者也听到了儿子的话，不过他却不是直接听到的，而是通过手机里面传过来的。

    他看着前面空空如也。

    “儿子，是你吗？你真的在吗？”

    “爸，是我，我真的在。”灰衣男子再次说道，“爸，以后我不能为你尽孝了。”

    “爸，平常我不听话，老是顶撞你。其实我就是一时的生气，我就是想要你觉得我是有用的人。”

    “爸，我升职了，你看我穿着西装打着领带，我就要回家去向你报喜，我是你的儿子，值得你骄傲。”

    老者的脸上，眼泪就没有停止过。

    虽然他前面什么都看不到，但他还是伸出手，扶着儿子的头。

    “是老爸平时太严厉了，我儿一直都是老爸的骄傲。”

    “儿子，你身上疼不疼？”

    “爸，我不疼。”灰衣男子跪在地上，一直都没有起来，“爸，我要走了，您要保重身体。”

    “好好好！”老人擦掉脸上的眼泪，露出了一个笑容，“你去吧，不用担心老爸。”

    “不孝儿子拜别爸爸。”

    灰衣男子悠悠的声音无限凄凉。

    他向老爸叩了三个头，起身，离开。

    老人看着手机，连忙追了出去。

    “儿子，你不用担心老爸，老爸会好好的。”

    “好！”灰衣男子顿了一下，没有回头。

    “儿子，你要是需要什么，记得告诉老爸。”

    “好！”

    “儿子，你永远是爸爸的骄傲。”

    “嗯！”

    “儿子……”

    老人一直追随着儿子的脚步，直到再也听不到儿子的回复。

    他靠在一棵大树上，忍不住嚎嚎大哭起来。

    直播间里面全部刷起了一片祈祷的手势。

    就在此时，轰隆隆的声音传来，是直升机到了。

    杨光把镜头对准他，“很抱歉，直升机到了，我要关直播了。”

    蜡笔小小新：大师太伟大了，大徒弟你一定要好好照顾大师。

    李筱筱：哭死我了，我连晚饭都吃不下了，非常感谢大师。

    其他人也纷纷发出弹幕，表达了对李元的感谢，并且请求杨光好好照顾李元。

    关了直播，飞机直接把李元送到了，附近一家好的医院。

    李元立即被送进了急诊科，经过一系列的排查发现李元并没有什么外伤。

    经过中医诊断，李元只是太过劳累，才导致了晕倒。

    外科医生重新给李元包扎了手上的伤口，还有背上的伤口。

    因为李元出了一身汗，伤口感染，需要重新消炎包扎。

    打了一个多小时的点滴，李元这才悠悠地睁开了眼。

    杨光和吴邢立马围了上去。

    侯佩忠也一直守在医院，没有离开。

    李元朝着杨光和吴邢微微一笑，开口说了一句话。

    “他们回来了。”

    简单的五个字，却让旁边围着的两个人都红了眼睛。

    这两个人自然是杨光和侯佩忠。

    他们都知道李元说的是什么意思。

    至于吴邢，他脸上基本上都是那种表情，也看不出他心里面是怎么想的。

    他走过来，拍了拍李元的手臂，“好好休息。”

    “唉，你说真的是他吗？”

    “真的是他，我比对过了。”

    “那我们进去看看。”

    突然，门口传来女生小声的嘀咕。

    大家扭头看去，只见两个特别年轻的小护士，正躲在门口朝里面张望。

    见被发现了，两个小护士俏脸一红，推推嚷嚷的走了进来。

    她们的手里面，还提着两大袋东西。

    “那……那个……我……”一个小护士吞吞吐吐的，说不出来一句完整的话。

    另一个小护士见状，连忙站了出来。

    “我们也看直播，您就是那个大师是吧？”

    “护士小姐姐说的是哪个大师？”杨光不确定的问道。

    “就是那个，会织梦的那个。”小护士眼睛亮晶晶的，仿佛看到了偶像。

    “是！”杨光毫不犹豫的承认了。

    “你看，我就说是吧。”之前结结巴巴说不出话来的护士高兴的说道。

    “真的是大师，我听说他今晚要来这边完成织梦，没有想到竟然碰到了。”

    “是啊，我还非常遗憾，今天晚上是我上班都不能看大师的直播。”

    “大师，这是我们给你买的小零食，给您放这儿了。”

    两个小护士把两大袋东西放到了桌子上。

    “那大师您好好休息，我们先出去了。”

    两个小护士一进来，就在那里说个不停，几个大男人都插不上话。

    直到两个小护士放下东西出去了，几人这才后知后觉的醒悟，这是李元的两个小粉丝。

    李元消耗巨大，但是，吴邢的药丸喂得及时，加上那药丸本身也是上好药材炼制的，效果是非常的好。

    后来又来医院打着点滴。

    此刻，他觉得精神倒是好了很多。

    “杨光我们不能在这里久留，你去办理一下手续，我们马上出院。”李元脸色虽然同样苍白，说话倒还利索。

    “师父，你能行吗？”杨光有些担忧。

    “行。”李元只说了一个字。

    杨光屁颠屁颠的去办理出院手续。

    “大师，家中已经备好了吃食，您看能不能移步去用一下餐？”侯佩忠走了过来，对李元十分的尊重。

    末了，他又补充了一句，“我家就在这儿，坐车过去十来分钟的时间。”

    李元想了想，他们本来就是没有吃晚饭就过来的。

    再加上他消耗巨大，除了药以外，他还需要食物补充体力。

    他点了点头，“好！”

    这让侯佩忠喜出望外，立马打电话回去安排。

    于是，一行人从医院出来，坐上侯佩忠安排的车，去了他家。

    到了地方，几人人才发现，侯佩忠的房子，竟然一点也不比李元家的房子小。

    最主要的是，侯佩忠的房子，看样子像是自己买宅基地修建的。

    “你这房子，是专门找人布置的吧？”李元走到房子门口，对侯佩忠说的。

    “是的，大师好眼光。”侯佩忠竖起了大拇指，“大师看我这风水局布置的可还行？”

    “不错！”李元点头，一步迈了进去。

    进到了宅子里面，李元却感觉有些不一样。

    “不过……”

