    “出现在卡加城的魔女？你确定要找她？”郑逸尘要寻找的魔女让琴微微愣了一瞬，最近出现在卡加城的魔女只有丹玛丽娜，这名特别的又和圣堂教会魔女，只要不是想要找她算命的或者是改命的，基本不会有人主动寻找她。

    “……这个，你这边还能找到别的魔女？”

    琴不由的轻轻笑了笑，“这个嘛，我的确能够找到别的魔女，只不过代价你能支付吗？”

    “什么代价？”郑逸尘估摸了一下自己现在的家底，代价什么的似乎还能接受。

    “一般人是无法支付这样的代价。”琴轻笑着，魔女之间的确有着能够寻找另外魔女的方式，只是这种方式都是用在真有事情去寻找对方的前提下，如果是用这样的方式去坑别的魔女，那么相关的情况很快就会传遍整个魔女群体中。

    不要小看魔女们的交流网，魔女之间也有着关系网的，说不定坑到了的哪个就有一两名好姬友，总的来讲，这么做的麻烦多多，不是必要的情况下根本没多少魔女会用。

    “很显然，我不是一般人。”

    “所以你也不需要支付一般的代价。”琴的眼睛轻轻的动了动，“先告诉我你想要寻找的魔女是谁吧。”

    “呃～。”

    郑逸尘有些犹豫，看出来了他的犹豫，琴继续说道，“魔女的事情是有一定守则的，我也不会轻易的触动，毕竟了解魔女可是会给自己带来很多麻烦。”

    “行，她叫萝丽丝。”

    “……你可真是……”琴的表情有些僵硬，却没有继续说什么，只是稍稍的摇了摇头，“她的话我们这边找不到，也没有人想要找到甚至接近她。”

    如同丹玛丽娜对佩蒂解释的那样，魔女之间的力量也分强弱的，但力量分强弱的同时，能力也有着极度危险和轻度危险的区别，琴清楚自己的能力，就属于中度接近高度危险的，她的能力主要体现在精神上面，不是那种主攻精神系的法师那种却也差不多。

    她本体每说的一句话都会对四周的人带来额外的精神影响，这种影响会主导他们的情绪发生强烈的剧变，无论是高涨还是低落，全在她一句话中，甚至只要她想，一句话灭千人都可以。

    如此威力还被划分到中度偏上的危险上，只是她能够一定程度的控制住自己的力量，不至于带来范围性的灾害，萝丽丝属于魔女群体中也是极为不受欢迎的了，丹玛丽娜不受欢迎是因为她和圣堂教会有联系，以及她能力太特别，很容易就可以窥探到他人的隐私。

    萝丽丝不受欢迎则是她的能力属于极度危险的！一旦发生了泄露，即便是魔女也要受到严重的影响，更不用说普通人了，她就是移动的天灾，哪怕不是她主管意愿上的破坏，但是她的能力泄露带来的被动破坏也无法让任何人承担。

    只不过关于她的信息已经很久没有出现过了，魔女中甚至有传言她是不是被圣堂教会的人抓到秘密处决了，还是找了个偏远无人的地方彻底的隐居了起来。

    “你似乎知道她不少事情？”郑逸尘顿时好奇了，即便是无法通过这边找到萝丽丝的消息，能了解到萝丽丝的事情也不错，她可是一直对自己的事情闭口不谈的，不仅如此，琴的反应也让郑逸尘有一种淡淡的感觉，她……是不是也是魔女？

    “我知道的的确不少。”琴有些微妙的看着郑逸尘，她这样回答已经是透底了，不过没关系，就单单郑逸尘知道萝丽丝，甚至在寻找她这一点，已经足够她这么做了，丹玛丽娜，自己还有萝丽丝……已经有三名魔女关注着他了，这事若是被人知道了，大概会被吟游诗人编纂出来一个新的故事。

    毕竟有先例的，以前就有普通人在魔女的馈赠下走向了传奇……那些人别的看起来很幸运，记录的故事读起来又很励志，可又有多少人知道这所谓的传奇故事，只是魔女们的游戏呢？

    “……真是的，最讨厌这种神神秘秘说话说一半吊着人胃口的人了！”工房里，郑逸尘满脸残念的处理着最新带过来的极品材料，全都是琴弄过来的，关于萝丽丝的事情，她吊起了郑逸尘胃口后，就戛然而止，剩下的他想要知道？

    行啊，先把老娘想要的身体做出来再说！

    咳，当时她的话不是这样，不过意思方面已经很接近了，盯着这些材料，郑逸尘搓了搓自己的下巴，形象方面……初音的形象他制作的时候就已经在说明书上附加了说法，唯一的！

    他也不打算破例，所以形象方面只能选择别的了，唔，弱音好了？回忆了一下这个形象，郑逸尘心里已经有了谱，不过想要完成制作还是需要时间啊，这些材料的等级太高级了，即便是他的力量大增，处理起来依旧相当的困难，郑逸尘搓了搓手，本体藏到了一个安全的地方后，开始专心的解决这件事。

    接下来可是要进行长时间的奋战了。

    一个月左右的时间，足够外界发生许多事情，比如卡加城里多出来的一种新型的娱乐场所，说是酒馆却又和酒馆完全不同，里面干净卫生，能唱歌能跳舞，设备新奇，不仅仅受到年轻人的欢迎，连佣兵们都相当喜欢出入那种场所，毕竟常规的酒馆里也就是端着酒杯相互吹牛而已，而在酒吧里不仅仅可以喝酒还能够伴随着那超强富有激情力量的音乐跳舞发泄多余的情绪。

    并且酒吧的新奇性也颇受一些年轻女性的欢迎，有着这样的情况，更是吸引了相当多的人关注，传统的酒馆里，可不会有什么好女人会去那里，一般在哪里出入的女性多半都是佣兵，各个凶悍的很！

    总之酒吧在卡加城呢出现了不到一星期，就陷入了异常的火爆中，虽然有不少人嘀咕着那里的消费高了点，但真正去酒吧的人却没有多少在意的！

    或许去的时候感觉消费高，但里面的环境设施以及‘新玩法’，让那些人就觉得这样的消费值得！

    “……”坐在卡座上，佩蒂有些紧张的双手抱着一杯饮料，看着舞池里肆意甩动身躯的人们，十分不适应这里的环境，相反，带着她一起来这里的丹玛丽娜却如鱼得水一般，即使是第一次来也马上的融入到了酒吧的气氛里面。

