    “你要牵住我了。”染白主动把手伸向他，勾着唇角笑，眼底像是反着光，“跟紧我，可别走丢了。”

    修长高挑的少年低眸，长长的睫毛遮住了眼，也遮住那阳光也温暖不了的冰冷颜色，而此刻，却像是沉淀着暗色，他慢慢牵住女孩的手，十指相扣。

    接下来，

    染白就飞快的带着宿漠在商场上转了一圈又一圈，反正遇到喜欢的就是买，今天的目标就是，

    买、买、买。

    所以，

    在商场上，就可以看到这么一幕。

    修长高冷的少年，淡漠站在一旁，帽子随意扣在碎发上，帽檐投落下一片漂亮的阴影，露出白皙的下巴，周身的气息显得冷淡又禁欲，唯有看着旁边的女孩的时候，在眼底才会流露出几分笑意。

    …

    几日后，

    把染白从早晨叫醒的是来自手机的一条短信，一条约她中午一起吃饭的短信。

    发信人是——

    裴铭轩。

    女孩懒洋洋的打了个哈欠，然后跟一只幽灵一样飘来飘去，直到洗漱完用完早餐才彻底回神。

    原剧情中是没有这一个的。

    但是吧……

    可能是因为染白最近对裴铭轩太冷淡了，所以裴铭轩心里有些不安，就约染白一起吃个午饭，地址还是在他的家里。

    染白原本没打算理会的，但是封落蹦出来一句话：“女主也在。”

    染白：……那就去吧。

    她回了裴铭轩一个好字，就把手机扔到了一旁。

    而在家里，

    自从发出信息一直都有些提心吊胆的裴铭轩，在收道人的回应之后，总算是松了一口气。

    虽然不知道为什么许白对他的态度突然只见改变了，但是总不能不爱他的吧。

    大不了他这些天都陪陪许白，再哄哄人，也就好了。

    大约是在十一点左右，

    染白才从许家别墅出来的，

    裴铭轩说出的那个地址不远不近，大约半个多小时的时间到了。

    她慢悠悠的按上十一楼的数字，电梯按钮上因为被人按动显示出来的蓝光显得特别漂亮，映着女孩的指尖莹白微冷。

    1103.

    染白是有裴铭轩家里的钥匙的，以前裴铭轩为了表示对原主的信任，追原主的时候，还是下了不少的功夫。

    所以她根本没有敲门，就直接拿钥匙打开了房间，然后面无表情的推门进去。

    “白白！”裴铭轩看着突然之间过来的人，明显愣了愣，表情有些不太自然，他扯出了一丝温润的笑，“你怎么不打一声招呼就过来了啊？我去楼下接你多好啊？”

    染白平淡道：“我喜欢。”

    “换双鞋吧。”裴铭轩赶紧从玄关处拿出了一双粉红色的拖鞋，递给染白。

    染白站在那里，没动，只是说：“有新的吗？”

    裴铭轩愣了一下，“有，当然有……”

    他走到一旁，拿出了还有塑料包装没有拿出来的天蓝色拖鞋，递给染白，心底有些纳闷怎么突然之间问新的。

    看着的确是新的，牌子还没有拆的拖鞋，染白这才不紧不慢的换了鞋。

    那双粉红色的拖鞋的确是原主的，但是……

    她记得自从剧情中男女主相遇之后，宋芝就住在裴铭轩的家里。

