    ps：本书已经写了一周年了......

    风暴！冰雹！各种形状的冰刺，呼啸着被那些巨人丢了过来。《《》》(www..）

    就算雷耀天在心里好奇的不得了，但是现在也不由得他再去思考什么了。

    毕竟现在人家已经动手了，雷耀天现在也不能闲着啊。

    所以，雷耀天这边飞身跃上了半空，他的身上庆云缭绕，七彩霞光绽放闪耀，头顶三花显现，胸中五气升腾。

    看来老子不使出点能耐，让你们这些家伙知道厉害，你们是不会老实的。

    其实雷耀天也明白，这些西域蛮荒神灵们，最最信服的就是强者。只要你是强者，那么他们就会臣服与你。

    但，如果你没有强大的力量，他们就当你是个屁。

    毕竟东西方的文化不同，根本就没有可比性。

    天空数千道金色的符篆显现，抵住了那些巨人们的手段。

    雷耀天伸手探入了自己的口袋之中，摸到了九曲黄河阵。

    原本雷耀天是想发动九曲黄河阵，干掉一些冰霜巨人们的。但是当雷耀天摸到了九曲黄河阵后，忽然改变了主意。

    因为这些巨人们，虽然力量和自己不能想比。但如果收服了的话，其实也是蛮不错的打手呢。

    正是考虑到了这个问题，所以雷耀天又将手收了回来，并没有将九曲黄河阵拿在手中对这些巨人们下了杀手。

    看来雷耀天是打定主意，要将这些巨人们收服然后做打手了。

    看到自己的手段。对于那个‘小矮子’并没有什么用处，这些巨人们不由的怒吼连连。

    这些巨人的吼声，震荡的就连大地都颤动了起来。甚至连天空都产生了一圈圈的波纹，看起来十分的恐怖骇人。

    这个时候。旺财经不住陆雅的哀求，带着她走出了战舰。

    还好，陆雅知道自己的战斗力不强，她只是来在了战舰外，并没有直接走过去。

    要不然的话，就凭陆雅这个小体格子，肯定会在这种音波的攻击之下受到伤害的。

    不过饶是这样，陆雅也被音波冲击震伤了五脏。

    她的身体晃悠了一下。接着小脸就一阵惨白。

    多亏旺财一把拉住了她，这才没有让她倒在地上。如果没有旺财这一扶的话，陆雅绝对会一头栽倒在地的。

    “早就和你说过了，让你不要出来你就是不听。这一下好了。受伤了吧。”

    扶住了陆雅之后，旺财扫描了一下她的身体。因此它发现陆雅已经受伤的事实，很是不客气的说。

    陆雅这个时候，露出了一个比哭还要难看的笑容来。

    “恩，我错了。”

    这个时候她还能说什么呢。这些都是自己自找的。

    要不是自己坚持的话，她也不会受伤。

    可以说，这完全都是自己找罪受，一点都怨不了别人。

    雷耀天说过。不让自己初来。就连旺财也劝说了自己，不让自己走出战舰。

    都是自己不听。所以有了现在这样的一个结果，那真是谁都怪不到了。

    旺财抓着陆雅的衣领。脚下喷出了火焰。

    就这样，旺财带着陆雅回到了战舰之内。

    旺财当然不会将陆雅受伤的事情告诉雷耀天，因为这会让雷耀天分心。这种会影响到自家少爷的问题，旺财是不会傻呵呵现在就通知他的。

    虽然陆雅受到了伤害，但在旺财看来还影响不到她的生命，所以也就没有什么大不了的了。

    雷耀天全神贯注与对付那些巨人呢，所以也没有注意到陆雅这里发生的事情。

    不过就算知道了，想来也不会怎么样，最多也就是让旺财给她治疗一下的。

    总不能因为陆雅受创，就灰溜溜的走掉吧。

    这简直就是不可能的事情。

    旺财拎着陆雅的衣领，带着她回到了战舰之后，马上将陆雅丢进了战舰治疗室的治疗舱内。

    接着，旺财就快步来到了战舰的指挥室内，手指化成了一条条的金属线接通了战舰的系统。

    当旺财接通了战舰内的系统之后，马上控制战舰释放出了一种特殊的能源探测射线，开始对那些巨人周围的能量场查探起来。

    大约十几秒钟之后，一连串的数据流便像是幕布一样，显示在了旺财面前的屏幕中。

    得到了这些数据之后，旺财连忙模拟出生物电波，接通了雷耀天那边。

    “少爷，这些家伙拥有沟通周围冰雪能量的能力。它们还可以通过自身的特殊能力，产生一阵震荡电磁，将周围的散乱能源化作冰雪释放，进而形成风暴冰雹和冰凌来进行攻击。”

    听到了旺财这边的报告之后，雷耀天一连打出了几道神通法决，将那些冲击过来的巨人们纷纷击退回去。

    为了不让这些巨人们收到伤害，雷耀天还不得不小心翼翼的控制自己的力道。

    要不然的话，自己一个不注意，就能将这些巨人全都打死。这就会违背自己的初衷了，他还想着收服这些巨人们，来为自己做打手的呢。

    毕竟能够被奥丁收服，作为守护黄金果树的守护者，这些巨人们肯定也有着他们一定的能耐。

    正是因为想到了这些，雷耀天才出手留了情。

    现在有了旺财的这番话，雷耀天大底上心里有了一丝丝的底气。

    “你说我想收服这些巨人，但是又不想伤害他们。那么应该怎么做呢？我的力量比起他们来说要强大多，我担心万一用过了劲道将他们完全干掉，那就得不偿失了。”

    面对旺财。雷耀天根本就不打算隐瞒什么。他将自己的打算和想法，全都告诉了旺财让旺财来给自己拿一个主意。

    毕竟这些巨人们，其实总体上也逃不出基因结构和分子结构，还有能源震动使用的这些范畴。

    其实。使用科学的方式，大部分的神话与修真技能，还是可以解释出来的。

    除了少数一些涉及天道这种玄之又玄的东西，无法用科学解释之外，九成的神通都是可以用科学来解释甚至来想出克制方法的。

    因此，雷耀天对旺财说出了自己的想法之后，其实也盼望着旺财能够给出自己一个提议。

    “少爷，这需要一些时间。请您等一等。”

    要完成雷耀天的这个想法，是需要一些时间的。所以当旺财听完了雷耀天的话后，马上就对雷耀天说了一声。

    雷耀天也不是傻瓜，知道自己不可能马上就从旺财这里得到了一个办法的。旺财需要经过一些严格的测试。找到这些巨人们的弱点，然后才能给出自己提示。

    而在这个过程之中，需要一些些的时间。

    “行！您尽快就是了，我可没有多少时间与这些巨人们耗费。”

    雷耀天回应了一下旺财之后，便继续全神贯注的盯着那些巨人们了。

    经过了几次交手之后。巨人们根本就无法奈何雷耀天。现在这些巨人，已经十分的愤怒了。

    他们不断怒吼着，同时捶打着自己健硕的胸膛。

    不过任凭他们再怎么的愤怒，这些巨人就是没有走出黄金果树为中心的一公里范围之外。

    观察到了这个诡异的事情后。雷耀天不由得心中一动。

    这些巨人们难不成，还受到奥丁契约的压制吗？

    作为黄金果树的守卫。他们根本就无法远离黄金果树。但是奥丁又不在这个世界，为什么契约的力量还束缚着他们呢。

    雷耀天马上就想到了问题的关键处。也知道这些巨人们为啥会说自己是个骗子了。

    敢情，自己说奥丁已经死了。这些巨人们发现契约之力还在他们的身上，束缚着他们的自由。所以才会那么的生气，并且对雷耀天出手。

    想通了这一点的雷耀天，也就不在那么的郁闷了。

    毕竟不是自己忽悠的不好，而是自己没有掌握住关键的一些细节问题。

    那就是，奥丁根本就没有死呢。

    是的，契约既然还在对他们产生效力。其根本就证明了一点，奥丁这个北欧的神王，根本就没有死。

    之所以他没有出现在这个世界，可能和申公豹的遭遇一样，天知道流落到什么位面去了，很可能现在连本源都没有复苏的呢。

    因为雷耀天清楚，堕入了轮回以及进入异位面的仙人和神灵们，根本就不可能那么容易重新获得本源以及真脉的。

    因为他们要面对各种各样的危险，一个不注意就会死亡，重新落得一个再次轮回的下场。并且在重新获得本源真脉之前，所有堕入轮回的仙人和神灵们，其实与普通人都没有什么不同之处。

    也就是说，奥丁在没有重新取回自己神格的时候，他也不过就是一个普通人罢了。

    如果能够知道奥丁在什么地方就好了，这样自己就可以击杀他，让他魂飞魄散永不超生了。没有奥丁存在，想来黄金果树与这些巨人们，就可以容易的掌控住了。

    打出了一道七彩神光的彩链，将那些巨人们的身体束缚了起来，让他们在短时间内失去了行动的力量。

    不过随着巨人们的挣扎，这些彩链想来也困不住他们多久的。

    怪不得有人会去斩杀其他的仙人和神灵了，因为这些神灵仙人们死掉之后，就可以继承他们的一些法宝啊。

    就连自己现在看到了黄金果树之后，都产生了这样的念头呢。

    哼哼，就更不要说其他的那些人了。

    现在的雷耀天，倒是有些理解申公豹所说的那些事情了。(未完待续。。)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">