    凌风得到的所有线索都是指向同一个车队的。

    那是来自于西欧某国的一个旅行团，总共有五辆大巴车，在东南亚几个著名的旅游城市都曾经出现过。

    车身上鲜红的标记十分显眼，所以通过大数据分析，这个车队是最为可疑的。

    如今得到的最新消息是，那个车队今天早上刚刚从泰兰国的曼城出发。

    至于他们要去哪里，目前不得而知，但根据方向来判断，很有可能是去泰兰国的另外一座旅游城市：清麦城。

    得到这个消息之后，凌风和阿敏二话不说，立刻就跳上了鬼龙的背，直奔泰兰国。

    阿敏负责方向，在她的指挥下，鬼龙很快就到了清麦城的上空。

    这边的天气不太好，但正好适合隐蔽，凌风让鬼龙在云层上面停留，他的神识就锁定了下面的大半个城市。

    凌风的注意力都在那些进城的车辆上，而那个大巴车队一定十分显眼，都不需要特别去关注，只要出现了就能被发现。

    结果等了快一个小时，一列五辆大巴车进入了凌风的视野。

    几乎是同时，凌风的神识就进入了车子里面。

    看到车里的一幕，凌风心头一松：“终于找到了！”

    车里坐着的都是年轻人，最大的也不超过三十岁！

    这些人虽然穿的很是休闲，但实际上却没有一点游客的样子，窗外的景色也根本不看，目光全都在手上的平板电脑上！

    一辆车上有四十多人，每个人都有一个平板，上面播放的内容，要么是刺杀技巧，要么就是一些凌氏集团管理层的资料。

    这帮人在旅途的路上做着功课，真是够狡诈！

    确定了目标之后，凌风转头对阿敏说道：“这帮家伙跑不了了！”

    “嗯，那咱们接下来怎么做？”阿敏问道。

    “先下去找辆车，然后跟踪，你来搜集信号。”凌风说道。

    “好！”

    阿敏点点头。

    鬼龙在清麦城的郊区降落，随后凌风在树林里给自己进行了易容，这才带着阿敏上了公路。

    有钱好办事，他很快拦下一辆经过的车子，给了一笔钱之后，司机就将他们送进了清麦城。

    之后凌风到一家车行，买了辆二手的越野车。

    那大巴车还在神识范围之内，他们进入清麦城之后并未离开，而是到了一家酒店的停车场。

    原本在车上十分严肃的那些人，下车的时候却换了个人似的，不但有说有笑，还故意装出了一副十分轻松的游客状态。

    “演技不错嘛！”

    凌风冷笑一声，开车到了酒店附近，阿敏立刻就将仪器打开了。

    从现在开始，这仪器将会二十四小时不间断的搜集通讯信号，并且将信号发送到米国那边去，由她的手下人和斯马克的人一起进行分析。

    一旦找到了这群人发出的信号，斯马克那边会立刻提醒凌风，上一级的信号源在什么地方。

    至于这些假游客，已经可以不用凌风去跟着，随便派人过来跟踪一阵子就行了。

    这其实是个很费时间的事情，但凌风有耐心，阿敏更是一旦投入到工作状态就忘了时间，所以两人在车里倒也相得益彰，互不干扰。

    闲着无事的时候，凌风还看了看那些人的活动，了解了一下他们的组织者是谁，所需要掌握的资料都有哪些。

    经过一段时间的观察，凌风发现这帮人绝对不简单，计划做的非常的精密，不但有计划A，还有B和C等备用计划。

    所有的目的，都是为了能做到完美一击。

    不得不说，设计计划的人是下了苦心的，让这些人流动着进行准备工作的人，也是个机关算尽的计谋高手。

    “这些个人，回头我都得给他们揪出来，先揍个半死，然后再看看有没有利用价值。”

    凌风暗想道。

    起初得知米国人的计划时，他还没怎么当回事，但是随着了解的深入，凌风开始对设计这个事情的人产生了兴趣，这得是什么人才能制定如此缜密的计划？

    这样的人，一定是约瑟夫的智囊了吧？

    如果能为己所用的话，其实也是不错的。

    凌风原本是动了杀机，但现在却忽然改变了想法。

    如果那些人不是罪大恶极，他真是有心要拉拢这些人，给自己来干活了。

    时间就这样慢慢过去，过了中午，又过了下午，直到傍晚时分，那些人才离开酒店。

    看那个架势，他们可不是出去玩的，好像又要出发了！

    “够贼的啊，在这里都没超过十二个小时！”

    凌风嘀咕了一句，发动了车子。

    随着大巴车离开酒店，他也开车跟了上去。

    有效距离有几百米呢，所以也不用跟的特别近，他就慢慢悠悠的跟在了后面。

    随后跟着车队出了城，走了十几公里后，凌风意外的发现那些大巴车竟然停了下来。

    这时候天色已经黑了，车子停下来的地方是一片空旷的草地，也不知道这些人要干嘛。

    但是很快，凌风就看到了那些人纷纷从车上下来，至少有一百九十人冲进了草地里。

    车上还剩下了一些人，凌风想了想对阿敏说道：“我去跟踪，你来盯着这些人！”

    “好！”

    阿敏点点头。

    凌风先是启动了隐身戒指，然后才下了车，随后在夜色中跟紧了那些人。

    他也不知道这帮家伙是要去干嘛，会离开公路有多远，所以还是亲自跟上去看看为好。

    结果意外的是，那些人跑进草地之后，很快就分散开来，然后坐在了草地上。

    看到他们盘膝坐下，双手结印的样子，凌风才知道原来这些人是为了修炼！

    “好家伙，内外兼修啊！”

    看明白之后，凌风心中暗想，这明显是感觉这帮人的能力还不够，需要增强一下他们的个人实力啊。

    只是不知道他们修炼的是什么功法，这里的灵气一般，并不算是有多浓郁，他们也没有用上灵石一类的东西来作为辅助。

    凌风没急着回车上，反正离开公路也没多远，就字啊那里多看了一会儿。

    结果才十多分钟，天空中忽然光华一闪！

    