    王艾的到来让略显安静的球场立刻热烈了起来，所有人都争相过来和他握手寒暄，很多人还可惜，为什么没带照相机来。不过场边倒是有几个女生带了照相机，怯怯的上来问王艾是否可以合影。

    　　王艾开心的点点头，在娇呼声中，满足了男男女女们的愿望。

    　　“李俊，不认识我啦！”人群中，王艾一眼看到了李俊，走到面前锤了一拳。

    　　李俊嘻嘻笑着，略略腼腆的笑着。

    　　王艾笑着摇摇头，上前一步，张开双臂给了他一个久违的热情拥抱。李俊僵硬的关节这才生动起来，而二高中校队的成员们呆愣当场：李俊，没有吹牛啊。

    　　男人的友谊，虽然会因为时空变幻而出现陌生，但只要轻轻擦去灰尘，就会变得和往日一样。

    　　“这是我小学同学，我最初练球时候，任劳任怨陪伴我的伙伴。几年没见了，听说他上了二高中，听说他在这里练球，我今天特意来找他。他这人平时不怎么爱说话，所以拜托大家替我好好照顾他。”

    　　王艾双手合十，向着李俊的朋友们鞠躬，顿时迎来了一片响亮的回应。

    　　“来吧，今天来都来了，踢场球吧。”

    　　王艾招呼着马东他们这帮老一高校队和李俊的二高中校队，人们顿时热烈鼓掌。平时哪有机会看国脚踢球啊，看人家踢球都是要花钱的。

    　　于是，人们迅速的退到场边，充满期待的看双方的比赛，还有带着电话的人们开始猛打。

    　　李俊被队友簇拥着，无奈的拉开了阵势。今天的他，脑子有点懵，仿佛一肚子话要和王艾说，却又不知从何说起，晕晕乎乎的就开赛了。

    　　等到比赛结束的时候，场边已经聚集起了两千多人。既有附近的游客、也有附近的村民，还有消息灵通的媒体记者和市民。

    　　王艾回辽阳了！这可是个大事儿！

    　　场边看球的时文君和康斯坦丝已经做好准备迎接人们的蜂拥而来。一个是王艾的国内经纪人，一个是王艾的助理，即将到来的各方面问题，必定是她们第一时间解决。为了减少麻烦，时文君不得不中断了王艾的直接任意球表演。

    　　在向场边挥了挥手大声道别后，王艾一行人另外还拉着李俊，上车离开了。

    　　晚上在市委招待所，在副市长和市教体局局长的陪同下，王艾和老一高校队等人一起吃了顿饭。由于饭前王艾专门向市委班子、市府班子在家领导以及陪同的教体局局长做了个认真的工作汇报，所以这一顿饭两位领导非常热情。

    　　当然这种工作汇报形式大于内容，然而王艾毕竟也算市领导看着成长起来的，在求学生涯中，也没少了受到照顾，因此向家乡领导做一个工作汇报和工作总结，也是一个应有的态度。

    　　王艾毕竟还小，而领导们也乐于看到一个城市名人的成长。

    　　饭桌上，领导们问起了王艾这次回乡的打算，王艾说就是为了群众足球运动开展而来的，他暂时没什么大计划，就是打算偷偷的到东三省各地的他所出资修建的球场上现身，给踢球的人们一个惊喜，算是一种劳心劳力的炒作，鼓励人们踢球，也鼓励这种球场的修建。

    　　饭后临别时，王艾请领导们予以保密，明天他将带着老一高校队到城市另外一边的球场现身，领导们答应了，但也请王艾理解，他们准备明天派辽阳电视台的摄制组去拍一段录像，晚上好放给全市市民看。但保证肯定不提前泄露消息。

    　　第二天王艾的突然现身，自然又引起了原本对突然有摄像机来到而心存疑惑的人们的惊呼，王艾带着马东他们，又随便找了一支农村自组的足球队作为对手，打了一场比赛。

    　　随后，在人群越来越多之前，迅速撤离。

    　　在北京随着国青参加为数不多的商务活动期间，王艾就思索这个夏天该怎么过。没有训练和比赛的日子，让王艾多少有些无聊，于是就翻看自己的足球基础计划，其中最关心的是辽女联赛的情况。

    　　目前联赛开展的不错，据说打造明星活动已经初见成效。大连队的一个女球员每场比赛赛后都会得到不知什么人送的一大捧玫瑰花。而沈阳队的一个队员已经接了当地的好几个广告代言。而从成绩上来看，女足国家队教练组已经多次来人亲自观看比赛，选拔队员。已经有好几个队员入了教练法眼，可能会参加年底的东亚女足四强赛。

    　　仅仅一年半的赛事，当然不会对球员的个人成长起到脱胎换骨的变化，大部分十七八岁的姑娘还在快速成长中，然而，女足实在是太缺人了！全国练球的女孩子加一起还不到两千人。所以辽宁地方女足联赛里很多仓促组建的地方队的成员中，固然不少是半路转行的，踢球踢的一般，但中国女足没的选啊。这是全国唯二的女足联赛啊。从球队数量上来看，比全国女足联赛的队伍还多！

    　　同时从市场反应来看，平均两块钱、最便宜只有五毛的球票，也让每场都能吸引来上千球迷。虽然和中超比不了，但也已经相当成功了。哪怕其中有一大半不是来看球而是看美丽的姑娘们互相冲撞出丑的，也行啊。

    　　起码，联赛公司的账目上，保本了！

    　　是的，保本了！主管女足的薛立副主席看的眼热极了！

    　　只是辽宁联赛的这一套，女超联赛学不了。比如“辽女”公司在宣传上，经常的充满勾引味道的暧昧和私下里对球员保护上的严酷，女超哪敢那么宣传球员啊？别说业内人士看不惯，就是市场反应也不好说，万一出什么事儿了，谁敢担这个责任？

    　　哪像辽女那样，纯粹的私人公司那么胆大心细外加皮厚心黑啊？

    　　所以，辽女这边在足协的定义仍旧是探索，只是薛立副主席亲自在前面加上了三个字“有益的”，算是对辽女进行了初步的肯定。

