    第１９０章银袍男子，地榜第七

    “你就是段天？最近倒是很出风头嘛，得罪了玄道党，又获得了新晋弟子考核的第一名，听说获得了价值数亿两的奖励！”

    问话的陶师兄，饶有兴趣的打量着谢峰。

    而其它几名弟子，也是颇为，原本都是对他视而不见，此时却是打量了起来。

    “段天，你想加入万象党，是为了利用我们，抵抗玄道党吧？”

    其中，一名眸光锐利如剑的银袍年轻男子，突然间盯住谢峰问道。

    “不瞒诸位师兄，我确实有这样的想法。毕竟，万象师兄和叶玄日后必然要争夺门主之位，万象党和玄道党也是势不两立。而现在温玉兰等人，也是想要置我于死地，加入万象党对我来说，是最好的选择！”

    谢峰点头说道。

    这一点也没有什么好隐瞒的，随便一想就能猜出来。

    “然后呢？你利用我们，又能给我们带来什么好处？”

    银袍年轻男子不依不饶，又一次问道。

    “这位师兄，我没有说利用，毕竟加入万象党，我就是万象党的一员，日后也要为万象党办事情的，怎么能说利用呢？”

    谢峰摇摇头，“而且，如果这么说，其它加入万象党的人，岂不是都在利用宣万象师兄了？”

    “看来你倒是和传说中的一样，胆子大得出奇，我看不适合加入万象党！”

    银袍年轻男子顿时面色一沉，目光阴冷的说道。

    “小子，你说话小心点，竟然敢顶撞莫师兄，你活得不耐烦了！”

    花文成见状，连忙冷喝起来。

    “呵呵，这位莫师兄所说的话，分明是故意为难我。若是诸位不想让我加入，那便直说，我离开便是了！”

    谢峰笑了笑。

    他感觉到，这名姓莫的银袍年轻男子，似乎有针对自己的意思。

    “哼，我还需要为难你？你不过是一个正式弟子，还敢自以为是，难道以为我们万象党什么垃圾都收吗？”

    姓莫的年轻人冷笑说道：“等你成为内宗弟子再说吧！”

    “段天你这不长眼的东西，这位是内宗地榜第七位的莫元鸣师兄，你一而再再而三的顶撞，还不快向莫师兄道歉！不要自找麻烦！”

    花文成指着谢峰怒吼。

    谢峰是他带来的，而莫元鸣出了名的心胸狭窄，他也生怕惹了莫元鸣发怒，自己受到牵连。

    “呵呵，我做错什么事了？需要道歉？话不投机半句多，今天算是我打扰诸位了，告辞！”

    谢峰淡淡一笑，转身走出大殿。

    “不知死活的东西！”

    莫元鸣目光阴寒，站起身来，似乎想要出手。

    “算了！”

    上首的蓝袍弟子，摇了摇头，出声制止了莫元鸣，对花文成挥了挥手，“你也退下吧。”

    “是！”

    花文成看了看莫元鸣，只能走出大殿。

    “唉，看来万象党这一条路也走不通了，只能再想办法。”

    谢峰走出府邸，摇了摇头。

    很显然他只是正式弟子，人微言轻，像万象党这样的势力，根本不把他放在眼里，也是正常的事情。

    而且，那莫元鸣，有故意针对他的意思。

    “也罢，好在再过半月，我便可以成为内宗弟子，到时只要在地榜上占据一席之地，这些人必然不敢再看轻我！”

    谢峰心中旁算着，“而且，成为内宗弟子便可以争夺核心的位置，只要成为核心弟子，地位就会更高！”

    这时，后方一人追了上来，却是花文成。

    “段天，我好心为你引荐，你不知感激，还得罪了莫师兄，连累我？”

    花文成面色阴沉，盯着谢峰。

    “你还来怪我？你不是跟楼师姐说，已经跟万象党某位师兄说好了，我加入不成问题的吗？然而这位师兄在哪呢？”

    谢峰笑了，摇摇头道：“这件事情，就这么算了，我也不会在楼师姐面前揭穿你，否则刚才在那大殿上，我直接把你用万象党的名子，在外面招摇撞骗的事情说出来，你会有很大的麻烦。”

    花文成说不出话了，面赤耳红。

    谢峰见状，知道自己猜对了，便是说道：“这件事就算了，不过你以后自己离楼师姐远一点，不要等我揭穿了，可就丢脸了！”

    说完，谢峰也懒得理会，转身就走。

    “不准走，跟我回去，向莫师兄磕头道歉，否则你别想离开！”

    花文成拦住谢峰，咬牙说道。

    “不准走？你觉得自己能够拦得住我吗？”

    谢峰看着花文成讥讽一笑，说完，他突然施展幻影飞灵身法，身形一下消失不见。

    花文成愣在当场，看了看四周，哪里还有谢峰的身影。

    “这个该死的段天，竟然敢耍我！”

    花文成咬牙切齿，以他武意境八重的修为，竟然拿谢峰毫无办法，简直就是奇耻大辱。

    “哼哼，小子，既然你自找麻烦，那就不要怪我了！”

    想了想，花文成眸中闪过阴险的光芒，原路返回而去。

    回到核心弟子府邸外面，他也不进入，就在门口等候。

    不过多久，莫元鸣便是从府邸中走了出来，面色阴冷。

    “莫师兄，刚才是我的错，没想到段天此人如此嚣张跋扈，还请莫师兄见谅！”

    花文成急忙上前，一脸讨好的说道：“我方才已经追上段天，让他前来向师兄磕头认错，没想到他竟然说师兄是什么东西，不配让他道歉，还说以后一定会打得师兄你跪地求饶！”

    “哈哈哈，这个段天，倒是胆大包天！”

    莫元鸣大笑起来，脸上露出了狰狞之色，“正好，此人我早就想要对付，只是一直抽不出空来。下一次若让我遇到他，我会让他后悔说出这些话来！”

    ……

    谢峰对发生的事情，一无所知，回到天剑殿之后，便是日以继夜的修炼起来。

    半月之后，谢峰消耗了七千枚下品灵石，长歌经突破到了武意境二重，而吞天经也是再突破，踏入武意境六重！

    “剩下的劣品灵石，还有七千枚，加上丹药，应该足以让我将两门功法，再突破一重境界。剩下的三千枚下品灵石，则必须留给二姐。所以接下来想要继续提升修为，就只能另想办法了！”

    谢峰心中盘算着。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

