    阿尔卑斯山脉白雪皑皑，呼啸的寒风像鞭子一样，狠狠抽打在众人身上。

    卢克一身单薄的准将军装，挺立在冰雪之中，丝毫没有被外界的天气所影响。

    按照原有时间线，想要攻克阿尔卑斯山脉的地下基地，突袭九头蛇的总部。

    必须由美国队长一人独闯敌营，制造机会，吸引红骷髅的注意力。

    随后，咆哮突击队从天而降，把九头蛇打得落花流水。

    不过，这一次罗杰斯不用再这样冒险。

    有卢克担任主攻手，他只需要带领咆哮突击队，拖住九头蛇的士兵就行了。

    “你一个人，会不会……”

    尽管看过卢克只身闯入九头蛇基地，掀翻卡车，砸烂坦克的惊人战力，罗杰斯仍然有些担心。

    毕竟，谁也不知道红骷髅还藏着什么秘密武器！

    “放心。半个小时后，开始行动！”

    卢克语气轻松的说道，表示问题不大。

    红骷髅所能依仗的，不过是九头蛇的特殊部队，还有通过提取宇宙魔方能源所制造出来的强大武器。

    他本身的战力，也就是跟罗杰斯五五开的样子——考虑到美国队长后面跟钢铁侠、雷神，乃至于灭霸都能打得有来有往。

    能够跟罗杰斯战力五五开，对于红骷髅来说，可能还算是一种褒奖。

    “卢克，你说巴基会在这座基地里吗？”

    罗杰斯放下手里的望远镜，他还是惦记着失踪许久，没有消息的好友。

    “不知道。根据我得到的消息，巴基有可能被转移到德国另外一处九头蛇的研究所。”

    卢克暂时还没有时间去搜索斯特拉克男爵的具体下落，他只能希望下一次见到巴基的时候，对方还没有成为莫得感情的杀手。

    类似超级士兵的计划，各国都在研究。

    德国的“雅利安超人”，苏联的“冬日战士”，英国人也传说有巫师、狼人、吸血鬼之类奇奇怪怪的神秘玩意儿。

    总而言之，这是个疯狂的年代。

    人们崇拜着超自然的力量，把强大的生物奉为神明。

    “我已经感觉到了，蝴蝶的翅膀开始扇动。”

    卢克默默地想道。

    随着自己愈发参与到剧情之中，原本的时间线逐渐出现偏移。

    冥冥之中的直觉提醒着他，未来还会发生更多不可预料的事情。

    三十分钟的时间，转瞬即逝。

    卢克收敛杂念，看向皑皑雪山。

    九头蛇不为人知的总部，就藏于峡谷深处。

    ……

    ……

    此时，阿尔卑斯山脉的地底，九头蛇总部。

    红骷髅正在对忠诚于自己的狂热信徒，发表着统治世界之前的最后演说。

    他身穿黑色皮装，毫不掩饰露出那颗赤红的头颅。

    换在以前，红骷髅还需要用面具来伪装成正常人，避免那些或是惊恐，或者无法接受的异样目光。

    但是，现在不用了！

    他即将坐上世界统治者的宝座，一个前所未有的庞大帝国，将会诞生！

    膨胀的野心，强烈的自信，使得红骷髅不屑于再去掩饰自己的真实面容。

    更何况，对于那些被他洗脑的狂热信徒，这副狰狞恐怖的可怕模样，不仅没有引起反感和恐惧，反而带来由衷的敬畏与臣服。

    “九头蛇必将赢得这场战争的胜利！瓦尔基里会投下天神的怒火，把那些违逆我们的敌人，统统烧成灰烬！”

    红骷髅的身后，是一架搭载“瓦尔基里”弹头的新式飞机，

    再过上两个小时，轴心国就会在他的建议下，向着同盟国发起反攻。

    他早就准备好一群能为九头蛇献出生命的忠实信徒，到时候驾驶飞机，向着目标城市投放瓦尔基里，彻底终结这场战争！

    “……若是一架飞机被击落，还会有数百架飞机会予以最猛烈的回击！”

    红骷髅举起酒杯，声音铿锵有力，“砍掉一个头，还会长出两个！”

    “九头蛇万岁！”

    “九头蛇万岁……”

    下面许多名穿着统一的狂热信徒，双手平举，高声喊道。

    这一刻，红骷髅内心无比满足，充满信心。

    他认为自己是天选之人，比那个带领第三帝国吹响战争号角，而后又走向失败的元首，要更为优秀的领袖！

    “我注定要统治这个世界！九头蛇帝国，将会崛起！”

    红骷髅做着跟每个野心家都一样的美梦。

    轰隆——

    巨大的爆炸声传来，尖利的警报拉响，惊动整个基地。

    这位九头蛇领袖的美好幻想，戛然而止！

    “发生什么事了？”

    红骷髅怒气冲冲的问道。

    有什么坏消息，就不能等上两个小时再来。

    让自己安静地夷平轴心国和同盟国，从废墟之上建立新世界！

    从统治世界的美梦中，被强行拉出来的红骷髅很是不满。

    那颗赤红的头颅，显得尤为可怖！

    “那个……盟军的超人又来了！他打进来了！”

    一个九头蛇士兵慌张地答道。

    “真是一帮废物！该死的厄斯金！”

    红骷髅语气阴沉，低骂一声。

    早在克劳斯堡的秘密基地，他就见识过那个盟军超人的可怕之处。

    刀枪不入，力大无穷，简直是强化版本的超级士兵！

    即便是后来派出手头上仅有的四个强化战士，也只是多阻挡对方几分钟的时间。

    “早知道就应该跟塞巴斯蒂安-肖联手……”

    红骷髅有些后悔的想道。

    若非担心塞巴斯蒂安-肖对宇宙魔方产生抢夺的念头，他的确是有跟那帮变种人达成同盟的意向。

    毕竟，大家同属轴心国的阵营，同盟国的超人才是需要一致对外的真正敌人。

    只可惜，那个地狱火俱乐部的领头人，也是野心勃勃之辈，难以掌握。

    对方未必会服从九头蛇的领导，更别说甘心作为红骷髅手中的武器！

    “出去迎敌！反抗同盟国超人，世界属于九头蛇！”

    红骷髅大手一挥，把人数众多的手下统统派出去，用于抵挡盟军超人的进攻。

    自己则拎着装有宇宙魔方的手提箱，急匆匆地登上身后的飞机。

    那些忠诚无比的九头蛇士兵，只不过是炮灰而已。

    红骷髅现在可没有多余的时间，理会那个盟军超人的突袭。

    瓦尔基里计划提前发动！

    只要飞机越过大西洋，摧毁美利坚的东海岸，进而再抹除其他的目标城市。

    失去领导的盟军和第三帝国，就会陷入混乱之中。

    到时候，自己率先站出来，通过九头蛇重整轴心国阵营，自然能打败群龙无首的同盟国。

    至于那个可怕的盟军超人……

    “佐拉博士！我不但要你把宇宙魔方的能源，运用到武器上！关于人体试验方面，也要加快脚步！”

    红骷髅登上飞机，来到驾驶室，恶狠狠地说道。

    “我要变得跟卢克-卡维尔一样强！不！是比他更加强大！”

    佐拉博士一脸苦涩，根据红骷髅提供的血液样本，他最多只能逆向还原出劣质品。

    那些毫无自我意识的强化战士，就是注射后的残次货色。

    想要达到盟军超人的水准，目前来看完全不可能！

    谁知道亚伯拉罕-厄斯金，后来对血清进行了什么样的改进！

    “我会努力，施密特先生。”

    佐拉博士颇为勉强的答道。

    得到回复的红骷髅坐上驾驶位，把装在金属仪器的宇宙魔方，放进中心枢纽。

    他似乎已经看到大地之上，处处腾起蘑菇云的壮观景象。

