
　　来人的目光落在杨奇身上，眼中不由闪过一抹精芒，嘴里轻笑道，“六星武帝初期，居然能够来到这里？”

　　来到这片空间的修行者，六星武帝初期的极少，甚至可以说没有。毕竟想要来到这里，首先就得闯过前面两道考验，考验的难度虽然和修行者自身的实力有些关系，但难度本身就不低，因此六星武帝初期的修行者很难走到这里。

　　能够走到这里的六星武帝初期修行者，往往都是能够越阶而战的妖孽，不过越阶而战又如何，他可是六星武帝后期的修为境界！

　　来人眼中闪过一抹凌厉的杀机，嘴里哈哈一笑道，“碰到本帝，算你运气不好，你身上宝物，本帝就笑纳了。”

　　嗖~

　　话音未落，来人的身形一晃，已经是化作一道流光，直接朝着杨奇杀了过来。

　　果然！

　　望着朝自己杀来的六星武帝后期修行者，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，对于这个结果，他已经有所预料了。

　　毕竟他的修为境界在这片空间内几乎是垫底的，一旦遇到其他修行者，对方很可能将他当成一块肥肉，显然眼前的六星武帝后期修行者便是这般想法。

　　……

　　透过和暗影分身的感应，知道暗影分身这边情况的杨奇，脸色不由一沉，“还真将我当成了肥肉了啊！”

　　虽然对于这个结果已经有所预料，可如今再次被六星武帝后期的修行者当成猎物，杨奇心中的郁闷可想而知。

　　“不过这也是一个机会！”

　　杨奇眼中闪过一抹厉芒，嘴里冷冷道，“一个展露我实力的机会！”

　　想要避免被人当成肥肉，最好的办法，就是展露自身的实力，让其他修行者有所忌惮。当其他修行者知道杨奇有着六星武帝巅峰层次的战力之后，自然不敢再轻易将杨奇当成肥肉，到时候他在这片空间之中闯荡获得机缘，也能少一些无谓的麻烦。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，立刻是从阵盘中的隐匿阵法之中消失不见，朝着暗影分身所在的方位赶了过去。

　　……

　　轰~轰~

　　湖面上，伴随着暗影分身和来人的交手，一声声惊天巨响不断传开，恐怖的余威席卷开来。然而让人略感意外的是，那湖水仅仅只是泛起一些巨大的涟漪，哪怕是六星武帝层次修行者交手的余威，竟也没能让湖水大量从湖泊中脱离出来。

　　来人的目光落在杨奇身上，眉头却是微微一皱，心中暗暗道，“奇怪，他的实力，怎么这么弱？”

　　早在动手之前，来人对于杨奇的实力，已经有所猜测，应该是能够越阶而战的存在。但交手之后，来人却是发现，杨奇的实力在六星武帝初期的修行者之中，都只能算是一般。

　　如此实力，按理说是不可能来到这片空间的才对，因为这样的实力，闯过前两道考验的机会，都是微乎其微。

　　虽然有些奇怪于杨奇的实力比起预料的弱了不少，但来人却也只当杨奇在之前的考验中，动用过什么秘法，导致实力大减，并没有往其他方面去想。

　　这也是杨奇的暗影分身伪装的好，加上有着和本身修为境界相当的实力，否则道之分身可是很容易被修行者看破的。

　　暗影分身一边抵挡着来人的攻击，一边朝着本体赶来的方向逃去，同时还刻意扩大绕行的范围，为的就是引起其他修行者的注意。

　　毕竟杨奇可是打算利用来人立威，如果悄无声息的斩杀来人，还如何立威？

　　想要立威，就必须让更多修行者知道这一战，唯有如此，等到本体杀来，才能叫其他修行者知道杨奇的实力，不敢再将他当成肥肉。

　　“想拖延时间？”

　　杨奇的行为，很快便是引起了来人的注意，不过他倒是没想到杨奇是想吸引更多修行者注意到这一战，以为杨奇是在等待同伴的救援。

　　六星武帝初期的修行者，在这片空间之中如果独自行动，那完全就是找死，依附于某位强者，无疑是最安全的做法。而且收一个实力不强的手下，到时候离开的时候，可是能够带着天青莲子离开这片空间的，天青莲子的效果，在这片空间内的修行者都十分的清楚。

　　如果能够拿到外界，绝对是价值连城的宝物，只可惜因为遗迹主人设下的限制，修行者自身几乎无法带着天青莲子离开。想要带着天青莲子离开，最好的办法，就是找一个实力弱小的修行者，逼迫对方不融合天青莲子，然后离开的时候，让对方带上天青莲子离开。

　　但是来到这片空间的修行者，实力差距都不是太大，往往还是结伴行事，想要逼迫其他修行者，实在太难了。

　　杨奇不过是六星武帝初期的修为境界，如今的实力，在六星武帝初期之中都不算强，被强者逼迫的可能性极大。

　　“可惜，你的实力太弱，就算想要拖延时间，也没机会了。”来人心中冷笑。

　　如果杨奇有着六星武帝中期的实力，他想斩杀杨奇，也得耗费一番功夫。不过现在的杨奇，实力在六星武帝初期层次的修行者之中都不算强，面对着他这位六星武帝后期的修行者，绝对坚持不了多少时间。23sk.Com

　　咻~咻~

　　想到这里，来人手中的刀法越发凌厉起来，一道道凌厉的攻击，不断的朝着杨奇袭去。

　　面对着袭来的攻击，暗影分身根本不正面交手，只是全力防御保命，且战且退，希望可以多引起其他修行者的注意。

　　两人交手的动静不小，很快便是引起了附近修行者的主意，一名修行者飞掠而来，不过并没有靠近战场，因为此人的修为境界，也不过是六星武帝后期而已。

　　那赶来的修行者目光落在和杨奇交手的那名修行者身上，嘴里轻笑道，“郑兄，你在什么地方找到这么一块肥肉的？”

　　“怎么，你想分一杯羹？”郑渊瞥了一眼来人的方向。

　　“我就算了！”

　　来人微微摇头，他有自知之明，郑渊的实力不在他之下，但杨奇的实力太弱，他就算插手，也很难从郑渊手中虎口夺食。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零五十三章 拖延时间？免费阅读。https://xs.23sk.com 