    “急报，让开，急报……”

    车还未彻底停住，车上的羽林飞骑跳下来，找到站台的马，骑上吆喝着冲向李家庄子。

    多数百姓站住，有想过中间单独留出来路的人赶紧退回去，纳闷地看着一人一马从身边蹿过去。

    “看样子事情不小。”

    “听上去也是。”

    “火车回来，没见哪里坏掉。”

    “或许车头，最后坚持着到家。”

    百姓很自然地讨论起来，关心地看向火车头，露出担忧的神色。

    火车头明明属于死物，百姓心中始终把它们当成活的看待。

    火车头是个能干力气活的大家伙，不吃草，吃煤，喝水比牛马多。

    前来运货的酒楼、饭馆过来的人，俱茫然不知所措的样子，今日有没？

    “卸货，估价。”其他负责装卸的人找到车头上的人问一声，回身吆喝。

    要买东西的赶紧站位置，大酒楼守在大桶周围，小饭馆就看着小水桶。

    上面开始舀鱼虾，有的活的有的死了，大小不同。

    等装差不多时估价的人喊：“一千六百钱，有要的没？”

    有人要就举手，再有人想抢，可以喊‘加二十钱’。

    都没人要，这桶拉走，运李家庄子吃，李家庄子会把死的先吃掉，活的打氧养着。

    城南那里，或者桥头的位置有人想吃新鲜的，提前说，养的给送过去，当面处理。

    等过些日子卖螃蟹，另一种处理方法。

    螃蟹抓起来，螯上会拿绳子绑好，装在网格大的麻袋中。

    透过缝隙可以看到情况，价格固定，谁选上哪一袋子，上称。

    大小和鲜活程度自己判断，回去后再放到水槽中用脚踩的打氧打气儿。

    不存在一条鱼或一个螃蟹那样单独看，批发，在李易时便是如此。

    海鲜批发价不足零售价的一半，留出来足够的利润空间。

    ……

    “报~~~出海队伍回来，抵达海州，人船全在。”

    报信的人带着东西跑到桥头，在吆喝声中策马过桥。

    桥头卖东西的和守桥的募兵们听完，发出不同的欢呼声。

    在大唐海军出去时，大家便知道，此去遥遥不知几万里，海上狂风暴雨，九死一生。

    将士们为了大唐寻找东西，能够让百姓富裕的东西。

    李东主也出去，先回来的，带了种子和血珊瑚。

    不知道这些平安的将士们的船上装了多少好东西。

    报信的人一路催马一路喊，等他到达李隆基所在的大院落时，一群人已经等在此处。

    桥头的地方有电话，电话速度比他快。

    “陛下、李东主阮津他们回来了，我在海州看到他们，他们写的信，没上漆封。”

    羽林飞骑掏出两封信，一封给李隆基，一封给李易，叫二人先看。

    李易看的速度快，一眼就知道情况，等李隆基那里看完，他递过去，交换着再看。

    还是一眼扫过，他把信给等在旁边的毕构。

    写有名字、按了手印大布展开，证明确实所有海员全部平安到家。

    毕构看着看着，把信抓在手里仰头望天儿：“好，好啊！狂风骤雨畏征难，斗胆相搏意志坚。海外孤悬牵万岛，乾坤锁挂布三元。蒸蒸气雾何须桨，猎猎绢麻可作帆。舰队出航宣社稷，归来畅快喜平安。啊！畅快，果真畅快！”

    毕构在那里继续看天儿，旁边的宋璟伸手等着看信呢，结果见毕构在抒情，一脸郁闷，你先把信给我呀！

    李隆基手上的给宋璟了，先看着。

    宋璟看看，往下传，张九龄自己到毕构身边把信拿到手。

    等大家全看完，一个个脸上露出舒心的笑容，船无所谓，只要人回来便好。

    哪曾想，这些人出去，一艘船未抛，全部带回。

    “小易，老夫高兴，欲宴请京兆府，你安排。”毕构笑着与李易说。

    “户部出钱？”李易更高兴，但他没疯。

    “你不开心？你替老夫请。”毕构摇头，户部哪有钱啊！

    “我替你大赦天下不？看看他们带什么东西回来，东西好，我请……京兆府百姓一人吃一碗炸酱面。”

    李易撇毕构一眼，准备瞧瞧东西，值钱的话，豁出去了。

    京兆府如今常驻人口家流动人口，超过三百万。

    自己庄子忙不过来，得雇人手，大量收购手擀面，酱在庄子里炒，再送往各地。

    钱倒是没多少，有个一万缗够用。

    毕构扫视周围，颇为自得，意思是看老夫有面子吧？说叫小易请客，小易就请客。

    没人理会他，大家高兴呢。

    “怎么庆祝？”苏颋问宋璟。

    “在含元殿，等将士们到长安，休息两日，开大朝会。当祭祖。”

    宋璟决定来个大的，海外可不是过去溜达一圈。

    那里有许多土著，有的土著已经愿意加入大唐，李易带回来的生病孩子，正在努力学习。

    将来属于大唐领土，开疆拓土的事情，得跟祖宗们说一声。

    “正好让蕃邦的人知晓，我大唐海军之强。”

    张九龄说着看旁边，没瞧见尺带珠丹，金城公主也缺席。

    他想起来，打电话未招呼。

    不能每一次开朝会都把尺带珠丹叫上，他又不是重臣。

    “易弟你去不？”李隆基又想拉着李易去含元殿。

    “不去，站着累，天热，我在庄子休息。”李易拒绝。

    “给你安排座位，你功劳大，不是你领头，大唐又怎会派船队出去。”李隆基立即给好处。

    “成，我想想当什么官儿。他们四十艘船回来，定然装有不少东西。种子倒是不值钱。”

    李易同意，上次腿都站麻了。

    这回自己带东西去，边看边吃冷饮。

    “晌午吃什么？现在几点？”毕构往外瞅瞅，估算时间。

    李易扭头看墙上挂的钟：“才七点四十二，诸位不是吃过早饭了么？朝廷重事要紧。”

    “政事堂还有事情。”张九龄不愿浪费时间，离晌午还有将近三个小时，说完他告辞。

    其他人纷纷离去，毕构最后走的，临走的时候对李易说：“反正不能吃炸酱面，大喜的日子。”

    “吃冷面，冷面汤带冰茬儿的。”李易点头。

    “不吃！”毕构拂袖而去。

    “李郎，吃什么？我也不想吃冷面。”

    永穆公主要去闻恬兰香阁，现在改主意了，派个人去开业。

    “等会儿打电话给他们，提高效率，晚一点吃烤串儿，喝凉啤酒，孩子们下午也别上课了，天太热。”

    李易要庆祝一番，没死人，还有比这更开心的吗？

