    “醒来就在这？”

    张悬一愣。

    他醒来进入了丛林，遇到了五大王者，并将其驯服，这群人醒来就到了这里……难不成，不光每个人传送的位置不同，进入的空间也不一样？

    “难怪，察觉不到洛若曦等人的气息，甚至一个熟人都没发现……”

    丛林中遇到了不少修炼者，但一个熟人都没有，当时并未觉得什么，此刻，终于意识到了不对劲。

    看来，孔庙比想象的还要复杂。

    “刚才的那个沙粒巨人，是怎么回事？你们在这里待了几个时辰，可发现有什么不一样的地方？”

    继续问道。

    丛林，到处都是宝贝，更有“师风”，让人提升心境，这里却挑战修炼者的极限，炙热、干燥，完全是两个世界。

    不过，既然大家传送的位置不同，或许这里也有类似的入口，只要进入，就能到另外一处空间，离开此地。

    “沙粒巨人是这里的生命，我们也是走了两个多时辰才发现的，对我们进行攻击……要不是前辈过来，可能已经坚持不住了！”

    心血来潮强者不敢隐瞒，道：“至于不一样……倒没发现，不过，我们途中遇到过几波人，都在寻找绿洲，也不知找到没有……”

    “绿洲？”张悬眼睛一亮。

    不错，既然有沙漠，自然会有绿洲。

    要说入口在什么地方的话，恐怕，肯定和这里有关！

    “刚才的沙粒巨人，你们是怎么引出来的？”

    明白这点，张悬微微一笑，向众人看了过来。

    “我们没引它……而是大家劳累，坐在原地取水喝，这家伙突然出现，对我们进行攻击！”

    心血来潮强者道。

    “取水喝？”

    张悬皱了皱眉。

    刚才他也取过水，但为何这个巨人没出现？

    “是啊，不过，这里有些古怪，水喝的再多，都不管用，反而越来越渴，越来越虚弱……”

    心血来潮强者，一脸苦笑。

    “喝水不管用？”

    满是疑惑，张悬手腕一翻，一葫芦水出现在掌心，喝了一口，果然感觉越来越渴，仿佛在高温的火焰上浇水一般，体内随时都会燃烧。

    将普通的水收回戒指，再次取出之前在丛林中得到的灵液，仰头喝了一口，立刻感到全身毛孔大开，口渴之感消散，说不出的舒爽。

    “原来如此……”

    张悬眼睛放光。

    看样子，这里喝水没有任何用处，而有用的是补充灵液！

    “前辈，你的灵液……能给我们……匀点？”

    众人虽然实力不如张悬，但也都是高手，观察力惊人，刚才他喝了口水，嘴唇干裂，但是喝完灵液，立刻恢复如初……

    再傻也明白，这些灵液，才能缓解他们现在的情况。

    “想要灵液？当然……”

    反正他这里很多，张悬刚想说没问题，心中突然一动：“先别忙，你们刚才说，喝水的时候，引来了沙粒巨人对不对？”

    众人点头。

    “这样，你们将刚才喝水的情景，重新演示一遍，千万不能错过细节，如果能引来沙粒巨人，咱们或许可以想办法逃出这里！”

    张悬轻轻一笑。

    没想到刚才那头大家伙这么弱，一枪就刺死了，现在想要找到绿洲，如此大的范围，盲目寻找肯定不行，只能依靠这些土生土长的家伙。

    而想要引来对方，也只能依靠这些人的方法。

    不然，向他之前一样，走了一个多时辰，什么都没发现。

    “这……”

    众人不傻，听到这话，顿时反应过来，点了点头：“好！”

    见他们答应，张悬将龙骨神枪收起，身上的气息，恢复如初，让人看起来，和普通金身境别无二致。

    呼啦！

    做完这些，随即看到过人群中的一个修炼者，手腕一翻，取出了一个水葫芦。

    修为达到他们这种境界，人人都有空间戒指，食物和水，几乎都长期储存，随身携带了不少。

    连续喝了几口，似乎感觉越喝越渴，修炼者十分恼怒，将水葫芦扔了出去。

    咕噜咕噜！

    葫芦里的水流淌进入沙漠之中，像是滴入滚烫的沸油之中，发出滋滋滋的声音，紧接着升腾出无数白雾。

    轰轰轰！

    白雾向上飞起，时间不长，众人就听到是急促狂奔的声音，两头巨大的沙粒巨人，飞奔而来。

    “都是不朽境初期……前辈一定要保护我们……”

    众人脸色一变。

    是这位前辈，让他们将这东西引来的，他们人数虽多，却抗衡不过。

    “放心！”

    轻轻一笑，张悬眼睛放光，也不取出龙骨神枪，而是脚下一纵，笔直向眼前沙粒巨人冲了过去。

    五指张开，猛地一压。

    呼啦！

    雄浑的真气，瞬间将其中一头巨人笼罩在内。

    吼！

    巨人似乎有自己的意识，知道被笼罩，满是着急，巨大的拳头扬起，迎了上去。

    飓风席卷，沙土扬起。

    它的实力，尽管很强大，让众人束手无策，可对于张悬来说，还是太弱了一些。

    连续几拳，并未破开防御。

    第二头巨人，也发现了张悬的厉害，急忙冲来，想要帮助同伴。

    “一起留下吧！”

    轻轻一笑，张悬另外一只手掌，翻了下来。

    啪嗒！

    第二头巨人同样被压翻在地，动弹不得。

    “臣服我，可以饶你们不死……”

    控制住两头大家伙，张悬冷哼一声。

    “吼！”

    两头沙粒巨人，像是没听懂他的话，发出愤怒的咆哮，继续撕扯围在四周的真气。

    “不听话？哼，那就尝试一下我的手段！”

    见对方不理会自己，眼睛眯起，张悬屈指一弹，一道剑气笔直刺了过去。

    先给点厉害，让他们知道自己的实力，然后才能想办法驯服。

    驯服灵兽，正是用的这个方法，狂揍一顿，然后给个蜜枣……沙粒巨人，虽然看起来傻傻的，应该也遵守这个定律。

    嗡！

    剑气刺来，本以为会给对方一个教训，却见两头沙粒巨人，被一下刺穿脑袋，同时晃动起来。

    哗啦！

    消散开来，重新变成一堆黄沙。

    “擦……”

    嘴角一抽，张悬呆若木鸡。

