    第835章  半鲛人和鲛人族的秘密   

    鲛人族，牢房。

    

    轩辕修回来的时候，凤卿正在闭目养神。

    

    “回来了？”

    凤卿没有睁眼，淡淡地问了一句。

    

    轩辕修没搭理凤卿，警惕地看着四处搜索的族人。

    

    “有人擅闯族长住处，刺杀族长，都给我找，不许放过一处线索！”

    

    鲛人族的人打着族长遇刺的旗号，到处搜索半鲛人。

    

    有人闯进密室，这对于族长来说是至关重要的大事。

    

    “这么不小心，被人发现了？”

    凤卿悠哉开口。

    

    轩辕修冲凤卿做了个噤声的动作，然后威胁。

    “你最好什么都别说，若是敢说出去，我……”   

    “我若是大喊一声，你能如何？”

    凤卿乐了，歪头看着轩辕修。

    

    原来轩辕夜和自己的爷爷长得如此相似。

    

    “我杀了你！”

    轩辕修警惕地抬手想要扼住凤卿的脖子，但见她一副不以为然的样子，轩辕修也没下去手。

    “你到底是什么人？”

    

    “你想救出下面被困的半鲛人？”

    

    “你有办法？”

    轩辕修紧张的看着凤卿，这个时候也没什么信任不信任了。

    

    下面的半鲛人随时都可能死亡。

    

    “我可以帮你救出这些半鲛人，可如若你不能解决源头，还会有更多的半鲛人遇害。”

    凤卿起身，看着追过来的鲛人族。

    

    “你们两个老实点！”

    

    “有没有人离开牢笼？”

    有人过来询问。

    

    凤卿赶紧摆手。

    “拜托，我们被锁在笼子里，能去哪？”

    

    “你们有没有看见有人从族长住处离开？”

    那人一脚揣在牢笼上，质问凤卿。

    

    凤卿看了轩辕修一眼。

    

    轩辕修用力握紧双手，警惕地看着凤卿。

    

    如若她敢乱说……   

    “拜托，我们被关在笼子里，哪有心情看外面。”

    凤卿撇了撇嘴。

    

    几人哼了一声，转身继续搜索。

    

    轩辕修深意地看了凤卿一眼。

    “你真的能帮我救出那些人？”

    

    “你今日打草惊蛇，族长肯定会将剩余的半鲛人转移，你若是不查到源头，很难找到他们。”

    凤卿不能用自己的力量干预，何况现在内息受损，她也干预不了。

    

    以轩辕修一人之力，根本无法救出地下的那些人。

    

    “源头……”轩辕修蹙眉。

    

    他要从哪里查。

    

    “没有买卖，就没有这样的黑色交易，我可以带你去黑市，找到对半鲛人血液需求最大的源头。”

    凤卿眼眸闪过一丝深意。

    

    不仅仅是轩辕修想查找半鲛人血液的秘密，凤卿自己……也想查清楚。

    

    如今的轩辕修是轩辕夜的爷爷，是轩辕夜年幼时鲛人族遭遇屠村，几乎只剩轩辕夜一个。

    

    而且，在鲛人族被屠杀之前，阿岚若的母亲被地下城的人骗走，阿岚若的父亲阿岚泂……早就开始密谋算计一切。

    

    她……想救阿岚若，可却又无法改变历史轨迹。

    

    至少，要将事情的前因后果来龙去脉弄清楚。

    

    “你为什么要帮我？”

    轩辕修始终警惕，他无法相信凤卿这个外来人。

    

    “我有一个朋友，她是个很悲惨的半鲛人，在母亲肚子里的时候，就被强行更改性别，所以从出生开始，她就过着不男不女的卑微生活，被所有人欺辱……”   

    轩辕修惊愕地看着凤卿，强行更改鲛人性别，这是大忌，纯血鲛人无法更改性别，只能到了择别期自己选择，但半鲛人更改性别……太过残忍。

    

    “我很想知道，雄性半鲛人与雌性鲛人所生的孩子，是纯血，还是半血？”

    朝阳抬头看着轩辕修。

    

    她现在对鲛人族还不是很了解。

    

    “半鲛人很少有雄性，多数都是雌性，传闻雄性半鲛人与鲛人所生的孩子乃是异类，但能提升内息至化神境。

    但这只是传说，毕竟到目前为止，我从未见过雄性半鲛人。”

    

    无论是地下密室那些，还是这些年被猎杀的半鲛人，他没有见过雄性。

    

    偶尔遇见过雄性半鲛人，但他们多数无法与鲛人族诞下后代。

    

    凤卿蹙了蹙眉，深吸了口气，果然……   

    是为了提升内息。

    

    “那雌性半鲛人与纯血的鲛人生出来的是纯血的鲛人族？”

    

    凤卿在思考，轩辕夜的爷爷是纯血统的黑金鲛人，但奶奶是半鲛人，那轩辕夜的爸爸是什么？

    

    “纯血鲛人，虽是半鲛人，但孕育方式与我们鲛人族相同，所以雌性半鲛人如若和鲛人族在一起，生下来的孩子是纯血鲛人，但血脉中应该会有半鲛人的血统，只是不明显。”

    

    凤卿愣了一下，眼底闪过一丝恍然大悟。

    

    南里洛凡挖走阿岚若孩子的鲛珠能提升内息至化神境，原来不是巧合……   

    这是从轩辕夜爷爷奶奶开始的血脉因素。

    

    一切好像都是命中注定。

    

    若是轩辕夜体内没有半鲛人的血统，阿岚若孩子的鲛珠，怕是也不能提升内息。

    

    这一切……   

    到底是巧合，还是有人从轩辕夜爷爷时代就已经算计好的？

    

    “先逃出去。”

    凤卿警惕地看着四周，他们今夜需要先逃出去。

    

    她也开始好奇，鲛人族的覆灭到底是不是偶然。

    

    ……   

    龙渊，梨花林。

    

    重华冷眸盯着坐在树下抚琴的君临陌，脚步却慢慢僵住。

    

    太阳还未落下，她就已经强行压制花花沉睡，占据身体。

    

    她倒要看看，这个骗得花花团团转的男人，到底是何方神圣。

    

    “嬷嬷说外面的男人都是骗子，越是会弹琴的男人，越是会骗人。”

    重华伪装着花花的样子，慢慢靠近君临陌。

    

    君临陌抬头看了重华一眼，眼底有些疑惑。

    

    这些时日他早就发现花花有些时候言行举止会与多数时间截然不同，可他想不出原因，也不知道为何。

    

    两个灵魂共用一具身体这种事情，太过荒谬。

    

    饶是君临陌，也是绝对不可能一开始就猜到的。

    

    “我确实骗了你，我……暂时不想离开这里。”

    君临陌将琴放在一旁，再次开口。

    “我被人追杀，躲在这里……难得自由。”

    

    “你愿意一辈子留在龙渊陪着我们……陪着我？”

    重华警惕地问了一句。

    

    “若是你愿意，我很愿意。”

    君临陌点头。

    

    先取得对方的信任，然后再慢慢骗走天珠。

    

    “你觉得我会信你？”

    重华的眼眸再次暗沉。

    “外面的世界丰富多彩，你会心甘情愿与我们困在这里？”

    

    “外面的世界没有你想的那么美好，外面很危险，杀机四伏……”君临陌眼神有些游离。

    

    除了担心师父，他本就对外面的世界没有多少留恋。

    

    若不是为了师父，他就这么留在这，远离皇族之间的手足相残，也没什么不好。

    

    

