    “这些都是极其高级的法则阵法，最低级的都是七阶阵法！”

    林天用混沌天眼扫视一下，便跟萧馨儿道。

    “什么，是七阶以上的法则阵法！”

    萧馨儿倒吸一口气。

    这样的阵法可十分罕见，七阶以上的阵法甚至可以杀死一位宇宙大帝，但前提是有人操控七阶以上的法则阵法。

    “馨儿，这些阵法没有一座是杀阵，否则在被压制实力的情况，你们这些行星级神灵一旦触动了杀阵，一个都活不了。这些阵法都是迷惑阵法或者幻阵，更多的是防御阵法！”林天解释，“想要进入这个果林内部，必须打破防御阵法，渡过迷惑阵法和幻阵，才可以进入果林之中。”

    “七阶以上的阵法，谁可以闯过？”

    萧馨儿摇摇头，自觉没什么希望。

    “若是天庭还在辉煌的时候，那的确是没希望，可现在却有希望！”林天神秘一笑。

    “什么意思？”

    萧馨儿有些迷糊，好奇地看着林天，等待林天的解释。

    “馨儿，你应该知道许多法则阵法是无法长久存在的，必须每隔一段时间就得加固或者维修，这样才可以保证阵法一直处于巅峰状态，若是一个阵法长久不开启，甚至不适用，法则之力会渐渐流逝，阵法的威力会逐渐降低。眼前这些法则阵法固然是七阶以上的阵法，但由于漫长岁月都没开启，法则阵法已经出现了损坏，威力已经远远不如巅峰时候。这些阵法现在的威力顶多相当于五阶阵法而已，再加上无人开启阵法，你们这些行星级神灵是有一定希望闯入进去的！”林天解释道。

    “原来是这样！”

    萧馨儿明悟了。

    “萧馨儿，你有兴趣闯一闯天庭果林吗？这里的阵法等级虽然高级，但漫长岁月都没开启了，只有十几万年一次一届的天骄们到来，才会闯这片果林，那时候才会引起阵法自动开启。由于长时间没开启，这些阵法的威力也不会太强大，我们有希望闯入进去！”

    御天机突然道。

    “当然有兴趣，这里的天地灵果可十分珍贵，谁不想要？”

    萧馨儿笑道。

    “哈哈，那我先去一步了！”

    御天机当即身形一动，朝着果林方向飞奔而去。

    萧馨儿随后也跑过去了，站在果林防御阵法某处，仔细研究观察观察。

    最外面的防御阵法可不容易打破，强行打破是不可能做到的。

    要么利用一些特殊的物品闯入阵法之中，要么就利用阵法的漏洞进入阵法之中。

    萧馨儿是参悟不透这些阵法的，因而工作就交给林天了。

    林天在参悟阵法漏洞之际，萧馨儿四处看了一下，这时候她的目光看向了时空神殿第一天骄晨曦。

    只见晨曦拿出了一个黑色碟子，猛地摁入了法则阵法之中。

    接着，法则阵法之上出现了一个黑色口子，这个黑色口子正是黑色碟子所化。

    “是空间系破阵神器！”

    萧馨儿认出来了。

    这种神器十分罕见，是利用空间法则之力在阵法内外构架出一个空间通道。

    以前，萧馨儿也只是听说过，且从未见过。

    “不愧是时空神殿的第一天骄，这种东西都能够弄得到！”

    萧馨儿暗道。

    另一边，天尊山第一天骄御天机的手段也不遑多让。

    只见御天机取出了十个珠子，每一颗珠子都扔到了防御性法则阵法之中，镶嵌到了上面。

    随后，御天机催动法诀，催动了十颗珠子组合成了一个阵法。

    这门阵法不断旋转，形成了一个漩涡，疯狂绞杀防御阵法的这一块区域。

    “阵攻阵，这倒是不错的破阵之法，可仅仅凭借御天机布置的这门阵法是攻不破果林防御阵法的！”萧馨儿评价道。

    可刚刚评价完，出乎萧馨儿预料之外的事情发生了。

    只见十颗珠子内部隐藏着十股可怕的力量，而这十股力量一下子被御天机给引动了起来。

    轰隆！！！！

    十股力量汇聚在一起，轰入了防御阵法之中。

    刹那间，防御阵法破开了一道口子。

    唰！

    御天机趁着口子还没有愈合，瞬间取走了十颗珠子钻入了防御阵法内部。

    “珠子之内竟然储存着大帝的力量，可惜不是传承之宝，即便可以引动起来，也无法完全利用，只能一股脑轰出来！”萧馨儿道。

    诸多天骄们一个个手段各异，有些成功闯入了防御阵法内部，有些则一直失败失败。

    大约等待了十来分钟，林天的声音心灵中传来。

    “馨儿，我破解了！”

    林天道。

    “林天，你快一点破开防御阵法吧！”

    萧馨儿急忙道。

    林天从守护灵空间出来，走到防御阵法某处，手指连续击打五次，分别在五个不同位置轰击了五次。

    结果，防御阵法抖动了起来，光芒闪烁不定。

    “走！”

    林天拉着萧馨儿的手，一掌摁在了防御阵法上，可怕的力量直接震碎了这一小块的防御光幕，拉着萧馨儿从裂开的口子进去了。

    “那边被人破开，我们快过去！”

    有天骄喊道。

    然而，当他们赶来之际，裂口已经愈合了。

    “刚才那个守护灵轻轻一掌就打碎了这个防御阵法，这里肯定是漏洞之处，我们也合力攻击试试！”

    一位天骄提议。

    可惜他们无论怎么攻击都无法打破防御阵法。

    林天之所以能够轻松打破，不仅是实力强大的缘故，主要还是用特殊的方法让漏洞集中在一点，然后猛地一击而破，这才成功进入防御阵法之中。

    其他人若是对这个阵法不精通，没有参悟透的话，压根是无法学林天这般进来的。

    ……

    “馨儿，小心一点，咱们虽然进来了，但每颗天地灵植附近都有一座座幻阵和迷惑阵法，一不小心就中招了，想要取得宝物可不轻松！”

    林天走在果林之中，不断提醒萧馨儿。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

