
秦阳之前遭遇危险的事情，其实并没有几个人知道，所以当秦阳再次出现在班上时，同学们并没有任何的惊讶。

作为一个数千万资产，产品卖得快断货的企业老板，没时间来学校上课，那不是很正常的事情吗？

“嘿，老大，你身体没问题了吧？”

秦阳笑道：“没事了，大家晚上没事吧，一起吃火锅去啊，我最近一直闭关，嘴巴都快没味了。”

“行啊，我们可是好久都没聚过了，除了我们几个，还叫谁啊？”

秦阳笑呵呵的说道：“韩青青寝室的都上，反正人多热闹。”

“好。”

虽然秦阳寝室的何天枫和孙晓东两个人都各自有了女朋友，但是并不妨碍秦阳寝室四个人和韩青青寝室几个妹子的友好度，男生和女生之间，也未必就一定需要那种朦胧的关系维持关系。

韩青青等人并没有拒绝，韩青青不说了，除了比斗那天，算起来也是几个月不见了，就连他生日都没见面，说起来一直都在为秦阳担惊受怕，唯恐哪天就传来一个噩耗，至于乐雨欣等人自然也不会不答应。

虽然秦阳和韩青青还没走到一起，但是秦阳这样的有本事人，谁又不想加深一点关系呢，或许从学校毕业走入社会，这一道关系就能用得上呢，很多你可能无法跨越的难题，但是有能耐的人面前，就是一句话的工夫。

朋友多了路好走。

放学后，众人聚集在一起，两个寝室八个人，再加上苏雯雯和林晓月，一共十个人。

韩青青走了过来，将一个口袋递给了秦阳。

秦阳诧异的接了过来：“这是啥？”

韩青青抿嘴笑道：“你的生日礼物，之前不是没聚吗，也就没机会交给你，现在算补给你。”

秦阳回过神来，笑道：“好啊，谢谢，是什么啊？”

韩青青笑道：“自己回去拆，反正是不值钱的，你别嫌弃就好。”

“怎么会？”

秦阳晃了晃手里的包，笑道：“行，我收下了，谢谢了。”

乐雨欣笑嘻嘻的说道：“我可没准备礼物，就是准备蹭吃蹭喝的，不会被赶走吧？”

秦阳笑道：“生日都过去这么久了，还准备啥礼物，准备了我也不收。”

何天枫哈哈一笑：“乐雨欣，我们一群吃瓜群众就不要凑热闹了，我们就跟着老大蹭吃蹭喝就好了，到时候多敬两杯就好，对了，老大，你现在能放开喝酒了吗？”

秦阳笑道：“能喝，不过还是不要喝醉为好，鬼知道会不会有其他的麻烦。”

“行，我们走吧，我的大刀已经饥.渴难耐了！”

众人说说笑笑离开了宿舍楼，在经过系办公楼外的时候，一阵喧闹吸引了众人的注意，一个高亢的女音正尖锐的在空中肆无忌惮的回响着。

“你这个狐狸精，成天穿得这么妖艳性.感，你想勾.引谁呢？有本事你去勾.引那些富豪啊，了不起去当二.奶，给人包养也行啊，勾.引一个已婚之夫算什么，我男人成天为了你魂不守舍，他招你惹你了？”

何天枫嘿嘿一笑，跳上了旁边的一处花台边缘，向着不远的人群中间看去，同时笑嘻嘻的说道：“哈哈，听起来又是一出家庭伦理撕逼大戏，老婆大战小三的戏份啊……”

高亢的女音依旧激烈无比：“你不是喜欢妖艳喜欢露吗，我今天就让你露个够，让这些学生都看看你到底有多骚，破坏人家家庭……”

“卧槽！”

正踮起脚尖的何天枫忽然脸色一变，嘴里大声喝骂一声，跳下了花台，快步的向着那边人群奔去，同时大叫道：“老大，快来，是薛老师！”

薛老师？

原本还处于看戏状态的众人脸色齐齐一变，飞快的向着那边的人群飞了过去。

秦阳动作自然是最快的，他三五步就追过了何天枫，来到了人群边缘，低声喝道：“请让让！”

围观的学生转头一看秦阳，纷纷向着两侧让开，露出了一条道路。

秦阳也看到了人群中的景象。

薛婉彤头发散乱，脸蛋红红，有着一个明显的掌印，显然是被人打了一巴掌，她的衣服也被人拉开了一截，露出了光滑白皙的锁骨，她眼光窘迫，眼中噙满了泪水，死死的拉住面前的衣服，防止衣服被人拉开导致走光，看上去无比的楚楚可怜。

拉住薛婉彤的是一个三十多岁的女人，模样长得很普通，正骂骂咧咧的拉着薛婉彤，粗暴的扯着薛婉彤的毛衣，一副要将她的毛衣给扯掉的架势。

在两个人旁边，还有着一个三十多岁的男人，带着眼镜，看上去斯斯文文的样子，正搓着手一脸窘迫的在旁边劝说着什么，似乎想拉开拉扯到一起的两个人。

“你还想护着这个狐狸精吗，我跟你说，我今天就要撕了这狐狸精的脸，你要是敢插手，我回去饶不了你！”

那男人显然是个妻管严，被女人一吼，顿时就不敢动手了，讪讪的站在旁边，又是羞愧又是尴尬。

秦阳看到这一幕，原本凝重的脸瞬间阴沉了下来。

狐狸精？

勾引有妇之夫？

秦阳对薛婉彤自然是非常了解的，她根本就不可能做出这样的事情！

秦阳一个箭步窜了上去，一把扣住了那个妇女的手，稍一用力，那妇女便向是被要宰杀的鸡一般大声的惨嚎起来。

“啊啊，我的手，要断了！”

秦阳随手一把推开她，然后伸手扶住了被她拉得踉踉跄跄差点倒在地上的薛婉彤。

“彤姐！”

薛婉彤抬起含满泪水的眼睛，看着面前的秦阳，委屈的眼睛中透露出欢喜和窘迫的神情。

欢喜的是在这里看到了秦阳，她知道，只要有秦阳在，就没人能够欺负到她，窘迫的是自己这副样子被他看到，他会不会误会自己真的是这女人所说的那种水性杨花勾.引别人男人的女人？

那妇女被秦阳推开，差点倒在了地上，回过头看着一个气度不凡的青年站在薛婉彤身旁，听着秦阳喊她彤姐，顿时再度冲了过来。

“这是你的哪个小相好啊……”

秦阳眉头皱了起来，随手扬起了手，反手一耳光挥了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10493498"  chaptername="第六百九十九章  狐狸精？">加入书签</a>
</div>
