    而今，他隐居幕后，依旧聚万千光彩于一身，世间关于他的传奇，还在广为流传。

    他是苏家这个商业帝国的掌舵人，富可敌国！

    他是云城地区金融圈主席，权倾天下！

    他是云城武道会长，位列武极巅峰，一览众山小！

    他，还是个护妻狂魔，美人在怀，即便天上繁星，也会给她摘下！

    今日如同往常一样，手下各方人员，到此汇报最近经营状况。

    在下人的服侍下，韩三千洗漱完毕。

    抬头环望众人一眼，“各位有事就说吧，我还待会儿还要陪迎夏去逛街。”

    一名男子上前说道，“韩先生，云城南部那块地，我们准备用来改造一块商业区，您看这事可行不？”

    “可以。”

    男子大喜，“多谢韩先生！”

    另外一名男子上前，“韩先生，花区那片商业街，我想以两百亿的价格，从张老板那里购入，你觉得合适吗？”

    “太低了。”

    男子有些失望，“是。”

    “韩先生，我们想与合作……”

    众人一个接一个的问出自己的问题。

    虽然韩三千已经隐居幕后多年，不再过问俗事，但这些人社会各界顶级大佬，还是会经常前来拜访，询问韩三千的意见。

    韩三千点过头之事，那便是奉天承运。

    韩三千觉得不合适之事，即便牵扯再深，也不会实行。

    如此一幕，就如同帝王倾听朝政，做出决断。

    少刻，韩三千见无人再提问，“各位要是没什么事，就请离开吧，我很忙。”

    众人闻言，对韩三千行了一礼，准备离去。

    但就在这时，人群人突然走出一人。

    “那个……三千啊。”

    韩三千瞥了一眼来人，眉头微皱，“韩英华？”

    “你不在樊城主持韩家大局，跑到我这里来作甚？”

    “三千，我们韩家，出事了……”

    随后，韩英华简要的将最近韩家的事情叙述了一遍。

    韩三千冷笑，“你是说，你们韩家因为几年前迫害了一家人，那家人的子嗣，来找你们寻仇，还把你们弄得草木皆兵？”

    韩英华尴尬苦笑，“是。”

    韩三千摇摇头，“韩英华，这还真有你们的做派。当初你们为了争夺权势，将我赶出韩家，也都是阴谋诡计出尽，而今自食其果，却想来寻我出手相救。”

    “你觉得，可能么？”

    “三千，当年韩家的确对你有所不公，但那些家伙早已经落得了相应的下场。你身上毕竟流着我们韩家的血脉，难道，你忍心看着我们韩家被灭，置之不理么？”

    韩三千双手负背，转过身去，“我现在已经是苏家之人，自我当年离开韩家那一刻起，你们樊城韩家，与我韩三千，再无半点瓜葛。”

    韩英华竭力劝解，“三千，我们韩家正处生死存亡时刻，还请你不计前嫌，出手一次。算我求你了！”

    韩三千眼眸微闭，“韩家主，这事我不想管，你，还是请回吧。”

    噗通～～～

    韩英华直接双膝跪地，“三千，要是你不答应救我们韩家，我就在这里长跪不起！”

    “那，你还是跪着吧。”

    韩三千冷漠的说了一句，而后转身离开。

    旁边众人见状，对韩三千微微拱手，而后退了出去。

    刚出苏家大门，先前几名向韩三千献媚之人，纷纷聚集到了一起。

    “各位，那韩家的事情，你怎么看？”一名叫做严玉宸的商业大佬问道。

    “以我对韩先生的了解，他肯定不会坐视不理的。”

    回话者名叫杨飞沉，董事长，旗下所经营的产业，遍布全国各地。

    在整个华夏商业界，都有他的一席之地。

    “何以见得？”

    杨飞沉眼睛微眯，“据我所知，韩先生虽当年被韩家逐出家门，但如今韩家，已经改头换面，当年残害韩先生的那些人，都受到了应有的惩罚。”

    “韩先生毕竟也是韩家人，身上流着韩家血脉，于情于理，都不可能眼睁睁看着韩家灭亡，而置之不理。”

    “杨老板的意思是……”

    杨飞沉露出笑容，“我的意思，难道诸位还不明白吗？”

    “这是一个我们讨好韩先生的大好机会！”

    “韩先生现在可能因为当年的事情，耿耿于怀，暂时不会出手。”

    “但我们若是赶在韩先生出手之前，帮他解决了此事，到时候他肯定会对我们颇为赞赏。”

    严玉宸哈哈大笑，“杨老板，你与我想到一块儿去了。”

    “既然大家都有这个想法，那我们就各自行动，谁能拿下这份功劳，就各凭本事，如何？”

    “有理，有理！”其他人也纷纷点头附和。

    当天，云城各界，一时间风起云涌。

    可见无数权势滔天，或是知名人士，均是整装待发，召集势力，暗流涌动。

    如此一幕，犹如大战前夕，八百里分麾下炙！

    一场腥风血雨，正在悄悄酝酿！

    很多好奇之人，都通过自身途径，打听其中缘由。

    毕竟，云城已经有好些年，没有发生什么惊天巨变。

    最后他们都惊异的发现，这些社会名流，商场巨鳄，权势滔天之人。

    他们有着一个共同目的地，均剑指一处，樊城！

    与此同时，樊城各界，也同样掀起了狂风暴雨。

    很多商业大佬，势力头领，都收到了来自云城那方面传来的消息。

    有大批量权势滔天人物，都准备赶往他们所在的樊城？

    众人，均陷入了深深的惶恐！

    樊城毕竟是一个二线城市，就算你在樊城混得风生水起，但与云城那座一线城市的大佬相比，显然是野鸡与凤凰之间的差距。

    难不成，那些一线大佬，想要转战阵营，开始瞄向二线城市？

    但即便是瞄准二线城市，为何又会选樊城这个位于西南片区的不入流城市？

    不是还有其他更多更好的选择吗？

    不过，塞翁失马，焉知非福？

    也许这些一线城市大佬的到来，会给樊城带来一番机遇。

    所谓优胜劣汰，若是能够在此种劫难之下存活下来，那他们今后的权势、地位，也将提升好几个档次！

