    【五年后】

    东城城主府,宇文金丢开南城送来的信，满脸抑郁,“完了完了,这下我要怎么办，难不成真把东西交出去？我们东城和南城向来不合，这回要的还是我们东城的宝物蜜陀生，我要真给了岂不是很丢脸,我大哥和我爹都能气活过来打死我。阿鸣,你说我该怎么办？”

    坐在他身侧的段鸣不疾不徐,端茶轻啜,斜睨他一眼：“你如今好歹也是东城城主,怎么还动不动就这么慌张。”

    宇文金愤愤：“你又不是不知道南城城主那人，不要脸至极,我要是不给，他都能雇佣杀手过来取我狗命逼我拿出东西来,我能不慌吗。”

    “说到杀手,你不是认识一个人吗,请他来护持你不就是了。”段鸣道。

    宇文金一愣，挠挠头：“你是说巽？”

    段鸣：“就是他，五年前如果不是你救了他一命，恐怕他就死在雪地里了，有这份情义在他总不会不管你。”

    宇文金有些为难：“他先前帮我处理了东城反叛，又助我登上城主之位，已经算是报过恩了,我再挟恩图报也太不好了吧。”

    段鸣嗤笑：“笨，谁让你挟恩图报，巽在江湖上少年成名，作为炼域第一杀手时不知令多少人畏惧，如今虽然渐渐沉寂，但他三年前闯入北城重伤北城城主夏侯玄御，声名大振，如今武功恐怕更加深不可测，我虽没见过他，但也知道他的性格行事，你与他有这份渊源，多少也算得上友人，帮友人一个小忙不是理所当然？”

    宇文金迟疑：“可是……”

    段鸣很看不下去他的优柔寡断，“可是什么，你看看你这没出息的样子，又没叫你做什么坏事，你就当请友人相聚，邀他来东城住一段时间，只要有这么一尊杀神在，就能镇宅了，到时候还怕南城那边搞什么暗杀威逼。”

    宇文金虽然擅长经商，治下东城繁华热闹，但论起顶尖武力，东城还是比不过其他三城，特别是宇文金年轻，仓促接任城主之位，身边没有能完全信任的武功高强之人，段鸣也是与他投缘，才给他出了这么个主意。

    宇文金考虑片刻，说道：“巽兄……我只知他几个月前还在漠北。他每年除了妻子忌日会回来祭拜，其余时候都踪迹难觅。去岁冬天，他回来祭拜时我还见过他，可惜你那时候归家了，没能见上一面。”

    段鸣摇头，“见面就罢了，我这人最怕那些沉默寡言孤僻古怪的刀者剑客，还是你这样话多的小傻子做朋友比较开心。倒是你说的，他的妻子，令我有些好奇，我还没听说过有关于他妻子的事，你不如给我讲讲？”

    “其实我也不甚清楚。”宇文金想起五年前那日，他本是听说廊城有新奇的北地歌舞伎升台表演，准备去观赏一番，谁知走到中途时突然下起了雪，大雪纷飞几乎看不清道路，经过榔头附近，护卫来报说前方发现一地刚死不久的尸体，不少尸体穿的衣物有北城城主徽印。

    宇文金这人武功不行，偏生长了颗好奇心，遇到这事觉得稀奇，就跑去看了。

    看到巽时，他就半跪着坐在那，身上堆积着一层薄薄的白雪，闭着眼睛宛如死去的雕像，怀中则紧紧抱着一个看不清面容的女子。

    宇文金被两人的样子吸引，凑上前去看，发觉巽的面容眼熟，想起来他是先前曾救过自己，只取了一点报酬的大兄弟，于是惋惜感慨之余二话不说让人替他收敛尸身。谁知手下来报，人没死，还有一口气，他怀中的女子则早已死透了。

    宇文金将人带回去救治，因为分不开二人，只得将那具女子尸体也一并带了回去。

    后来人很快醒了过来，抱着那具尸体拒绝任何人靠近，也不发一言，等他情形稍稍好转，有一日突然带着那具尸体消失，过了半个月才回来，那时尸体已经不在。

    然后宇文金才知道，他就是巽，而那个死去的女子，是他的妻子。

    “其实我都没能看清那个女子长得什么模样，当时她浑身是血的，而且巽兄片刻不愿松手，也不让人接近，他那把刀凉飕飕的，削人就和砍瓜切菜一样，我可不敢冒险。”宇文金如今想起来当年情形，依旧心有余悸，摸了摸鼻子。

    见好友神情有嘲笑之意，宇文金又加了句：“巽兄虽然名声可怕，但他性格其实不错，除了不爱说话些，眼神冷冽吓人了些，还挺好相处，帮了我不少忙。”

    最后宇文金抱着试一试的心态送出了信，谁知当真有了回信，信中写着不日将到达东城。宇文金大喜过望，日日在府中等待，几乎望眼欲穿，看得好友段鸣直摇头。

    宇文金理直气壮，“怕死怎么了！”

    段鸣：“你大约是东城有史以来最窝囊的城主。”

    宇文金不以为意，自豪道：“也是最能赚钱的城主！”

    府中管事忽然快步而来，“城主，您吩咐迎接的贵客到了。”

    宇文金：“巽兄这就到了？哈哈，我这就前去将巽兄迎来，劳阿鸣你给我们泡壶好茶！”

    段鸣：“还喝什么茶，直接喝酒。”他吩咐管事，“去把你们城主藏的那几坛子佳酿挖出来。”

    宇文金走到半路，就见到了侍者带进来的人。与他去岁冬日见过的样子差不多，仍是满身化不去的风霜冷冽，披着漠北之地最常见的斗篷，拿着一柄木鞘黑刀，看上去风尘仆仆，与这繁华富丽的东城城主府格格不入。

    宇文金笑着迎上去，热络地喊了声巽兄，“巽兄请，这一次要劳烦巽兄在此多住上几日，我还要为你介绍一个朋友……”

    两人穿过长廊，走到后院中庭，宇文金忽觉不对，扭头看去，发现巽不知何时停了下来，他的目光在院中那株新植的梨花树上。

    正是四月间，梨花盛开，满树堆雪，风一吹，洁白的梨花就如雪一般飞舞，落在廊下，落在巽满是灰尘的脚边。

    巽久久没动，宇文金不明所以，小心走过来问道：“巽兄怎么了，可是喜欢这树梨花？”

    他本以为巽不会回答，谁知他竟然开口了，他似乎许久未开口说话，声音沙哑而缓慢，“我在她墓前也种了梨花，一直未曾开花。”

    宇文金一顿，他几乎是立刻明白巽兄话中的‘她’，指的是他死去的妻子。他将妻子葬在哪里，宇文金并不清楚，于是只能斟酌道：“或许，是地方不合适，土质和气候都会影响开花的。”

    巽终于转开头，继续往前走，宇文金赶紧追上去，心中暗暗奇道，巽兄竟然会喜欢梨花。

    与此同时，距离东城很远的南城，城主府后宅一个院落里，一个面色苍白的年轻女子被侍女扶着，小心翼翼走出房间，来到面外布置好的软椅面前，又被扶着坐下。

    女子容貌美丽，可惜身形单薄仿佛大病初愈一般。白皙的肌肤在阳光照耀下莹莹生辉，纤长的睫毛颤抖，盖住了那双颜色略浅的眼眸。

    她靠在软椅上，神情平静，一言不发。侍女们候在身侧，等候她的吩咐。

    几个抱着妆盒和新布匹的侍女远远在廊下看到这一幕，其中一位侍女忍不住感叹：“今日阳光这么好，院中的花都开了，那都是小姐当年还未出事时种下的，如果她能看到，一定很欢喜。”

    另一位侍女撞了撞她的胳膊：“可别说这种话了，要是被别人听见，你非得受罚不可！”

    南城城主府上下都知道，因为受了毒伤沉睡好几年的小姐南宫芩，前些时日终于醒来，这本是大好事，可惜她身上余毒未清，导致双眼失明无法视物，城主特地请来的神医说，需得用东城特有的蜜陀生为药引，才能完全祛除余毒，为此城主数次给东城城主宇文金送去书信，然而至今都没有好消息传来。

    南宫芩沉睡几年，哪怕一直用着各种珍贵良药养着，醒来后身体仍然虚弱，侍女们都小心服侍着不敢怠慢，更加不敢在她面前说起眼睛的事。

    一个高大身影从院外走进来，奴仆们纷纷垂头行礼，“城主。”

    南城城主南宫贤大步走到南宫芩身边，一张端方的国字脸上满是疼爱之色，“芩儿，今日可觉得好些了？”

    南宫芩睁开一片空茫的眼睛，低声道：“侄女已经好多了，叔父不用忧心。”

    南城城主南宫贤是南宫芩叔父，从小便十分疼爱这个父母早亡的侄女。城中曾有传闻中，南宫芩并非前任城主亲生，而是叔父南宫贤与大嫂私通所生之女，因此南宫贤才会疼爱她如亲生女儿一般。

    “芩儿放心，叔父一定会治好你的眼睛。”南宫贤探望过侄女，最后说完这句话，又吩咐下人好好照看，这才再度匆匆离去。

    南宫芩在太阳底下坐着，无人打扰，她看不见周围场景，但鼻端能闻到各种花香，还有风吹来不知名的花瓣，恰好落在她手中。

    她握住手中那片柔软的花瓣，心中却有种难言的焦躁。

    不知道现在，她的巽奴好不好。

    在她记忆中，自己被夏侯玄御一拳打穿胸口，应当是死透了，可前几日，她骤然苏醒过来，原本以为是自己侥幸未死，谁知胸口上毫无伤口痕迹，周围人都称呼她为小姐，她觉察不对，小心打探才弄明白现如今的身份，她竟然成为了南宫芩——也就是那本原著小说里第一号恶毒女配，男主前中期的白月光，女主的双胞胎姐姐。

