
　　整个广场，瞬间一片安静。

　　堂堂兵部尚书，朝廷二品大员，‘狩猎’活动总指挥，被人当着数万人的面，呵斥着。

　　即便是皇上，在这种威严而庄重的场合，也一定不会这样呵斥自己的部下。

　　毕竟，看台上方，可是坐着许多的异国使节。

　　能被安排来大明的使节，哪一个不是人中龙凤，精明过人。

　　看见此刻的这种场面，一个个张大了嘴巴，虽有惊诧，更多的是抱着看热闹的心态，等着大明王朝自己出洋相。

　　隐藏在护卫队伍里的张老，也是不由得摇了摇头。赵王这种小人得志的架势，注定成不了大事。

　　看台上的朝中大臣，也是一个个沉默不语，静静的等候着事态的发展。

　　今天，原本应该亲自到场的明成祖并没有来，赵王朱高燧，却是在御用仪仗队的簇拥下，一个人来到了怀来卫。

　　这其中到底是什么缘故，众人不得而知，只想知道，皇上的口谕到底是什么。

　　听闻朱高燧的话语，洪天仁一愣。

　　对方说的没错，自己虽然身着铠甲，可依然有着兵部尚书这层身份。

　　兵部尚书，乃是绝对的文官。听闻皇上口谕，必须下跪行礼。

　　而之前皇上刚刚宣布，所有参加‘狩猎’的将士，见了皇上都不需行礼，这一道口谕，若是下马行礼，岂不是有违圣意？

　　作为跟随了皇上几十年的老将军，坐了几十年兵部尚书的老朝臣，洪天仁早已经是人精一个。

　　在数万人的注视之下，将手中的青龙偃月刀，“嗖”的一声脱手而出，插在了旁边的沙土地上。

　　一阵哗啦啦乱响，又将身上的铠甲脱了下来，往马背上一方，才纵身一跃，跳下了胯下军马。

　　双拳一抱，“噗通”一声，双膝就跪在了地上，恭敬的道：“兵部尚书洪天仁，恭迎圣谕。”

　　恭敬的态度，让人无可挑剔。

　　口中的言辞，却是向众人表明，自己迎接的是圣谕，而并非眼前之人。

　　“大胆。”朱高燧又是一声暴喝，脸红到了耳根，俨然已经恼怒成羞，“作为此次怀来卫‘狩猎’的总指挥，你临阵脱掉铠甲，是准备不干了么？”

　　面对朱高燧的指责，看台上的朝中官员，也纷纷摇起了头。

　　这洪大人，即便是心中再不情愿，众目睽睽之下，脱掉身上的铠甲，行为就是有点不妥。

　　洪天仁双膝跪在沙地上，缓缓抬起了头，双拳一抱，恭敬的道：“赵王殿下，皇上不日前刚刚宣布，所有参加‘狩猎’的将士，见了他一律不准行礼。微臣若是身着‘狩猎’总指挥铠甲，下马跪地恭迎圣谕，乃是违背圣意之举啊。既然殿下非要微臣跪迎圣谕，就算是让天下人看微臣的笑话，当众脱掉铠甲，臣也要保证圣旨的威严。”天籁小说网

　　脱掉军盔的洪天仁，满头白发在晨风中飘起，配上他那掷地有声的洪亮言辞，让人看见一个活生生的刚正不阿的老臣，时刻都在维护皇帝尊严的不屈形象。

　　观众席上，刚才还在为洪天仁捏了一把汗的礼部尚书王昌连，欣慰的点点头，心中也是对这年过花甲的洪天仁，重新认识了一番。

　　有勇有谋，忠肝义胆！

　　“这么冷的天，让洪大人跪在地上，这赵王，是不是有点过了？”

　　“洪大人年过花甲，是因为皇上信得过，才会让他担任此次‘狩猎’的总指挥。就这么脱掉铠甲，晨风一吹，身体受得了不？”

　　“皇上宣布不用跪，赵王非要跪。他难道不知道皇上之命不可违么？”

　　“以前只是听说他陷害太子，不是很地道。今天看来，拿着鸡毛当令箭，不是什么有真本事的人。”

　　“小声点，别让他听见了。皇上没来，他带着御赐仪仗队来了，谁知道是怎么回事。”

　　“不是一直被打压着么，这赵王怎么就突然跟在皇上身边了。”

　　“太子入狱，汉王被废，皇上可能要传位于他了。”

　　“我看啊，太子入狱，汉王被废，也一定与赵王脱不了干系。”

　　“别瞎猜，小心隔墙有耳。我们就是当兵的，做好自己的事情就好了。”

　　“。。。。。。”

　　即便是昨个亲自接待，好酒好菜相迎的土狼兵，看见这等情形，也忍不住的对着朱高燧指指点点起来。

　　隐藏在护卫里面，朱高燧的贴身护卫张老，听着耳边隐隐的议论声，再看看眼前不知道如何收场的朱高燧，不由得冷哼一声，在心底道：“朱棣的儿子，一个个都是废物。”

　　“将自己说的这般高大上，难道说，本王要求你跪迎圣谕，是不对了？”眼看自己已经落了下风，朱高燧只得咄咄逼人，争取搬回眼前的局势。

　　“跪迎圣谕，这是祖训，殿下怎会有错。所以，微臣脱掉总指挥铠甲，跪在地上，乃是对跪迎圣谕这一祖训的肯定。然而，祖训不能违背，圣意也不能违背。这当众脱掉铠甲，微臣也是不得已而为之，还请殿下请勿见怪。”

　　跪在地上，洪天仁的言辞坦荡自然，毫无可指责之处。

　　连连失利，朱高燧已经愤怒至极，想要继续发火，后面的张老弯腰在地上捡起一颗石子，“啪”的一下就弹在了朱高燧的手背上。

　　“殿下，万众瞩目，大业未成，请注意你的言辞。”压低了声音，张老轻声说道。

　　听到张老的提醒，朱高燧瞬间清醒了过来，意识到自己的失态。

　　脸上一阵红白交加，努力的寻找着平衡点，来挽回自己失利的局面。

　　思量片刻，终于找到了可下的台阶：“祖训不可违，圣意一样不可违。洪大人脱掉铠甲恭迎圣谕，虽然有失体统，可顾全了大局。此乃机智之举，本王怎会怪罪大人。”

　　看着朱高燧瞬间转变了态度，洪天仁一愣，急忙叩谢：“谢殿下明察。”

　　整个广场，也是一片安静。

　　朱高燧瞬间收起了自大，这是众人无论如何也想不到的事情。

　　轻咳一下，朱高燧挺直了身子：“皇上口谕：朕有些紧要事务处理，今日‘狩猎’一事，由赵王代为主持。钦此。”

　　朱高燧的声音，传遍了广场内外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第338章 朱高燧翻车免费阅读。https://xs.23sk.com 