    嗡~~

    绫罗仙子双眸化作一道光，向着归祖山暴射而去。

    仙光所过之处，一切景象都被她收入眼底。

    她要一探，那笛音来自何处。

    “不好，她要探查陈前辈！”

    “快挡下她，不可让她对陈前辈不敬。”

    赤炎圣主、紫阳宗主，都是紧张起来。

    而元明圣主却是摇头道：“不必了，若是陈前辈想，她在出现那一刻，便已烟消云散，可陈前辈没有直接动手，而是以笛音吸引她，定是另有安排，我等只需遵从便是。”

    “陈前辈如此安排，自有其道理。”

    “明白了。”

    几人消停下来。

    而这边，绫罗仙子的灵眸，一望数百里。

    已经透过一重重山峦阻隔，到达了大马村。

    她的灵眸，能够看穿一切虚幻假象。

    去伪存真！

    如今，在旁人眼里不过是普通村子的大马村，在她眼里，却透发着耀眼的金光。

    氤氲的灵气似一重重幕布般，将整个村庄牢牢地护在其中。

    “仙家福地！”

    绫罗仙子美眸轻凝了一下，然后继续向前查探。

    很快，她看到了陈玄的药田。

    “那是，仙田，里面种了很多的仙药！”

    “这里不是玄灵界吗？玄灵界只是低级界域，怎么能种出这么多仙药？”

    “难道这方地，已经被里面的人改造过了？”

    “这里隐藏着的，到底是什么人？”

    绫罗仙子更加好奇。

    同时也更加谨慎了。

    顺着笛声传出方向，她的目光再次深入。

    “素心医庐。”

    “这？”

    “这哪里是字，分明是四种大道。”

    “每一个字，都像是代表了一种大道暗含其中，就单是这字上的道韵，哪怕是仙界的那几位文道大家，也未必能够与其媲美啊。”

    再次深入。

    绫罗仙子的目光，终于落在了陈玄的身上。

    那一刻，绫罗仙子淡然脱俗的气场，一下子荡然无存了。

    她呆呆地看着陈玄手中的玉笛，还有他吹笛时的动作。

    整个人就像是一只鸡一样。

    呆在那里不动了。

    “那是，鹤骨仙笛飞琼！！”

    “怎么会在他手里？”

    绫罗仙子震惊。

    她入仙界后，在仙界曾多次听到关于‘鹤骨仙笛--飞琼’的传说。

    那可是一件超越仙品的法宝，是一件真仙器。

    甚至有一代笛仙‘海栗仙人’，还传门为这支笛子作过一首诗。

    胎仙脱骨字飞琼，换羽移宫学凤鸣。

    喷月未醒千载梦，彻云犹带九皋声。

    管含芝露吹香远，调引松风入髓清。

    莫向岭头吹暮雪，笼中媒鸟正关情。

    只是，那笛子不是遗失在仙界了吗？

    怎么会在玄灵界出现？？

    绫罗仙子震惊着。

    在震惊之余，她又一次被笛音带入到了一种玄幻的意境中。

    笛音出现。

    每一个音符，生一个音调，每一个旋律。

    都像是生了翅膀的大道，在天空中、在她的脑海里、在她的肉身中翱翔。

    只是听曲，就有一种难以想象的舒爽。

    仿佛从中能够悟出更多大道。

    让人心潮澎湃，难以言说。

    “他，究竟是何人？”

    绫罗仙子震惊不已。

    而这时，陈玄也一曲结束。

    “曲也听了，人也看了，有什么想说的吗？”

    陈玄并不知道绫罗仙子暗中窥伺，这句话是对严谨说的。

    嗡~~

    绫罗仙子的灵眸散去。

    她回味着刚才的笛音，想到陈玄的那句话。

    “所以，他是已经察觉到我在暗中窥伺他了？既然如此，那便见上一面。”

    说着，绫罗仙子，一步踏出。

    咻~

    仙光掠动，快速向大马村而去。

    身后，药神谷的弟子们见祖师出手，都是兴奋地喊着。

    “祖师，为我们药神谷报仇。”

    “我们药神谷从未有过如此损失，战神、武神尽皆陨落，一位准仙都补抹杀，如此奇耻大辱，若不得报，便是对您最大的亵渎啊。”

    严无异等人喊着。

    随即整个药神谷的人都跟着齐喊。

    “请祖师为我等报仇。”

    “请祖师为我等报仇！”

    绫罗仙子听到这些声音，却是眉头一挑，向后看去：“在这等我。”

    “好，我等恭候祖师佳音。”

    一群人暗自欢喜。

    他们以为，绫罗仙子这是为他们报仇去了。

    ...

    大马村。

    绫罗仙子一个转身，身上仙光收敛，丈许青丝绕于身后，来到陈玄的小院前。

    正想踏入小院，却忽听院内，笛音再次响起。

    “既然你喜欢听，我再为你奏上一曲吧。”

    笛声悠扬。

    绫罗被笛音挡到了门外。

    她微微皱眉，手掌向着门庭推去。

    她想强行推开门，进入院内。

    可是那层层递进的笛音，仿佛道道大道浪潮一般，阻挡着她的去路。

    “休想挡我！”

    绫罗不服气，向前踏步，可一步踏出，三千青丝变白发。

    她竟然在那一步间，变老了十万岁，眉发皆白，皮肤发皱。

    “嗯？”

    绫罗恐惧。

    虽然她现在出现的只是一尊分身，可论对道的感悟，她这尊分身与本尊无异啊。

    但在院内之人的音律大道前，她的道竟然被死死压制。

    甚至，她想强行闯过这重音道。

    一瞬间，却衰老了。

    这是违背大道的惩罚。

    太可怕了！

    纵然是在仙界纵横万载的绫罗，这一刻也有些失神了、愣住了、不敢向前了。

    那层阻隔，她破不了。

    “没想到，我万年修行，在这里，却如泥丸一样。”

    一声轻叹，绫罗止步不前。

    直到笛音停止，她的绝世容颜才恢复了过来。

    她这才松了口气。

    整了整发型和仪容。

    这一次，她没再直接踏入小院。

    而是很有礼貌地敲响了院门。

    “药神谷，绫罗，求见！！”

    “绫罗？”

    院内，陈玄微微一怔。

    怎么又是药神谷的人，不是说好了不想再见到他们的吗？

    元明这些人怎么办的事？

    正准备拒绝见对方，却忽见严谨的双腿打起了哆嗦。

    嘴巴里含糊不清地吐出了一句话。

    “绫罗，绫罗仙祖，那是我药神谷的开山祖师啊。”

    严谨无比紧张。

    先祖？

    药神谷的祖师？

    还没进棺材板？

    听声音，冒似还是个年轻的女性。

    本来不想见的，现在却是生出了一丝兴趣。

    “既是药神谷先辈，那便进来吧。”

    陈玄看在严谨的面子上，请绫罗进了小院。

    待绫罗进了小院，陈玄向着她看了一眼，虽然表面平静，但内心却震动的厉害，来到这个世界，也算是见过很多很多的美女了。

    温婉成熟的夏竹鸢。

    傲娇有脾气的夜莺。

    骚气侧露的夏青萍。

    心思慎密的严谨。

    无一例外，这些都是一等一的大美女。

    可是跟眼前这位名叫绫罗的女子一比，上述的那些女生，全都是失色了几分。

    仙女啊。

    这是陈玄对绫罗的评价。

