    从小到大，温惜不知道被沐舒羽甩过多少次巴掌。

    她学习成绩一直很好，只要考的分数高了，试卷就会被沐舒羽给撕的粉碎。

    就连小时候江婉燕给温惜缝了一条粉色的裙子，沐舒羽看见了，就把这条裙子扔进垃圾桶里面，恶狠狠地丢下一句话，“垃圾只配穿垃圾桶里捡来的衣服！”

    温惜浑身都止不住地颤抖，对沐舒羽的怨恨、对命运的妥协……几乎所有都压得她喘不过气来。

    江婉燕看着她激动的样子，沉沉的叹息了一声，“小惜啊，没有沐家那一方砖瓦，我跟你哪里能生活呢，你还要上学，以后要嫁人的，妈妈的身体一直不好，不能拖累了你，可能随时哪一天就走了……”

    “妈——”温惜扑在了江婉燕怀里，“妈妈，你的病一定会好的。我们会找到肾源的，女儿一定，一定想办法给你做换肾手术！”

    “傻孩子，那得花多少钱啊。咱们哪里有这个钱，我能住在这里，都是人家沐家帮的忙。星星啊……”她喊着温惜的小名，眼里都是泪水，“妈妈对不起你，让你跟着我一起受这样的委屈，本来……”

    本来你不需要受这样的委屈的。

    江婉燕哽咽着，她抱紧了温惜，却终究还是没有再继续说下去。

    ……

    入夜。

    穿着白大褂的英俊男人经过护士站，一名小护士红着脸喊住他，“徐医生，今晚上夜班吗？”

    徐卓然笑了一下，“嗯。”

    说话间，忽然看到温惜一脸落寞地坐在病房外的休息椅上。

    他微微蹙眉，走到她面前，“温惜。”

    温惜抬眸，眼睛湿漉漉的，眼眶也红红的，她看着徐卓然，声音带着浓浓的鼻音，说话的时候软软糯糯，“徐医生。”

    徐卓然微微一怔，看着她这幅模样莫名有些心疼，“在担心你母亲？”

    温惜不语，他这一问，刚刚好不容易止住的眼泪再一次落了下来。

    下一秒，眼底出现一张纸巾，徐卓然骨节分明的指尖握着一张干净的纸巾，轻声安抚道：“别担心，我帮你留意肾源的事情了，会找到的。”

    温惜的眼睛蓦地亮了起来，就见徐卓然勾唇浅笑，“要不要去我办公室坐会儿。”

    徐卓然还记得自己第一次见温惜的时候。

    他跟着老师刚刚做完一场肾移植手术，温惜的母亲当时病情还没有很严重，但也需要入院治疗，温惜穿着一件浅灰色的格子裙，长发披肩，一脸怯怯但是又充满希望的看着自己，“医生，你能救救我母亲吗？”

    多年后，他依旧常常回想起这一幕。

    那是一双很漂亮的眼睛，有这人世间最纯粹的光泽。

    他希望他可以帮这个小女孩留住这样的纯粹……

