    姜爸爸和姜妈妈吃饱之后就离开了，开着车子离开的，去哪不知道……

    出门前只是说，去逛个街看个电影，寻找一下年轻时候的爱情。

    这出门不稀奇，稀奇的是提出这个建议的人是姜爸爸。

    这就奇了怪了，纳了闷了。

    许尔戈心中暗忖：究竟是什么原因，让姜爸爸放心他和姜小妮独处，就算态度转变，也没有理由变得那么快吧。

    姜妈妈的手段，实在是高啊，真不知道她是怎么做到的，如果有机会，私下必须得好好求教一番啊。

    许尔戈和姜小妮在一起洗碗，洗好碗之后，姜小妮开口说道：“二郎，我们去外面的院子坐吧，那边凉快。”

    “好。”

    姜家的大别墅，当然是什么都有，小花园当然也有，平日里姜妈妈就喜欢养花，每天清晨给花浇水，一圈下来，小半个上午就过去了，特别打发时间……

    而在院子里除了花草树木和假山假湖外，乘凉的庭院自然也少不了。

    两人走过昏黄的灯光鹅卵石小道，来到庭院，一人选了一张躺椅，然后躺在躺椅上，遥控自动拉开帘布，透过洁净光滑，犹如无物般的通透玻璃，直视天空的明月，十分舒适。

    至于星星，别想了……

    许尔戈每次来，都挺喜欢在这个院子里玩，以前大部分时间都是在和姜小妮玩各种游戏，后来，能躺就躺……

    “好啊，舒服啊～”

    许尔戈舒爽的呼出长长一口气，只觉得全身骨头都软下来了……

    这骨头软，险些包括了牙口……

    姜小妮感受着吹来的微风，不仅不凉快，反而有点闷热，多动症都快犯了，侧身，撑着脑袋看向隔壁的许尔戈，有些后悔的说：“二郎，现在的天气真是一天比一天热了，不然咱们回屋吧！”

    许尔戈正在闭眼养神，享受这难得的清闲，不想动弹，缓缓说道：“心静自然凉～”

    姜小妮一头黑线：“你怎么跟个老头似的，坐都坐不住，只想躺着……”

    许尔戈睁开一只眼，瞟着她，嗤笑道：“就你最没有资格说我，每天上学上课属你睡的最香，吃的多，睡的多，你让我知道了什么是猪。”

    “……咳咳。”

    姜小妮闻言，气呼呼的看着许尔戈。

    骂人不骂父母，揭人不揭短，这是把她最引以为豪的【能吃能睡能打】这三件事中的两件事情，贬低的一文不值啊！

    姜小妮认真的说道：“二郎，能吃是福，能睡也是福，如果将来有孩子了，奶水会比较足。”

    ？？？

    许尔戈直接就清醒了，一脸呆滞的看着她。

    姜小妮被看的不好意思了，整张脸红的像红苹果一样。

    完了完了完了，这下子肯定会被二郎误会成她是一个轻浮的女生了。

    她想解释来着，但下一秒，用力过度直接从躺椅掉到了地上。

    【姜小妮：社死值+99+99+99……】

    许尔戈缓过神来，直接噗嗤一声，十分不厚道的笑了起来。

    “哈哈哈！”

    姜小妮听到一点同情心都没有的无良笑声，想钻地缝了！

    社死，太社死了。

    她居然在许二郎的面前提什么生孩子后，奶水比较足这种事情。

    哇，好嗨哦！

    许尔戈轻声道：“你能不能少看些乱七八糟的东西，尤其那种什么养生之道，什么鼓舞鸡汤，少看点……”

    “再不行，你看小说也好啊。”

    夭寿喽，他竟然觉得口不择言放虎狼之词的姜小妮好可爱啊，该怎么办！？

    姜小妮滚到地上后，并没有立刻爬起来重新躺回去，而是双手抓住许尔戈的躺椅前，探出了小脑袋，盯着许尔戈的脸，盯着他的嘴唇。

    盯～～～

    许尔戈询问道：“你干嘛？”

    “没……没没干嘛！”

    姜小妮脸色越来越红，为自己的邪念而感到害羞。

    许尔戈眨了眨眼，看着再度破格的社死值，知道姜小妮想干嘛了。

    明明想要，却不敢说……

    这要是姜亦婕，直接不给他半点反应机会，冲上来直接杀他个片甲不留了。

    姜小妮好哇，好欺负！

    许尔戈目光温柔的看着她，轻声说道：“臭宝，亲我。”

    姜小妮闻言，整张脸蛋骤然一片血红，甚至还要腾腾热气冒出，她慌了！

    Σ(っ°Д°;)っ

    “你你你，你说什么！？”

    姜小妮手足无措，心如乱麻，却看到了许尔戈更加满带笑意的眼神。

    这是在逗她吧，这是在嘲笑她吧，这是欺负她完全不敢亲吧！

    但就算明明知道，她还是不敢动啊！

    “呜呜呜……”

    姜小妮脑袋缩到躺椅边，躲避许尔戈的视线，只露出一双水汪汪的大眼睛，窥探～

    许尔戈继续挑逗道：“你亲不亲？不亲我睡觉了。”

    “我真的睡了。”

    许尔戈说罢，闭上了眼睛，好像真的开始休息了。

    “坏家伙。”

    姜小妮小声嘀咕着，双手抓着椅子边缘，紧张到要爆炸了。

    她很慌，虽然亲过好几次了，但只有一次是她主动的，那一次还因为被鬼屋里的鬼给吓到群晕乎乎，神志不清，才稀里糊涂的干出的勇事。

    现在，她是清醒着的啊！

    姜小妮如此想着，但却控制不住的探出了脑袋，身体越来越靠近许尔戈。

    越发接近，心跳越发激烈。

    姜小妮看着他那长长的眼睫毛，听着他那轻微舒缓的呼吸声，一只手轻轻的摁在许尔戈胸膛上，像小猫踩奶一样，另一只手撩起了自己的头发。

    缓缓的接近，直至近在咫尺，彼此之间的呼吸都可以清楚的感受到了。

    那是一种心灵正在接近的感觉。

    姜小妮开始嘟嘴～

    许尔戈感觉时机到了，正是猎杀时刻，骤然睁开眼睛。

    两人四目相对，姜小妮直接大脑宕机！

    许尔戈微微仰头，在姜小妮嘴唇上轻啄了一口。

    姜小妮一个战术后仰，“啪叽”一声，直接再度摔倒在地。

    这一吻，一点也不浪漫，是惊吓！

    姜小妮只觉得心跳加速，浑身没劲，她都快被吓哭了。

    本来好好的温馨画面，“啪”的一下全没了！

    姜小妮坐在地上，怒瞪许尔戈：“你太坏了。”

    许尔戈坐了起来，笑着说道：“我给你吃豆腐，你还骂我坏？”

    “明明是你吃我豆腐！”

    “仔细看，你的椅子在那边，你从那边趴到我这边来，手搭在我胸口上，脑袋凑在我跟前，你不是想吃我豆腐，你是想干嘛？”

    姜小妮气急败坏：“……你让我亲的！”

    “我让你亲你就亲啊？”

    许尔戈笑了：“那再来一次，这一次我保证不动了。”

    姜小妮：“你个坏家伙！”

    （╯‵□′）╯︵┴─┴

    真·掀翻躺椅！

    许尔戈被掀翻在地，然后又被扑倒，压在地上。

    好家伙，****！！！

    许尔戈看着一脸成色极佳的姜小妮，露出不厚道的笑容。

    这个表情，这个脸色，这是感觉好像快要坏掉的感觉……

    好吧，好像确实有点欺负过头了。

    姜小妮嘟着嘴委屈说道：“你只会欺负我！”

    “我要是不喜欢你，又怎么会欺负你。”许尔戈说：“你自己想想看，你每天拿笔在我校服背后写写画画，这是不是一种欺负我的行为。”

    姜小妮闻言，眨了眨眼。

    嗯？

    嗯……

    这句话，有点道理的样子啊！

    许尔戈继续说道：“我以后天天都要欺负你。”

    姜小妮直接被许尔戈这一句话给整不会了，双手捂着脸颊，满脸娇羞粉红。

    “嘤嘤嘤……”

