    萧尚的目光微微沉了下来，眼中满是不快。

    看来，对魏林那老匹夫的打击还是不能停下来。

    “南笙的死因查出来了？”

    短短数日内，魏林的双鬓雪白，脸上的皱纹也添了不少。

    说是老了十几岁都没有问题。

    他呼吸起来气息粗重。

    看得出来，魏南笙的死亡对他造成的打击非常大。

    忙忙碌碌了一辈子，他的子嗣竟然只剩下了宫中的魏如玉。

    可是一个女孩子家家的，又能指上什么用处呢？

    “是。”

    黑衣人对魏林并没有多少恭敬的意思。

    他是魏林花钱在江湖中雇佣的。

    和魏林是合作关系，自然没必要卑躬屈膝。

    而现在，魏林也不在乎这些小细节了。

    “说！”

    他的眼珠泛红，眼中满是急切。

    魏南笙的死简直就是将他的心砍成了两半。

    但是更过分的是，他连自己的儿子死因是什么都查不出来。

    问了所有的仵作，他们都说是心脏自然衰竭引起的暴毙。

    可南笙那么年轻，真是身体健康的时候。

    又怎么可能心脏衰竭呢？

    “贵公子服用了大量助兴的药物，本来因为他的身子年轻，这药最多是造成些损伤罢了，不可能伤及性命。”

    黑衣人饶有兴趣的说道。

    就算是那些仵作查不出死因，可绝对不至于连这个都看不出来。

    多半是畏于眼前人的威望不敢说罢了。

    “可他们又同吃了螃蟹，螃蟹这东西最是寒凉，造成了心脏紧缩。”

    就因为那些人不敢说出实情，所以才失去了推测出正式死因的机会。

    “两两相加，再加上酒的作用，导致了贵公子心脏衰竭。”

    这件事情看上去纯属偶然。

    当如此多的偶然事件撞在一起也是不容易。

    魏林的目光一寒，随即收起了眼中噬人的恨意。

    “本官找人送你出去吧。”

    他的话音刚落，黑衣人的身影就消失不见了。

    只留下了一句话。

    “那便不用，就希望魏大人别再做过河拆桥的事情了。”

    第二日上朝，魏林便提出了告老还乡的请求。

    “朕知道爱卿痛失爱子，心中悲痛，可国家还需要爱卿啊。”

    萧尚还没有捋清楚魏林的目的是什么。

    只能机械地按照章程挽留着。

    “请皇上不要挽留了，中秋之后，臣便离职了。”

    地位越高的臣子管理的事情就越多。

    他们想要将手头的事情交出去所需要的时间也就越久。

    更别说魏林总是不顾一切地将权利往自己的怀里揽了。

    需要拖延到中秋也不是没有道理的。

    难道魏林真的累了，准备告老还乡了吗？

    萧尚着实是有些摸不着头脑。

    如此想着，下朝后，他便去了俪羽宫。

    魏如玉毕竟是魏林的女儿，对他的了解应该也会多一些。

    萧尚想去问问看，以她对魏林的了解。

    魏林究竟是想要做些什么。

    “南笙死了。”

    魏如玉坐在院子中，也未起身行礼，只是淡然又冷漠地问道。

    “是。”

    这件事情已经传遍了，想瞒都瞒不过去。

    “是你做的吗？”

    她抬起眼，深深地看着萧尚。

    说心里话，萧尚从没有觉得自己将魏南笙搞死是一件错误的事情。

    当初他设计伤害高兴的时候。

    他的心中是有愧疚的，虽然后来高兴好端端的，连一点后遗症都没有。

    但是每每想到那件事情时，他都知道自己对不起高兴。

    可魏南笙，他欺男霸女，当街纵马。

    甚至为了追求刺激还偷偷做过打家劫舍的事情。

    这种人从出生就是个错误。

    萧尚并不觉得自己偷偷将他收拾了有什么不对的。

    但是看着魏如玉那黝黑深邃的眼睛。

    他的话卡在喉咙里说不出来。

    半晌，他的声音有些沙哑。

    “他是心脏衰竭引起的暴毙。”

    “是你做的吗？”

    魏如玉继续询问道。

    萧尚没再开口。

    他做不到对自己的枕边人撒谎，即便这个枕边人是仇人的女儿。

    “我知道了。”

    见萧尚迟迟不回答，魏如玉还有什么不明白的呢？

    她起身，回了房间，将门关上。

    背对着门，泪水划过了她的脸颊。

    泪落无声，却重逾千斤。

    萧尚看着紧闭的门，半晌，转身出去了。

    “皇上，匈奴族的二王子秘密拜访。”

    本就心情不好，听到匈奴族的人拜访时他的心情就更加差劲了。

    “让他进来。”

    萧尚深吸了一口气。

    据说这二王子和他父亲素来不和，这次过来应该是寻求合作的。

    自己即便是再不满，也得见上一见。

    “中原的皇上，我想和你们合作，”

    二王子英俊潇洒，身材魁梧。

    虽然不符合中原人的审美，但也称的上是一个大好男儿。

    “合作什么？”

    不过萧尚这个时候却一点都不想哪里他。

    谁让此人直直地撞上了他心情最不好的时候呢。

    “和您合作，打败我的父亲。”

    “可以！”

    萧尚回答的太过干脆利索，让二王子直接愣住了。

    他还准备了一堆劝谏之言没来得及说出来呢。

    “好，那为了合作的稳固，我希望您可以将宛和公主嫁给我。”

    如此看来，这中原的皇上应该是个好说话的人。

    这么想着，二王子就提出了一个有些过分的要求。

    不过在他看来，想要保证合作，中原就应该给他一个人质才是。

    小太子还太小，离了母亲怕是活不了。

    那最好的合作纽带，就只能是宛和公主了。

    而且听说宛和公主虽然年纪尚小，但却姿容美丽。

    他心里可是倾慕的很呢！

    本来还想和二王子虚以委蛇一下，听了他这个要求，萧尚直接送客了。

    “中原的皇上，若是我当了匈奴王，匈奴族永远都不会踏上大晋的地盘！”

    二王子大声的喊着。

    可他却不知道，这对萧尚来说根本就不重要。

    萧尚绝不可能再让匈奴一族有踏上大晋土地的机会。

    这二王子的话将常全德也气得够呛。

    现在皇宫中一共就一位公主一位皇子。

    即便公主只是皇上认的义女，那也不是匈奴一族可以随便打主意的啊。

    “皇上，这匈奴一族着实是太过分了，您定要让他们见识一下我大晋的国威才可！”

    泱泱中原，若是被小小的匈奴族欺负了可还了得？

    萧尚摆了摆手，没说话。

    匈奴一族是迟早都要对付的。

    但此时的当务之急，是春日的恩科。

    鸿鹄啼鸣，数千报名的举人就要来京城考取进士之名了。

