
一千人，

这是一个让人深深的松了口气的数字。

不只是奈良鹿久，在座的各位中小家族的族长和长老们都松了口气，只是一千人的话凑起来很简单，平民忍者好歹凑个五六百人应当是没问题的，然后几个大家族凑上个三四百······说不定他们都不用出人了，就算出人大概每家也不会超过两位数。

“······宗弦君，你真的确定？”

面对宗弦那自比初代目火影的狂妄言论，虽说自谦只有初代目火影十分之一的本事，问题是寻常人谁会和初代目火影做比较，忍者之神的威名不是说着玩的，提起来初代目火影除了敬仰之外，根本提不起来任何比较的念头才是常态。

敢和初代目火影比较，

简直狂妄的让人不知道该说什么好了。

若是换个人说这种话秋道取风大概会想着要送木叶医院看看是不是有什么大病，不过谁让说这种话的是宇智波宗弦呢！有着生擒四代目水影的光辉战绩打底，纵然不认为他真的能和初代目火影相提并论，但这种事······谁又说得准？

说不定宇智波宗弦真的有把握以那不足云忍一半的兵力战胜云忍！

“足够了！兵力差不多就可以了，再多也没有什么用处。”宗弦慢条斯理的说道，那从容不迫的态度中所流露出来的强大自信让会议室中的众人说不出来任何质疑的话语。

就连秋道取风也是颇为无奈的抓了抓头发。

早知道这样，

他就不用挖空心思想着怎么从村子里各个家族口袋中挖人了，一千人······之前鹿久说过已经凑了八百人左右，也就是说再凑个两百人就齐活了，仅仅两百人而已，光是他们猪鹿蝶三族就能凑得出来。

就这样，

会议很快就落下来了帷幕，

原以为会花费大量时间来说服各个家族的族长和长老，结果到头来根本不用去说服任何人，反倒是秋道取风自己被宗弦给说服了，竟然真的答应了让宗弦就带着一千人的部队北上。

转眼间，原本塞得满满当当的会议室再次变回了空荡荡的模样。

“火影大人，这样做······会不会不太保险？”

奈良鹿久看着坐在主位上没有动身离开的秋道取风，出声问道。

“初代目火影有多强，我想宇智波一族不会没有记录，宗弦君敢那样说······想来是有把握的，不过保险起见，私下里可以继续和各个家族交涉征集兵力，这一批人派不上用场当然是最好，但假如说，假如说啊！如果前线有需要，我需要看到一支随时能派出去的部队。”

“我明白了，这件事我会放在最优先级别。”

“还有，别忘了行动低调点，控制住村子里的言论，别让好不容易安定下来的人心又起波澜，算了，鹿久你暂时专心征兵的工作，控制言论的工作让亥一去做，让暗部和警务部配合他。”

说着，秋道取风忍不住叹了口气，伸手按压着太阳穴。

他的目光落在架在桌子上的火影斗笠，看着那个大大的‘火’字，肩头便清晰的感觉到了那沉重的压力，火影果然不是好做的，作为村子的最高领袖，他的决定将会影响到数万、数十万人的未来······

“对了，火影大人，还有一件事需要和您汇报。”

“什么？”

“关于您的火影岩的雕刻。”

“······火影岩？”秋道取风愣了一下，下意识的转头侧目，透过窗户看向外间，正好从会议室这个角度可以清晰的看到四位前代影的巨大岩石头像，从初代目到四代目一字排开，而作为五代目的他也将会留在那里，供后人们瞻仰。

“鹿久，这件事是有什么说法吗？”

“行政部那边托人过来问，是否现在就开始火影岩的营建工作？”

“告诉他们，暂时不用着急，目前还是战时，等到战争结束了再说，让他们工作的重心放到后勤工作上去，无论如何都不能妨碍到前线的战事，若是有人敢在这个时候拖后腿，正好我还没有找到人来立威。”

秋道取风杀气腾腾的说道。

他可一点都不想以首个任上有对外战争失败战绩的火影而名垂青史，他需要胜利，需要板上钉钉的大胜，所以他不惜将火影辅佐的职位交给宇智波宗弦，就是期待着这位宇智波族长能够再创奇迹。

很快，

会议结束后不久，一千名木叶忍者和两千名雾忍组成的混合部队在自来也的统率下朝着西北方向挺进，虽然统帅从宇智波宗弦换成了自来也，不过在鬼灯满月的控制以及自来也三忍的赫赫威名的震慑下，并没有发生令人头痛的骚乱或者冲突。

就在自来也出发后不久，

宗弦也再一次启程，引领着一千人多一点的部队以最快的速度向着汤之国而去。

————

众所周知土之国境内群山遍布，和雷之国一样都是山上之国，只不过不同于雷之国那青山绿水，风光如画的环境，土之国的群山就是光秃秃的石头山，千年来的风雨将那贫瘠的土壤冲刷了个干干净净，只有大块大块的岩石裸露在外。

因此土之国境内颇多奇形怪状的山峰兀立，药师野乃宇发出去的密信中约定的汇合地点就是这么一个形状别致的地方。

“碗状的山峰，应该就是这里了吧？朱里。”

卡卡西手持地图，打量着眼前这座形如海碗的山峰，底部窄小，顶部宽大，远远看去就像是一个灰不溜秋的平放在大地上的海碗。

“应该没错！”

接话的是被称作‘朱里’的女子，她戴着暗红色花纹狐狸面具，玲珑有致的身材被暗部的制式服装凸显的可谓是淋漓尽致，手中捧着一张展开的洁白卷轴，漆黑色的飞鸟从四面八方飞来，一个接一个的冲进那卷轴中。

“这附近只有这么一个碗状的山峰，周围也没有发现村落之类的定居点，这里是货真价实的荒山野岭。”她看着手中的卷轴上所呈现出来的情报讯息，将调查到的情报告诉给了作为队长的卡卡西。

“没找错地方就行！”

卡卡西收起了手中的地图，问道：“千早和雨由利什么情况？跟在我们身后的尾巴处理掉了吗？”

旗木卡卡西、朱里、宇智波千早、林檎雨由利，这就是木叶村的上层精选出来的用以接应‘行走的巫女’的特别行动小队，一行四人从木叶出发，千里跋涉，突破了岩忍的国境守备部队，闯入到了土之国的境内。

“全部解决掉了，没有漏网之鱼。”

说话的不是朱里，

而是宇智波千早。

英姿飒爽的少女手提着【草薙剑·真空刃】走了过来，她手中的这把剑和那名为‘真空刃’的风遁术相同，准确来说，风遁·真空刃这门忍术的创造者就是借鉴了这把能够增幅风遁术的切割力的草薙剑的名字，喻意这门风遁术的杀伤力能与这把草薙剑相媲美。

林檎雨由利跟在宇智波千早的身边，她的双手中紧握着【雷刀·牙】，两个年轻的女孩身上缠绕着浓烈之极的杀气，刀刃上虽然没有血污，但是那浓烈的血腥气却好似扑鼻而来。

“八个岩忍，雨由利干掉了五个，我只抢到了三个人头，他们没有机会发出任何讯息。”宇智波千早不是很开心样子，旁边林檎雨由利却是笑得十分开心，她和宇智波千早彼此切磋较量了不知多少次，以前因为风遁对雷遁的克制，一直没赢过，这还是第一次占据上风。

他们这一行人潜入到土之国，终究是没能瞒不过岩忍们的耳目。

岩忍的大军虽然还未开拔南下，但是岩忍的国境守备部队却已经收到了来自于岩隐村高层的命令，边境本就严密的防线再次提高了两个戒备等级，这给卡卡西他们的潜入工作带来了极大的麻烦。

当然，

他们如果绕远路的话，土之国那漫长的边境线总是能找到漏洞潜入进去的，问题是他们没有时间，药师野乃宇不光是确定了会合的地点，同时也定下来了会合的时间。

时间就是今天，

准确来说是从今天下午开始，一直到明天中午，这是约定中的会合时间。

为了不错过会合的时间，他们只能强行穿过岩忍那层层严密的防线，不出意外的被岩忍抓住了马脚，好在岩忍也不可能因为他们几个人而小题大做，只是派了两队人追击，然后被宇智波千早和林檎雨由利联手给干掉了。

“都解决了吗？这样一来应该能拖上个半天的时间。”

旗木卡卡西眉头微皱，抬头看着天色，“希望那位巫女前辈能快一点来吧！”

解决掉了跟在他们身后的尾巴只是权宜之策，当岩忍的国境守备部队发现追踪小队迟迟不归，肯定是会派更多人来调查情况的，他们四个人能挡得住两波、三波岩忍的攻击，但绝对挡不住源源不断的岩忍的冲击。

“卡卡西队长，如果到时间人不来怎么办？”

戴着面具的朱里问道。

“那就去找！”

卡卡西的脸也被面罩挡着，让人看不清楚他的表情变化，“火影大人的命令是活要见人，死要见尸，绝对不能让那位巫女前辈落入到岩忍的手中。”

“那位巫女······是个很厉害的人哦！掌握着许多秘密，就连团藏大······就连团藏都很是忌惮，要不是被团藏抓住了软肋，也没能那么容易驱使那位巫女继续做间谍。”

朱里轻声说道。

卡卡西瞥了她一眼，没有吱声。

这个名叫朱里的女人他并不熟悉，除了知晓她原先是‘根’的一员外，此外再没有任何的了解，现在听这个女人说的话，感觉在原来的‘根’好像也有着不低的地位。

“卡卡西队长，像这种人，最安全的处理办法是直接处理掉，这样一来就不会有任何后患，原本团藏已经制定了好了相应的计划，可惜······”可惜团藏自己却先一步蹬腿完蛋，计划就此不了了之。

朱里颇为诚恳的说道，在她看来，像药师野乃宇这种掌握太多秘密的资深间谍，与其带着一个活人回去让上面的大人物们烦恼该如何处置，倒不如直接就地处理掉，一了百了，再无烦恼。

作为原‘根’的成员，虽然现在归属入了暗部，但是过往的行事风格却不是那么容易改变的，如有必要，哪怕是同伴，也能将手中的刀锋挥落下去。

“朱里，这种话以后别再说了，火影大人的确是说了活要见人，死要见尸的话，但是临出发前也说过如果可以的话，尽量要保全那位巫女前辈的性命，她是村子里的大功臣，这种话我不希望听到第二次。”

卡卡西断然拒绝了朱里的提议，甚至向朱里发出了警告。

“冷血卡卡西······看来传言不准确呢！”

被警告的朱里并没有任何失落之色，反而是有些好奇的打量着卡卡西，以前在根的时候她就听过‘暗部的冷血卡卡西’的名号，团藏在某一段时间还试图将卡卡西弄到根里面去，只是最后被三代目破坏了好事。

传言中旗木卡卡西在暗部的时候执行任务是出了名的冷血无情，当时暗部就没有几个人愿意和他一起出任务。

只是现在看来，

传言到底是传言，并不是那么一回事，或者说离开了暗部的卡卡西又有了什么变化？

“我不知道你从以前听说过什么乱七八糟的流言，记住这一次行动我才是队长，一切都要按我的命令行动，谁敢任性妄为，我保证不会客气。”看着朱里，卡卡西再一次发出了警告。

“你的任务就是用你的感知秘术监察四周的情况，寻找那位巫女的下落，除此外，别被我发现你有任何不合规矩的小动作。”

“我会做好我的工作的。”

朱里从善如流，没有和队长对着干。

服从命令这也是她在根养成的习惯，既然队长不愿意听取她的意见，那么她也绝不会擅自行动，毕竟在根的时候他们是被要求完全服从命令的，绝不允许有任何的偏差。

旁边，

宇智波千早和林檎雨由利一点都不感兴趣那两人之间的谈话，两个心思纯粹，好斗成痴的少女正在仔仔细细的保养着各自的武器，虽然说她们手中的武器都是神兵利刃之流，就算是扔进水里泡上个十年八年都不代生锈的。

但是少女们却还是十分爱惜的保养着各自心爱的武器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68795176"  chaptername="第一百七十六章  接应">加入书签</a>
</div>
