    “馨月，你要这么说就不对了，没错，苏氏集团的法人代表是你，可当初你买地皮的钱，还不是家族给的？”

    “苏子晨，你太过分了，怎么能这么跟馨月姐说话？”

    苏凌儿怒斥道。

    “你个小丫头片子，一边去，这里没你的事！”

    苏子晨冷哼道。

    “有本事你再把刚才的话重复一遍？”

    旁边苏大力缓缓道。

    她的眼神透着一股寒芒。

    苏子晨似乎惧怕苏大力，有点惊慌。

    不过想到自己身边还有四个高价聘请来的保镖，马上又恢复了嚣张模样。

    “重复一遍又怎么样？苏大力，好好的女人不当，非得打扮的跟个男人婆一样，还敢出来抛头露面，家族的脸都被你给丢光了！”

    “找死！”

    苏大力眼中闪过一丝杀机。

    刚要站起身，却被旁边叶来一把拽住。

    “苏少是吧！”

    叶来笑呵呵站起身，道，

    “我是苏氏集团总裁助理经理兼保安科科长，也是馨月的男朋友，很高兴认识你！”

    “你就是叶来？”

    苏子晨瞥了他一眼，冷哼道。

    “是，我就是叶来！”

    叶来起身笑呵呵道，

    “我觉得吧，咱们大家都是一家人，没必要把关系搞得这么僵，你说是不是？你大老远的来了，路上舟车劳顿，辛苦的很，赶紧先坐下喝点解解乏！”

    嗯？情况似乎有些不对呀？

    苏馨月等人全都皱着眉头看着他。

    这家伙什么时候变得这么怂包了？

    “哼，你小子别看长得不怎么样，还挺会来事的！”

    见叶来这幅模样，苏子晨有些得意的看向苏馨月。

    “馨月，你找的男朋友看着还挺逗逼的哈！”

    “多谢苏少夸奖，我再逗逼也比上您啊！”

    叶来继续笑道。

    “你说我逗逼？”

    苏子晨没明白什么意思。

    叶来点点头，很认真道，

    “对呀，您这么逗比自己都没发现吗？你见谁正吃着饭，被人赶走很舒服的？还舔着个狗脸过来吆五喝六，太把自己当人了吧？”

    周围人直接笑喷。

    “混蛋，你敢骂我？”

    苏子晨没想到绕来绕去，竟然被这逗逼给耍了！

    “信不信我在这里废掉你！”

    “废掉我？就凭你后面这四个泥猴子吗？”

    叶来笑道。

    “难道他们还不够？”

    苏子晨怒道，

    “还是说，你觉得你能一个人对付得了他们四个？”

    “说你逗逼吧，你还不承认！”

    叶来鄙视道，

    “苏大逗比，这里是江城欸，我们的地盘，我们有的是人，干嘛要跟你玩单挑呢？”

    “有的是人？”

    苏子晨一愣。

    “不信么，那你来看！”

    叶来微微一笑，扭头看向大厅，高声道，

    “兄弟们，这丫挺的不让咱们好好吃饭，你们说该怎么办！”

    “干他！”

    “唰！”

    整个大厅上千号人，齐刷刷起立，怒视着苏子晨。

    上千号人，突然集体起立，直接把苏子晨吓得双腿一软，差点尿了裤子。

    他真没想到，这个叶来竟然还有这样的号召力。

    “你们，你们想干什么？”

    苏子晨仗着自己出门豪门，转身对着身后众人呵斥道。

    “干什么？你个小兔子崽子，敢打扰我们吃饭，信不信我们揍你个生活不能自理！”

    “就是，赶紧麻溜的滚蛋，再敢哔哔赖赖，后果自负！”

    “滚出去！”

    大厅里面上千号人的呼和声，震耳欲聋。

    本来他们就因为苏子晨的装逼感到厌烦，更何况这家伙还口口声声说要接管苏氏集团。

    他们绝对接受不了！

    “你们这是要造反，别以为你们人多我就怕你们！”

    苏子晨咬牙道。

    叶来哈哈一笑，

    “苏子晨，都这时候，你就别嘴硬了，再多说两句，我可不敢保证他们不敢打你，麻溜的滚犊子吧！”

    “你真想跟我动手？你个逗比知不知道自己在做什么？”

    苏子晨咬牙切齿盯着叶来。

    他之前就已经了解过叶来。

    这家伙一没背景二没家势，就是一普通人。

    苏子晨觉得叶来就是靠勾搭苏馨月的小白脸！

    就这种小白脸，都敢在他前面这么放肆，这世道变了啊！

    叶来没理他，低头看了下时间。

    “告诉你叶来，别以为有馨月护着你，我就不能把你怎么样，我不管你们是什么关系，总之我们家里绝对不会接受你，就凭你这个逗逼，也想……”

    苏子晨越说越难听。

    旁边苏馨月等人都听不下去了。

    她想要阻止，叶来却笑着摆摆手，示意她不要插手。

    “叶来你到底是不是男人呀，被人指着鼻子骂竟然都不还嘴！”

    后面苏凌儿跺脚道。

    叶来脸上还是带着淡淡笑容，抬起头，笑道，

    “被狗咬了，难道还能咬回去？苏子晨，既然你不滚，那我就只能帮你滚了！”

    叶来微微摆手，张淮越众而出，径直走向苏子晨。

    “你，你要干什么？”

    苏子晨大惊，连忙后退。

    他身后的四个保镖，也同时向前一步挡在了他的面前。

    “叶来，不要乱来啊！”

    苏馨月也被吓坏了，赶紧阻拦叶来。

    现在可不是胡闹的时候。

    事情真要闹大，该怎么收场？

    张淮停下，扭头看向叶来，叶来轻轻点头。

    张淮继续前行，双拳一握，一股慑人气势，顿时从他身上散发而出。

    站在苏子晨前面的四个保镖，几乎同时一僵。

    他们也都是从部队里退下来的特种兵，对张淮此时的气势再熟悉不过。

    他们下意识的就要后退。

    “你们还愣着干什么呢，给我上！”

    遭到蔑视的苏子晨脸上挂不住，看四个保镖发愣，怒喝道。

    四个保镖一咬牙，同时上前一步冲向张淮。

    张淮眼中精光一闪，一拳打出，力破千军，夹杂着呼呼风声，直接砸在一个保镖的脸上。

    这家伙惨叫一声倒飞出去，撞道一片的桌椅。

    与此同时，张淮速度突然加快，一个横扫腿，直接踢中另一个保镖的脑袋。

    那家伙哼都没哼一声，直接被踢晕。

    剩下两个保镖完全吓傻了。

    苏子晨更是差点儿瘫在地上。

    张淮也停下手，冷冷站在他们前面。

    “叶来，不要！”

    苏馨月捂脸。

    这家伙怎么说打就打，不管苏子晨再怎么该打。

    可他毕竟是自己的堂兄，而且很有可能是大伯派过来的。

    叶来打了他，不就等于打了自己大伯的脸啊。

    旁边苏凌儿倒是很激动，拍着小手道，

    “哈哈，叶来，你这次倒是个爷们，继续打，打的他妈都认不出他来！哦对了，他妈好像就是我大娘欸……”

    苏大力没说话，不过看向叶来的眼神里，稍微多了那么一点肯定。

    大厅里面的众人沸腾了。

    刚才张淮三拳两脚打趴下对方两个保镖，牛叉啊。

    “叶经理牛逼，张队长霸气！”

    叶来很臭屁的对着人群摆摆手，扭头看向苏子晨，笑道，

    “看到没，我是站在正义的一方，代表群众消灭你滴！”

