    第523章 李琸身份暴露

    许千秋与栖霞演了一出戏。

    将邪魂堂收编进地府。

    许千秋将其交给栖霞管理，现在的她也是一名圣王强者了，要掌控一个邪魂堂，绰绰有余。

    接着。

    许千秋来到了冥河。

    看着滔滔不绝的冥河，他眼中露出一抹异色，随即身影一闪，化作一道流光遁入冥河之中。

    不久后。

    许千秋来到了冥河深处的一具黑色棺椁面前。

    这正是, 葬花棺。

    许千秋心念一动，魂体进入葬花棺内。

    棺内，他的肉身还在不断与轮回的神躯结合，而且已经到了最后的关头，许千秋灵魂回归，感知着肉身变化，眼中不禁流露出一抹惊叹。

    太强了。

    这肉身比起之前强大了百倍不止！

    对于神力的运用, 也更加的得心应手了。

    “还有三年时间，在这三年内，我必须让实力更进一步才行。”许千秋暗自想道。

    虽然融合了神之躯，能够让他的实力暴涨。

    但要对付冥河之主，实力自然是越强越好。

    想到这。

    他取出在成帝战场中获得的混沌果。

    打算将其炼化。

    混沌果，可以让人掌握混沌之气，甚至炼化此物还有一线成帝之机，乃是一件罕见的重宝。

    最关键的是，许千秋曾经融合过诸多体质，形成了混沌体，两者搭配，更是相得益彰。

    许千秋开始炼化混沌果。

    在这个过程中，他的混沌之气也在不断加强。

    渐渐的。

    他感悟出了混沌本源。

    天地之初为混沌。

    混沌者，阴阳不分，乾坤未定。

    乃是天地最原始的状态，一切有形之物，无形之物皆源自于混沌, 混沌，包容天地万物。

    随着许千秋对于混沌的理解越来越深刻。

    他突然突发奇想, “若我以混沌之气为基础, 融合神力，人皇道韵还有气血之力，真元，是否可以在极致升华之外，走出一条属于我的成帝之路呢？”

    成帝两大因素。

    证道，帝气。

    前者，许千秋有归一大帝的道果，无需多长时间便可凭借这道果抵达彼岸，成就大帝之位。

    后者帝气，则需要对一种能量进行极致升华，使其蜕变成帝气，他的真元，人皇道韵，气血之力，仙灵之气都有极致升华，蜕变成帝气的潜力。

    但他现在，却想另辟蹊径。

    融纳万般能量, 塑造出属于自己的帝气。

    混沌之气, 便是他这设想的关键。

    想到这, 许千秋开始行动起来。

    有混沌之气, 还有归一大帝的道果，许千秋完成自己这个构想的过程非常的顺利。

    几乎不到两年的时间，他便将体内的各种能量融合进混沌之气内，如今的这股混沌之气，不比任何大帝的帝气要弱，称其为帝气，也并无不可！

    这是属于许千秋的，混沌帝气！

    神之躯，混沌帝气……

    此刻的许千秋，虽然还未证道成帝。

    但他相信，自己不弱于任何一个帝者了。

    而下一步，他打算成帝了。

    “距离冥府之门开启，还有一年时间，就看看我这一年时间，能否突破桎梏，抵达彼岸了……”

    许千秋暗自想道。

    …………

    时间流逝。

    一年的时间，转瞬即过。

    这一天。

    冥河上空，无数的鬼修齐聚。

    而在冥河的源头，一道身影，昂首踏步而出，正是冥河之主，此刻的他，乃是本尊降临！

    浩瀚的灵魂威压，覆盖了整条冥河！

    在他的身后，尚有四道身影，每一个人的额头上都带着四个骷髅印记，那是，魂印！！

    而这四人，乃是冥河之主座下的四个仆人。

    每一个都有着顶尖圣王的实力。

    平日在冥河是神龙见首不见尾的。

    但如今。

    冥府之门将要开启，冥河之主要集结冥河的所有战力，这四尊圣王级别的存在，自然不能错过。

    “诸位，冥府计划，正式开启！”

    冥河之主的声音浩荡传开。

    紧接着。

    只见在冥河的源头，一道黑色的神光从天而起。

    黑光中，一扇巨大的黑色巨门巍然现世！

    冥府之门，高达万丈，门扉之上，镌刻着无数古老的神纹，散发着一股苍茫古老的气息，无数的鬼修看到眼前这巨门，皆是忍不住露出敬畏之色。

    所有鬼修待在原地，静待冥府之门开启。

    而冥河之主也是内心澎湃。

    毕竟。

    他多年筹划，便是为了这一刻。

    接着，冥河之主看过在场诸多鬼修，除了四大巨头势力外，还有诸多隐世的老怪也都现身了。

    冥河的战力，几乎全部聚集在此。

    可突然。

    他眉宇微蹙，“地府天子何在？”

    地府天子……

    众人面面相觑，望向地府的方向。

    可却没有见到许千秋。

    “天子尚在闭关，暂时没来。”

    地府判官淡淡说道。

    “哦，这么隆重的日子，他居然没有来，他眼中可还有冥河，可还有我这个冥河之主？！”

    冥河之主眼神一凝，极其不悦。

    他身上忍不住散发出威压，朝着地府众人笼罩而去，修为稍低的鬼修，不由自主被压趴在地。

    只有孟婆，判官，阎罗等人还在苦苦支撑，其余鬼修在一旁，不言不语，一副看好戏的样子。

    最近这段时间，地府势力扩张得太快了，冥河上游诸多势力都被他们收服了。

    就连邪魂堂，也被他们给兼并。

    如此威势，令人心悸。

    哪怕是冥河之主，都觉得惊讶。

    对方这是要一统冥河的趋势啊。

    冥河之主自然不允许这种情况发生，现在冥府计划开启，为了在接下来的行动中保持绝对的话语权。

    他觉得自己有必要让地府的人知道……

    在这冥河之中，究竟是谁说了算！

    “还不跪下？”

    冥河之主看到还在苦苦支撑，不愿跪在自己面前的李琸，李珺，孟婆等人，威压流转。

    可突然。

    李琸长啸一声，身上爆发出一股至极鬼气。

    冥河之水，在她周身翻滚不休。

    这一幕，让诸多鬼修大吃一惊。

    “她可以操纵冥河之水？！”

    “怎么可能，除了地府天子，冥河之主外，居然还有人能够操纵冥河之水，她到底是谁？”

    而冥河之主在感应到李琸的气息后，仿佛想到了什么，脸色一下子就变得阴沉起来了。

    “你居然还没有死……冥海王！！”

    此言一出，诸多鬼修无不骇然。

    冥海王？！

    李琸，竟是冥海王！

    多年之前，与冥河争锋的绝世鬼修！

     

     

    (本章完)

