    接到顾嘉电话的时候，文彬正在跟周晓蓉聊天。

    自从顾嘉被停职后，周晓蓉似乎去他们办公室的次数逐渐多了起来，说是要更关注一下刑警的身心健康，做好预防与疏导。

    “喂，老顾，怎么了？”

    “忙着没”

    “什么事？”

    “晚上八点之前你带俩人到鸿雁酒店，在外面等着就行，守好门”

    “那边怎么了？”

    “发现林之秋有点问题，我晚上去会会她，以防万一，你们在外面待着就行，有情况我叫你们”

    “林之秋怎么了？”

    “见面给你解释吧”

    “行嘞，知道了”

    FANDA的庆功宴是合作的红颜酒店举行的，参与的人员是内部员工，广告商，合作商，和模特协会的一些领导。

    当然，辛蕊靠着自己的关系带进来顾嘉还是没问题的，况且本来这个聚会就是半开放式的。

    开场是高沐的讲话致辞，说了一些感谢的话，然后是各个资方代表上来说了几句，最后是林之秋邀请大家以后加强合作之类，整个流程还算顺利。

    接下来是大家畅谈的环节。

    林之秋穿着一身黑色V字大露背长款晚礼服，配上一条精致的项链，算得上惊艳。

    辛蕊带着顾嘉装作不经意间来到林之秋旁边，等着她和旁边的人谈完话。

    林之秋走过来，“顾队长？你，也来了”

    “喔，是我要求顾队长来的”辛蕊连忙回答。

    “欢迎欢迎”

    “谢谢林总，看过你们的总决赛，恭喜你们，这次比赛举办的这么成功”

    “不敢当，谢谢顾队长这么关注我们，今天敞开了喝，辛蕊帮忙多照顾一下顾警官”

    林之秋说着往洗手间方向走去，顾嘉见她一个人走开，连忙追过去。

    “顾队长还有什么事吗？”

    “有点小事跟你聊聊，就分钟时间”

    “好吧，你说”

    顾嘉整理了一下领带，已经好多年没怎么穿过西服了，领带系得有点勒脖子。

    “林总，今天很漂亮啊”

    林之秋笑了笑，没懂顾嘉这句话的意思，不过还是礼貌的回复谢谢。

    “特别是今天这条项链，华贵典雅，精致美丽”

    林之秋依然微笑致谢。

    “哎，不好意思，冒昧地问一下，你这里是？”

    林之秋看顾嘉指了指自己胸前，自己也点头看了一下，大概知道了他要问什么，“顾队长想问什么，可以直接一点，要不这么盯着我这里看，怕是不好吧”

    “那好，我就直接说了，我们查到你在小羊坊街道文身店做过文身，是吗？”

    “我如果说没有呢？”

    “如果没有猜错，应该就是那里吧”

    “我身上没有文身”

    “那是因为你洗掉了”顾嘉紧跟着说了出来。

    “顾警官是在怀疑我什么呢？我能知道是哪个案子吗？”

    顾嘉没有回答她，“高阳你认识吗？”

    “不认识？”

    “为什么撒谎？”

    “你有证据说明我跟他认识吗？”

    “还有那天你和方慧去采访夏岚，回来后方慧就失踪被害，而且方慧的录音笔也不见了，去哪了？”

    “这我哪知道，顾警官，你之前办案不是这样靠猜测的吧，怎么被停职了以后变成这样了？”

    “你怎么知道我被停职了？”

    林之秋看着顾嘉，她似乎不知道回答这个问题了，“听说的”

    “林女士，你说话的漏洞好像越来越多了”

    “可是你没有证据”林之秋的眼神似乎在告诉顾嘉，就算是她，你也不能把她怎样。

    “你……”

    林之秋没有再给顾嘉说话的机会，她来这个聚会之前其实已经得到消息，顾嘉在查她。

    于是她借机说要洗手间，转身离开了。

    顾嘉扭头看了看辛蕊，示意让她跟着。

    林之秋并没有去洗手间，而是去了二楼的一个套间内，她进去之后赶紧拿起电话拨通一个号码。

    这时候，顾嘉通知外面的文彬进来准备抓捕林之秋。

    文彬进来之后，顾嘉把情况跟文彬说了一下，文彬让其他人把所有出入门都守着。

    林之秋在二楼看到了文彬和旁边的人，知道了自己处境很危险，而她现在想出去这个酒店应该不容易了，唯一的希望就寄托在高阳身上了。

    刚才林之秋拨打电话的那个人，就是高阳。

    林之秋只是通知高阳注意，她被警察发现了，然后说了自己的处境。

    高阳知道后说他会来救她，林之秋让他不要来，高阳没有听挂断了电话。

    大厅的人群热闹依旧，而林之秋心里已经紧张到不行，她必须想办法离开这里离，如果落到警察手里想必是个大麻烦。

    “要一直在这等吗？”

    “估计也快结束了吧，把大门看好了别让她出去”

    就在这时候，辛蕊匆忙跑过来说，林之秋从窗户逃走了。

    辛蕊站在楼梯口一直看着林之秋进了套间，关了门，就再也没出来过，过了好一会辛蕊听到里面一点动静也没有，就假装找林之秋推门进去，发现林之秋已经不在房间了。

    于是赶紧在二楼都找了一遍依然没见人影，到走廊尽头才发现那边有个安防楼梯，辛蕊赶紧下楼，正好看见一个人影从窗户上翻过去。

    跑到窗户一看，那个人正是林之秋，于是就赶紧过来告诉顾嘉。

    顾嘉听林之秋逃跑了，赶紧冲出去。

    只见林之秋上了一辆吉普车，然后迅速消失了。

    文彬赶紧把车开过来，让顾嘉上车，追赶他们。

    吉普车开得很快，文彬也是全速追赶，马路上虽然车辆不多，但是在市区这么高的车速也是很危险。

    只见马路上两辆车风驰电掣，在车辆间来回穿梭，突然在一个十字路口，在还是红灯的方向上，高阳依然没有停下，导致和一辆面包车撞在了一起。

    高阳哪还管得了这些，倒车后又继续行驶，文彬把警笛拉响，继续追赶。

    高阳开车继续往市郊方向，后面警车追赶，前面也已经有交警在拦截了，高阳见状让林之秋下车，然后告诉林之秋，“前方育英路口往南有家民宿，我的人在那里等着，一会如果有什么意外，你就去那里找叫胖虎的人，他会接应你”

    “你怎么办？”

    “我去引开他们，要不然咱俩都跑不了，记住我的话”

    看着开车离去的高阳，林之秋迅速躲进路边的草坪里，然后跨过护栏往高阳说的那个民宿跑去。

    而高阳在前后夹击的情况下，往民宿相反的方向开去。

    文彬的车追的越来越近，高阳看见前面又有了交警的关卡，于是一个急转向掉过头，逆向驶去。

    文彬也紧急掉头，继续追着。

    俩人开到一个十字路口，只见一辆大货车从右边驶来，可是高阳已经没有时间了，因为是逆向，高阳的驾驶位被大货车牢牢地撞击上去。

    文彬见状一个急刹车撞进了绿化带，还好有安全气囊，文彬和顾嘉都没有受伤。

    高阳被货车重重地夹在驾驶位里，当场死亡。

    【作者题外话】：新书《去日本寻找失踪女友》已上架，也请多多支持！

