    为了能让乔冉冉满意，好尽快给暗礁首领做些可口的食物，这几个鲛人也殷勤得很。

    甚至都不用等到第二天，他们回去之后就立刻捕来了最为鲜美的大海胆，凑够了整整一箩筐，去给乔冉冉送了过去。

    海胆这种食物味道又鲜又香，不过却不是鲛族兽人爱吃的。

    比起海胆，鲛人更喜欢吃肥美又宽厚的大鱼肉，既能顶饿，吃起来又十分方便。

    所以鲛人拿出再多的海胆也不觉得心疼，临走时，还再三嘱咐乔冉冉，下次一定要多弄些食物送来。

    不然他们这些小喽啰可就没有办法跟首领交差了。

    乔冉冉看着这些海胆，馋得口水都快流了下来。

    拿回去后就叫来了花枝、云朵朵和豆花她们，几个小雌性凑在一块，就在乔冉冉和帝尘家屋子的大树底下，动手包起了海胆饺子。

    乔冉冉挑出了几个最大的海胆，放在石盆里的海水泡着，这是留着给圣雌做蒸蛋的。

    其余的全部弄成了饺子馅。

    小雌性们人多，饺子包得也快，帝尘和豹小七就在一旁生火烧水，随时等着下饺子。

    “冉冉，你说那圣雌真的有那么漂亮吗？”豆花一边干活儿，一边好奇地问。

    乔冉冉的脑海里浮现出圣雌那双精致，又湛蓝一片的长眸，忍不住舔了舔唇角。

    用力点了点小脑袋瓜。

    “那是当然了。”云朵朵不用看就知道：“要是圣雌不美，那鲛人族的首领能那么喜欢她吗。”

    豆花扬起小脸儿，下巴尖尖的：“好羡慕啊，要是我也能长成这样就好了。”

    云朵朵也深表认同，点着头，往竹帘上摆了两个又大又扁的饺子。

    看着她们俩单纯的样子，乔冉冉忍不住微微叹了口气。

    美貌虽然令人向往，但若是没有能力保护自己，那么这优越的面容，就成了一种罪过。

    “云朵朵，看看你这饺子，包得像个脚丫子似的，真丑。”

    “豆花！你的饺子才丑呢，包得那么小，和你人一样小不点。”

    两个小雌性玩心重，包着包着就疯闹了起来。

    看着云朵朵被灵活的豆花，抹了一脸面粉的滑稽模样，乔冉冉忍不住笑出了声，露出了一排洁白如贝般的小牙齿。

    若是能一直保留着单纯和天真，其实也并不是坏事。

    只要她有足够的能力保护这几个小雌性，那么大家就都能这么快乐下去。

    怕豆花和云朵朵闹得太疯把饺子弄翻了，花枝赶忙把包好的饺子拿过去，让豹小七先煮出来一些。

    没过多久，海胆饺子的香味儿就飘了出来。

    周围不少兽人都闻到了味儿，纳闷着乔冉冉又做什么好吃的呢。

    可一想到乔冉冉的那个冷面伴侣，他们就算是馋疯了，也不敢去乱凑热闹。

    而黑木和花霸都不用乔冉冉找人去叫，就已经拿着小板凳，寻着味道巴巴地跑过来等吃饭了。

    除了乔冉冉和帝尘之外，其他几个都还是头一回吃海胆饺子，刚咬了一口就完全爱住了，吃得头都抬不起来。

    几个小雌性喜欢蘸点儿调料来吃，黑木喜欢就着点儿饺子汤来吃。

    最夸张的还数花霸，那饺子那么烫，他嫌筷子使得不得劲，干脆直接上手来抓。

    张着大嘴，一口能吞下去两个饺子。

    这么粗鲁的行为，让帝尘看了忍不住额角突突。

    可不想这饺子被花霸这大老粗给弄脏了，帝尘耐着性子，先帮乔冉冉盛了满满一碗，好让她能单独吃，免得待会儿不够了。

    乔冉冉吃得细嚼慢咽，等小肚皮已经吃得鼓起来时，再抬头一看。

    好家伙，桌上的海胆饺子已经都被一扫而空了。

    看着冉冉碗里还剩下好几个，黑木和花霸都眼巴巴地盯着。

    “冉冉，你刚才是不是打了个饱嗝？你饱了对吧！”

    “剩下的你要是不吃，可别浪费了。”

    黑木和花霸说着，都吞了口口水。

    不怪他俩太馋，主要是这海胆饺子实在又鲜又香，偏偏海胆的数量有限，只够包这么多，他们都没吃够。

    乔冉冉眨了眨一双水灵灵的杏眼，扫了一圈。

    帝尘进食很快，早就饱了，花枝饭量太小，也够吃了。

    其他没吃够的好歹也都吃了个八分饱，唯独豹小七，还没吃上几个，就忙着给大家伙拿喝的了。

    等一回来，桌子都快空了。

    看着豹小七委屈巴巴地蹲在桌边，乔冉冉小手一伸，把自己的饭碗递了过去。

    “这还有几个，给豹小七吃。”

    豹小七刚还失落地直摸肚子，现在不由得一喜，还是冉冉最顾着自己。

    于是接过冉冉的碗，笑着吃了起来。

    花霸和黑木都馋地直盯豹小七，知道大家都爱吃这个，于是乔冉冉便打算再让鲛人送过来一些海胆，多做些给他们解馋。

    而自己，也该琢磨琢磨，如何在暗礁的食物上动些手脚了。

    等再一次去海边送食物时，大老远的，就看到几个鲛人焦急地等待着。

    乔冉冉和帝尘这次来得比平时都晚了些，可把这几个鲛人急坏了，以为她不来了呢。

    “小雌性，你给我们首领备一份食物了没。”

    “还有你今天怎么来得这么晚啊。”

    乔冉冉是故意迟到的：“急什么，做两个人份的饭，不得多花些时间吗。”

    就是要故意给这些鲛人摆出一副不情愿的模样，免得让他们起疑。

    鲛人雄性们不敢崽唠叨，低头一瞅，果然这次带了两个食盒来。

    忙打开一看，其中给圣雌的那些，都是拿小碟小碗装的，很是精致。

    而另一个食盒一开，几个鲛族雄性都不由得变了脸色。

    盒里只有几个大包子，这未免也太敷衍了吧。

    “小雌性，我们首领饭量很大的，你准备的也太少了。”

    乔冉冉耸耸肩膀，第一次当然要少给暗礁吃点儿，不能一下子满足他的食欲。

    只有胃口被吊起来了，才能让暗礁对她的厨艺更加迷恋。

    直来直去的鲛人哪能明白，在吃这方面也是有欲擒故纵这般讲究的，见乔冉冉不吭声，他们也只能先拿着这点儿东西回去交差。

