    万剑一看着这幻月洞府，目光深邃，神情恍惚。

    好一会儿才回过神来，看着一旁紧盯着幻月洞府的程旭，万剑一轻轻咳嗽一声：

    “这诛仙剑就在这里面，你要是进去，须坚定信念，不要被幻月结界所迷惑，里面只是幻想，但是只要被迷惑，即使是大罗金仙也救不了你。”

    听到万剑一的告诫之后，程旭对其深深一礼，然后朝幻月洞府之内走去。

    随着走进幻月洞府，程旭仿佛又回到了火凤凰的世界，与沈兰妮的相知相爱，这期间还有许多幻想，有倚天屠龙记的小昭等人，有爱情公寓的搞笑经历，甚至有陆雪琪和碧瑶。

    很多次程旭都想停下来，但是每当如此耳边便传来万剑一的警告，最后只能充耳不闻，闭上眼睛，不断地朝里面走去。

    终于，不知过了多久，幻月结界之内仿佛没有时间的界限，程旭感受到一股煞气！

    睁开双眼，入眼之处，是一把插在石台正中央，古朴大气的剑，剑气煞气逼人！

    仅仅只是看上一眼，程旭便感觉，自己仿佛面对一堆洪荒凶兽。

    在程旭的记忆里，给自己带来这种压迫之感，除了这诛仙剑，就只有兽神。

    看着面前的古朴无华的诛仙剑，程旭不由想起这诛仙剑的传说。

    诛仙剑：乃是一千三百年前，青叶祖师得自这幻月洞府，其材质非金非石，其威力乃当世之首，有弑神诛仙之能，有强大的嗜血之力，只是其中的凶戾之气会反噬使用者，其修为不到太清境，心智不坚者，不能使用。

    “难怪自己面对着诛仙剑，会感觉面对兽神，恐怕这诛仙剑是由天地戾气与天书所著！”程旭看着面前的诛仙剑，居然有一种性命相连之感，家人之亲。

    怕是因为自己身怀两卷天书，又有兽神的天地戾气，所以算是同根同源。

    而高台上的诛仙剑，仿佛也感受到程旭身上散发出来的亲切之感，剑身上传出一声剑鸣！

    只见着诛仙剑突然从石台上飞出，顺势落在程旭的手上，程旭看着手上的诛仙剑，从里面感受到天书的气息。

    “天地不仁，以万物为刍狗！”

    【天书·第五卷】

    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地浑其体，廓然既变，清浊……

    轰隆隆！

    化神期，到了……

    宿主：程旭

    境界：化神初期（上清境第九层）

    第二元婴:化神初期（天地戾气所生，感悟到，修为自然到）

    肉身境界：元婴中期

    功法：万物衍化经（衍化天书三卷，掌诛仙半边天道，得天书五卷衍化之后，系统单独奖励）

    神通：乾坤太极、法相天地

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀（大成）、神剑御雷真诀（完美）、斩鬼神（完美）

    物品：佛怒唐莲

    装备:噬魂棒、七星剑、玄火鉴（八凶玄火法阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、

    技能点：0

    感受到自己的修为，程旭心中一喜，这天书可真的是作弊神器，领悟一卷升一级，简直比打怪升级都要叼炸天！

    程旭内视丹田，只见原本盘坐在丹田之中的元婴已经消失不见！

    一旦化神，元婴就会变成元神，盘坐在识海之内，到了出窍，元神就可遨游天地。

    进入化神后，元神已经可以灵魂出窍，只是不可在外太长，元婴可以，只是惧怕阳光，同样不可在外太长。

    “如今突破的化神期，如今在对付万人往他们，把握再增几分。”

    程旭看着手中的诛仙剑，心中一惊，若是自己身怀天书，又有兽神的戾气，恐怕已经被戾气所伤，然后变成只会杀戮的怪物。

    万剑一的师傅天成子就因为走火入魔，变成了一个只会杀戮的机器，才被万剑一斩杀。

    看着手上的诛仙剑，感受着里面强大的力量以及无边无际的戾气，程旭心中终于明白。

    “难怪青云门历代祖师都会将诛仙剑，锁在幻月洞府之内，不到青云门危难之际，不可动用，若不是自己身怀天书，兽神戾气恐怕也会被影响，难怪青云门自古以来都有弑师的传统，恐怕就算是太清境的高手，心智不坚也会成为杀掠机器。”

    程旭看了一眼手中的诛仙剑，然后扫视了一眼幻月洞府，发现并没有其他东西之后，便提着诛仙剑朝外面走去！

    走出幻月洞府，就看到万剑一，又用他那唯一的左手拿着扫把，在默默的扫着祠堂外飘落的树叶！

    万剑一感受到程旭出来后，停下手上的动作，转头看向程旭，当看到程旭手中的诛仙剑后，眼中闪过一丝奇异光芒，在看到程旭身上比之刚才强上三分地修为，不由瞳孔一缩，显得十分惊讶！

    “前辈，弟子幸不辱命，取出了诛仙剑！”

    “你很不错！”万剑一看着眼前的程旭，心中居然动了收徒之心，只是对方早已拜入道玄门下，深吸了一口气，无奈的摇了摇头！

    “晚辈！告辞。”

    ……

    此时的青云门，已经乱成了一锅粥，魔教率领大军来袭，打了个青云门，一个措手不及，而且还有苍松道人，这个叛徒里应外合，因此青云门在不到一会儿的功夫，就被魔教中人杀的节节败退。

    如果青云门毕竟是天下第一大派，青云七脉拉出一个都可算的上一流势力，虽然被魔教中人里应外合打了个措手不及，但也很快就反应了过来。

    各峰的弟子，在各峰的首座领导之下，开始对魔教大军进行反击，逐渐的拉回劣势，开始势均力敌的对持！

    明眼人看去，青云门依然处于劣势，毕竟两方对战，士气非常重要，魔教中人可以说是气势汹汹！

    特别是在鬼王宗宗主万人往的领导下，简直是一往无前，气势逼人，其中更有万毒门、长生堂、合欢宗，在一旁辅佐！

    魔教四大宗主，神挡杀神，佛挡杀佛。

    重要的是他们四人除了鬼王这个太清高手，其他像万毒门等宗主，都是上清境巅峰！

    青云门这边也不甘示弱，除了道玄、苍松，其余五脉首座都是上清巅峰的高手，大竹峰首座田不易，更是半步太清境的高手，其妻子苏茹也是上清境巅峰的高手！

    其二人联手也暂时挡住了鬼王万人往，其他四脉首座，如小竹峰首座水月大师，风回峰首座曾叔常，等其他几位首座挡住其余魔教中人！

    如今的青云门可以说是杀声四起，显然这次魔教进攻青云门是做足了准备，青云七峰都陷入了死战之中，其中最惨烈的就是通天峰。

    作为青云门首峰，通天峰可以说是青云门中最特殊的存在，自然遭受到魔教大军的重点照顾，尤其是通天峰的道玄真人身受重伤，陷入昏迷之中，被陆雪琪带到了大竹峰修养，而通天峰唯一的大弟子更是前往了后山祠堂，可以说通天峰最为薄弱。

    只是就在通天峰快要被攻破之时！

    “吼！吼吼！吼吼吼！”

    一道震耳欲聋的兽吼声突然响起。

    只见一个，首似龙，形如马，状比鹿，尾若牛尾，背上有五彩毛纹，腹部有黄色毛的异兽从碧水谭中跳出，正是青叶祖师千年前收服的水麒麟。

    被现在青云门的众人称为——灵尊！

    ……

    各位帅哥帅到天昏地暗，各位美女美到花香失色，求各位帅哥美女投月票。

    求月票、求月票，祝各位大大越活越年轻越帅，越来越帅，越来越美，越来越有钱。

    各位大大求月票、推荐票、打赏。

