    第4189章 突破 上

    “十二具尸体之中，去掉三具空间属性的，还有九具，拿出五具进行交易，自己突破的资源应该就够了！”

    王仙计算了一下。

    目前他突破所需要的资源很多。

    不过五具尸体，兑换的资源也足够了。

    王仙拿出通讯石盘，给精灵女皇他们一众发了一个信息。

    当然，他并没有跟凤凰之皇发信息。

    这些宝物，他根本不打算与凤凰一族进行交易。

    迟疑一下，王仙也通知了一下骷髅一族神虎一族以及仙国他们。

    这三个种族虽然没有天元造化之境的强者，但是他们坐拥的资源，也非常的庞大。

    足以与之交易一件天元造化强者的尸体。

    消息传递之后，王仙看了一下回复，又与其他天元造化强者交谈了一下，定了一个日期。

    千年后进行一场交易。

    到时候其他天元造化强者，也可以拿出来一些宝物进行交易。

    “龙王，仙国浮水女王他们求见！”

    没过多久，龟丞相飞过来，朝着王仙汇报道。

    “哦？”

    王仙听到，挑了挑眉头：“召他们进来吧！”

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    “拜见龙王！”

    “拜见龙王！”

    很快，浮水女王跟随着其两名哥哥赶了过来，朝着王仙恭敬地拜道。

    浮水女王，上一次王仙将她带到剑与魔法宇宙，在那里呆了许久。

    流蓝教导了她很多。

    不过其突破自然要回到九源宇宙。

    来到九源宇宙之后，她便一直在修炼，目前还没有突破！

    王仙这一次得到的天元造化强者尸体，有水属性的。

    但是，他并不准备无偿的赠送给浮水女王。

    以前的时候，王仙投资她是要他与自己站在同一条战线，一同对付凤凰一族。

    但是现在，王仙与龙宫实力的暴增，浮水女王突破不突破，在他这里已经不是那么重要了！

    当然，其能够突破，对于龙宫也是巨大的好事。

    “不用客气，浮水，你这突破，还需要多久？”

    王仙朝着他们点了点头，看向浮水女王，淡淡的开口问道。

    “龙王，想要突破天元造化之境何其困难，现在我的实力精进了很多，已经能够轻易斩杀同级别的存在了，但是突破依旧没有方向。”

    浮水女王苦涩的摇了摇头。

    有着流蓝的教导，有着王仙给她的元素之神碎片，她的实力提升了很多很多。

    但是总感觉距离天元造化之境，依旧有着差距！

    “想要突破至天元造化强者，非常困难，需要特殊的机缘。”

    王仙朝着她说道：“你也无须焦急，强求不得！”

    “龙王，我们刚才得到您的消息，您要出手天元造化强者的尸体这是真的假的？”

    浮水女王的一名哥哥，目光看向王仙，希冀的开口问道。

    “是真的，这一次我前往另一个宇宙，机缘巧合，加上特殊的宝物，斩杀了一些天元造化强者，当然，并不是彻底的站杀掉，他们都是可以复活的！”

    “其中一具便有水属性天元造化强者的尸体。”

    王仙说着，也没有隐瞒，手臂一挥，水属性天元造化强者悬浮在前方的位置。

    一股精纯无比的璀璨能量从尸体中涌出来。

    仅仅一具尸体的能量，便令浮水女王他们感到心悸，有一种膜拜的冲动。

    这是高等级的压制！

    “龙王，能不能...”

    浮水女王的哥哥张了张嘴，脸上露出激动的神色，忍不住的开口。

    不过他话没有说完，王仙便摇了摇头。

    “之前给浮水的元素之神碎片，虽然不如这具尸体，但对于宇宙主宰巅峰强者来说，也是巨大的造化，这具尸体的价值很高，我完全可以拿来培养龙宫的弟子，令之到其他宇宙进行突破。”

    “投资也会有一个限度，而且，目前龙宫的实力，想要灭凤凰一族，轻而易举。”

    王仙坐在那里，满脸自信的说道！

    他的话，令浮水女王与其两名哥哥脸色一惊。

    紧随着他们微微沉默了下来。

    他们也清楚，龙王给他们的资源和宝物已经够多了。

    仅仅因为那一个条件，不值得龙王给他们一个价值如此之高的天元造化强者尸体。

    “千年后，会举行一场交易大会，到时候其他天元造化强者也会拿出来一些宝物，到时候进行交易，我会用这些尸体兑换资源，资源的种类不限，神草神果神丹都可以，价高者得。”

    “到时候与你们竞争的，可能只有圣人一脉。”

    王仙朝着他们开口说道。

    “龙王，我们可否现在给您一笔资源进行交易。”

    浮水女王的一名哥哥迟疑了一下，开口问道。

    “以我们之间的关系自然可以，但资源的价值，要与这具尸体对等，这个对等，你们应该了解吧，我可以提前卖給你们，但不会给你们太多优惠！”

    王仙思索了一下点了点头。

    “多谢龙王，我们绝对会给您满意的资源！”

    浮水女王的两名哥哥立刻说道。

    浮水女王站在那里，也是躬了躬身躯。

    “浮水，修炼这方面你应该懂，压力不要太大，这一个量劫，哪怕你突破不了，我也可以保你们仙国不没落，也算是结个善缘吧！”

    王仙看到浮水女王的神色，朝着他开口说道！

    “多谢龙王！”

    这句话，倒是令浮水女王心中微微松了一口气。

    “多谢龙王，今日之恩，我们仙国永生不忘！”

    浮水女王的两名哥哥也感激的跪了下来，行了一个跪拜礼！

    “都是同一个宇宙的生灵，去准备吧，放平心态，能突破最好，不能突破也罢！”

    王仙朝着他们挥了挥手。

    “天元造化之境还真难突破呀，若是自己需要突破这一个境界，该有多难？会不会一生难以突破？”

    王仙看着浮水女王的背景，口中喃喃。

    他现在是宇宙主宰七阶之境，实力是初入级别。

    主宰八阶对应掌控级别。

    主宰九阶，对应大道级别。

    主宰巅峰，对应混沌级别。

    王仙想了想，紧随着笑了笑，自己没有桎梏能够拥有混沌级别的战斗力。

    这个级别的强者，也近乎无敌了吧？

    这也没有什么需要担心了。

    至于混沌之上还有没有，那太遥远了！

    (本章完)

