
熟悉的声音以及很令赵客尴尬的问题。

令赵客在第一时间认出了声音的主人，惊讶道：“仇百凌？？”

赵客不由后退一步，仔细在仇百凌的身上一扫，没错了，肯定是她。

虽然身上穿戴着宽大的长袍，可却是遮掩不住她魔鬼一般的身材。

完美的身材比例，简直是绝世尤物一般，足以令任何男人都妄想着，能有朝一日，把这样的身材抱在自己的怀里，使劲去揉捏。

当然，赵客不确定面具下的仇百凌，究竟是否还是那个模样，如果是的话，赵客觉得他可能要准备好一个塑料袋，防止自己吐出来。

“怎么，不信！”

仇百凌说着要摘下自己面具，见状，赵客脸色骤变连忙摆手道：“别别别，信了信了，别人也不知道那把刀的事情。”

当初仇百凌在遗弃之地照顾自己，雪姬子也成为了仇百凌的战利品。

后来在自己出发进入神秘之地前，这把刀仇百凌还给了自己，刀身上还多出了她的名字。

这件事除了自己和仇百凌本人外，连麻子都不知道。

仇百凌能说出这件事自然是错不了。

只是仇百凌怎么会和赵敏混在一起？

别忘了仇百凌，之前冲入了元军大营，当着一众元军，杀了主将以及不少元军。

这才有了赵敏要巡查玉塞的事情。

“我知道你在想什么，不过有些事情，和你想的并不一样。”

仇百凌收起手上的长枪，坐在一旁的椅子上。

“玉塞的守军，早就腐朽，还暗地里勾结一些色目人，明目张胆的劫杀商队，这些事我一早就知道，只是没功夫去理会他们，所以才会让百灵去把这些不成器的东西杀掉，好让我重新安排人手上位。”

赵敏懒散的坐起身子，说到了这里，这个女人似乎重新变成了手掌杀伐的上位者，一举一动充满了对权力的渴望。

“本来计划是没有问题的，只是没想到会杀出一个贱人。”

一旁仇百凌看向赵客补充道：“我当时已经奉命在玉塞等着，本想你来了之后我们好好聊聊的，不曾想是洛女亲自出手，好在大家都没事。”

“这么说，你一早就知道我了？”

被当作棋子的感觉并不舒服，总有一种被玩弄在鼓掌的感觉，不过如果有选择的话，赵客会保持原样，不会再做出其他改变。

自己最大的收获，就是四象珠。

相比收获来说，被当作棋子这件事，完全可以忽略不计。

不过都到了这个时候，他当然不会可能继续糊里糊涂下去，坐在椅子上等待着赵敏和仇百凌接下来的话。

这时候仇百凌从邮册里拿出一张表格给赵客。

“知道给你说规则你未必明白，所以我制作了一个表格，上面会把这次佛道辩论的规则给你一条条的列出来。”

赵客点点头，一目十行的扫过去。

同时仇百凌解说道：“所有支线任务给予的积分并不多，不过却可以完成原始的资本积累来参加佛道之争。”

“佛道辩论一旦开始，会以山河为界，划分百余营地，除了佛道两家外。

每个教派都会获得三个营地，争夺中夺得一个营地，就能获得10点积分。

一旦失去全部营地，你的积分就全部被掠夺者瓜分。”

仇百凌大致将规则简单的介绍给赵客，不过赵客很敏锐的抓到一个问题。

“你刚才说……除了佛门和道门之外……那么他们几个营地？？”

一旁赵敏一撇眉头：“不多，两边个四十九个。”

“呵呵！”赵客放下手上的表格，站起身朝着赵敏和仇百凌拱手道：“告辞!”

真当自己是傻子。

佛门和全真教占据四十九个，两边如此庞大的基数碰撞下，他们这些小的会在第一时间被吞并掉。

也就说，两边还没打起来，他们这些小的就成了两边所看重的资源，第一时间吞并掉所有的小宗教后，才会轮到佛道之争。

这种炮灰的事情，赵客可不打算去做。

倒不如自己作壁上观比较实在。

眼见赵客要走，赵敏和仇百凌并不阻扰，不过仇百凌却是低声叹息道：“你不想知道，红婆婆究竟为什么要把老爷子放在鬼市么？”

赵客迈出步伐猛然一顿，眼神骤然阴鸷下来。

“咔咔……”

凉风吹起，只见林叶上在转瞬间覆上一层寒霜，坐在软塌上的赵敏，手指紧紧攥成一团。

杀气！

甚至比阿狼术叔叔这些身经百战的将军还要令人胆寒的杀气，正在从赵客身上弥漫开来。

杀气所过之处，仿佛整个房间都失去了色彩。

“原来是你！”

赵客深吸口气，缓缓转过身将目光锁定在了面前仇百凌的身上。

“什么是我？”

白狐面具下的仇百凌并不为赵客身上的涌出的狂烈杀气所触动，向着赵客反问道。

龙有逆鳞，触之必死。

老头子就是赵客的逆鳞，可偏偏无论是红婆婆，还是面前的仇百凌，赵客却都无可奈何。

至少眼下赵客谁都动不了。

“不承认就算了，说说条件吧。”

片刻后，赵客摆摆手，示意仇百凌继续说下去。

“这就对了，明天跟我去见大萨满，从今后你就是萨满教的人，怎么样，是不是很耳熟，你的姘头可是和这个宗教有着难以摆脱的渊源，你这就算是帮自己老婆的娘家人做事，也不算亏。”

“萨满教！”

听到萨满教三个字的时候，赵客虽然心中不爽，但怒气总是消退了不少。

关于萨满教这个远古的宗教，赵客了解的很少。

但可以肯定的是无岁和这个宗教有着脱不开的关系。

只是自己对宗教没什么兴趣，也就从来没有询问过无岁。

或许是爱屋及乌，赵客心里好受了一些，就如仇百凌说的那样，就当时给自己老婆娘家人做点事情。

“那就说定了，明天我会带你见大萨满。”

赵客点点头把事情确认下来后，就转身离开，他还有别的事情要做，没心思几乎留在这里，和两个女人瞎扯淡。

眼见赵客离开后，仇百凌回头调皮的向着赵敏吐着粉色的小舌头：“你看，我就说了吧，他就是个趴耳朵。”

赵敏一撇嘴，很好奇的道：“他真的和萨满圣女是夫妻么？”

仇百凌点点头。

“但可我听老萨满说，圣女至少还要一百年才会降世，不过为了给圣女修寝宫，他们把长白山都给挖空了。”

说到了这里，赵敏的神情一时有有些黯然。

他们蒙古是游牧民族，崛起的太迅速了，从元祖开始，征服了辽阔无垠的世界。

但他们也在衰败，而且在以极快的速度去衰败。

屠刀和马蹄能够征服这些国家，却无法征服他们的文化，他们的字体已然在传诵，他们的学说依旧在发展。

赵敏不甘心，明明萨满教才是他们蒙古族人最原始，最崇高的宗教，为什么要扶持全真教后，又改扶持佛教。

他很清楚，一旦佛教被扶持起来，很快将会成为最大的教派。

至此之后，萨满教本身就恶劣的环境，马上就会更加糟糕，甚至是灭亡。

如果萨满教灭绝，他们蒙古人也就会灭绝，没有了自己的文明和传承，遗留下来的人就不再是原本的族人。

所以这次佛道大辩可能是萨满教崛起的最后机会，至少要在这次佛道之争中崭露头角，才能保证未来萨满教的权利不受到侵害。

同时也该提醒提醒这些拜佛、修仙的那些蠢猪们，搞清楚什么才是自己的东西。

仇百凌看赵敏失落的表情，不禁坐在赵敏身旁，拉着赵敏纤细无骨的手道：“放心吧，天机不可泄露，有些事情我知道，但我就是不能说，不过肯定是真话。”

“不信？我可以摸着我的良心发誓！”

“那么厚的两团肉，还能摸到自己的良心？？谁知道你是不是在编故事骗我！”

赵敏盯着仇百凌的胸口，又看看自己，不禁酸酸的讽刺道。

“去你的，让我摸摸你的。”

仇百凌一愣，旋即气冲冲的把赵敏推到软塌上，冲上去双手抓挠起赵敏的腋窝。

一时就见两个女人扭成一团。

不小心勾掉了软塌两旁的幕帘，一时红帘垂落将两道倩影遮在其中，只听红帐里不时发出一阵阵银铃般的笑声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48877658"  chaptername="第一千一百二十七章：佛道之争的规则">加入书签</a>
</div>
