    但李安这种观察真假的神通天赋，也就持续了数秒。

    在回过神来时，眼前的奥丁依旧是一身西装，神采奕奕。

    “不知道神王来到地球有什么事情吗？”李安问道。

    奥丁抿了一口酒，随即道：“娱乐，我有许多年都没有来过米德加德了，这里的变化真是让人感到惊讶。”

    李安问道：“您有这样的实力，怎么会被一个胖女人压在地上打？”

    奥丁尴尬一笑，随即道：“体验生活，我将自己的实力压制在普通地球人的状态，想要以这样的状态去体验一下。”

    “看来体验的过程并不十分愉快。”李安说道。

    “其实也没那么糟糕，我已经在地球逛了一段时间，怎么说呢..这里很复杂，也很纯粹。

    看似自由，其实给人一种囚笼般的感觉....”

    李安点头道：“阿斯加德人的寿命极长，地理上物产丰饶，加上特殊体质和你多年打下的基础支撑，让他们可以无忧无虑度过数千年的悠长岁月。”

    奥丁却愁苦道：“最近的阿斯加德可不安生，我来本来也是想找你的。”

    “阿斯加德不安生？您找我干嘛，给你当打手？”

    奥丁：“不至于，我还是能处理好阿斯加德事情，我来旅游的同时，也为了洛基的事情前来。”

    “洛基？你不说我都差点忘了，这家伙倒是比我想象的要厉害许多。”

    奥丁摇头，黯然道：“他并未离开阿斯加德，作为他的父亲，我知道他的性格，齐塔瑞人入侵后，他就一直被我关在监牢，并没有离开。”

    “什么？”

    李安一愣，有些想不通这件事情。

    自己明明遇到了洛基啊，还被他一番操作给秀了。

    “当然我也知道他与你交过手。”

    奥丁的独眼内，神光汇聚，光晕流转，过去未来闪烁在其中。

    宇宙时空变化，一切大事小事，其中场景，都在这眼睛内一一浮现。

    “而且我知道你和一种极为难缠的怪物对上了，那怪物就算是天父重生，与之遭遇也会颇为头疼。”

    “那怪物就是洛基释放的。”李安说道。

    奥丁眼中的画面停止了推演，光华顿停，眼中神光涌现。

    李安被这异相给震惊到了，虽然奥丁自称为强大的外星人，但是其身上或多或少，还是有一种神性存在。

    那是一种超越了华贵的极致尊贵，也是比肩甚至超过恒星的浩瀚之能。

    那是一种难言的气质...

    “可以详细说一说，那东西的具体模样吗？”奥丁问道。

    “您不知道那东西什么样子？”

    奥丁摇头，“那东西超脱了时间空间，像是一团寄生在虚空中的外来寄生虫，地水风火这类元素之力，对其的攻击几乎无效。据我所知，只有以太粒子和篆刻了符文的乌鲁金属，才能对其造成一定伤害。”

    “这些东西出现时，时空被扰乱，一切都会变得不可知。”

    李安听闻奥丁这话，联想起上次遭遇的那怪物。

    突然想到了前世颇为风靡的一种另类科幻小说...克苏鲁。

    “难道是克苏鲁之类的怪物...”

    “克苏鲁？”奥丁疑惑道。

    “曾经征服九界时，我遇到过这样的怪物，当时的阿斯加德所向披靡，我借用了符文之力，加上诸神正值巅峰，阿斯加德可以说是全盛状态。

    即便那样，也付出了惨痛的代价，才阻止了那东西从虚空中露面。”

    李安问道：“那东西？什么东西？”

    “准确的说那些东西有很多，都是从虚空中出现，不可名状，无有定型，一股混乱癫狂的思维波动，从他们身上发出，能扰乱人的心智。”

    李安基本可以确定这东西就是克苏鲁。

    “你上一次见到的那个...克苏鲁，暂且讲这些东西叫做这个名字吧，那个克苏鲁是什么样子的？”

    李安沉吟半晌，随后道：“一团类似于莫比乌斯环的肉团，不断朝内坍缩，然后从另一缺口涌出，循环反复，不分内外。”

    “门....”奥丁低声道。

    “门？什么门？”

    “虚空之门！洛基应该是要召唤什么东西出来，门十分坚固，没想到你竟然能摧毁掉门。”

    李安点点头，“很麻烦，我也差点出事儿。”

    “对了，您说的那要从虚空中跑出的东西是什么？”

    奥丁：“无数斑驳的星管，远远看去华丽，但那只是假象，那是一团披着无数光点的恶臭之物，庞大至极，几乎比拟漫天星辰。

    即便是众神赐福，冈格尼尔在符文之力的加持下，也只是勉强将那通道关闭，无法伤害到那门后的谵妄可怖之物。”

    李安有些无奈，克苏鲁确实在美漫有所客串。

    例如奇异博士的死对头之一的‘眼魔’就是依照克苏鲁为原型，设计的怪物。

    还有美剧动漫《假如》中，奇异博士获得超级吞噬能力后，不断融合吸收各界怪物。

    最后融了一只巨大章鱼的部分身体，获得了那坚不可摧的章鱼触手的能力。

    一些英雄在和反派战斗的小插曲中，也会有克苏鲁的乱入。

    可李安现在感觉，此界的克苏鲁并非是一点半点，也不是作为客串存在。

    因为这玩意一旦现实化，那就是有就有无数，无就真的半点没有。

    李安也是头疼不已。

    这东西比起灭霸，都要让人讨厌。

    奥丁缓缓开口道：“多年前，我手下几位战士被这恶心的..克苏鲁感染了，都出现了不同程度的发疯，在家养老的他们，总不安分，在阿斯加德胡乱杀人，最后我决定将他们放逐。

    你杀的那个叫做莱德，是一个普通的战士，他早已背弃了在我面前许下的誓言，背叛了神座上的光辉与荣耀，选择了拥抱癫狂。”

    李安问道：“像他这样的...还有许多个是不是？”

    奥丁微微摇头，“死了许多，目前地球还剩下两个，他们被洛基蛊惑利用了，不然就算是这般状态，也不会胡乱杀人。”

    “我清楚观察到洛基到了地球，也与你交过手，但是偏偏洛基却没有离开过监牢一步，我一时间也想不明白。”

    【叮！】

    【触发任务！】

