    郑慧红帮张晨把ilstrator和hotosho两个软件都装好，拿着另外一个光盘和张晨说，这是rel公司的reldrator差不多，算了，你就学会用那两个软件好了，多了还麻烦。

    　　张晨说好好。

    　　这两个软件都是英文的，张晨打开来就懵了，一个字也看不懂，他说，这怎么用啊。

    　　郑慧红笑道：“没那么复杂，这一个个按键就是符号，off和on不也是英文，你不是都不会搞错，买一本英汉词典，查一下，大概能明白意思，不查，你就一个个按钮试，自己也会摸熟的。”

    　　郑慧红拿了纸笔，把两款软件，每一个按钮都翻译出来，写在纸上，然后把hotosho打开，和张晨说，这个平时可能会用的多一些，因为扫描仪扫进来的图片，都是像素图，这个学会了，你再去操作ilstrator，就更简单了，他们很多按钮的功能是一样的。

    　　郑慧红说着，朝四周看看，笑道：“张总，你这里除了电脑和这台黑白打印机，什么都没有啊？”

    　　“还需要什么？”张晨问，“这不还是你帮我配的吗？”

    　　“也对，不过那时候我也不懂，这和电脑有关的东西，每年都在变，太快了。”郑慧红说。

    　　“那你给我看看，我这里还缺什么。”

    　　郑慧红说：“要是你们以后用电脑设计东西的话，你这里就需要一台扫描仪，这样，你不管是照片也好，杂志上的图片也好，都可以通过扫描仪，扫到电脑里去。”

    　　张晨说好好，你帮我去买。

    　　“还要有一台彩色打印机，这样你电脑上设计好的东西，就可以打印出来，以后店里需要数量少的东西，也不用手画，更不用去印刷了，可以自己打，彩色打印机肯定是少不了的。”

    　　张晨说好好，还是你帮我买，郑慧红，你快看看，还缺什么。

    　　郑慧红想了一下，她说：“你还缺一样东西，不过有点贵，你以后设计出来的东西，也不能保存在电脑里，像你们的东西，文件都比较大，你电脑没存几幅，电脑就受不了了，速度会很慢，必须储存到另外的地方，你需要一台。”

    　　“这个又是什么？”张晨问。

    　　“又叫磁光盘，它很像软盘，也是这么大一片片的，但软盘的容量不是小吗，一幅画也存不了，都有，足够用了。

    　　“而且它和软盘一样，你存好了，可以带着走，比如你需要印刷，就把这盘交给印刷厂，要打印大的宣传画，交给大一点的打印店，他们都有机，可以读。”

    　　“真的，那不是很方便，等于我们只要一叠叠的盘放在这里就可以了？”张晨说，“这个太好了，你帮我买。”

    　　“很贵，要一万多。”

    　　“一万多算什么，买。”张晨叫道。

    　　郑慧红叹了口气：“有钱真好。”

    　　张晨笑道：“怎么，你们买不起吗？”

    　　郑慧红摇了摇头：“我们用不到，也舍不得买，我们很穷的。”

    　　“那你就回公司来啊。”张晨说。

    　　郑慧红还是摇了摇头：“不要啦，那个，真的是我喜欢做的事情，虽然穷，但感觉每天都是挑战，再说，老万工资高，他每个月还给我寄钱，所以我也没有那么穷，我还把钱都存着，回来了，老万还和我说，不去工作也可以。”

    　　张晨点点头，笑道：“对，老万养得起你。”

    　　“去，我才不要他养，我要做事情。”

    　　郑慧红在hotosho里，打开了一张图，简单地向张晨演示了画笔和滤镜，张晨的眼睛就睁大了，觉得这一切都太神奇了。

    　　“对了，还缺东西。”郑慧红叫道。

    　　她找出了一张光盘，和张晨说，这个是最重要的，字库，你们设计的肯定少不了。

    　　她把字库安装好，再打开hotosho里一张新的画布，在上面输了“半亩田”和“abc”两排字，放大，用鼠标返黑，再在上面一个小框里不停地点着，“半亩田”三个字就变换着不同的字体，一样操作那“abc”，就出来不同的英文字体。

    　　张晨叫道：“这也太方便了。”

    　　郑慧红鼠标一边点一边说，再给你看看滤镜，先像素化，好，你看看，这个是木刻的效果，这个是云彩的效果……还可以选择动感模糊，可以这样扭曲……可以做出光照的效果，后悔了，这里可以返回……

    　　“不行不行，郑慧红，停停。”张晨叫道。

    　　郑慧红停了下来，看着张晨问：“怎么了，张总？”

    　　“你是不是说你这段时间，没有事情做？”张晨问。

    　　郑慧红点点头：“对呀。”

    　　“这样，郑慧红，郑老师，从明天开始，你每天过来，帮葛玲他们也装好软件，然后，你给我们上课进行培训，教我们怎么使用这些软件，叫我们怎么使用扫描仪、使用，你也知道，我们这些画画的，让我们去看说明书什么的，一看头都会大。

    　　“但要看人操作，我们跟着学，学起来就很快，郑慧红，好不好，你来培训，我这里给你培训费。”

    　　郑慧红摇了摇头：“我不来。”

    　　“为什么？”

    　　“因为有培训费，要是你不付培训费，我就来。”

    　　张晨笑道：“好好，那我每天请你吃好吃的，这个可以吗？”

    　　郑慧红笑道：“这个可以，我同意。”

    　　……

    　　接下来，郑慧红就对张晨和葛玲他们进行培训，培训了四天之后，张晨他们，基本都可以操作了，小昭和郑慧红抱怨，完了完了，他已经完被迷住了，现在每天，四五点钟才回家，老婆也不要了，就在办公室里盯着电脑。

    　　张晨笑道：“我电脑里的图片就是你，每天都盯着你看。”

    　　小昭睁大了眼睛：“说，你是不是把我搞成了丑八怪？”

    　　张晨嘿嘿笑着，没有否认：“那不是玩效果嘛。”

    　　小昭跳了起来：“好啊，还真的有！快给我看看！”

    　　她和郑慧红，走到了张晨的身后，张晨说，那些丑的，我怎么会保存，都是试试效果的，都删了。

    　　“那美的呢，张总，你把小昭姐做得美美的图片给我们看看。”

    　　张晨嘿嘿笑着，不好意思。

    　　“快点快点，快拿出来。”小昭叫道。

    　　张晨指了指桌面上的一个新建文件夹说，你们自己看，他站起来走了开去。

    　　郑慧红点开了文件夹，再点开里面的一张张画，哇地叫了起来，这也太漂亮了，小昭姐，每一张打出来，是不是都比那些明星挂历还好看？

    　　小昭看着屏幕上的自己，也笑了。

    　　郑慧红和张晨说：“张总，你出师了，你这些图像，我都做不出来，你比我还熟练了。”

    　　张晨和郑慧红说，我还真的和你说的那样，每个按钮都点进去，每个按钮都反复试了，还真没有一个没用的。

    　　“废话，没用就没有按钮了。”郑慧红说，张晨一想，也是哦。

    　　“对了，葛玲他们学怎么样了？”张晨问。

    　　“也还可以。”郑慧红说，“张总，要检验学习的成果，我有一个好办法。”

    　　“什么好办法？”

    　　“我们来做一个网站，一个半亩田的服装网站就知道了，在做网站素材的时候，所有这些技能都会用到。”

    　　“什么，你说我们公司自己来做一个网站？”张晨问，“做网站这么简单吗？”

    　　“你以为有多复杂？人家逸飞公司都可以有网站，我们半亩田为什么不可以有？”郑慧红说。

    　　“能有自己的网站，那当然太好了！”张晨叫道，“快快，郑慧红，你和我说怎么做。”

    　　张晨已经走到沙发那里坐下来，听郑慧红说要做网站，又站起来，走了回去。

    　　郑慧红打开浏览器，输入一个网址，出来了“中国万网”的首页，郑慧红和张晨、小昭说，这做网站，第一个是要注册一个域名，就是人家在浏览器里输进去，可以找到你的，像地址，也像是你的名字，但这个名字，是世界唯一的。

    　　她点了“域名注册”，打开来，是域名查询，她说，要是人家已经注册了，你就不能注册，没人注册的，你才可以。

    　　“前面所有域名都是一样的，三个halfnd？字太多了，人家记不住，这域名注册，名字越简单越好，你要是三，那就牛了，肯定注册不到。”

    　　郑慧红看着张晨问：“我们用半亩田拼音的前三个字怎么样？b？不知道能不能注册。”

    　　张晨说好，郑慧红输入了用的多一点，我们用点t换成点，还是显示已被注册，郑慧红摇着头，“呃呃呃”地叫着，张晨和小昭都笑了起来。

    　　郑慧红说：“对了，加个，中国半亩田，半土半洋，英文和拼音相结合，也只有五个字母，好记。”

    　　她输入了结果显示可以注册，“宾果！”郑慧红叫了起来。

    　　她把资料都填写完，最下面是显示服务年限，从一年到五年，她选择了五年，一年一百二十元，五年九折：

    　　“小昭姐，最快的速度把钱汇给他们，用途里写‘’的域名注册费，他们收到钱后，就会发通知给我们。”

    　　小昭说好，拿着纸条走了出去。

