    对于一个超级英雄来说，没有什么是比组织犯罪的发生更加让人感到自豪的事情了。

    尤其这还因为自己而让所在的城市犯罪率一度降至冰点。

    “如果真是这个样子的话，这个计划的确挺好的。”

    而在听到托尼的这番话后，里德也随即点了点头附和着开口说道。

    美国不同其他国家，因为枪支自由的关系，犯罪率一直都是居高不下，位列全世界的前茅, 根据最新的官方报告，每年死于谋杀的民众就有超过2万人。

    而因为打架斗殴这些犯罪的就更多的，是以，如果能通过这种方法将犯罪率降下去的话，那么无异于是最好的了。

    “现在唯一的问题就是，关于‘幻想御手’的事情，怎么能够说服美国政府执行下去。”

    而这个时候, 里德却又想到了一个关键的问题，不哟肚饿便开口说道。

    毕竟到目前为止这一切还是他们单方面的想法, 而如果要将这个东西大肆的运用下去的话，那么必不可少的一关就是美国政府了。

    “现在时机还不成熟，我不准备先给他们说，以现在的美国政府的脾气我相信在座的大家都知道，一个马克战甲他们就能不惜吵翻天，如果‘幻想御手’在曝光的话，对于我们来说只能是无比的被动，而且现在那些高官的屁股自己都还擦干呢。”

    在听到里德说完后，托尼便开口说道。

    “那怎么办？这个事情不可能总一直捏在我们的手里，想要实施下去，到最后也需要有政府的支持和配合才行，不然就算我们想要瞒下去，到最后也会有目光聚焦到我们身上的。”

    随后，里德便一脸顾虑的表情接着开口说道。

    “说肯定是要说的，但不是现在，在这之前我们需要将政府中那些害虫先一个个除掉再说，现在的政府有太多人在坐上了那个位置后, 就是只为了一己私利而再行事, 他们早就忘了最初的初衷了。”

    在听完了里德的话后，托尼双目中变闪过一抹冷色，然后沉声的开口说道。

    “的确！现在的那些议员、州长们总是沉醉在自己以前的功劳簿上，在各大集团和帮派的拉拢中，开始了纸醉金迷的奢侈生活，也是时候做出改变了。”

    在托尼说完后，里德也感同身受的说道。

    “所以……我们接下来的第一目标就是将那些政客弄下台吗？这个我可帮不了了。”

    在听完了两人的商议后，坐在一旁的卡罗尔嘴角也不由得微微的上扬，然后便开口说道。

    说实话对于托尼这家伙的行事风格，她一直很喜欢，态度强硬且有手腕，而且做事也不像其他超级英雄那样迂腐。

    “这个就不需要了，有你坐镇纽约威慑那些宵小之辈就行了，接下来我准备整顿政府还有军方，我会见几个老朋友，我会说服他们的。”

    “而对于这次的行动，统一代号‘清道夫计划’”

    再有了超级英雄这边近乎于所有大佬的支持后, 托尼现在是有着无比的干劲, 在听到卡罗尔的话后，便自信的回答道。

    “好的, 那我们就拭目以待了，不过我也要去见一下几个老朋友，那我们就明天再见了！法师先生，麻烦帮我开一扇门！”

    在听到托尼的话后，卡罗尔也在说完后，在对着一旁的奇异博士让其开完一道出去的传送门后，便径直的走了出去。

    “那这一次的会议就这样结束吧，等明天我会先去联系政府和军方的人员，在同时我会将收集一些已经被腐化掉了的官员的证据，直接一次性搞定！”

    在看着卡罗尔也走出了传送门后，托尼也没有在继续多说下去而是直接在最后的交代完过后，便宣布了散会，众人也都走了出去。

    ……

    “奥萝洛姐姐，教授现在怎么样了？”

    在告别了托尼他们后，再一次通过奇异博士的传送门回到了学院的艾伦，看着正在照看着查尔斯教授的风暴女奥萝洛，不由得关心的问道。

    “情况都稳定了，只是需要多休养一阵就好了，艾伦谢谢你了，这次听那个法师说，如果不是你们及时发现了教授，我们还傻傻的被蒙在鼓里。”

    在看到艾伦进来后，奥萝洛也拖着疲惫的身体，强撑着抱恙的身体一脸微笑的看着艾伦说道。

    “是啊，听那个法师说，有一个有着魔形女一样变形能力的外星种族，变成了魔形女姐姐的样子掳走了教授，太可怕了。”

    而这个时候陪着奥萝洛守着的爱丽丝也不由得从奥萝洛的怀里探出了小脑袋对着艾伦说道。

    “是啊，这里面到底是怎么一回事啊？艾伦。”

    而这个时候在听到爱丽丝也提起了这一茬后，奥萝洛也随即怀揣着心中的疑惑问了出来。

    毕竟对方既然能够从学院里掳走教授一次，那之后呢？肯定还有着相同的威胁，如果不趁着这一次了解清楚的话，以后就危险了。

    “其实事情的主要经过是这样的……”

    （半小时后）

    “一切是经过就都是这样了。”

    在说了半天后，终于将所有的事情讲清楚的艾伦，也不由得长舒了一口气，然后自顾自的拿起了一旁的一次性水杯倒着水喝了起来。

    “没想到宇宙中竟然还有这样邪恶的种族，我们明明只是想要相安无事的在这里隐居，什么都没做，就要来入侵我们，太可恨了！”

    而在听完事情的经过后，奥萝洛也不由得带着怒色生气的说道。

    在她看来这个种族天生和他们变种人就是对立面，对方可以复刻能力，而地球上什么种族的能力最多花样最繁琐？

    那无异于就是变种人了，只要有变种人在，那他们在这些外星种族外勤，就等于是对方可以随意挑选的武器库。

    在这一次她则是无比后悔自己在这之前因为战斗而受伤了，要是这一切没有发生，自己跟着艾伦他们赶到战场上的话，她绝对要将这些邪恶的外星种族直接灭族，不留活口！

    既然已经有人选择了给这个种族第二次存活下去的机会，但是他们却还是怀着狼子野心，意图侵略其他文明，这样的种族，不留也罢。

