    刘大柱怀的肉球，需要提供大量的营养，一天就要吃好几顿，他刚才就说很饿了，此刻再也坚持不住，要我去给他找些吃的来。

    我也没有耽搁，立即就进山去打猎，刘大柱现在是孕妇，我得好好照顾不是？

    路边就有座大山。

    封门村这边的地域，其他的不多，就是山多，而且都是巍峨的山峰。

    踏进山林里，就像来到了原始森林。

    傲然屹立着一株株参天大树，遍地都是姹紫嫣红的花朵，天色刚刚亮，就有很多飞禽跑出来觅食，吱吱渣渣的鸟叫声，很是清脆悦耳。

    我在山林里走着，过去片刻，顿时就注意到，前方杂草堆里，有两只颇大的野鸡正在觅食。

    它们是一对的，有一只公一母。

    公的野鸡尾巴很长，浑身的羽毛五颜六色，长得就像孔雀样好看。

    至于母的，普普通通，没什么特别之处。

    山林里的动物，警惕性是相当高的。

    哪怕隔着四五米远，那两只正在觅食的野鸡，立即就昂起头朝这边看了过来。

    而我瞥了眼，顿足在原地没有动。

    狩猎我经验丰富，最主要就是别激动，要沉得住气，免得打草惊蛇。

    此刻我屏气凝神，收敛起了全部气息。

    然后。

    一步步朝那两只野鸡接近。

    然而我刚走了几步，那两只野鸡，竟然就发现我了，轰然挥动翅膀，纵身就朝树林里飞去。

    看到这幕，我迅速就去追。

    速度快似闪电，转眼间就来到了那两只野鸡面前，探出手掌便抓去。

    但是那两只野鸡反应迅猛，拼命挥动翅膀，又有枝叶遮挡，竟然让我失手抓空了。

    这有点丢人。

    我好歹是尊先天境的强者，抓只野鸡竟然也能失手。

    有点实力就飘了啊。

    就不应该徒手去抓，丢两颗石头就能搞定的事，这煮熟的鸭子，估量得飞走了。

    我抬头巡视眼，就见那两只野鸡，在前面十米外的一株大树的树枝上。

    那株树有四五米高。

    那两只野鸡，立足在树梢上，盯着我这边，仰起头在咯咯的叫。

    还是歪着脑袋看人。

    我这是被挑衅了，还是被两只野鸡，它们站在高处，以为我就拿它们没有办法了。

    肯定是这样。

    这是在挑衅我吗？

    站在高处，就以为我奈何不了它们？

    我扬起嘴角冷笑声，迈步就那边走去，等到了近前，两腿往地面蹬了蹬，地面咔咔两声，骤然就被我踩得四分五裂了。

    与此同时，身形就像炮弹般飞射了过去。

    但是。

    我速度太快，蹦得也太高，根本没有把握住力劲。

    只见我的身形，在虚空划过一条美丽的弧线，便从那株四五米高大树的树冠上飞跃了过去。

    看到这幕，顿时让我傻眼。

    我没想过要飞这么高，就是想跳到那株树上，抓住那两只野鸡而已。

    结果倒好，一跳就是七八米高。

    这……

    仙人板板的，这跟我料想的高度，相差十万八千里啊。

    我真没想到，修炼到先天境后，法力施展开来，弹跳力竟然这么强，一蹦就能七八米高。

    这就是传说中的轻功吧？

    旋即。

    我双眼圆瞪。

    前方屹立着一株高耸的大树，挡住了我的去路，此刻不偏不奇就撞了过去。

    “我擦！”

    我看着胆颤，圆瞪着的双眼，都要从眼眶里瞪出来。

    下秒钟。

    我一头就撞在了树上。

    啊——

    一道凄厉的惨叫，顿时在树林里响彻，在周遭隆隆回荡。

    紧接着，我便从虚空坠落到了地面。

    还是面朝黄土背朝天，脑袋都被镶嵌进了泥土堆里。

    这把我摔得很狼狈。

    在地面躺着，如同一条死狗样，整个人都无法动弹了。

    此刻只感觉，好像浑身的骨头，都已经被摔得散架，五脏六腑都被震碎了。

    反正浑身都在痛。

    连蛋都痛。

    等我缓过神来，脑袋从泥土堆挣扎出来，张嘴就吐出口泥土。

    慌慌张张，便检查自己的身体。

    此刻我真的很慌。

    从七八米高的天空坠下来，要是把我摔得断胳膊断腿，那么我这辈子就完了。

    到时候别说娶个漂亮的姑娘，恐怕封门村的赵寡妇都会一脸嫌弃。

    但是检查一遍，就发现我并没有断胳膊断腿。

    身上其他地方也没有伤。

    刚才脑袋撞在树上，也没有被撞得头破血流，就是有些脑震荡，现在脑袋还昏呼呼的。

    顿时间，便让我松了口气。

    刚才要撞上树上时，虽然我吓得在鬼哭狼嚎惨叫，但是我慌而不乱，在紧要关头释放出了法力。

    用法力挡住了株树，所以我才没有受伤。

    而我从虚空摔下来时，同样施展法力，控制住了下坠的速度。

    看似狼狈，但是保住了小命。

    不过就算如此，仍旧让我惊魂未定，额头上的冷汗，吓得冒也来一层又一层不说，浑身都被汗湿了。

    还好我反应快啊。

    要是为了抓两只野鸡，把自己的小命搭了进去，那我还不得哭死啊？

    经历这件事，也让我明白了一件事。

    我运用法力还不够熟练。

    要是足够熟练，达到炉火纯青的地步，根本就不会一头撞到树上去。

    狼狈爬起身，回头看眼身后的树，那两只野鸡已经飞走。

    嗷——

    就在此刻，一道嘹亮而刺耳的狼嚎声，突兀在山林里响起。

    听其声音，距离不是很远，就是在这附近。

    仔细又听了一阵，顿时就发现，狼叫声是从刘大柱那边的方向传来的。

    霎时间，便让我脸色大变。

    迅速往回跑。

    狼很罕见。

    在我们猪头村那边，只有在山林深处才能看到。

    但是没有村民敢去狩猎。

    山林里的野狼，禀性凶残，攻击性很强。

    而且还是群居动物。

    寻常人等撞见，根本没有对付的能力，很难能够活着逃走。

    何况刘大柱，现在还是个孕妇。

    挺着那么大一个肚子，那就是板上钉钉的肉，根本别想逃走，会被山里的野狼吃掉。

    “楚南救命啊。”

    我正往回赶着，就听到了刘大柱那焦急的呼救声，“狼来了…狼来了……”

    听到刘大柱的呼救声，顿时让我愈加焦急。

    拼命往回赶。

    结果。

    没有注意脚下的路，我扑通一声，竟然被块石头绊倒在地面，直接把我摔了四脚朝天，还滚了两米远。

    “尼玛。”

    我气急败坏，黑着张脸爬起身，迅速就从山林里跑了回去。

    然后抬眼就看见刘大柱了。

    他就靠在之前那株树上，脸庞已经吓得煞白，眼里流淌出惶恐而震惊的神色来。

    我赶来得及时，他还没有被狼攻击。

    但是狼呢？

    我环顾眼四周，别说是狼了，连狼毛都没有看到一根。

    “大柱狼呢？”

    来到他面前，我无语说道：“你在甩我啊？”

    “我没有甩你啊。”

    刘大柱回过神，就很激动说道：“刚才从山林里，跑出来三只狼，它们将我围困住，我差点就保不住小命了。”

    “那它们怎么又跑了？”

    我说道：“难道是我赶了过来，将它们惊跑的？”

    山里的野狼对于强者，是非常敏感的，估量是看到我气势汹汹赶来时，把它们都给威慑住了。

    “等你赶过来，黄瓜菜都凉了。”

    刘大柱指了指他的大肚子，便激动笑道：“是我肚子的家伙，把那三头狼吓跑了。”

    听到这句话，就让我一脸震惊。

    刘大柱怀着的肉球，竟然能吓跑三头狼？

    我擦。

    这本事不小啊。

    肉球内的生灵，绝对是只妖怪，不然哪能把狼给惊跑？

    而我这念头闪过，就见刘大柱又说道：“那三头狼对我发动攻击时，肚子里的生灵就咯咯叫了几句，才把它们给吓跑的。”

    “你怀着的肉球还能发出声音来？”

    我圆瞪着双眼，听得愈加震撼，咽了咽口水才问道：“你能听出是什么生灵的叫声吗？”

    说实话，此刻我非常好奇，刘大柱怀的是什么妖怪。

    见我这么问，刘大柱眼里就闪过尴尬神色。

    然后摇头道：“我没听出来。”

    “你确定没听出来？”看着刘大柱，我笑眯眯询问。

    看他脸上的神色，就知道是在骗我。

    我跟刘大柱从小玩到大，我对他非常了解，屁股翘起来，就知道他要放屁。

    在我面前玩虚的，他想忽悠谁呢。

    “刚才情况紧急，我哪有注意到啊。”

    刘大柱转移话题“快去给我弄些吃的，我这饿得说话都没力气了。”

    我没有去，坐在旁边抽起烟来。

    笑着看着刘大柱。

    “楚南你快去啊，我饿得真不行了。”刘大柱黑着张脸，焦急催我。

    我装作没听见，继续抽烟。

    “我擦，我怕了你了。”

    刘大柱没好气瞪我眼，最终妥协说道：“我可以告诉你，但是你不许笑话我。”

    “没有问题。”

    我立即表态，“我保证不笑。”

    “肉球里的生灵是只鸡！”刘大柱一脸尴尬地说。

    “是只鸡？”我听着错愕。

    “嗯。”

    刘大柱点头道：“我刚才听得很清楚，从我体内传出来的声音，就是只鸡在叫。”

    “哈哈……”

    我顿时忍不住，便捧腹大笑起来。

    很意外。

    我真没有想到，刘大柱怀的肉球，骤然会是一只鸡。

    不过这只鸡很不普通。

    能把三头野狼惊走，那肯定也是只鸡妖。

    “楚南，你刚保证过不准笑。”看到我笑得直弯腰，连眼泪都笑了出来，气得刘大柱满腔怒火。

    “对…不起，我没忍住，哈哈……”

    话没说完，我又大笑起来。

    男人怀孕，这事本来就很奇葩了，怀的还是只鸡，就更加奇葩了。

    想想就很搞笑啊。

    “咯咯……”

    就在此刻，一道嘹亮的鸡叫声，突兀从刘大肚体内传来。

    传出来的鸡叫声，还带着很愤怒的情绪。

    我的笑声，顿时戛然而止。

    看着刘大柱的大肚子，亲眼听到鸡叫声后，此刻让我满脸都是震撼神色。

    骤然真的是鸡！

