    

    “朕有一件事，犹豫了很久（其实也就半个时辰）”

    李治看向两人，说道。

    “关于姐夫的赏赐，两位觉得朕应当如何呢？”

    陈桥？他的赏赐？

    李恪和李泰被他的话给整懵了，虽然陈桥和两人都很熟悉，关系也都不错，更别说李泰和他还有妹夫这个身份了。

    只不过事关陈桥的赏赐，这本就不应该是他们两人能知道的吧？

    两人一脸懵的时候也很疑惑。

    看出了两人的疑惑，李治直接说道：

    “本来朕是打算赏赐姐夫加官进爵的。”说道这，李治就有些扭捏了起来，不过他还是接着说道：

    “只不过，姐夫现如今已经是黑龙军的元帅了，在官位上已经是坐到顶峰了，这一条就算了。”

    “至于进爵，当初朕刚上位的时候就给姐夫一个公爵的爵位，也就是说，这一条也是行不通了，姐夫也没有了上升的空间。”

    李治抿了抿嘴，想看两人的想法。

    他被称为仁义之皇也是有原因的，他本就性格懦弱，只不过在当上了皇帝的时候有所改变，这才让他的懦弱变成了仁。

    于是乎，眼前这位仁义的皇帝，在关于如何赏赐姐夫一事上，求取两位哥哥的意见。

    李恪和李泰两人对视了一眼，还有这操作？

    随即，两人沉默了，他们也没有好的办法，先不说行不行，只是陈桥的这件事事关朝堂，不是他们能做主提议的。

    而且陈桥再往上，可就不是他们能说出来的了。

    陈桥被赏赐了，那他的属下要不要赏赐，要不要加官进爵？

    答案是肯定的，不然的话在理上也说不过去。

    至于给陈桥赏赐一些钱财和美女，呃，这一点上，在钱财上，陈桥出征西域大获全胜，他儿子就是头功，获得的钱财会少？

    至于后者，比赏赐钱财更加扯淡，李治他姐长乐公主还在看着呢，况且，陈桥的亲事还需要他做主？

    所以对于这两点，三人都没有说出来，说出来了反而尴尬了。

    所以说，现场的气氛又陷入了僵局中，三人默然而坐，喝着茶水，只是觉得采自西湖的皇家专供龙井好像也没有那个味道了。

    片刻后，李治开口道：

    “要不然，朕给姐夫封王吧？”

    这不说不要紧，一说李恪和李泰两人的呼吸都停止了。

    封王，令人心惊胆颤的事情，这意味着陈桥在大唐的地位一人之下，万人之上了。

    给陈桥封的王肯定不是普通的王爷，是类似于一字并肩王那样的王爷，陈桥注定是风头一时两无了。

    李恪和李泰清楚，虽然两人都不说话，但却不代表着两人沉默了，他们在眼神上还是有很多交流的。

    李恪皱眉看向李泰，后者也是如此，“要不你劝劝陛下？”

    “胡说，怎么不是你去劝？我是他妹夫，怎么能让他为难呢。”

    “那意思是说，本王就不为难了？”

    两人还在眼神交流着，但一旁的李治可就看不下去了。

    他本来就是想让两人给他出出主意，没想到两人一副大眼瞪小眼的样子，根本没有任何建议。

    这让李治有些失望，看来当初的兄弟情还是有些粗浅了，随着时间的推移，他这皇帝给兄弟们带来的威压也会越来越重了。

    看来，也就只有姐夫一如既往的看待自己，即便自己已经是皇帝了。

    “怎么？没什么好说的？”

    看到李治都皱眉了，两人自然是要出声了，不然的话李治会怎么看他们。

    估计连他们手上的龙井都会端掉，唉，早知道就不来了。

    两人都是这样的反应，一旦两人都确定了，那么也就说明李治提出的这个想法实锤了。

    只是两人与陈桥的关系有些太过尴尬了，他们提出建议，将来在朝堂上可不好交代，两人是无法堵住悠悠众口的。

    “陛下，小王认为，陈主帅虽然打算推出黑龙军了，但他无论如何也还算是黑龙军的人吧。”

    “要不，陈主帅在官职上往上提一提？”

    这是李恪的建议，他才不想在朝堂上被那群史官老头子给骂死，因为这个建议与太多人的利益相违背了。

    陈桥都还没回来呢，就当初他的孙子出生，整个长安都沸腾了起来，半个长安城的都震动了。

    由此可见，陈桥在大唐的风声地位有多重要了。

    要是还是将陈桥往上提的话，那么他们就不得不担忧其他黑龙军的丘八们了。

    他们到时候该如何处理，赏赐肯定是要的，但赏到何种程度，这就又是个难题。

    一旁的李泰听着李恪的建议，也看到了一旁犹豫的李治，咬了咬牙，想想还在家中的陈玥安。

    他抬起头，说道：

    “要不，还是将陈主帅给封王吧。”

    算了，骂就被骂吧，他现在是陈桥的妹夫，也该为他争取一些利益了。

    另外两人都看着他，不是担心被骂吗？怎么现在又突然同意了李治的想法呢。

    迎着两人的目光，李泰坚持道：

    “想想陈主帅，黑龙军可是他一手带起来了，当初灭了东突厥和西突厥，打得大唐北部和平，打得拜占庭都给打没了，打得整个西域失声。”

    “这是历朝历代有没有的，即便是高祖太宗皇帝那时，也没有出现过如此猛将，也没有出现过如此强悍的军队。”

    “陈主帅，他为了黑龙军付出了太多，也为大唐付出了太多。”

    说着说着，李泰就说上感情了，要是没有陈桥，他现在还只是一废人一样嗯。

    做人不能忘本，更何况他是陈桥妹夫，后一点才不是最重要的。

    听到李泰的话，李恪低下头沉默了，李治眼神闪烁。

    最终，李治抬起头，抿了抿嘴，双眼一亮。

    “好！”

    他拍了拍手，站了起来，说道：

    “既然如此，那朕就力排众议，给姐夫的赏赐可不能太差。”

    “即便是那群老家伙来闹事，朕也不怕！”

    说完，李治就轻松了许多，一直被压抑的情绪要就舒缓出来了。

    一旁的李恪和李泰也是如此。

