    秦云老脸一红，童薇长相太甜美了，总有点不好意思，而且毕竟她是完璧之身。

    搓了搓手：“嘿嘿，干什么都行？”

    童薇认真点了点头，心中愤懑，虽说二人未曾云雨过，但其他的事也没少干，当初在西凉，膝盖她就破了三次。

    怎么，现在就记不得了？

    啪嗒。

    秦云一手摘掉她的绣花鞋。

    童薇感觉一凉，而后被温暖大手包住，不由笑出了铃铛音，大眼更是眯成月牙，调侃道：“皇帝哥哥，你怎么这么喜欢这个？”

    “这件事皇后娘娘，慕容娘娘，窦妃，胜男姐姐，还有好多人都知道，甚至后宫里许多貌美宫女为了讨您欢心，日日夜夜都用花瓣泡脚。”

    “还有宫外，许多人效仿喔~”

    秦云得意：“那说明朕代表了一个时代，独领了一代风骚！”

    “哈哈哈！”童薇笑的眼泪都快出来，心想真能往脸上贴金，眼见秦云没了下一步，捧着她的脚没完没了，一把将其抓下。

    口吐兰气：“快些办正事，稍晚，您想怎么把持就怎么把持。”

    秦云深吸一口气，感觉有些口干舌燥了，特别是童薇那张脸，含情脉脉，甜美天使一般，让他有一种狂暴感。

    一伸手，进入正题……

    ……

    月上枝头，别样唯美。

    秦云今天显得别样激动，甚至于有些失控，可能是因为童薇天然的能力，或许离巅峰只差两只辫子了。

    宫外的人，都不敢来打扰。

    众妃一打听，知道是在童薇这，纷纷都为其高兴。

    落幕后，秦云靠在梨花木的光头，露出精壮的胸膛，怀中是蜷缩成小猫的童薇。

    他嘴角不由傻笑，满足至极。

    “朕没想到，你还是神兽。”

    童薇扬眉，脸蛋红晕难以消除，非常动人，此刻很疲倦，但很满足，好奇道：“什么是神兽？”

    秦云笑道：“就是有不属于大夏的一个传说，那个世界有四个动物，被称为神兽，万人顶礼膜拜。”

    “分别是青龙，玄武，凤凰，白虎！”

    童薇不解，美眸闪烁：“跟我有什么关系吗？”

    “有，当然有！”秦云猛点头，忍不住又宠溺的抱住她，在她耳边低语了一句什么。

    童薇听完嘀咕道：“那凤凰应该是皇后娘娘，另外的青龙和玄武呢，是谁？”

    “咳咳！”秦云咳嗽，解释道：“不是这么算的。”

    “算了说了你也不懂。”

    童薇若有所思的点点头，似懂非懂，忽然长长的睫毛煽动，直勾勾的看着他，有些不好意思，但眼里又有着光。

    轻声道：“我还想要……”

    闻言，秦云嘴角一抽，完犊子了！

    以他的经验来说，后宫再添一位狠人！

    他擦了一把汗，心中叫苦，这以后咋办，自己又不是神仙，一天两天没关系，但一年两年不得成人干啊……

    童薇见他这副表情，微微有点不好意思，暗自道自己是不是太不心疼丈夫了。

    内疚的咬唇道：“算，算了算了。”

    “陛下，臣妾不要了，您还是歇着吧。”

    她本是肺腑之言，双眸认真，不想看秦云太过疲倦，但这句话却是有了歧义。

    秦云却是卧槽一声，翻身而起！

    气呼呼道：“朕需要歇吗？”

    童薇愣了一下，无辜道：“您这……我就是心疼您啊，怎么了吗？”

    秦云深吸一口气，重整旗鼓，心中大吼，不平一屋，何以平天下？不度小道，何以度天下？！

    于是，他发狠了！

    ……

    翌日，童薇红光满面，新妇发髻，美的惊心动魄，虽说是行走略有不适，但这架不住得偿所愿的兴奋劲。

    伺候完秦云上朝，她第一时间就满脸春光的冲到后宫花园，找李慕等人交流心得。

    萧雨湘见状，贴心的让御膳房给秦云备了一碗十全大补汤，

    接下来的半月，帝都好在平静。

    秦云依旧过着十足的帝王生活，很规律，丰老再次为他找来了绝世宝药，加以强行的醍醐灌顶，生生是把秦云的身体拔高到了另一个层次。

    半月以来，童薇少说哭了八次。

    而离“众国来朝”的日子越来越近，整个帝都开始陷入了一种盛大雀跃之中，别国来朝，这显然是一种莫大的殊荣。

    消息一经传播，民间便是自豪无比。

    但问题也接踵而来，来的小国太多了，使臣队伍也不可能只是几个人，光是押送马车就好几百人。

    这样的庞大队伍一多，就造成了人多眼杂，帝都混乱的局面。

    每天都有大量的车队开进帝都这座庞大而古老的辉煌大城，必不可少的是一些乱子，但好在禁军在常鸿的带领下，极其雷厉风行！

    所有闹事的，不管是哪一国的人，直接一顿教训，丝毫不给面子。

    这才稳住了些许局面。

    这一日，秦云在皇宫门头，眺望整个帝都，特别是被划分出来的使臣驿站区域，那里人流极多。

    轻轻问道：“女真的人还没到？”

    丰老上前，摇头道：“还没有，其他小国倒是三三两两来的差不多了，匈奴的使臣也到了，但只是几个区区的小臣，似乎就是凑数的。”

    “另外，波斯人刚入帝都，咱们大夏从来没跟这伙人打过交道，他们似乎很高傲，今日公然在大街上调戏民女，正好被穆乐将军给撞见，打断了其中一人的手。”

    “似乎波斯使臣，很不满。”

    秦云点点头，语出惊人：“阿乐打轻了，来朕地盘还敢为非作歹，真是找死！”

    “传令下去，让左大营派出军队帮助常鸿维护秩序，务必要保证这几天的帝都安全，特别是民间的治安。”

    “如果百姓出事，朕就把他们一撸到底！”

    旁人一凛：“是！”

    这时候，有锦衣卫闪身而来：“陛下，查到了。”

    “在众多小国递交觐见文书之前，女真国的确派出了不少人，跟南诏，五胡十二国来往密切。”

    “甚至有消息称，女真送了很多礼出去，包括波斯人在西域边境站稳脚跟，就有他们的影子。”

    “不出意外，这次多方觐见的行为，是女真主使的。”

