    林平之和木婉清，在剑湖宫里住了下来。

    有林平之每天给她治疗，调养，木婉清很快就好了起来，这几天已经能够习武了。

    林平之白天除了照顾木婉清，再就是指点辛双清和四个侍女剑法，让她们剑法大进。

    这天，神农帮的帮主杨福全，领着几个女子来到了剑湖宫。

    这些女子穿着墨绿色的斗篷，上面绣着个‘鹫’字，进来以后，神情倨傲。

    林平之知道，这些女子，就是天山缥缈峰灵鹫宫，天山童姥的的手下。

    杨福全说道：“阎君，这几位就是灵鹫宫的上使。”

    又对几个女子说：“上使，这位就是杀了左子穆和司空玄的阎君。”

    其中一个女子走了出来，拱手道：“见过阎君，我们奉童姥的命令要拿下剑湖宫，还请不要让我们为难。”

    林平之点点头说：“我知道，你们是为了无量玉璧而来，你们可以随意去查看，其实我知道无量玉璧的秘密。”

    那女子瞪大了眼睛，问道：“你真的知道无量玉璧的秘密？”

    林平之说道：“你们回去回禀童姥，就说他的师弟无崖子，曾在那里隐居过，不过早已人去楼空了。”

    那女子说道：“阎君，你说的可是真的？”

    林平之扫了她一眼说：“我没有骗你的必要，我学了逍遥派的功夫，和你们童姥算是同门，过段时间我会去天山拜访童姥。”

    那女子说道：“好我一定把话带到，我们可否去后山看看无量玉璧？”

    林平之点了点头说：“可以，你们随便看。”

    林平之让辛双清，领她们去后山查看无量玉璧，想看就看吧，不到下面去，啥也发现不了。

    那几个女人，在剑湖宫待了三天，才告辞离开。

    这几天，天天待在后山，观察无量玉璧，最终也是一无所获。

    木婉清的伤势也完全好了，天天跟林平之睡一起，两人早就圆房了。

    这段时间，两个人卿卿我我，蜜里调油，恩恩爱爱，真是慕煞旁人。

    木婉清已经完全沦陷在，林平之的爱情攻势之下。

    林平之用双修之法，帮她修成玉女心经，增加了二十年内力，瞬间成为一流高手。

    木婉清欣喜不已，抱着林平之狠狠地亲一口，说道：“郎君，你这种修炼方法好厉害啊。”

    林平之笑道：“那是当然，对了婉儿，你学的是刀法吧？”

    木婉清说：“我师傅只教了我刀法。”

    林平之点点头，拿出了两把利刃级别的宝刀，一把柳叶刀，一把波斯弯刀。

    木婉清选了那把柳叶刀，林平之又把狂风刀法教给了她。

    等她把刀法修炼纯熟，又把九阴神爪，和凌波微步教给了她。

    这些功夫，足够她修炼一段时间了。

    在无量山待了十来天了，该去大理天龙寺看看了。

    让辛双清派几个弟子，去大理天龙寺附近盯着，有吐蕃来的僧人，立刻和自己联系。

    看着正在练武的木婉清，林平之喊道：“婉儿，过来休息一下吧。”

    木婉清停下招式，走了过来说道：“郎君，我还不怎么累呢。”

    林平之递给她一个蟠桃，说道：“婉儿，我要去大理一趟，你是留在这里练功，还是跟我一起？”

    木婉清立刻说道：“我跟你一起去，我不想离开你。”

    林平之给她擦了擦汗说道：“那好吧，我们明天就下山，对了你知道你的身世吗？”

    木婉清摇了摇头说：“不知道，师傅说我是被她捡来的。”

    林平之笑道：“你师父骗你的，你是你师父的女儿。”

    木婉清疑惑的看着林平之，说道：“郎君，你不会是骗我的吧，我怎么可能是师傅的女儿呢？”

    林平之正色道：“你师父没成亲，自然不想让人知道她有孩子。她让你去杀的人，都是你爹的女人。”

    木婉清看着林平之样子，不像是说谎骗她的，问道：“那我爹是谁？”

    林平之说道：“大理镇南王段正淳，刀白凤是他的王妃，你这次去苏州杀的王夫人，和你师叔甘宝宝，你娘秦红棉，都曾经是你爹的女人。”

    木婉清愣怔了好一会，才缓过神来，他知道林平之不会骗他，这些都是真的。

    第二天，两人骑着黑玫瑰，下了无量山，往大理方向赶去。

    木婉清也想明白了，长辈的事不管了，过好自己的日子，管好自己就行了。

    两人也不急着赶路，让黑玫瑰慢慢溜达着，两人一路说说笑笑，一边给林平之介绍周边的地理位置。

    “郎君，前面就是万劫谷了，我师叔甘宝宝的家，入口就在那边的林子里。”

    林平之顺着木婉清的手指看去，只见林子里都是参天的大树。

    突然林子里窜出一条娇小人影，飞快的向外跑来。

    林平之定睛一看，居然是钟灵，木婉清也发现了，催马迎了上去。

    钟灵这时也认出了两人，大喊着向这边跑来，

    “木姐姐快跑，有坏蛋追来了。”

    木婉清没有理会，迎了上去。

    就见钟灵后面追出来一人，又瘦又高，速度很快，正在靠近钟灵。

    这形象有点像四大恶人的老四，穷凶极恶云中鹤，此人是个色中恶魔。

    林平之闪身来到钟灵身边，钟灵抬头一看，高兴的说：“你是阎君，太好了，这下有救了，追我的是云中鹤。”

    这时云中鹤也追了过来，看到木婉清眼睛一亮，哈哈笑道：“想不到又来一美女，云大爷真是艳福不浅啊。”

    说着伸手抓向了钟灵，林平之把钟灵拉到身后，抬腿一招神龙摆尾踹了过去。

    云中鹤一抓落空，立马闪身，轻松的躲了过去，伸手从背后拿出了两柄钢爪，向林平之攻了过来。

    林平之一愣，没想到竟然被他躲过去了，看来轻功真的不赖，看他又攻了过来，一招亢龙有悔打了过去。

    就听“轰”的一声，钢爪被打飞了，云中鹤也倒飞了出去。

    云中鹤心中大惊，怎么这么倒霉，居然碰到高手了，还是利用轻功优势，赶紧跑吧。

    云中鹤借着倒飞的惯性，运起轻功，转身就跑。

    林平之怎么会放他离去，闪身追了上去，速度比云中鹤快了一倍有余，瞬间追到近前，一招飞龙在天，双掌结结实实的打在了他的背上。

    云中鹤惨叫一声，被轰飞了出去，倒在地上再也没有起来。

