    小县城里边，你有钱也花不出去，也不知道应该怎么花。

    有钱的话，只有在大城市，才能够享受到生活。

    小县城限制了想象力，也限制了奋斗的动力。

    “其实之前，我是非常想把你带出去的，觉得带出去了怎么也比你在县里强。

    不过过来之前，我和我们家老三聊了一下。

    老三没有什么建议，不过说了一句话，带出去容易，带出来难。

    卫明，咱俩是从小玩到大的，要是你跟我出去了，我肯定会尽力帮你。

    但是我不敢保证肯定就能够让你挣到大钱，就能够把你带出来……”叶小海一口气把自己想说的说完。

    张父点点头，他很认同叶小海的话，而且叶小海把话说到这种程度。

    反而让他放心了很多，叶小海认识很清楚。

    “局座，你不用说了，我去……”张卫明就准备要表态，不过被张父给打断了。

    “你们老三不愧是大学生啊，说出来的话就是不一样。”

    “嗯，老三是有大智慧的。”

    叶小海肯定的说了一句，当然了，这个和他上不上大学没有关系。

    老三能够赤手空拳的打下一片江山，这才是让他佩服的。

    他在外边闯荡过，知道一个人在外边打拼到底有多不容易，知道叶小文有今天有多不容易。

    “这样吧，我们初六才走呢，卫明你和家人商量一下，回头给我消息。”

    叶小海说完，起身就要离开。

    但是却被张父给拦住了。

    “回家干什么，晚上就在这里吃饭，叔叔炒两个菜，你和卫明好好喝两杯。

    你们俩一年到头也见不上，回来了，怎么能够不喝一口，我记得小时候你们俩可没少偷我酒喝啊……”张父说着，叶小海也想起来了，那会上初中，上高中的时候，两人在家里偷酒喝，偷烟抽。

    现在再想起来，还感觉特别的有意思也，特别的怀念。

    可是一转眼，自己都要坐在桌上喝酒了。

    当天晚上，叶小海在张卫明家里吃饭，叶小文在蒋欣家里吃饭。

    叶国平看着桌上的一家三口，有些无语。

    这一幕和在金陵的时候何其相似，老二，老三总是忙着不回家。

    现在回来了过年了本来以为不会了，结果这俩小子还是这样。

    “我和你说，这俩孩子以后，咱俩是指望不上了，不怎么回家，和工作没有关系。

    完全就是性格使然嘛，你看现在，回来过年了，都不着家。”

    叶国平看着妻子说道。

    姜桂芝苦笑着点点头，还真是，这两孩子就不喜欢着家。

    叶小文回来的早一点，叶小海回来的时候醉汹汹的。

    第二天一早，叶小文还没有起床，沈金浩就过来了。

    “卧槽，浩子，你这大过年的也不睡个懒觉啊。”

    叶小文迷迷糊糊的出来，一边准备洗漱，一边说道。

    沈金浩正磕着瓜子呢，听着叶小文的话，脸色一黑。

    没有回答，不愿意睡懒觉，他不比谁想要睡懒觉。

    可是二叔不让啊，一直让他过来找叶小文玩。

    他就整不明白了，叶小文到底有什么啊，都是大学生，二叔这是干什么呢。

    可是二叔的话他可以不听，但是父母竟然也是这个态度，也不知道二叔和父母说什么了。

    要不然的话，他怎么会这么早起床过来找叶小文。

    “你以为谁都和你一样，懒死了，赶紧洗漱，吃完饭。”

    母亲说了一句，然后看向沈金浩热情的问道：“浩子，你吃早饭了没有，吃点早饭……”吃过早饭以后，两人又把蒋欣给喊上，一起出去，叶小海把张卫义给叫了过来。

    五个人上街溜达着，不过这个时候的平城县，也没有什么玩的地方。

    除了饭店开门，就是游戏厅，台球，歌舞厅之类的了。

    不过有蒋欣在，歌舞厅是去不了了，谁也不提议。

    最后几个人还是决定去打台球。

    叶小文的技术还是可以的，前世的时候没少在台球厅厮混。

    但是叶小文没有想到的是，蒋欣的技术也非常的好。

    最菜的就是沈金浩了，叶小海和张卫明不用说，两人也算是台球厅，游戏厅之类的常客了。

    玩了一会，沈金浩就觉得没有意思了，要去他们家打扑克。

    这个大家都感兴趣啊，毕竟小赌怡情嘛，大过年的娱乐一下很正常。

    “玩什么？”

    叶小文问道。

    “诈金花。”

    沈金浩提议道，他在大学的时候，时常和同学玩这个，赢早饭，洗袜子之类的，自认为还是有点心得的。

    刚才在台球厅，被众人虐的落花流水，现在在这里必须找回场子了。

    叶小文看向了其他人，其他人也一致同意。

    诈金花这个就非常考验胆量和智慧了。

    金花”是这种游戏的名字，但“金花”在这种游戏中却不是最大的，就像古龙小说《七杀手》——“七杀手”是一个有一只手长了七根手指的武林高手，但在他出现不久杀了几个人后，转眼就被人灭了，这就叫天外有天。

    “金花”只是一重天，陪伴“金花”的那个“诈”字，才是九重天。

    毕竟在诈金花中，炸弹”是大贵，“金花”是顺势，“链子”是小康，而“对子”和“单牌”才是日常生活。

    所以胆量和智慧就更加重要了，拿一手好牌赢了不算什么，关键是拿三张烂牌，把好牌给诈走了，这才是能耐呢。

    第一局上来，叶小文抓了一个老A，这牌在单牌里边算是最大了，但是在其他牌里边却是最小的。

    不过因为第一局，叶小文没有跑，跟了一圈，观察一下情况。

    其他人也差不多这个路子，只有沈金浩很兴奋的大杀四方。

    然后很快大家就把沈金浩的套路给摸清了。

    然后几个人就热火朝天的玩了起来，诈金花这个玩法，还是非常的有魅力的。

    一上午的时间，不知不觉的就过去了。

    结果快到中午的时候，沈金浩一摸口袋，这才发现自己今年过年的压岁钱同样不知不觉的就少了一半了。

    

