    娍爵看向我，转而问我需要多少颗内丹。

    而我心里也是暗自盘算，我现在升一星基本七颗三百星内丹一星，看到二百七十星的门槛需要七十颗，移走门槛估计也在七十颗左右，便道：“就来一百四十颗三百星的内丹吧。”

    不等娍爵回答，尘谣就问我：“一百四十颗够吗？”

    我疑惑道：“啊，好像不够呀。”

    尘谣继续说：“直接拿够升三百星的，三百星以后再说。”

    不等我算出需要多少颗，尘谣就说：“先来一千颗三百星的内丹吧。”

    娍爵毫不犹豫答应了下来，并且打开自己的掌心银河，直接给了我一千颗。

    我当然也是“笑呵呵”地接了下来。

    这个时候，娍爵桌子上有个水晶球响了一下，然后亮了几道光，他说了一句抱歉，然后过去看了看。

    接着脸色变得无比震惊，然后他看向尘谣问：“大人，您刚才去学武堂把常鶎给打了？”

    “还打成了重伤！”

    娍爵在惊讶中还带着一丝的欣喜和兴奋。

    很显然，那颗水晶球是传递信息用的。

    尘谣说：“原来重伤了啊，我说我在那边说了那么多的话，他却一句也不吭。”

    娍爵一脸的无奈。

    尘谣继续说：“不打紧的，他对我不敬，打了也是白打，不会把你们家族牵扯进去的。”

    娍爵说：“我知道，我让他们平时多读点书，他们偏不信，总觉得什么古神过气了什么的，这都是小地方的谣言，我知道在遥远的各大神城，古神们依旧很受人人尊敬，甚至还在被信仰，即便是永恒神、无限神知道，也是根本不管的。”

    “古神之战后的高压信仰策略，已经结束了。”

    “各大古神家族，正在觉醒。”

    “甚至是那位……”

    尘谣打断娍爵说：“你说的太多了，有时候看书太多，明白的太多，也不见得是好事。”

    娍爵立刻道：“多谢大人提醒。”

    没多久娍青就赶回来了，她还没进门就说：“父亲大人，什么事儿啊，我用了一个动态果实加速赶回来的。”

    等娍青推开门，看着我和尘谣在里面的时候，她瞬间闭上了嘴巴。

    娍爵则是说：“还不快向那位大人行礼。”

    娍青也是连忙行礼。

    尘谣摆摆手，然后一挥手，娍青脖子上的那枚吊坠就飞到了她的手中。

    尘谣拿着吊坠轻轻一晃说：“这么多年了，你们家族一直保存着，也是难能可贵。”

    娍爵说：“静神赐予我们的东西，我们怎敢轻易丢弃。”

    尘谣说：“丢弃它的人有很多。”

    娍爵没有吭声。

    娍青则是小声问我：“你怎么会跑到这里来了。”

    我指了指尘谣说：“你还是关心一下你的吊坠吧。”

    娍青点了点头，然后专心看向了尘谣。

    尘谣继续说：“这里面储存的力量被称为神格之力，凡是拥有神格实力的强者，就不再单纯地果实、内丹来修行，他可以创造神级果实，神级果实可以孕育出亚生命，也可以孕育出极为强大力量，而这种力量不是黑暗元心力量，但是却可以将不可吸收的黑暗元心力量直接转化为可吸收，这种力量，我们称之为转化力。”

    “所以神格强者种植神级果实，不是在乎果实里那少的可怜的黑暗元心力量，而是在乎其中的转化力。”

    “他们吸收了转化力，就可以直接吸收任何环境的黑暗元心力量来修行。”

    “而这种转化力，不仅仅存在于神级果实中，还有一些稀缺的矿物存在。”

    “这颗吊坠中储存的力量，就是转化力，是从一些矿物中提取来的，在这种特殊的水晶中进行储存的。”

    “里面的存量不少，足够你升到两千星的用量。”

    “我现在把上面的封印给你解除，同时交给你使用的咒诀，你以后修行将不会再依赖果实、或者内丹，至少两千星之前。”

    听到尘谣的介绍，娍爵、娍青，包括我，全部都给愣住了。

    我看着尘谣也是露出了，我也想要表情。

    尘谣直接对我说：“你不需要。”

    我只能无奈苦笑。

    说着，尘谣将一股黑暗元心力量释放到紫水晶吊坠上，再走到娍青的旁边，把吊坠递给娍青，同时在她耳边小声说了一段话。

    娍青也是点头。

    等着尘谣说完，娍青直接要跪下了。

    尘谣则是扶起娍青说：“好了，你也不用这么客气，在两千星之前，你升星应该没有什么困难了，至少在力量的需求上没有什么要求了。”

    娍青点头。

    接着尘谣又看向娍爵说：“在我离开神星城之前，我会把神星城的矛盾都给解决了，神星城不应该是这样的。”

    说话的时候，尘谣的眼神变得深邃了起来，好像是想起了什么。

    我们也没有在这边多待，便离开了。

    在回静庙的路上，我就问尘谣：“你在神星城的事儿办完了吗？”

    尘谣说：“还早呢，接下来的事情，你就不用跟着我了。”

    我又问尘谣：“回静庙好好修行，争取早点突破三百星。”

    “对了，你李初一的名字，应该会在神星城变得很出名，毕竟你在学武堂杀了杜清，还对常鶎动了手。”

    我说：“你还打伤了常鶎呢，你岂不是更出名。”

    尘谣说：“我是静神家族的人，就算不打常鶎，也很出名，我打了常鶎，会让神星城的人更加敬畏我而已，不会更出名。”

    我则是一阵无语。

    等我们返回静庙，尘谣也没有对我多吩咐什么，就让我先去修行，而她换了一身衣服，带着银狼又出门了。

    看着尘谣远去，我才开始安心修行。

    一千颗三百星的内丹，应该够升到三百星。

    我通过不断吞噬内丹，一个半时辰，便来到了二百七十星的门槛，我没有着急突破，而是稍微让自己的实力稳固了一下。

    星域稳定了一下，我才开始尝试在二百七十星的门槛上做记号，然后移走它。

    和我预想的差不多，正好七十颗三百星的内丹消耗。

    接下里的升星过程也是如此。

    在我吞服了五百八十星颗内丹后，我已经看到了三百星的门槛。

    同时我的第一片星域再次开始出现质变的迹象，而这次质变好像还牵动这一段非同寻常的记忆……

