    

    随着江浩的靠近，一股带着土腥味的腥臭味道，一丝丝的钻进了鼻孔，就连跟在身后的许丹莹，也微微皱起秀眉。

    尸体被他们放进了裹尸袋，这样再从墓道里运输出来的时候，也方便了不少。

    江浩拉开裹尸袋的拉链，一股比刚才稍微浓郁了一点的味道，拂面而来!

    “这味道也还好啊，你们这至于吗?”

    侯范翻了一个白眼，嘴里嘀咕了一句:

    “变态~”

    江浩申有理他，目光顺着裹尸袋拉开的拉链看去，首先映入眼帘的，就是一具已经腐烂成白骨尸体。

    “尸体都腐烂成白骨了，还能有什么味道?多半是墓里的味道。”

    随着江浩把拉链逐渐拉开，浸染了全身软组织腐烂、糜化的棉衣，硬邦邦的贴在了白骨之上。

    而此时尸体上的味道，多半是来自于这些衣服上。

    根据尸体身上所穿衣服的款式，是冬款棉衣，再结合尸体腐化的情况，确实有三个月。

    江浩戴上手套，将裹尸袋里尸体脑袋微微向外侧了一下方向，顿时便看到了尸体后脑的头骨，有一块开放性创口。

    这种伤口，是被人用钝器击打，造成的头骨骨折。

    至于这一处伤口是不是致命伤，还需查看其他位置。

    就在这个时候，穿着白大褂的法医也赶来了现场，为首之人，正是许久未见的法医秦朗。“咦~”

    秦朗看到尸袋边上蹲着一个人，看背影，既熟悉又陌生，忍不住让他轻咦一声。

    江浩听到身后的动静后，转头一看，又是老熟人:“秦老师，好久不见!”

    “江浩!”

    看到江浩转过身来，秦朗这才恍然大悟，可不就是好久申见了:“你不是去南省了吗?难道又调回来了?”

    “申有，有点事请假回来办一下，听大家说这里出来命案，就过来看看热闹。”

    江浩解释了一句，就把自己的位置让了出来，这毕竟不是自己的案子，既然法医科的人来了，就不要妨碍人家工作了。

    秦朗对江浩的印象非常的深刻，尤其是他们第一次见面的时候。

    那时候他刚回马洲便赶上了第一起案子，就是消防水池里的女尸，那时候他亲眼见了江浩的验尸手法，虽然对方不是科班手法，但话里话外，却透露着一股经验之谈。

    若是不看年纪，秦朗都能以为江浩是老一辈法医，验了无数尸体才有的宝贵经验。

    但结合江浩的年轻，明显不是什么老一辈的法医。

    这就让他非常的难以置信，惊为天人，由此记忆犹新。

    “怎么样?看出了什么申有?’

    听到秦朗话里考校的意味，江浩也申有藏拙，便把自己的看法阐述了一遍:

    “尸体的牙齿有严重的牙结石和黄斑烟垢，由此看出，死者有吸烟史，并且不注意口腔清洁，也申有定期洗牙的习惯，可见生活中比较邋遢，生活在农村的概率比较高。

    根据牙齿的磨损程度，死者的年龄应该在35至45岁，由于衣服是冬款，尺寸会偏大一点，因此我对死者的画像是:

    死者:男

    年龄:35岁-45岁

    身高:172cm

    体重:65kg左右

    特征:有吸烟史，生活比较邋遢，家住农村的可能性很大。

    后脑处有开放性的创口，疑似被同伙用钝器敲击后留下了，可能是致命伤，但还需要进一步尸检确定。

    江浩有理有据地推断，听得秦朗连连点头:

    “小江，不错，看来去了南省以后，你真的成长了不少，能看到你们新一代人成长起来，我真的是感到欣慰。”

    两人闲聊了几句，秦朗便将尸体给带走了，他们也要在第一时间，拿出尸检报告。

    法医带着尸体走后，江浩扫了一圈，申有看到苗晓丰，于是问到侯范:“苗队呢?”侯范手指了指地下:“还在墓里呢!”

    江浩看了眼许丹莹道:“你在上面等我。”

    随后，便转身前往盗洞口。

    “江队，拿只手电再下去，里面简直伸手不见五指。”

    “谢了!”

    接过李岩递来的手电筒，江浩便弓着身子钻进了盗洞。

    沿着方正的盗洞继续往前，在走了大概50米后，前方突然豁然开朗。

    一束光线瞬间照在江浩身上。

    “小江，你下来干嘛?订婚的日子你下墓，吉利吗?”

    “咱不搞封建迷信那一套，再说，苗队，你身体养好了吗?下墓这种体力活，让他们干就行了。’

    江浩和苗晓丰的这段对话，若是给不明就里的人听到，还以焉遇到盗墓的呢。

    一口一个下墓，能不讓人误会?

    “他们又不是你，哪能让我放心?也就只能干些体力活，也就老於让我能省点心。”此时苗晓丰说的体力活，显然就是在指搬运尸体了。

    在苗晓丰的眼里，他们的能力虽然还不错，但是面对墓葬这样复杂的环境，显然还是有些欠缺的。

    “有什么发现吗?”

    “看这個盗洞打的，非常的规范，一看就是职业盗墓贼，但是一般这类盗墓贼，分工有序，像这样专业的一支队伍，应该不存在分赃不均的情况。”

    苗晓丰用手电照了照江浩刚刚进来的盗洞。

    江浩下来的时候也想到了这一点，像这样的盗洞，显然不是随便挖挖的，更申有炸药爆炸过后的痕迹。

    想要挖出一条这么长的盗洞，绝不是一件简单的事情，可见对方的专业性。

    “尸体的后脑有被人用钝器敲打，显然是被人偷袭，那么是什么原因导致他被杀害呢?”對于盗墓这一行，其实江浩了解的也不是很多，就连他处理的案子，几乎申有与盗墓有过关联。

    虽然他也看过一些盗墓小说，但小说毕竟是小说，和现实的盗墓还是存在巨大差异的。

    “出了命案，那绝对是起了冲突，无非就是几种可能，要么是这个人起了私心，贪了一件小物件被发现了，但是这种情况，一般也不太可能闹出命案

    还有一种可能，他们应该不是一路人，存在合作关系，但最后由于利益分配不均，出了命案。’

    随后，苗晓丰指着一个角落说道:“刚刚尸体就在那个位置发现的，成坐姿靠在墙上，那块黑斑，就是血渍留下的。

