    “云弈，你……”

    童颜站在云弈身后不远处，看着云弈还在摩挲着神兽狻猊，紧张得心都快要跳到嗓子眼上了。

    只是时间慢慢过去，神尊没有攻击云弈。

    云弈的脑袋也还在他的脖子上，显然神尊没有要吃掉他的意思。

    更让童颜意想不到的是，下一刻神尊那巨大的身体竟然慢慢蹲了下来，趴在云弈的面前，像是一个温煦的小猫儿一样。

    当然，蹲下来的神尊依旧比云弈高了很多。

    “这是怎么回事？”

    童颜惊呆了。

    云弈别过头来，笑道：“想知道为什么吗？”

    “废话，我都好奇死了。”童颜白眼一翻。

    云弈笑道：“因为我命格非同一般。”

    “怎么不一般？”

    云弈说：“小时候有个老道士说我有真龙命格，大帝之资……”

    “滚蛋！”

    童颜没好气地翻着白眼，这么多年来，这家伙是唯一一个让神尊匍匐在地，而且也敢在神尊面前这样开玩笑的。

    虽然他那傲娇的样子让人牙痒痒的，可他的表现却是时常让人感到意外。

    接着云弈说道：“我可以尝试给神尊进行治疗，或许……可能救它一命。”

    “啊？”

    童颜惊呼起来，原本云弈断定神兽狻猊要死，她都绝望了。

    现在怎么又说能救它一命啊？

    稍稍犹豫了一下，童颜一脸期盼地对云弈说：“刚刚你明明还说神尊寿元将尽，然后说要试一试，现在却说能救它一命，你这什么时候说的才准啊？”

    “这……”

    “还是说你心里有想法，不好意思开口？”

    “什么想法？”云弈一顿。

    “就是你对姐有想法，却不好承认啊！”

    童颜说：“你就放心吧，只要你能够将神尊救回来，我就以身相许，说到做到。”

    “一边去。”

    云弈哭笑不得，没想到这女人又提到这一茬了。

    她怎么就觉得自己是看上她了呢？

    这是谁给她的自信啊？

    胸口……这的确是这个女人值得骄傲，值得自信的地方啊！

    云弈当下说道：“原本我对神尊的情况并不是很了解，但是观望气息上，它的确像是活不长了。”

    “但现在我算是知道了，造成这种情况的，应该是因为它体内那冰寒的气息。”

    “它原本的体质是属于火属性的，可体内却有那样一股冰寒的气息，这本来就是水火不相容的气息，要是这两股气息融合不起来，对神兽狻猊的影响自然就大了。”

    “这也许就是狻猊显示出寿元将尽的气数的缘故。”

    “可你也知道，这样的神兽和我们修道者是一样的，都是一种逆天而行的存在，所以即便现在的它显示寿元将尽，可也不是完全没有逆天改命的机会的。”

    哦？

    此时童颜却没有显得很激动，而是好奇地看着云弈，道：“云弈，你年纪轻轻的就会看天命吗？你怎么看得出神尊寿元将尽的？”

    “这个是秘密。”

    云弈一笑，反正不能说是老龙傲来看出来的。

    而此时就连老龙傲来都郁闷了，它说道：“小子，本尊说这神兽狻猊寿元将尽，你却说能帮它逆天改命，本尊怎么不知道你这么强大的呢？”

    “这也是秘密。”

    “这……”

    “你不也知道我父母的身份都很神秘吗？难道你觉得我还能是一般人吗？”

    “这……”

    老龙傲来微微一顿，然后说：“我早知道你小子血脉不简单，只是当初为你龙血洗髓也没发现，你小子隐藏得够深啊！”

    “不过你说的话其实没错，如果你是平常血脉，怎么可能在这么短的时间内就将修为提升到这种程度呢。”

    “好吧小子，本尊现在倒是好奇你会怎么为这神兽狻猊逆天改命了。”

    云弈一笑，也没详细解释的意思。

    而后他拿出了药王针。

    他一边对神兽狻猊说：“神尊，你再往下趴一点，不然我不好施针。”

    童颜一顿，这家伙在指使神尊？

    而更让她差点就惊掉了下巴的是神尊这时候竟然还真的温驯地往下蹲，积极配合着云弈。

    这也行？

    童颜都不知道怎么形容现在自己的心情了。

    云弈则是开始为神兽狻猊施针治疗，不过他只在神兽狻猊的身上扎了三针。

    这，是云弈所能施展出药王针的极限——药王三针。

    三针之后，神兽狻猊突然站了起来，发出一声震天的咆哮，然后纵身一跃，一下子就扑进了寒泉之中。

    轰隆~~

    紧接着，神兽狻猊就像是在寒泉之下释放出什么一样，瞬间在寒泉之下激起一道冲天的水柱。

    “寒泉发生什么了？”

    “不好，神尊恐怕真的是命不久矣了。”

    “这是神尊四前最后的哀鸣吗？”

    神兽狻猊的叫声将药王殿所有人都惊醒了。

    这时候，远处的天空上一道白色的影子快速接近，一名中年男子骑着一只仙鹤慢慢降落。

    “阁主你回来了。”

    不少人迎了上去。

    这来的仙风道骨，宛如仙人降世的人正是天机阁阁主——天机子。

    天机子皱眉道：“神尊的情绪为什么这么不稳定？”

    “殿主，只怕神尊是……”

    “闭嘴！”

    天机子直接打断了那男子的话，然后说：“我已经找回了神尊需要的灵药，它很快就能够恢复过来了，只是现在神尊情绪这样，是有人接近它了吗？”

    “是啊！”

    当下就有人说道：“殿主找了一个年轻人回来，说要为神尊治疗，他们都下寒泉去了。”

    “简直胡闹。”

    天机子一声怒吼，然后也急忙往寒泉的方向飞去。

    只是当天机子来到寒泉边上的时候，到处一片狼藉，也不见云弈和童颜。

    至于神兽狻猊，这时候就在水下翻江倒海。

    吼~~

    又是一声巨大的咆哮，神兽狻猊突然从水下飞了起来，而云弈和童颜就站在神兽狻猊的背后。

    这……是怎么回事？

    天机子看着这一幕，满脸的不可置信。

    他以为云弈和童颜胆大妄为，将神尊给惹怒了。

    但是现在，天机子明显感觉得到神尊的情绪是愉快的，不像是被惹怒了样子啊！

