    “前段时间伤了左脚，走路总是往左边弯身，哎，我这腰啊，都因为这左脚搞的都驼了。”

    左边？！

    大美女柳眉轻皱，此时，黑白双煞正从自己的左右两面夹击而来，他说左腿疼要弯腰，难道是……

    不知道为何，大美女虽然心中疑惑，但整个人还是下意识的微微朝着左边一个弯腰。

    而说也奇怪，几乎就在她弯腰的瞬间，右边一道白影便刚好从旁擦肩而过。

    眼看着左边黑影袭来，正不知所措的时候，那边韩三千的声音又传了过来：“为了这腰能恢复原位，只能翻身下腰。”

    翻身下腰？！

    大美女当场一个翻身下腰，完美的呈现她奥妙的身姿。

    刷，黑影也完美躲过。

    这一下，大美女回身，欣喜无比，这是遇见这双煞来，第一次在两人的夹击之中完美的躲过两人的攻击。

    黑白双煞也重新停下身形，奇怪的互相望了一眼彼此，又望了一眼高兴不已的大美女。

    他们居然失手了？！

    难以置信的同时，两个人还是不可能就这么放弃，当下，又变化身形，朝着大美女再次攻来。

    大美女的喜悦依然是短暂的，但起码如今的她没了先前的慌张，只是静静的咬着自己的嘴唇，非常认真的准备着。

    不过，不是认真的看着两人的身影如何袭来，而是认真的听着韩三千准备说些什么。

    “弯腰不是长久的办法，因为左腿使不上劲，所以一直得使用右腿，但走的路多了，这山路又非常崎岖，常用力的脚老是常麻，所以得抬起腿四十度，用力朝前甩甩，以通经活络！”

    “右脚四十度，朝前甩去！”

    心中默念，大美女长腿一抬，却有些犹豫，因为重新折回，右边这道黑影还距离自己很远，现在踢会不会太早了些？

    不过，她没有过多思考，还是眼睛一闭，猛然踢去。

    “砰！”

    随着一声闷响，大美女感觉脚上硬生生的踢到了东西，急忙睁眼间，只见右边那个黑衣人已然重重的被自己一脚踢在数米开外。

    “不过，右脚摔了，左脚却开始发疼，它受不了力，所以很烦，我真的想一拳砸碎自己的左膝盖骨，太废了。”

    一拳砸在自己左膝？！

    虽然疑惑，但有了方才成功的经验，大美女不作多想，右手猛然砸了过去。

    只是，拳头往那才走了一半，一个白影便突然蹿了出来，不偏不倚，这一拳正中这家伙的背部。

    随着他闷哼一声，身体也猛然砸在地面上，当场便一口老血吐出。

    大美女惊奇的退开数步，保持安全的距离后，不敢相信的望着自己的拳头。

    她……她居然不仅躲闪过了不可能躲过的攻击，甚至现在，她还反客为主，直接打伤了那两个家伙。

    这简直太不可思议了。

    不过，她深知造成这一局面的，并不是因为自己突然变的厉害了，而是那个男人的指点。

    想到这，她抬头望去，只见韩三千虽然走远了，但并未彻底离开，而是在更远处的一颗石头之上坐了下来，此时正低着头看着自己的脚无奈的摇头叹息。

    黑白双煞难受的从地上爬了起来，二人重新聚拢，不过，眼下两人却并未再打算攻击大美女，反而将目光同样放在了远处的韩三千。

    即便是傻子，此时也能看得出来，分明是那家伙在背后指点大美女！

    “臭小子，你他妈的真的听不进去？要多管闲事是不是？”

    “大哥，先杀了这狗日的，省的他在旁边跟个苍蝇一样念叨个没完没了。”黑衣人也紧随怒道。

    听到这话，韩三千皱起了眉头，一抬头，不弄脚了，反而非常无辜的望向两人：“两位不太好吧，为何要杀我？”

