    闵高驰走在最前面，刘真，曹轩雅，孙溧三人紧随其后，敲开了府邸的大门。

    守在这里的是龙卫的一个组长，龙卫被分为三队，每个队又分为若干组，分别设立一名组长进行掌管。

    虽然张存先和郑开继无法出去，但是白羽天也并没有规定不允许任何人看望，更何况是这四位。

    毕竟，现在还不是图穷匕见的时刻，江北二州和明州，都不能乱。

    “闵老，我可算是把你们等来了！”

    见到闵高驰四人，张存先和郑开继顿时激动起来，连忙出来迎接，亲自端茶倒水。

    待众人都坐下后，张存先左右观察了一番，才轻轻开口：“不知陛下那边怎么样了？”

    闵高驰霸气的挥了挥手，“两位大人不必拘谨，陛下现在不会动我们，周围也没有任何监听的人，可以大胆说话。”

    有闵高驰的保证，两人才大胆了一点。

    在府邸居住的日子，他们一直提心吊胆，生怕隔墙有耳，被白羽天抓住他们的把柄。

    “你们这次做的也太过分了，陛下颁发的施令，你们是一点也不执行啊。”闵高驰品了一口茶，冷峻的说道。

    “这……”张存先和郑开继对视一眼，都有些难堪。

    他们自古以来就是这样做的，对于朝廷的各种施令，从来都是执行一半或者全部不执行。

    在此之前，白羽天哪里会治理国家，朝廷之中为首的那几位大臣，也基本被顾太忠拉拢。

    很多施令政策，基本都是为了朝廷的享受，完全不顾百姓的生活，他们执不执行完全都一样。

    因此，这一次他们也没有执行，直接没有去管朝廷下来的施令，依旧按照原来的命令执行。

    谁知道，就发生了这样的事情。

    “我看陛下态度好像没那么生气，事情应该还有转机吧。”郑开继小心翼翼的说道。

    “转机？”闵高驰冷笑，嘴角流露出了一丝不屑的笑容。

    他将茶杯重重的摔在桌子上，冷哼一声，“你们还是把陛下当成了原先那个傀儡皇帝了，我来告诉你们吧，自从顾太忠倒下之后，陛下越发的强势，而且更加深不可测，即便是我，也无法窥测到陛下的想法。”

    “而且，陛下将云成，严崇那几个家伙当成了心腹，对我们几个老家伙爱答不理，如果这次的事情成了，以后我们乃至我们的后代永远无法立足。”

    见闵高驰说的这么严重，不仅是张存先和郑开继，刘真三人也是大吃一惊。

    “陛下将你们召集来之前，我曾经派人想要给你们先提个醒，报个信，结果，你们完全没有收到消息，估计是早就被陛下手下的那个龙卫阻截了。”

    张郑二人心惊，他们这才知道为什么闵高驰几人没有给他们提醒，原来是这么回事。

    “闵老，你说，我们该怎么做。”张存先将目光投向了闵高驰。

    现在，只有闵高驰能带领他们摆脱困境。

    “哼哼，很简单，陛下想要按照行省划分，我们偏不让他如愿。”闵高驰一脸高深莫测的说道。

    “不过，陛下可不像是会轻易改变主意的人啊。”刘真担心的说道。

    他作为在座中的唯一一个挨过白羽天揍的人，对白羽天很是恐惧。

    一直以来，白羽天的态度都很强硬，只要是他决定的事情，别人很少能够更改。

    “那我们就迫使他改变主意。”

    “据我了解，陛下这次划分行省，会在各地设立总督，一共五位总督，都是太临城的内部人员，所有太守都会被撤职。”

    闵高驰门生众多，情报网广阔，因此也是提前得知了消息。

    他打算联合诸位太守，一起反对行省划分。

    具体的做法，还有待商量，不过一定需要得到张存先等人的支持。

    张存先等人当然表示无条件支持，闵高驰等人的行为，不仅是为了自己，也是为了他们，他们当然得支持。

    闵高驰将众人聚在一起，暗中说出了计划。

    从张存先那里离开后，闵高驰四人又前往了关押白羽孝的府邸一趟。

    白羽孝身为皇室成员，被单独关押在一个地方。

    ……

    “和张存先郑开继以及白羽孝见面。”

    御书房内，白羽天听到了龙卫传来的消息，顿时一副若有所思的样子。

    这四人倒是胆大，仗着自己先帝旧臣的光环，竟然敢做出如此大不讳之事。

    “陛下，我觉得，他们应该是在暗中商量什么阴谋诡计，估计之后会联合其它地方的太守！”

    赵初雪敏感的察觉到了其中的弯弯绕绕，对白羽天说道。

    赵初雪不仅是白羽天的贴身护卫，龙卫的队长之一，更能算作是白羽天的半个智囊。

    即便是云成不在，赵初雪也能和白羽天商议一些事情。

    “哈哈，初雪，朕觉得你可以自信点，把感觉去掉，他们就是有这个打算。”白羽天大笑着说道。

    这些老家伙脑袋里完全都是自己的利益，他们要做什么，白羽天岂能猜不到。

    “不过现在不是对付他们的时候，只能走一步算一步了，兵来将挡水来土掩。”

    “现在最重要的是万毒谷的传承，用它来解决你体内的毒素。”

    白羽天的话让赵初雪有些感动，没想到在这么大的事情面前，白羽天还在想着自己。

    因为赵初雪体内毒素的原因，白羽天这段时间都没有和赵初雪切磋过，防止她体内的毒素再度扩散。

    第二天，白羽天上朝之后果然听到大臣报告大周各地的消息。

    在大周腹地十三州中，十一个州境内都出现了百姓游街示威的情况，而且出现了很多的人祸事件。

    “陛下，各地太守都被留在太临城，没人掌控各地州城的情况，如今已经是非常严重，为了大周各地的安全，臣建议陛下释放这些太守。”闵高驰率先站出来说道。

    随后刘真，曹轩雅，孙溧三人也依次站出来支持闵高驰。

    随着这四人的发言，越来越多的大臣加入了声讨的行列，请求白羽天放人。

