    

    灵蛇使是强行破开这一带地下坚硬的岩石一路窜逃回到三十里外的坪村，再等她钻出地面之时，原本细嫩的皮肤已经被摩擦的伤痕累累，玲姬心有余悸的往蟠龙镇方向看了一眼，在确认两人并没有来追自己之后方才松了口气，她脱下破破烂烂的衣服走到村中水井旁边翻身跳了进去，顿时井口乍现出幽幽绿光，传出诡异的声响。

    她在井水中扭动着身体，双腿紧紧并在一起，从尾骨出长出一根硕大的蛇尾，然后她用仅剩的一只手从另一只手的伤口处开始撕开皮肤，血水很快就将整个井染成猩红色，玲姬紧蹙着眉，咬牙忍着脱皮的剧痛，即使是在冰凉的井中额头也是冷汗直冒，她像蛇蜕皮一样，受损的皮肤从身上脱离融入水中，然后又以肉眼可见的速度长出新的皮肤，甚至变得比刚才更加细滑白嫩。

    这个过程极为痛苦，整整持续了一个多时辰，好不容易等到伤口完全恢复，没等她缓口气从井里爬出来，赫然就听见头顶传来一声轻笑。

    玲姬厌恶的仰头，井口的边缘趴着一只硕大的蛊蚁，瞪着一双莹绿的眼睛正在饶有兴致的看着自己，她才从蟠龙镇死里逃生，这会见到对方这幅漫不经心甚至不怀好意的样子，更是气不打一处来，玲姬冷哼一声，光着身子顺着潮湿的井壁爬行上前，抬手就一把将蛊蚁用力捏在掌心里，恶狠狠的道：“喂，到底怎么回事，您可没跟我说他身边还有别人啊？”

    蛊蚁的瞳孔中映出一个模糊的声音，笑呵呵的辩解道：“你也没问我呀。”

    “你……你该不会真的以为我客气的喊你一声殿主，你就真的还是长生殿之主吧？”玲姬没好气的骂了一句，直接就将蛊蚁捏成了泥，她身上光溜溜还湿漉漉的，此时也感到寒从心起打了个冷战，架不住坪村的寒风刺骨，灵蛇使也顾不上这里才死了一村子的人，满地的尸骨都还狰狞的暴露在空气中，就近赶紧找了个房子钻进去翻箱倒柜的给自己套了件破旧的外衣，蒙周的声音依然是如影随形，很快就换了一只蛊蚁跟着她进来，淡淡的道：“这么烂的衣服你也穿？可是糟蹋了这么风情万种的一张脸呦。”

    灵蛇使知道他在故意调侃，眼皮都懒得抬，她一路逃命到此又被迫提前换皮，这时候早就累得筋疲力尽，哪里还有闲情逸致跟个不知道躲在哪里看戏的人嘴贫，蒙周见她一副爱理不理的模样，用力叹了一声，蛊蚁爬到她脚边，忽然腹部爆裂从中掉出来一只手！

    玲姬大惊失色，那是刚才被白影瞬间砍断的手，甚至手中还捏着骨笛！

    “喂，你该不会是想故意气我吧？”玲姬的语气已然不耐烦，对着那只蛊蚁一脚踹了过去，满眼都是愤怒恨不得把这只也踩成泥，受伤的皮肤还能通过长生殿灵蛇使独有的蜕皮术重生，但是被砍断的手是无论如何也接不回去了，没想到自己这一趟还没如愿以偿的得到另外四本驭虫术，反而出师不利失去了一只手！

    她是越想越觉得亏，自己提前了大半年来到蟠龙镇，为了掩人耳目直接杀了备受村民爱戴的神婆一家取而代之，这鬼地方气候干燥阴冷，四处也都是些憨厚老实的男人完全提不起兴致，她一个在温暖湿润的南疆住惯的人早就嫌弃很久了，本想着终于能结束回去好好保养一番，结果竟然生出这种意外的变数。

    灵蛇使的脑海中闪过无数个念头，真的是一口气憋得没地方发泄，两腮涨的通红，长生殿本来在苗疆一带也算是赫赫有名，就因为三百年前的老殿主蒙周忽然撂手不干，甚至在临走前一把火烧毁了神庙，致使门内高深驭虫术全部损毁，五毒使也因此流离失所，长生殿在短短几年之间迅速销声匿迹。

    谁能想到这家伙居然还活着，虽然不知道本尊到底藏在什么地方，但从蛊蚁瞳孔中的倒影来看，似乎还是年轻时候的模样。

    想到这里，玲姬反而燃起一股浓烈的好奇心，长生殿门下弟子一般能活到两百岁，虽然现在衰败落寞，但寿命上还是要超出正常人数十年，这个失踪的老殿主难道真的成功修成了长生秘术？

    玲姬不由自主的咽了口沫，理智告诉她这种时候跟蒙周撕破脸皮显然是不明智的，五毒驭虫术戳手可得，再失去这千载难逢的机会，长生殿或将永远没有出头之日！

    她已经受够了这些年苗疆七十二派的白眼，一定要让那群势利的家伙再次感受一下来自长生殿的恐惧！

    “呵，好心当成驴肝肺。”蒙周只是自言自语说着话，只见那只手被一股神秘的力量托举到半空中，慢慢挪到砍断的位置调整着角度，玲姬被吓了一跳，注意力顿时集中到断手上，黑暗里出现灵力一样的细线，正在如穿针引线一样将断手一点点缝合回她的手臂！那种灵力缓缓流转，能微微感觉到刺痛和灼烧，一直到最后一针扎入，玲姬才感到心口突然爆发出一阵撕心裂肺的痛，脸颊倏然惨白险些昏厥。

    蒙周不以为然的道：“好在灵蛇使已经修炼成无骨之身，否则我也没办法把这只断手再给你接回去，毕竟血肉比骨头好重生呀。”

    那阵剧痛之后，玲姬惊讶的发现自己又可以自如的操控那只手，她惊喜的捏着骨笛感知着，嘴里还是不客气的道：“算你还有点良心。”

    “喂，我可是一早就告诉过你，那种方法没有用。”蒙周反而是极为不满的冷哼一声，借着蛊蚁尖锐的嗓音嘲讽道，“我提醒过你，让你想办法把他带到坪村来，我自然有办法将他困在这里拖延时间，是你自己自作主张要在蟠龙镇对他下毒，现在搞得狼狈而逃反而责备我的不是了？”

    气氛像是凝固了一般尴尬起来，蛊蚁怪异却绚烂的目光闪烁不停，看的玲姬有几分心虚，辩解道：“是、是你自己说的，他的弱点是毒和术法，我先用香薰迷惑了他五感，他也确实没有察觉到我身上的异常，要不是后来那个白影突然插手，那口蛇毒直接就能要了他的命！我……我是想着能简单解决的事情何必大费周章，难道这村里的几只蚂蚁还能咬死他不成？”

    蒙周冷哼一声，从门口又爬进来一只蛊蚁，淡道：“几只蚂蚁自然是咬不死他，萧千夜那样的人，你要跟他正面硬杠，那一定是会吃亏的。”

    玲姬好奇的跟上蛊蚁，直接从村民支离破碎的尸骨上毫不客气的踩了过去，一直走到村尾一个破旧的柴房处，蒙周才笑着说道：“你自己进去看看。”

    玲姬眨眨眼睛已经敏锐的察觉到这个四处透风的房间里竟然还有活人的气息，好奇心使然，玲姬直接大步跳进去，顺着微弱的气息找到了角落里蜷缩在一起瑟瑟发抖的两个孩子，她咦了一声，不由自主的回头盯着门口的蛊蚁露出不解的神情，这是一男一女两个孩子，看模样也不过就七八岁，竟然在这种冰天雪地里还没被冻死？

    两个孩子抱在一起，对忽然出现的人似乎毫无察觉，玲姬见蒙周一直不说话，于是弯下腰捏住其中女孩的下巴用力抬起来，女孩“啊”了一下，惨白的脸上早就失去了血色，身体微微颤抖了一瞬，虽然眼中闪过一瞬的惊恐，但立马双瞳就慢慢黯淡了下来，继续一脸冷漠无畏的表情毫不躲避的看着她，玲姬竖起耳朵在细细倾听什么，面容一沉，豁然跳开了几大步。

    “如何？”见她好像察觉到了异样，蒙周才继续操控着蛊蚁走进来，玲姬瞥了他一眼，奇怪的笑道，“这两孩子的内脏已经被蛊蚁吃干净了，你难道是想利用这种一目了然的躯壳去骗取萧千夜的同情？喂喂喂，老殿主，您的方法好像也不怎么高明嘛，萧千夜曾是军阁之主，杀人根本不眨眼，你觉得他会对两个孩子动恻隐之心？”

    蒙周不以为然的笑了笑，解释道：“以前的他或许是不会，但现在就不好说了，你不知道，明玉长公主第一次在他身上种下蛊蚁，虽然没有什么作用，但是意外的在他眼皮底下杀死了两个无辜的孩子，这件事一直是萧千夜心里的结，否则他也不会听到坪村出现蛊蚁之后立马就冲上去找人了，他那种人呀，与其你用美人计勾引，还真的不如这两个可怜的孩子有用呢。”

    玲姬听到他这么说，莫名有些不快，没想到自己自认为风情万种，居然输给两个年幼的孩子？

    “可惜……可惜你自作主张，打乱了我的计划。”蒙周的语调骤然一降，听的玲姬头皮发麻，只觉得一股寒意陡然间浸入了心肺之间，全身冰凉，这才意识到自己好像真的铸成大错，再也不敢贫嘴反驳什么，蒙周冷哼一声，淡淡开口：“原本我想先把他暂时困在坪村，然后在祭品进入昆仑山之前再让你暴露蛇尾印记的位置，就算他身体里的另一个人能出手相助，在那种危急的情况下也一定会分身乏术，你倒好，为了逃命现在就暴露了蛇尾印记，反而给他腾出了时间差，灵蛇使，你觉得他有没有能力先杀了魃，再回头杀了祭品？”

    “呃……”玲姬面面相觑，一时不敢轻易作答，暗搓搓偷看了一眼蛊蚁的眼睛，又被吓的瞬间挪开的视线，蒙周沉吟片刻，在黑暗中皱了皱眉，低道：“事已至此，我再骂你也没用了，你要想平安脱身，从现在开始就乖乖听我的安排不要自作聪明。”

    “哦……好。”玲姬干咳了几声，迎笑道，“殿主可还有其它吩咐？”

    蒙周见她瞬间变换了嘴脸，一副谄媚示好的模样，淡淡道：“五毒虫印一旦结下，只能转移不能消除，转移之术你应该还是会的吧？去把祭品的虫印转到那个叫云秋水的女人身上去。”

    “云、云秋水？”玲姬的笑立马就僵在了嘴角，面上满是凝重之色，赶紧说道，“老殿主您别拿我寻开心了，云秋水那可是昆仑的四峰主之一，我也打不过呀，而且……而且您不是说了飞垣的那位公主身怀上天界日月双神的血脉，是释放天池幻魃的最佳人选吗？这、这虫印虽然可以转移，血脉可转移不了啊。”

    “呵，你有所不知啊。”蒙周忽然长叹，但见他沉默片刻，感慨的道：“很多年前我初识飞垣那位明玉长公主，虽然阴差阳错之下发现了上天界蚩王隐居之所，但为了不让他发现我的踪迹，我也一直不敢太过深入进入昆仑山找寻，直到明玉忽然找到我，让我教给她驭虫术去报复两个人，她可真的狠心啊，在意识清醒还活着的时候，就一口一口把自己的血肉内脏全部喂给了虫子，这才成功在五公主身上结下了虫印，也让我找到了千载难逢的机会。”

    “哦？”玲姬不禁打了个寒颤，她自然是对长生殿的虫印非常熟悉，这种虫印可以迫使两人生命一定程度的相连，从被种下虫印的人身上汲取生命力，这才是“长生”真正的秘诀。

    黑暗里的蒙周也不由自主的摸了摸自己身上的虫印，神思恍惚了一瞬，虫印之术越强，生命相连就越紧，只可惜明玉学习驭虫术的时间太短太短了，她自己的身体状态也根本撑不到完全掌握，所以虽然是相连，但并不能和对方同归于尽，否则以那个女人的性子，一旦虫印成功转移到云秋水身上，怕是心甘情愿在自己身上再捅个一万刀，也要拉着云秋水一起去死吧？

    其实不仅是明玉，就连他自己，若不是当年蚩王在他身上留下了“不可自尽”的灵术，他真的想和雪女同归于尽！

    真强啊！上天界的术法到底是什么来源，让他连想终结生命都做不到！虫印无法解除，所以蚩王要他必须活着，无论他愿意或是不愿意！

    蒙周咧嘴惨淡一笑，他身上的虫印极为特殊，是在当年召唤蛊王失败的一刻强行缔结，致使血肉模糊的蛊王残躯一起融入了虫印中，这种力量会迫使他和雪女紧紧相连，就连转移虫印也不行。

    万万没想到长生殿门徒梦寐以求的“长生”，竟然被自己以这种方式意外得到了，然而，三百年的生活是如此痛苦，原来有些求而不得的东西一旦得手，竟也会让人迫不及待的想丢开。

    反正自己已是这幅模样，蚩王从他手里夺走雪女，还让他生不如死的活着，现在他拉上整座昆仑山陪葬又如何？他倒是想看看所谓的“神”，到底有几分怜悯之心，还是会置身事外，冷眼旁观。

    “灵蛇使。”隔了好一会，蒙周才继续开口，好似有些疲惫淡淡解释道，“五公主身上的虫印是明玉以自身血肉结下的，本身就带着日月双神后裔的血脉，虽然可能要弱上一些，总好过祭品直接被杀功亏一篑好吧？这件事本来就是你自作主张惹出来的意外，你要是还想从我这里拿走另外四本驭虫术，这次手脚就利索些。”

    玲姬苦着一张脸，也不敢拒绝，蒙周提醒道：“云秋水虽然剑技高超，身边又有很多高人，但她本人心病已深早就无药可医，避其锋芒，挑其弱点下手才是你该考虑的事情。”

    玲姬不情不愿的瘪瘪嘴，只能硬着头皮点头应下。        

