她走走停停，等到将整个后海绕了一整圈时，已是傍晚。
　　她应该是走累了，在一处没什么人的地方停了下来，胡乱的从包里翻了一张纸巾，垫在地上，就坐了上去。
　　她若有所思的盯着湖面望了许久，才眨了眨眼皮，收回视线低下了头。她的指尖，在地上漫不经心的碰来碰去，不经意间触到了一颗石子，她顺手拿了起来，然后就蹲起身，捏着石子，在地上很用力地划了起来。
　　他怕被她发现，和她特意隔了一段距离，但他从她的姿态上依稀可以辨认出来她好像是在地上写着什么。
　　好一会儿，她才停了下来。
　　她盯着地面上她刚刚写写画画过的地方，看着看着，就怔怔的发起了呆，然后贺季晨清楚地察觉到她的神情，从最初的淡然，一点一点变得悲伤无比，就在他以为她要落泪时，她转头，看向了湖面。
　　可能是因为蹲的时间有点久，她的腿酸了，她这次没走太久的神，就丢下石子，站起了身。
　　她在原地活动了一会儿腿，低头又看了看地面，终于迈步离开了。
　　等她走出很远很远后，贺季晨才出现在她刚刚坐过的地方。
　　此时，天色已暗，后海周边的所有灯光都已亮起，湖面上波光淋漓，风景美的一塌糊涂。
　　贺季晨借着一旁昏黄的路灯，辨认出地面上用石子划出的白色痕迹：余光里满满都是你。
　　简简单单的七个字，贺季晨一个字一个字的看了好几遍，才在心底将这句话连贯了起来。
　　他不知道自己反反复复的将这句话默念了多少遍，最后只化成了四个字，环绕在他的心头，良久不衰。
　　“余光”、“满满”、“满满”、“余光”……
　　一阵夜风吹来，带着初冬刺骨的寒意，惊醒了站在原地走神的贺季晨。
　　他微垂了一下眼帘，遮掩住眼底浮现出的悲伤和失落，才转着头，四处去寻找起季忆。
　　周围已经没了她的存在，他顺着她刚刚离去的方向，快步的走了一段距离，然后透过一家名叫“飞鱼”酒吧的玻璃橱窗，看到她静静的坐在靠窗的位子上，正歪着头，对着侍者点酒。
　　贺季晨站在街边，望着季忆看了一阵儿，也进了这家酒吧。
　　酒吧里没开灯，除了驻唱所在的地方，地上有灯光亮起，只剩下每个桌子上的一盏蜡烛燃烧着。
　　昏暗的光线，模糊了人的容颜，贺季晨冲着迎上来的侍者做了一个噤声的动作，选了季忆身后的位置，背靠背的坐下，然后拿了桌面上的酒水单，点了一杯清茶。
