
　　“什么...飞天，这怎么可能...？”

　　“是真的，明天在芙蓉园那里，齐王就准备开始飞天了，大家都可以去看的...，”

　　“我的天，还真的有人敢飞天，那我明天一定要去看看。”

　　“对呀，对呀，我们明天一起去看。”

　　........................

　　李佑明天飞天的消息，就好像长了翅膀一样，没用几个时辰，整个长安就都知道了，百姓对于飞天这件事情还是很感兴趣的，所以知道这个消息之后，大部分都想着要去看一看。

　　当然其中有相信的，也有不相信的，总之就是要去凑个热闹。

　　这个时候，就再也没有人去讨论是不是太子刺杀的魏王了，所有人的注意力都在李佑飞天的这个消息，没有办法，古人对飞天实在很的太有幻想了。

　　你是不知道，古人有多么的崇拜飞天，那个时候，因为技术落后，无法实现飞天，所以古时候就会创造很多的向往飞天的故事，例如“嫦娥奔月”就是典型的代表。

　　另外传说中的周穆王访问西王母的时候，曾经乘一辆“黄金碧玉之车”，腾云驾雾，以日行万里的速度奔向西方的昆仑山。

　　而作为主人的西王母，则乘一辆更为华丽的“紫云车”。

　　还有仙人王子乔骑的是白鹤；秦穆公的女婿是乘龙的萧史，女儿是跨凤的弄玉。他们都能在空中自由来去。至今保存在甘肃敦煌石窟里的壁画，还给我们留下许多美丽动人的“飞天”的形象。

　　不但是神话故事，我国古代有文献记载的飞行探索还真不少：据《汉书·王莽传》介绍，在西汉末年，王莽为伐匈奴，招募各地能人加入，为此在长安举行了飞行表演。

　　还真引来了一个“会飞”的能人，此人“取大鸟翮为两翼，头与身皆着毛，通引环纽，飞数百步，坠”。这段记载，真是让人惊心动魄，此人竟敢玩滑翔，胆量和智慧都非同一般，在当时应该是惊天壮举。

　　后来，东晋的学者葛洪，从老鹰平伸翅膀滑翔升空的现象得到启发，提出模仿这一动作制造“飞车”进行飞行的想法。

　　在南北朝的时候，还有一个利用风筝成功飞行的故事。

　　公元559年，北齐文宣帝高洋是个十足的暴君，简直是无恶不作。一天，他竟然突发奇想，强迫人们乘着用席子做成的风筝，从十七丈高的台子上往下跳，好多人都摔死了，他却哈哈大笑。

　　然而有一个叫元黄头的却乘着风筝飞到了城外，安全落地，得以逃生。这应该是我国风筝载人最早的一次成功飞行记录。

　　最著名的古代飞行发明家就是明朝的万户，他从小爱好木工，喜欢搞发明创造，尤其梦想着能发明一种“飞鸟”，把人送上天，从此开始了漫长的钻研。

　　经过数代人的研究，明朝的火箭在发射形式上大为丰富，当时堪称火箭的神火飞鸦、火龙出水和飞空击贼震天雷炮三种新产品独具匠心。无论是射程还是杀伤力，明朝的火箭技术都是世界领先的。

　　万户正是在这些基础上，经过多年的研究，他一步步走上了飞天之旅，在火箭技术不断创新发展的明代，他终于制造出了一个古代“飞船”。

　　他用椅子作为“飞船”，椅子后面捆绑了47支“飞龙”火箭，借助火箭向前推进的力量，飞向天空。难能可贵的是，他还想到了着陆问题，手里准备了两个大风筝，这样就可以平稳地降落。

　　这几乎是当时所能用到、所能想到的最先进的优势组合了。

　　试飞那天，万户坐在自己制造的“飞船”上，毫不惧怕，让仆人帮他点火！随着一阵阵轰响声，火箭喷出一股股火焰，“飞龙”火箭把万户推向半空。

　　当第二排火箭在空中自行点燃时，一声巨响，万户连同他的“飞船”一起坠落在万家山。这就是有史以来，记载的第一次空难。

　　万户虽然牺牲了，可是他敢于牺牲的精神，至今仍为人们所乐道。为了纪念万户的功绩，国际天文学联合会决定将月球背面的一环形山命名为“万户环形山”。

　　而在明朝之前，很多古代有梦想的人，也都尝试过很多想要飞天的办法，所以说飞天，是真的古人所期待和向往的东西。

　　也正是因为这样，李佑的飞天计划一出来，会那么快速的扩散，也会引起那么多人的注意和参与，至于太子和魏王之间的事情，早就有多远滚多远。

　　............................

　　“怎么样...。”甘露殿中，李世民坐在自己的龙椅上。

　　“已经全部被吸引到了齐王殿下的飞天计划上了，没有人再谈论魏王和太子的事情了...。”

　　微微一笑，李世民缓了一口气：“这就好呀...皇家的事情，总是别人口中最喜欢的谈资，不管真假，不管对错，只要可以谈上一嘴，都是那么的开心。

　　朕又无法去堵悠悠众口，好在还有佑儿，飞天一出，皇家的事情也不值一提。”

　　说完，李世民眼神一变看着张敬道：“对了...上一次让你查的事情查的怎么样了，侯君集安分不安分呀？”

　　“根据我们的调查，侯将军这段时间虽然说有些愤愤不平，但是却深居简出，并没有什么出格的事情，不过，这并不能代表什么，我们还需要继续的调查，现在时间还不够，不能挖出更多的事情。”

　　张敬躬身回答。

　　李世民起身，背着手来到窗前，有些苦涩和哀伤的道：“以前国家尚未安定时，侯君集率军平乱，于国家有大功。

　　朕想给他机会。”

　　其实李世民对侯君集是真的不错，侯君集受封陈国公，任吏部尚书和兵部尚书。然后却密谋叛乱，甚至图谋弑君，最后因罪被诛。

　　即使是这样，李世民还对着满朝文武替李世民求情。

　　但是满朝此坚决反对：“君集之罪，天地所不容，请诛之以明大法。“

　　李世民无奈地感叹说：“与公长诀矣，而今而后，但见公遗像耳!“

　　从这段对话来看，李世民对侯君集并不是不信任。那为何侯君集会从功臣沦落为逆臣呢？他的人生到底经历了些什么？

　　主要还是那场高昌灭国之战，高昌就是今天的新疆吐鲁番，当时的高昌王叫麹文泰。战争的起因是高昌国阻断了西域与中原的商业往来，使大唐没法和西域诸多做生意。

　　这让李世民很是恼火。决定派兵征讨。这一次，侯君集是独挑大梁，李世民任命他为交河道行军大总管，率领唐军征讨高昌。对此，麹文泰不以为意，他说：“唐去我七千里，沙碛居其二千里，地无水草，寒风如刀，热风如烧，安能致大军乎！“

　　可见他仗着地理条件，十分轻敌。岂料侯君集率领的唐军不但行军速度异常快，而且战斗力超强。侯君集指挥军队克服恶劣的自然环境，径直攻入高昌复地，包围高昌国首都。

　　麹文泰看到黑压压的唐军，急火攻心，一口气不来死了。他的儿子麴智盛即位。麴智盛在抵抗无望的情况下，只好开门投降。侯君集征服高昌，获三郡、五县、二十二城，人口三万多，马四千多匹。23sK.com

　　侯君集灭了高昌国，确保西域同唐朝的商贸往来，开拓了唐朝的疆域，功劳巨大，但是遗憾的是，侯君集太得意忘形了。

　　他打下高昌之后，居然私自处置俘虏。对于战俘的处理，他没有上报朝廷，私自处理，“辄配没无罪人“还把那些无罪的人随意发配，把那些漂亮的女子充作奴婢。

　　跟着还私藏财物。他把重要的金银财宝隐瞒不报，都装进了自己的腰包。

　　上梁不正下梁歪，主帅屁股里不干净，底下的自然就敢为非作歹。以上两点直接导致了第三点，那就是军纪涣散，放纵部下劫掠百姓。

　　以宽厚善待功臣的李世民看了大臣们的奏折后，也觉得侯君集太过分，不得不治了。侯君集因此被下狱。

　　但是侯君集此时还没有触及到李世民的底线，他只是居功骄傲，贪财、纵容部下。一旦轻易将他杀了，会在功臣中引起议论，不利于国家的稳定。

　　所以李世民赦免了侯君集。希望这次牢狱之灾可以对他起到警醒作用。

　　但是侯君集的问题，是不懂自满之道...如果侯君集吸取教训，回到他以前那种锐意进取、积极为政的状态，他的人生不会是后来的结果。在大唐的政坛上，他有可能成为一颗耀眼的星星。可惜，他走了一条相反的道路。他出狱后，“志殊怏怏“，整天觉得自己特委屈。认为是李世民有意整他。

　　后来李承乾便派贺兰楚石暗中联络侯君集...侯君集得到了这个信号后，第一反应是什么？史书上说：“君集以承乾劣弱，意欲乘衅以图之，遂赞承乾阴图不轨。“

　　就是说，侯君集对李承乾的斤两是清楚的，他知道李承乾成不了事。但是，这个愚蠢的太子正好可利用。这意图就很明显了，他自己想当皇帝啊！

　　这就是不懂“自满之道“的表现...而侯君集却根本不知道，他的一举一动，早就被李世民给盯上了。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百四四章 李承乾赢弱 我才是皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 