    付明珠等人刚离开独秀峰，洞玄子便派人过来请风净璃去问剑峰一趟。

    风净璃心中隐隐猜测此行肯定与“血魄精元丹”有关，毕竟她一下子拿出五颗来，太虚仙宫几位长老修为迈入羽化之境，如此大动静那些仙门掌门肯定会有想法。

    风净璃正想着如何大量收集灵石提升修为，送上门的机会她自是不会放过，于是欣然前往。

    来到问剑峰大殿时，果然就见几家有实力的掌门正坐在客座，见到风净璃时眼前都是一亮，目光灼灼的看着她。

    “不知掌门叫我来所为何事？”风净璃朝洞玄子问道。

    “几位掌门也想请你帮忙炼制‘血魄精元丹’，你看你手头上还有炼制这些丹药的材料么？”洞玄子问道。

    “材料倒是有，只是都还不到足够的年分，若是外力催熟则需要大量灵石。”风净璃将话点明。

    紫霞宫的宫主云霞仙子则笑着接口道：“不知一粒‘血魄精元丹’所需灵石多少？”

    “极品灵石一千万。”风净璃笑道。

    众人闻言笑容一呆，极品灵石一千万，这直接让那些中小型门派的掌门绝了购习的心思。

    就算是十大门派中的那些掌门，此时也是一脸肉痛的表情。

    一千万的极品灵石相当于他们门派近三年的收入，换作以前咬咬牙也就买了，可如今他们宗门覆灭，已没了收入来源，带出来的那点家底是用一点少一点了，一千万的极品灵石实在有些让人望而却步。

    云霞仙子笑容一僵，略显尴尬，又有些意味深长的说道：“我听说圣女给夏侯掌门的丹药不过数百万灵石，何以到了我们这里便如此之贵？”

    风净璃实在反感紫霞宫的人这种绵里藏针，勾心斗角的处事风格。

    当初在弥天幻境时，紫霞宫的人利用自己对付幻兽，而她们却趁机自己逃命，从那时起风净璃就觉得紫霞宫的人都是些心思深沉之辈，如今听到云紫仙子故意挑拨的话，对紫霞宫更没什么好感了。

    “当初夏侯掌门购买时刚好那批药材快要成熟，所有催起起来用的灵石也要少一些。如今所有灵材才种下去，催生起来耗费的灵石自然要多一些。”风净璃淡然解释道，同时也表明了立场，想要“血魄精元丹”就是这个价。

    “烦请圣再为夏侯某人再炼制一粒‘血魄精元丹’吧。”说着取了一千万极品灵石给了风净璃。

    风净璃接过灵石道：“夏侯掌门未达化神境后期修为，服用‘血魄精元丹’起不到突破境界的效果，无非只是增长一些寿元，大敌当前寿元并不能起到什么作用。”

    “那依圣女之言该当如何？”夏侯渊谦逊的问道。

    “我手头刚好还有‘金风玉露丹’和‘玉精培元丹’，此二种丹一种能抵苦煞千年的法力，一种则增千年苦修的道行，正是短时间内提升实力的最佳丹药。”风净璃笑回道。

    千年苦煞的法力和千年苦修的道行，对于那些暂久未突破的修士，岂非在增加自身修为的同时，还能像“血魄精元丹”那样，凭借强劲的药效突破境界？

    夏侯渊痴迷于修炼，听了风净璃的话眼前一亮，当即再取一千万的楼品灵石打算将两种丹药全买了。

    面对夏侯渊的豪气，一众掌门都暗暗乍舌不已。

    很快，御剑门的掌门也咬牙掏出了一千万的极品灵石向风净璃购买了一粒“血魄精元丹”。

    有了他二人带头，其他几位掌门纷纷向风净璃购买了各自所需的丹药，短短不到半个时辰的工夫，风净璃便进账了近三亿的极品灵石，风净璃心中暗喜，这么多灵石足够她将修为提升到化神境大圆满的境界了。

    紫霞宫的人看到一众掌门都买了，知道风净璃定的价格是水灾不下来了，只好咬牙购买了一颗“血魄精元丹”。

    交易完成风净璃正要告辞离开，此时却听紫霞这的云霞仙子朝洞玄子道：“洞玄掌门，我有个不情不请，如今各大仙门齐聚于贵派，人多实在太过拥挤，我紫霞这又都是女子，我有不便。”

    说着看了风净璃一眼继续道：“不知我们能否搬到贵派圣女所居的独秀峰去，如此也方便一些。”

    洞玄子则为难的看向了风净璃，风净璃眉头一皱：“说到女子门派七巧轩、天香楼皆是女子，怎么人家住得好好的偏偏就你们紫霞宫这么多事？”

    风净璃此话一出立时令云霞仙子和整个紫霞宫的人都涨红了脸。

    风净璃不理云霞仙子难看的脸色直言道：“我太虚仙宫为了收留诸位已经倾尽我派的全部资源了。

    你们自己算算，不说别的，单单就伙食这一项我们要提供你们百多万人口的口粮，这其中的负担你们可曾为我太虚仙宫考滤过？

    如今正值道消魔涨之际，能有个栖身之所已是难能可贵，紫霞宫的道友就请委屈一下吧。”

    风净璃说罢，不理脸色已是变得十分难看的紫霞宫众人，带着大量的灵石回到了自己的洞府，立即将这些灵石全部投到“一元复始阵”中，炼化成灵气专门用来提升自己的修为。

    如此多的灵石投下去，风净璃的修为终于提升到了化神境大圆满的境界，同时五行分身的修为也堪堪达到化神境初期。

    还差最后一点，可惜没灵石了。

    经过风净璃这一番搜刮十大宗门中的那些高层已经让她刮得差不多了，那些掌门还是门下弟子要养，不可能把灵石全拿出来用在自己身上，风净璃于是将主意打到了那些普通弟子身上。

    如今前来投靠太虚仙宫的人可有百万之多，这个数量已经远远超过了太虚仙宫的弟子数量。

    这些弟子身上或许多多少少也有些灵石，风净璃于是让韩潮和花解语他们开始没日没夜的开始炼筑基丹和培元丹来。

    同时对外放出消息，独秀峰出售超品筑基丹和培元丹。

    一时间独秀峰人潮如涌，往来不绝。

