
0493

看到空中那架直升机完好无损，火龙就知道，完蛋了。现在再去拿导弹发射具已经来不及了，况且他还不知道，对方是用什么方式拦截了他们之前发射的那枚导弹。

所以在看到空中出现的两团火光后，火龙第一时间跳下了车，并大声吼道：“弃车！弃车！”没办法，一切都发生的太快了，车队第一辆车才刚刚开出维恩公司的大门，而且以卡车的速度，怎么也不可能躲过直升机的追杀的，所以他们现在需要考虑的不再是运走货物，而是应该怎么保住自己的性命了。

随着一辆辆大型货运卡车在重型反坦克导弹的轰击下化为一个个燃烧的金属垃圾，这次的突袭算是告一段落了。铁鹰的佣兵们不是没想过活捉袭击者，查明其幕后，但所有被他们抓到的人，都立刻自杀，丝毫没有给他们任何捉到活口的机会，这让负责行动的科宁斯很是气恼。

没错，负责支援任务的正是科宁斯。

在收到驻守维恩公司的小队求援信号后，他第一时间就先派出一架双刃直升机带着一队人前去支援，而他则联系了林海和瓦图京这两位还在沪市的高级军官，而除了林海为了不让人起疑要次日才去现场外，瓦图京第一时间就赶到了铁鹰在沪市的行动指挥部，而在他到达的同时，科宁斯也将乘另一架双刃直升机前去现场指挥。

而在现场最让科宁斯气恼的，则是袭击者的首脑人物，全部成功逃跑，他们拦截到的，只是一些被放弃来掩护断后的小卒子。

这一夜，沪市不平静，Z国也不会平静。

第二天林海乘出租车（毕竟以他目前明面上的收入，还买不起车。）到达公司的时候，看到不光是维恩公司所在地，就连公司周围地区，都被警方拉起警戒线给封锁了。他自己也差一点没能进入到里面，后来都是瓦图京让人带他进去的。

一进去，他就看到，公司里到处都是警察。拆弹专家、防爆小组、痕迹专家随处可见。

科宁斯带着他的手下，站在瓦图京身后，静静的看着瓦图京与公安局长齐正远，还有几名国家安全人员的交谈。

“……你们看，幸好我们与铁鹰的合同还差几天就到期了，否则我们的损失只会更大！”

“瓦图京先生。”齐正远严肃的说道，“虽然说铁鹰佣兵与我国在私下有过口头协议，我们允许他们可以在国内持有武器，在特定的情况下，也允许他们使用武力进行防卫，但是你看看现在！”

齐正远的声音提高了数倍：“这里简直就是个战场！他们把这里变成了战场！”

“但我们是被迫自卫。”瓦图京仍然平静的说道，“如果没有这些勇敢的佣兵，那么，我们公司的医疗舱会被抢走，技术资料会被抢走，工厂恐怕也难保存。而现在，我们只是失去了医疗舱，技术资料和工厂都全部保存了下来。”

“但他们无视了我国主权……”

瓦图京打断了齐正远的话：“袭击者同样也无视了贵国的主权。看看现场吧，如果不是铁鹰佣兵们阻止了他们的行动，那么今天我们来看到的，就只有被摧毁了的大楼和工厂，还有被抢一空的公司，而我们甚至还将不知道这里发生了什么事。而你们，甚至连谴责的对象都找不到。”

“但这事，就是我们的事了，与你们无关，这里是Z国，不是M国或者E国，这里有自己的法律和规矩！”齐正远有些愤怒了，他说完这话，又冲着那些一直没有说话的安全部人员说道，“看看你们干的，同意他们在国内持有和使用武器，现在造成了什么样的局面！”

几名安全部的工作人员面面相觑，很有一种这关我们什么事的感觉，但他们又不能不说话。于是一名看起来资格最老的工作人员说话了，他说：“齐局长，同意铁鹰在国内持有和使用武器，除了是特例外，这还有国家的一些考量，虽然现在还无法对你明说具体原因，但对国家来说，这最终都是好事。”

“你说的我也知道，之前他们的事我也是睁一只眼闭一只眼的没有去管。但是现在，你们看，事情已经闹大了，闹成现在这个样子，你让我怎么对外解释？两伙境外武装力量在我国境内火拼吗？你让我维稳工作怎么进行？”说到这里，齐正远再一指外面，“要不你们去和那些该死的记者去说明原因？”

“这是一起因夜班工人操作不当，造成的事故。”老国安一本正经的说着，“由于工人的失误，导致铺设在地下和公司办公楼中的天然气管道被明火点燃，造成了地面和公司办公楼的多处设施发生爆炸。现在明火已经被消防队扑灭，相关部门正在检查维恩公司所以可以还存在问题的设施，防止再次发生天燃气爆炸事情以及统计本次事故造成的经济损失。就这样告诉那些记者就行了。”

“还可以这样说啊。”旁听的林海有些目瞪口呆的看着那位老国安，相当佩服的自语道。

不光是他，明显自己也是头一会儿遇上这样的说辞，瓦图京也很惊讶，在他不到十年的生命中，可从没见过可以把战场说成是事故现场的，至少在另一个平行空间的时候他没见过，于是他问道：“那些记者能相信这种说法吗？”

“我们不是封锁了很大一片地区么？”老国安轻松的说道，“而且我们是赶在那些记者和围观者到达前就封锁了这里，这里的工人也被全部控制了起来，所以消息是不会很快传出去的。另外，虽然这里很多地方都被打的很烂，但只需要简单的伪装一下，就能混过去。国内的那些记者是看不出来，那些破烂处到底是枪弹打的还是天燃气爆炸弄出来的。当然，那些弹孔我们还是需要处理一下的。不过这需要时间，所以我们必须对外宣布由于办公楼的天燃气管道发生多次连环爆炸，这栋办公楼很可能已经成为了危房，需要封闭式检查。因此，瓦图京先生。”他看向瓦图京。

“请说，有什么需要我们配合的。”

“在这段时间，恐怕你们就只能换一处地方办公了。”

“这没有问题。”瓦图京干脆的回答道，“工厂区没有受到破坏，我们可以在那里临时办公。这样也不会影响到药品的生产。毕竟，对于白血病治疗药物的需求，全世界都很大的，而我们目前仅有这一处生产工厂，如果这里停产，会给很多病人带来很糟糕的影响。”

“那样当然最好不过了。”老国安笑道，“你们能很快恢复生产，也就能从另一方面证明，这里发生的只是事故，而不是什么恐怖袭击之类的事件，公众很快就会将注意转移去别处，不会一直关注这里发生过的事。到时候，齐局长也需要联合消防部门对周围所有工厂进行一次消防安全的检查，来进一步证明，这里发生的的确只是消防安全问题。”

齐正远叹了口气，说道：“好吧，你们干这个比我还有经验，就按你们说的去做吧。不过我还是要警告一下，这次的事，不能就这么算了。”

“当然不会就这么算了。”老国安收起笑容的说道，“这件事，很明显有些人是没把我们放在眼里，所以之后的事，齐局您就不用再管了，我们自然会处理好的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691748"  chaptername="0493  波澜不惊">加入书签</a>
</div>
