    另一边，KM209地区。

    在基兰勃领盒饭的同时，它的次元南瓜船也随之消散。

    大古和上百个孩子凭空出现在废墟的空地上，那是这些年万圣节被基兰勃吸食了梦想的所有小孩！

    基兰勃爆炸洒落下一大片梦幻般的七彩光辉，当这些光辉触及那些孩子的时候，神奇的一幕发生了。

    他们煞白的脸色逐渐变为正常肤色，眼中也在聚集着神采，等到彻底清醒的时候他们茫然的四处打量，显然是不知道自己为什么会出现在这里。

    孩子们的梦想又回来了！

    “指挥，快看，那有好多孩子！”

    掘井指着那些孩子十分惊奇的说道。

    他们现在还不知道以往万圣节也有孩子失踪事件，也不像原剧情中那样亲眼看到孩子们被催眠走上南瓜船，所以对这一幕感到十分诧异。

    “嗯，那是大古？！”

    新城也朝这边看了过来，一眼就看到了孩子们中间的大古。

    宗方对此也很迷惑，刚刚他半天联系不到大古，现在却突然和一群孩子一起出现。

    他开口说道：“大古应该知道发生了什么事，我们先去跟他汇合。”

    然后他和新城掘井往那边走去。

    滴滴滴滴！

    正走着，他腰间的PDI响了起来，他连忙接通，发现是丽娜。

    “指挥，我之前不知道发生了什么，突然像是被催眠了一样，我这边有不少的孩子和我发生了同样的状况！”

    丽娜说着她的遭遇，语气中充满了困惑和后怕。

    “那你那边现在情况怎么样了？”

    宗方停下脚步，询问道。

    “现在我们都清醒了过来，孩子们也不清楚发生了什么。”

    她在清醒的时候就询问了孩子们，但他们也都是一脸茫然。

    “这里刚刚出现了怪兽，也许这一切都是怪兽搞的鬼！”宗方猜测说道。

    “什么，竟然出现了怪兽！”

    丽娜大惊失色，难以置信的说道。

    宗方点点头：“情况有点复杂，不过怪兽已经被消灭了，这里凭空出现了很多小孩子，而且大古也在这群孩子里面，或许他知道些什么。”

    “大古……”

    丽娜低声轻喃，她想起之前看到大古去追逐魔女，那时候应该是大古发现了什么，可是她后来准备联系大古的时候，突然就陷入催眠了。

    “好了，丽娜，你先照顾好你那边的小孩子，我们把这边安顿好之后立刻跟你汇合。”

    宗方的话打断了丽娜的思绪，她压下心头的疑惑点点头：

    “明白。”

    切断和丽娜的联系之后，宗方立即接通了司令室。

    他向居间惠队长汇报了这边的基本情况，并让她联络派遣警务局的地上部队前来协助。

    毕竟现场孩子太多，他们几个人有些人手不够。

    居间惠在知道怪兽已经被消灭之后松了一口气，随即应允了宗方的请求。

    “大古，到底是怎么回事，为什么你会跟一群孩子出现在这里？”

    掘井走到大古身边，满脸困惑的问道。

    “是啊，之前指挥都联系不到你。”

    一旁的新城新城也是一脸好奇。

    大古一边穿着刚刚找到的制服，一边开口解释道：“之前我在街上看到一个魔女打扮的古怪的老婆婆，她正在给孩子们发彩色的棒棒糖，在我发现她的异常情况之后立刻追了过去，没想到那个老婆婆竟然是怪兽变的！”

    怪兽？难道大古遭遇的怪兽就是刚刚出现的那头怪兽吗？

    新城掘井满肚子疑惑，这时候宗方走了过来，他朝大古点点头示意他继续说。

    “那怪兽每年万圣节的时候就会化身为巫女，她将孩子们拐带走，最终的目的就是吃掉这些孩子的梦想！”

    “这怎么可能！”

    掘井惊呼出声，梦想这种东西，无形无质，这怎么可能被吞食掉？

    大古说的这番话对他造成了巨大的冲击。

    “掘井队员，对于这一点我也感到难以置信，但这就是事实。”

    大古继续说道：“后来我被怪兽困住了，还是赛迪奥特曼出现才把我和孩子们救了出来。”

    他被关着的时候基兰勃可是当着他的面吸食了一个孩子的梦想，不过他不能变身，所以无力阻拦。

    “现在孩子们的梦想都回来了，怪兽应该被奥特曼打败了吧？”

    说着大古看向宗方三人，但是他们同时都沉默了下来。

    “难道发生了什么意外？怪兽逃脱了吗？”

    看到他们的表情，大古感到心中一紧。

    最终还是宗方沉吟道：“怪兽的确被赛迪奥特曼打败了，但是在最后时刻怪兽拉住赛迪进行了自爆，爆炸产生的力量将空间都撕裂了，我亲眼看到赛迪被吞噬了进去……”

    “什么？”

    大古惊声喊道：“那，那他还能回来吗？”

    宗方摇摇头：“我也不知道，希望他能回来吧，毕竟赛迪奥特曼是为了救我们才陷入危险的。”

    大古也沉默了下来，从第一次变身迪迦的时候他就对同是奥特曼的赛迪感到好奇，他一直想跟赛迪来一次“促膝长谈”，因为大古心里对奥特曼有太多的疑惑。

    但是没想到出现这种情况，让他感到有些不知所措。

    宗方拍了拍他的肩膀：“好了，先安抚好孩子们的情绪，地上部队马上就要过来了。”

    大古嗯了一声，点点头。

    不一会儿地上部队就到达了，他们分批次将孩子们带到安置点，等到查明身份之后就会把他们安全送回家。

    在这之后，宗方带着大古他们去找丽娜汇合。

    根据大古的描述以及丽娜自己的经历，结合对孩子们的询问，最终确定怪兽就是利用彩色棒棒糖进行催眠的。

    聊了一会之后，新城忽然想起什么，问道：“对了，你们有没有遇到正木顾问？”

    “正木顾问不是和你们一起出发的吗？”

    大古和丽娜对视一眼，然后两人同时摇了摇头。

    宗方紧紧的皱着眉：“到达这里之后，正木顾问就和我们分头行动了，之后我们也没见到他……”

    在这中途宗方还联系过正木敬吾，不过一直都是无人接听的状态！

    所有人都面面相觑，宗方再次拿出PDI连接了正木敬吾：“我是宗方，正木顾问请回答，我是宗方，正木顾问请回答！”

    这一次PDI干脆显示无法连接……

    他们哪里能想到，正木敬吾现在都已经身处在不知道距离多远的异次元宇宙当中了。

    或许这之间已经不能用距离两个字能形容了！

    联系了几次都无果后，宗方直接将情况告诉了野瑞，野瑞调动监控卫星，依然查不到正木敬吾的踪迹！

    正木敬吾就这样失踪了，就仿佛人间蒸发了一般……

    无奈之下他们只能先回到总部，之后再慢慢查找。

    而大古则是脑海中划过一道闪电，结合之前赛迪给他的强烈熟悉感，再加上赛迪最后被怪兽拖入异次元，同时正木敬吾也失踪，他产生了一个大胆的猜测：

    正木敬吾顾问，不会就是赛迪奥特曼吧！？

