    一道道声音响起，而财运系统更新的消息再次出现在了秦运面前。

    “二十亿！”

    看着信息，此时秦运完全震惊了。

    之前一块碎片增加了他十亿余额，这第三块奇异碎片竟然增加了二十亿！

    加起来，短短几个小时时间，他的余额增加了三十亿！

    总余额从三十几亿直接变为了六十几亿！几乎暴增了一倍！

    “难道这些奇异碎片的作用还是递增的？”

    秦运想着，眼中直接露出了惊喜之色。

    “若是这样, 我如果再找到第三块，是不是能暴增三十亿？”

    现在他的财运系统余额便增加到了六十几亿，再增加三十亿的话，那就九十几亿了！加上下个月的利润，财运系统必然能够升级！

    一旦升级，秦运可以动用的聚财阵将会暴增！

    而天运的扩张速度也将会发生暴增！

    几个市几个市的扩张太慢了, 升级后他一个月便可以轻松占据一個省的市场, 甚至超出！

    心中期待的想着，秦运正要询问一下情况，结果系统声音又是响起。

    “宿主，第四块碎片不存在于本时空，是否前往其他时空搜寻？”

    冰冷的话却是使得秦运一下子愣住了。

    “其他时空？系统，你说这话是什么意思？”秦运愣了一下，询问道。

    他有点不理解。

    系统回答道：“其他时空代表不同时间段的时空，可能是过去，可能是未来。宿主，是否前往其他时空搜寻？”

    它又重复了一遍。

    而此时秦运更是惊住了。

    “过去？未来？”

    他心中惊奇，这系统搞得怎么这么玄幻？

    现在可是二十一世纪了。

    而且，这奇异碎片若是存在，难道不是一直存在么？

    在以前有, 现在就没有了？难道中途中被毁掉了？只能提前到以前那时间段才能找到？

    不过，这财运系统的出现本来就很奇幻, 现在说出这样的话秦运倒是没有感到太过惊奇。

    因为，这本来就不合理。

    微微思忖了一下，秦运问道：“系统, 我前往其他时空, 能否回来？”

    奇异碎片他肯定想要寻找，想要距离升级财运系统似乎近在咫尺了。

    “可以，宿主可以随时回来。”系统回答道。

    听到这个，秦运微微放心，不过接下来系统又道：“以宿主现在情况，可以自由来回三次。完成目的后便不能再返回。”

    “三次？”

    听到这个，秦运脸色又微微变了变。

    刚才他还想着自己过去后立即回来，感受一下。

    可是次数有限，这种试验就没有什么必要了。

    “是否前往其他时空搜寻？”在秦运想着的时候，系统又是询问道。

    “等会。”秦运思忖了一下。

    他想了一会，随后打了电话。

    “喂，秦运。”余乐瑶接了电话。

    “乐瑶，我准备去米国一段时间…”秦运直接说道。

    他前往其他时空，不知道待多久，不过一段时间找不到他肯定准备回来一趟。

    和余乐瑶说了一下后，秦运又打电话给了其他人，让他们暂时不用打自己电话。

    关键是关于财运系统的信息他不能透露给任何人，只能选择骗人了。

    这些都做好后，秦运想了一下, 又做了一些准备, 最后终于道：“系统，我准备好了。”

    找到其他碎片，尽快升级财运系统，这是他渴望的。

    而且，收集这些碎片在他感觉明显有很大的好处，他不可能放弃。

    而且他有来返三次的机会，大不了遇到危险直接返回。

    嗡…

    话语落下，随后秦运脑海中聚财阵源那三块组合的碎片剧烈波动起来。

    随着波动，秦运周围的虚空也是波动起来，随后他整个人竟然直接消失不见。

    ……

    “砰！”

    秦运上一秒还在自己买的那别墅里，下一秒却是感到一股剧痛传来，整个人一下子砸在了什么上面。

    他睁开了眼睛。

    周围寂静无人，这是一条深巷，深巷内还有一些水坑，里面有一些积水，秦运刚好摔落在了这深巷地面。

    “这里是金陵么？”

    看了一下四周，秦运眼中带着一丝不确定之色。

    刚才秦运感到自己被狠狠摔了一下，但是，他的身体素质极强，摔得不怎么严重。

    站起身来，揉了揉摔的地方，秦运走出了这一道深巷。

    “滴！”“滴！”

    宽敞的马路上，一些车辆在不断行驶着，车子造型与秦运见到有很多不同，更多的是那种老式车的款式。

    天空中，阳光洒下，让人感到有点热。

    远处，一道道挖机在忙碌着，秦运乍一看去，便看到了有两处在修路，还有的视乎在修污水干管。

    “这里是金陵？以前的金陵？”秦运默默的看着。

    实际上，秦运以前没有来过金陵，也不知道金陵以前是什么样子的，不过他以前倒是看过一些资料。

    “我手机呢？”

    想了一下，秦运想要拿自己的手机，却是忽然一惊。

    他的手机之前明明在身上的，但是现在却没有了。

    “不仅手机，身份证等各种东西也没了。”秦运微皱着眉头。

    他之前也准备了一些东西，但是，此时他只有身上的衣服还有，其他东西竟然都没有带过来。

    “这是回到过去的限制么？”秦运暗道。

    不过，秦运倒是没有太焦急。

    这里是过去，身份证、智能手机等都不一定能用。

    目光转动了一下，秦运看向了不远处，那里一位男子正在打电话，手里握着一个翻盖的手机，三星牌子的。

    微微思忖了一下，秦运直接走上前，道：“你好，先生，能否借手机给我家人打个电话？”

    穿着西服的男子看了秦运一眼，笑了笑道：“可以。”

    秦运看上去阳光帅气，一看就能让人有好感，而且秦运说话也有礼貌，这位男子当然愿意借手机了。

    “谢谢。”

    秦运接过了手机，感谢了一下。

    他打开手机，直接看向了上面的日子。

    10:51

    2010年5月1日周六

    看到手机上显示的时间，秦运一惊。

    “2010年？我…回到了十五年前？”

