    夏木双目喷火，她扭头朝顾筝看去：“谁想要吃你的唇瓣，你给我闭嘴。”

    顾筝这话就是故意说给许怀山听的。

    果然许怀山听了他这番话，眼中蒙上一层忧伤。

    “吃唇瓣？姐姐唇瓣好吃吗？”团团听的一头雾水，她的目光落在顾筝的唇瓣上，巴掌大的小脸上满是嫌弃。

    她仰头看着夏木说道：“姐姐，如果你一定要吃唇瓣，那就吃许哥哥的吧！叔叔的唇瓣一看就不好吃。”

    这……有是什么区别吗？

    “姐姐唇瓣好吃吗？”夏冬心中也疑惑的很，莫非姐姐饿极了，想吃肉了？

    童言无忌，听着两个小家伙的话，夏木很想原地去屎！

    都怨顾筝。

    她扭头瞪了顾筝一眼。

    顾筝立时委屈的很：“娘子已经吃了好几次我的唇瓣，难道不是因为爱吃……”

    他的话还没有说完。

    听听这都是些什么虎狼之词。

    “你住嘴。”夏木扑上去捂住他的嘴，再叫他这么没羞没臊的说下去，她怕是以后都没脸见人了。

    “许大哥，团团，冬儿，你们都不要误会，这叫人工呼吸，关键的时候能救命，我不过是在教他医术罢了。”夏木急急解释。

    许怀山的视线从顾筝身上扫过，他目光落在夏木身上，淡淡一笑：“夏妹妹我也想学，你可以教我吗？”

    “当然可以了。”夏木笑着松开顾筝。

    顾两岁心中窝了一肚子的火，她该不是也想吃许怀山的唇瓣吧！

    这怎么可以？

    “姐姐，姐姐，我们也要学人工呼吸。”两个孩子也来了兴趣。

    夏木一口应下，她从新拿起那个布娃娃放在地上，一边做，一边仔细给他们讲解人工呼吸的注意事项。

    她讲完之后。

    “哦！原来姐姐根本不喜欢吃唇瓣，只是在教叔叔救人啊！”团团一副如释重负的模样，她还在想，若是姐姐真喜欢吃人的唇瓣可怎么办？

    山上又没有唇瓣，她也给姐姐捡不到，愁啊愁！

    幸好姐姐不喜欢。

    夏冬也松了一口气。

    顾筝不着痕迹瞪了团团好几眼，好个没良心的丫头片子，许怀山的唇瓣怎么就比他的唇瓣好了？她竟敢让小木儿吃许怀山的唇瓣。

    这笔账他记下了。

    许怀山听得格外认真。

    “夏妹妹，学会了人工呼吸之后，是不是还得找人练习一下啊？”他故意看着夏木这么问道。

    夏木认真思考了一番，想当初她学医的时候，都是两人一组，互相练习的。

    这个确实得练习。

    于是，她点了点头。

    许怀山敛尽脸上的笑容，他很是认真，看着夏木说道：“夏妹妹我可以给你做一遍吗？除了你旁人也不会这人工呼吸，我做的是对是错，怕也只有你能看出来了。”

    他这话一点毛病都没有。

    说话的时候，他余光落在顾筝身上。

    何为礼尚往来？

    便是如此！

    “不可以。”夏木还没有开口呢！顾筝上前挡在她身前，他跟炸毛的猫一样，怒气腾腾的瞪着许怀山说道：“你这个坏人，竟然想占我娘子的便宜。”

    “夏妹妹都说了，她并不是你娘子。”许怀山侧目，他凝神看着顾筝。

    他说着一顿，继而轻笑出声：“哦！我忘了你失忆了，不过总有想起的那一天。”

    他这是在提醒顾筝，假的就是假的。

    真就老扎心了。

    顾筝眸色一暗，这货果然已经看穿了他。

    “娘子我不准你吃别人的唇瓣。”他改变了策略，一把拽住夏木的衣袖，一脸孩子气，赌气似的说道：“不然以后我再也不听你的话了。”

    为何她偏偏要让他来给郑芸儿做人工呼吸？

    这其中肯定有什么不足为外人道的事情。

    会不会跟那个狗系统有关？

    而这便是他的筹码。

    “小筝筝你要听话。”谁知道夏木拂开他的手，竟然看着许怀山说道：“许大哥可以啊！”

