    第715章 叫什么玄风

    苏言初飞跃上了楼顶，在空间之中找了一会，找到了一块月光石。

    以前听说月光石可以留住当前的景象，但她并不知道应该怎么使用。

    她虽然不知道这月光石怎么用，但是她觉得，应该是先注入灵力的。

    毕竟任何东西启动，都是离不开灵力的。

    她往月光石里边注入灵力之后，发现月光石开始投射出光芒。

    她尝试一下，发现光芒覆盖的地方，就会被纪录在月光石之中。

    她将光芒对准自己，开口说：“也没有什么，就是想要让你也看看这曼陀城，其实跟人界，也没有什么不同吧，你觉得呢？”

    苏言初将周围的景色录进月光石之后，将月光收好，随后躺在屋顶上，看着天上的皎月。

    “要是能尽快给你看就好了。”她自言自语地说了一句。

    说完，她盯着月亮，不再说话。

    不知道过了多久，屋顶上出现了莫幽幽和萧无瑟的身影。

    “主人，你在想什么？”莫幽幽看着沉默的苏言初，开口问一句。

    萧无瑟笑了笑，开口说：“这还用问吗？肯定是在想君上。”

    莫幽幽听了，也笑着朝苏言初问：“是吗？”

    苏言初扫了一眼两人，慢悠悠地开口说：“如果云北寒是你们口中说的那个人，那确实是的。”

    意思就是，她在想云北寒，至于云北寒是不是这两人口中的君上，她也不知道。

    萧无瑟听了，一脸失望。

    莫幽幽也差不多是一样的表情。

    苏言初稍稍挑眉：“你们这都是些什么表情。”

    “你不明白，我们好不容易抓包你，本来想看看你害羞的表情，结果……”萧无瑟摇着头，十分失望地开口说。

    无论是前世还是今生，萧无瑟都没有看到苏言初害羞、不好意思的表情。

    确实也是好奇。

    莫幽幽点头。

    她其实也好奇。

    “想要看我不好意思的表情啊？”苏言初看着两人，“这个很简单啊。”

    “要怎么做？”萧无瑟跃跃欲试。

    “你站着就行，让我把你打得皮开肉绽，我会开在我们相熟的情况下，感觉到不好意思的。”苏言初颇认真地说。

    萧无瑟：……

    这是他们想要看的不好意思吗？

    莫幽幽也觉得，这可能不是他们想看到的那种不好意思。

    但是，她觉得看萧无瑟挨揍还是可以的。

    所以她开口说：“我觉得这样挺好的，主人，你动手吧，我给你加油助威！”

    萧无瑟：……

    这是人说的话吗？

    萧无瑟正要说什么，看到苏言初朝着他们两人比了一个噤声的手势。

    萧无瑟闭上嘴，顺着苏言初的目光看去，只见一个黑影偷偷摸摸出了院子。

    “那是谁？”莫幽幽显然也看到了那黑影，压低声音问了一句。

    “应该是陈凉。”苏言初低声说了一句。

    这院子里就住了六个人，有三个在这里了。

    一个瘦小的小姑娘，另外一个小胖子。

    剩下一个身形接近的，就是陈凉了。

    萧无瑟点点头，随后问：“要不要跟上去看看？”

    “我一个人去就好！”苏言初说了一句。

    三个人去跟踪一个人，多少有点劳师动众了。

    萧无瑟和莫幽幽也明白这个道理。

    “主上，你小心一下。”

    “注意安全。”

    两人开口说。

    苏言初稍稍点头，飞身一跃，就消失在夜色之中。

    -

    苏言初一直跟着那黑色的身影。

    那身影出了曼陀王府，去了一间客栈，最终进入了客栈天字一号房。

    苏言初来到客栈天字一号房屋顶，掀开了其中一块瓦片，借着屋里的灯光，终于看清楚了她一直跟着的那个人。

    那人不是其他人，正是陈凉。

    他来见的人，苏言初也认识，就是当初在神魔大战之地见过的那个黑衣魔族。

    “见过玄风大人。”陈凉朝着那个黑衣魔族行礼。

    被称作玄风大人的黑衣魔族稍稍点头，随后问：“试炼的事情，怎么样了？”

    “我按照玄风大人说的去做，期间虽然出现了一些问题，但影响不大，我还是入选了前五名。明天就会跟其他人一起去见曼陀王！”陈凉说。

    黑玄风点点头，随后又说：“但是你应该很清楚，光见到曼陀王还是不够的，你需要表现自己，获得曼陀王的青睐  ，至少也要成为四大护法之一的心腹。不然后面的事情，可进行不了。”

    陈凉认真地点头：“我知道了，我一定会努力的。只不过，等事情成功之后，我希望玄风大人能把两个人交给我，我想要亲自处理他们！”

    黑玄风点点头：“若是事情成功，你就是最大的功臣，到时候你想要什么都行！别说两个人，你就是要十个百个，都可以满足！”

    “那就先谢谢玄风大人了。”陈凉开口，他的声音带着几分激动。

    他甚至可以想象到等事情成功，他好好折磨苏九和越山海，让他们知道谁才是最厉害的那个人。

    “先不用说这些，你先好好干活，若是不能打成我们的目标，那你现在说这些，也是没有任何用处的。”黑玄风开口说。

    陈凉点点头，随后开口说：“玄风大人，之前您给我输送的功力，似乎有衰竭的趋势，这是为什么呢？”

    “那本来就是临时的东西，怎么可能不衰竭？不然你以为我让你三天来见我一次，做什么呢？”黑玄风开口。

    陈凉有些惊讶，随后尝试地开口问：“那现在……”

    “坐到那边去，我用秘书给你传功！”黑玄风指了指一旁的窗台，开口说。

    陈凉听了，果然坐到窗台上去了。

    黑玄风看陈凉做好，开始给陈凉传功。

    苏言初看到这里，将屋顶上的瓦片盖上，随后捏着下巴沉思了片刻。

    按照两人对话透露出来的情报，那黑衣魔族叫什么玄风。

    跟她猜想的那样，陈凉是那所谓的玄风大人派来曼陀城的，目的就是当内应。

    而陈凉的功力，是这个所谓的玄风大人用秘术传给他的。

    秘术传的功力，有效期是三天。

    至于，这所谓玄风大人的真实身份和目的，就不知道了。

    看来得尽快查出这两点才行。

    只不过……

    (本章完)

