    地下二楼，视野最佳的位置，墨燃一张小脸贴在玻璃上，挤变了形，

    两只手扒拉在玻璃墙壁上，眼珠子随着在咫尺的白鲨游走，小嘴里时不时发出惊叹声。

    椭圆长桌边坐了七个人，辰西和君临各坐两侧首席，

    荼白和时清分别位于辰西左右两边，利亚和钱多多位于君临的同样位置，

    青芜坐在时清和钱多多中间，自动屏蔽这饭桌上诡异的气氛，

    将荼白偷拍饭桌照片后发到他和洛桑几人通讯群里的小动作看得一清二楚，

    “吃个早饭你们一个个摆着死人脸干什么，倒胃口。”

    时清扫一眼饭桌上的几人，顺手揉了揉酸痛的腰，又瞪一眼利亚，

    “听说辰西阁下对军事武器也很有研究，不知道这次时是冲着拍卖会哪一位设计师去的？”

    利亚接收到时清的眼神，知道昨晚上下手狠了点，为了安抚时清主动挑起话题，

    辰西向来教养良好，此刻从青芜身上收回目光，微微点头道，

    “叫我辰西就好，研究谈不上，感兴趣而已。

    正好要去昆克城拜访故人，能在这里遇见您也是有幸。”

    利亚大帝对星际年轻一代来说，也是写入政治教学的传奇人物，

    无论功过是非，基本的尊敬辰西不会落下。

    而且他向来惜才，又知道利亚曾为墨燃解骨毒，又给了洛桑关于墨燃手术的治疗方案，

    此刻也不像平时那样公式化，三两句聊起来，也透露出想要结交的心，

    气氛瞬间缓和下来，时清满意地点了点头，

    侧头给青芜说君临是怎么从域外死里逃生回来的，

    青芜偶尔点一点头，很少接话，

    辰西见她对这个话题不怎么感兴趣，唇角不可察觉地微微上挑，

    “我怎么感觉你一点都不意外？”

    时清见青芜反应淡淡，和一旁的钱多多简直形成了强烈对比，

    想起昨天晚上两人已经见过，半夜又闹出不小的动静，意味深长地看一眼青芜，将利亚方才的话又重复了一遍，

    “注意身体。”

    青芜捏着筷子的手一紧，抬眸道，“我挑食，对老东西没什么兴趣。”

    这一句话，两个男人都中招，

    青芜感受到两记不太友好的目光，无所谓地挑了挑眉头，

    辰西眼中的笑意更甚，动作优雅地剔掉鱼刺，叫墨燃过来吃饭，

    青芜这会儿脸上终于有了变化，

    看见被辰西搂在怀里乖乖装小绵羊吃饭的墨燃很有些恨铁不成钢的意思。

    君临抬首正好看见青芜落在辰西身上的视线，唇边噙着笑意问墨燃，

    “燃燃，你喜欢弟弟还是妹妹？”

    说完还故意瞥了一眼青芜的肚子，

    青芜完美侧身躲过钱多多喷出来的茶水，

    又警告了一眼再次举起摄像头准备录像的荼白，

    “叔叔和妈咪要生小宝宝了吗？”墨燃纠着手指，眼中闪着兴奋随即又变得不安，

    “妈咪，你是不是不要我了，我要变得和爸爸一样可怜了...”

    青芜狠狠剜一眼君临，正准备安慰墨燃，却发现自己张了张嘴竟然发不出声音来，

    “燃燃，就算有了弟弟妹妹，妈咪也不会抛弃你，叔叔对你也会像亲儿子一样好。”

    他突然这么正儿八经地许诺，墨燃倒是放心了，

    “那燃燃就有两个爸爸了！我喜欢妹妹，妹妹软软的，最可爱！”

    青芜闭上双眼，简直不想看这糟心的一幕，

    她这个儿子和亲爹亲近就算了，还对君临这狗东西喜欢得紧，活脱脱一个小叛徒，

    “就不劳烦君临长官为我儿子好了，燃燃想要弟弟妹妹，我自然会考虑。”

    辰西冷然出声，他要考虑什么，不言而喻，

    墨燃人小却鬼精，转头兴奋地跳起来，

    “爸爸，你终于知道争气了，你真的要和妈咪生妹妹吗？”

    辰西轻咳一声，看一眼青芜，“这件事不是爸爸一个人说了算。”

    青芜忍不住睁开眼睛白他一眼，

    这会儿知道不是他一个人说了算，刚才都干什么去了。

    但在这方面青芜到底不如自己儿子，只见墨燃拍了拍辰西肩膀，瞬间抓住了重点，

    “你放心，爸爸，我也会考虑帮你追我妈咪。”

    青芜暗骂辰西无耻，用她儿子做筹码，

    偏偏开不了口，却听见该死的君临又开口说道，

    “对，燃燃，生妹妹这件事不是一个人说了算，还是要妈咪做主，

    无论妈咪怎么选，你都会支持，对吗？”

    君临循循善诱，墨燃郑重点头，表示肯定会站在最爱的妈咪这一边。

    青芜重重叹一口气，果然还有更无耻的。

    对面的时清忍不住吐槽，“你们真的一个比一个不要脸！”

    但是辰西和君临像是杠上了，要将这场没眼看的戏码进行到底，

    两人对墨燃猛画大饼，画得才五岁的小墨燃飘飘然，

    “不要脸的东西，燃燃，过来跟清清阿姨去看鱼。”

    墨燃呆呆地点了点头，大脑一度处于宕机状态，

    一手牵着利亚一手牵着时清去看白鲨了，

    钱多多和荼白也找借口溜走，

    门一关上，青芜就朝着左右两边一人扔了一只筷子，用了狠劲，瞄准眉心，

    毫无意外的，两人同时接住，随即不约而同看向她，

    “警告你们，再对我儿子说些奇奇怪怪的话，绝对不会放过你们！”

    憋了好久，被解除了禁言，她的怒气都化作了眉凝聚的冷煞，

    “事到如今，一个个给我装什么深情，都还当我是当年那个叫北洛青芜的傻子，

    被你们两个人面兽心的东西几句毫无水准的甜言蜜语就哄得团团转！

    凡诺南辰西，我说过和你之间的恩怨一笔勾销，但你这一辈子都别想被我原谅，

    想想你那死去的妹妹，大概还是尸骨未寒，

    她要是知道你的所作所为，能带着你爸妈一起来找你！”

    她字字句句都带了刀子，辰西忽然觉得胸口的剑伤再一次隐隐作痛，

    烟灰色的眸子里染上浓浓的痛楚，

    青芜双手撑着桌面站起来，“还有你，君临，你他妈当我三岁小孩吧！

    你也就是运气好藏得深，别被我发现更多，不然你的下场还不如辰月！

    我就是拼了这条命，也要拖着你一起下地狱。”

    “一起下地狱也不错。”君临扯了扯嘴角，眼中一片暗光闪过，

    青芜摔门离开，像是一记响亮的耳光摔在两人脸上。

    “后悔？”

    房间里的两个人，彼此沉默半晌，君临先开了口，

    “我已经来不及了，你还有机会。”

    辰西的话让君临再次陷入了沉默，许久，久到辰西开门离开，

    他说，“开弓没有回头箭。”

    辰西的手停在空中，留下一句话离开，

    “那就一起下地狱。”

    君临扯了扯唇角，握着杯子在手里转了个圈，眼神落寞，“若是真的有地狱才好。”

    再说青芜这边，回房间的路上被人小鬼大的墨燃拉着手带到一旁蹲下，

    “芜姐，战况如何？”

    青芜挑眉，看他一脸贼兮兮的表情没说话，

    “亲爹和那好看叔叔都算优质男，经过小爷我这一番操作，

    后爹备选团突然多了两个优质备选，你就没有一个看中的吗？”

    墨燃盘腿坐在地上，摇头晃脑地等着青芜夸，

    “没看上也没关系，我继续给你搜罗人选，那个警察叔叔怎么样，长得也不错，就是人傻了一点！”

    墨燃说完，还点了点头，对自己表示赞同，

    青芜突然觉得一个头两个大，她就知道这小东西藏着事，原来在这里等着她，

    这腹黑又爱演的性格简直不晓得随了谁，

    “墨燃，看不出来，你还挺有演技啊。”

    墨燃摸了摸鼻子翘得老高，

    “那是当然，我一切为了芜姐的光明前途奋斗，那两个长得帅，有点脑子，但还比不上我！

    没想到，小爷我稍微奋斗一下，成效就这么好。”

    青芜嘴角抽了抽，稍微奋斗一下，他儿子就差点把她送走，

    努力奋斗，那她也等不到寿终正寝那一天了，

    “墨燃，你有没有想过，自己长大后一定是个祸害，

    既然结局注定，当妈的今天就为民除害，先灭了你。”

    她话还没说完，墨燃已经拔腿跑出去老远，青芜低笑一声，跟了上去，

    “燃燃？怎么了，跑这么快。”

    墨燃一溜烟地跑到迎面走来的小野怀里，觉得不安全又抡起两条小短腿接着跑，

    辑夜和童武看一眼紧跟而来的青芜，就知道小东西又闯祸了，

    自觉了侧开身子给青芜让路，墨燃还不忘记转身对他俩人做了个鬼脸，

    “你们去把他带回来，他想玩也可以，但是不能离开酒店。”

    “是！”

    辑夜和童武挽起袖子去追人了，对付墨燃这个皮小子他们还有些经验，抓住人没有问题。

    青芜站在原地接过小夜递过来的晶体卡，问道，

    “什么事？”

    “我们在波克多的秘密基地有两个来历不明的人闯入，

    就是当初小芜姐住的那处后山，那些人像是来找什么东西，

    没找到，还杀了我们好几个工作人员。

    监控画面也被毁了，但是声音保存了下来。”

    青芜接过晶体卡，将声音提取出来，

    “他们说的话我们听不懂，和域内任何一个星球的语言都匹配不上，

    技术人员尝试使用古汉语模拟发音，小芜姐听到的，是模拟后转换的声音。”

    “祭酒？”青芜重复了一次，

    “对，祭酒，应该是其中一个人的名字。”小野说道，

    青芜眯了眯眸子，将晶体卡还给小野，“你去忙吧，这件事我亲自处理。”

    “好。”

    祭酒，祭安。

    青芜动了动手指，俨然已经有结论，

    那群神棍出现在当初杀死罗烟的地下王国，到底是在找什么？

