
分明只有短短的一刹那，但在卢浩的感知里，自己却是在欲海中左右挣扎了数年一样漫长。

趴在地上浑身酥软，好一阵功夫才逐渐恢复力气。

回头一瞧，却见罪钵罗已然与王麻子战成一团，王麻子本身就是近战的巅峰高手，加上黄金邮票的加持，足以叫板任何一位候选者。

可他面对的是罪钵罗，人间神灵的称呼，绝非浪得虚名，面对狂风暴雨般的拳法，罪钵罗只是一只手就轻描淡写的将其化解。

“太慢了，你对拳法的理解还处于粗浅的认知。”

罪钵罗不屑的眼神，令王麻子压力倍增，这已经是他全速挥动到极致的拳头，可罪钵罗的手，只是轻盈的一挥动，明明慢如蜗牛，却是把他拳头全然格挡了下来。

以慢打快，这绝对是实力上的碾压。

“太极拳？”

王麻子越打压力越大，看着罪钵罗似慢似快的掌法，在格挡下自己拳头的同时，还能定着赵客的大夏鼎。

不由一阵头大如斗。

“太极拳？没听过，不过名字倒是不错。”

罪钵罗眸光闪烁，仿佛重新找到了最初的状态一般，猛的反手一推，顿时间排山倒海的压力袭来，王麻子顿时像是断线的风筝一样，一头摔在地上。

巨大的力量推着他一路撞碎不知道多少石头，在地上犁出一道深坑，这才停顿下来，顿时一口鲜血从王麻子喉间涌出，脸色面如金纸。

同时罪钵罗另一只手，重重拍在大夏鼎上，推动着大夏鼎步伐猛进反撞向赵客。

“你以为你洞悉了规则，就能大乱我的步伐么？棋子终究是棋子，跳出了棋盘，你只能待在旗盒里去。”

大夏鼎反撞而来，赵客神色骤变，接连两次的激烈战斗下，他早已经底牌出尽，绝大部分能力都处于冷却状态。

只能唤出鬼虎，挡在自己面前。

“咣！”

一声闷响，鬼虎漆黑的铠甲在大夏鼎下轰然炸碎，赵客更是被撞的呕血。

“死吧!”

罪钵罗见状，双手抓向赵客，他要亲手把这个挑战规则的家伙彻底撕碎。

说时迟那时快，就在这时候，耳边就听卢浩一声充满雄性的怒吼声：“去你大爷的！”

说着，卢浩挥手一抛，就见一道身影笔直的冲向罪钵罗。

“嗯？”

罪钵罗余光一挑，只见袭来身影居然又是一个女人，手上握着一把弯刀。

“不要！！”

赵客双瞳怒瞪，尖叫着想要阻止，但已经来不及了。

罪钵罗就像是随手捏起一只蚂蚁一样，一把抓住女人的喉咙。

看到赵客愤怒至极的神情，嘴角露出一抹狞笑：“你很在意她么？”

“别动她，你会后悔的！”赵客脸色乌青，双拳紧紧攥成一团。

肥猪等人也纷纷爬起来，站在赵客身后，满脸怒容的看着罪钵罗。

“后悔？”

罪钵罗眼底泛起寒光，手指骤然捏紧“噗！”刹那间，鲜血如柱，女人的身体像是被某种磨盘夹在一起一样，骤然间炸裂粉碎。

“哈哈哈哈哈！我就是想看看你怎么让我后悔！”

鲜血挥洒在空气中，连带着女子的衣物一并裂成碎片在空气中飘舞着，一切仿佛是如此的凄凉。

只有罪钵罗的狞笑声，回荡在山谷间。

然而，笑着笑着，罪钵罗逐渐笑不起来了，眼前赵客等人不知道什么时候，脸上的怒容纷纷退去。

每个人看着罪钵罗的眼神，充满了怜悯、同情、甚至是……无情的嘲讽。

这下罪钵罗心头猛的一沉，忽然意识到自己好像做错了什么。

“你们……你们笑什么？？为什么用这种眼神看着我？”

罪钵罗步伐步步后退，心头那阵强烈的危机感越来越浓，忽然，他在女人的碎衣中，看到了什么东西。

隔空伸手一抓，将此物拿在手上，那是一面令牌，沾染着新鲜的鲜血。

而令牌上则是用回鹘文写着一行字迹【孛儿忽兰公主令】。

随着罪钵罗口中念出这七个字的刹那，脑海中“轰!”的一声炸响，仿佛晴天霹雳一般。

原本已然重新恢复从容不迫的神情，顿时方寸大乱，额头上青筋高鼓：“不，不，不可能，不可能啊！”

“没什么不可能，公主在营帐里待久了，烦闷刚好路过这里。”赵客深吸口气，杜绝掉罪钵罗最后的念想。

这也是他送给罪钵罗的最后一件大礼。

是他让卢浩把这位娇贵的公主大人‘请’来的。

外面还有公主的随行侍卫。以及公主腰间的令牌，足以证明这一切都是真的。

听到这，罪钵罗双手猛的发抖起来，根本握不住手上的令牌，任由令牌咣当一声跌在地上。

整个人都像是魔怔了一样，呆呆傻傻的坐在那里，嘴里反复念叨着：“不可能，一定不可能……”

肥猪见状，还想提着刀上去砍他一刀，但被赵客拦了下来：“别管他，咱们赶紧走！”

这个时候若是不走，接下来他们谁都别想活。

肥猪犹豫了一下，毕竟这可是个好机会，但出于对赵客的信任，果断放下手上的鬼头大刀。

说着赵客示意卢浩，把一旁藏着的摄像机拿走，把大夏鼎一收，带着众人头也不回的钻进山谷的洞穴里。

甚至为了防止罪钵罗追杀，赵客还顺手就把洞穴的入口给炸了，直到一众人匍匐着从洞穴彻底钻出去后，这才整个人都瘫软了下来，一屁股坐在地上。

目光看着照射在头顶的太阳，双眼眯成了一条直线：“总算是完事了！”

“叮！警告，你已离开了本次主线任务场地范围，此次举动将代表你已经失去主线任务资格。”

“叮!警告，你失去争霸赛资格，所有积分全部清零。”

“叮！你举动导致萨满教将无法继续作为佛道辩论的参加教派。”

伴随着一系列的提示声在耳边响起。

赵客却是已经昏昏欲睡，或者说他压根就没听在心里，仿佛这些提示，早早就在他预料中一样，听到后反而睡的更沉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="64997343"  chaptername="第一千一百九十章：成功脱逃">加入书签</a>
</div>
