    工厂里。

    商绾绾被绑着，行动也不方便。

    看着这些男人逐渐朝着她走过来，心里面早就急得跟热锅上的蚂蚁似的了，可偏偏又不知道该怎么办。

    她拿起刚才攥在手心里面的石头，直接朝着男人砸去。

    嘴里面不停的喊着，“你们离我远一点，滚开，不要靠近我！”

    不管她怎么挣扎，男人依旧朝着她继续走过去，邪笑声。

    看着商绾绾的眼神，就像是在一个猎物一般，眸底满是势在必得。

    乔安站在不远处，也在静静地看着这一幕，跟着笑出声来。

    “商绾绾，真想给你看看此刻你这狼狈的模样，哪里还像是平时那般，真是可笑，可笑！”

    “啊！”

    倏地，一个男人上前，一把扯住了商绾绾的外套。

    只听见喀嚓的一声，直接撕开。霎时间，商绾绾雪白的肌，肤就这么暴露在男人的眼底。

    原本男人本就得意的，更是笑了起来。

    “小美人，让我来好好的疼爱你！”

    男人距离自己越来越近，商绾绾的心里面也越发的紧张起来，只感觉一颗心都跟着被提到了嗓子眼。

    她知道，现在自己被绑着，压根就不是这些人的对手，要是他们真的对自己做什么的话，恐怕根本没有办法反抗。

    可是，难不成就好真的被这些人给侮辱吗？

    想到这里，商绾绾的心里面更是越发的慌乱起来。

    倏地，季商尧那张熟悉的面孔赫然在商绾绾的心头浮现。

    原本以为自己早就对那个男人失去感情了，可是当这些事情发生的时候，她竟然是希望季商尧能够出现。

    要是自己真的被这些人给侮辱了的话，以后怎么还面对季商尧。

    倏地，一个想法在商绾绾的心头浮现。她抿了一下唇角，眸底也跟着闪过些许决绝。

    大不了……就是一死。

    就算是死，也不可能让这些人羞辱她。

    只是，以后的日子里再也见不到季商尧了。

    商绾绾无力的闭上眼睛，一滴滚烫的泪水顺着眼泪角落下。

    季商尧，以后你一定要好好的照顾念念。

    接着，她咬着舌头，准备自尽。

    就在这个时候，只听见一阵剧烈的踹门声传入耳中。下一秒，季商尧带着人团团围住了他们。

    “都给我停下！”

    男人冷冽的嗓音传入耳中。

    听到这道声音，下一秒，商绾绾不免也跟着激动起来。

    这，这是季商尧来了。

    她强忍着激动的心情，抬眼，果不其然，季商尧那张熟悉的面孔赫然映入眼帘。

    商绾绾没有哪一刻像是现在的这样感谢和欣喜季商尧的出现。

    还好，季商尧来了，还好，她没被人给欺辱。

    感受到商绾绾的眼神，季商尧自然也注意到了她。

    他抬起步伐，正准备朝着商绾绾走去。没过两秒钟，只看见一个更快的人影走到了商绾绾的身边，一把挟持住她。

    只看见乔安拿着匕首直接贴在商绾绾邪恶脖子处，眸底满是狠厉。

    “都给我后退！”

    “要是再逼近一步的话，我现在立马就杀了她！”

    乔安整个人看起来也像是给逼急了，她紧紧的抓着商绾绾，丝毫不让她动弹。

    商绾绾被乔安抓着，只感觉脖子处传来一阵冰凉的感觉，不免有些渗人。

    看到乔安这样的举动，季商尧也跟着被吓了一跳，连忙开口。

    “其他人，都往后退！”

    乔安现在这样的状态，要是真的会对商绾绾做些什么，这也是说不准的时间。

    就她现在的这个样子，还是有些吓人。

    乔安抬眼，看着面前的季商尧，倏地，低低的笑出声来。

    “季商尧！”

    “你为什么还是来了！”

    她自以为这一次的事情做的还算是比较靠谱的额，没想到，还是被季商尧这么快就出现，准备救下商绾绾。

    明明他好不容易才设下的局，就这样，瞬间全部被攻破。

    凭什么，这到底凭什么！

    “商尧，你为什么眼里就只有这个商绾绾？”

    乔安抓住商绾绾的手腕也跟着倏地用尽，贴近脖子的匕首，也开始浸出了丝丝血迹。

    商绾绾被抓住，更是吓得不敢说话。

    乔安现在恨不得是立马把商绾绾给弄死，只可惜，要是现在把这个女人给弄死，她就没有出去的筹码了。

    看着乔安的动作，季商尧也是心下一急。

    他颔首，“你先放下刀，有什么话，我们慢慢说。”

    乔安冷笑一声，“放下刀？你真以为我是傻子吗？”

    “要是我放下了刀，估计第一时间你就把我给抓起来了才对吧。”

    她忍不住冷笑一声，一滴滚烫的泪水就这么落了下来。

    “枉我喜欢你这么久，辛辛苦苦等了你十几年，可是到头来还是比不过转给我女人！”

    从小到大！乔安就一直喜欢季商尧，她一直以为，等到季商尧长大了以后，他们俩肯定会结婚，肯定是离不开彼此的。

    可是现在时间过去，乔安才发现以前自己做的那些都是多么可笑的梦，

    一直以来，季商尧应该都没有喜欢过他才对，一直都是他自己苦苦支撑。

    本以为商绾绾走了以后，五年的时间里面，季商尧总能够有一些改变。

    可是为什么商绾绾又要出现。

    “都是因为这个商绾绾！都是因为她。”

    “商绾绾就是一个贱人，看我怎么弄死你。”

    越想，乔安的心里面越发的不平衡起来，她忍不住，抬起手腕，准备直接将匕首插进去。

    就在这个时候，说时迟那时快，季商尧突然冲上前去，一脚踹在了乔安的身上。

    突如其来被踹了一下，重心不稳，乔安直直的朝着地上摔去。

    手上的匕首，也一个不小心，直接掉在了另外一边。

    等她想要去捡的时候，已然是来不及。

    原本匕首已经被季商尧给捡了起来，商绾绾靠在季商尧的怀里。而她，则是被十几个人团团围住。

    季商尧看着他，眼底满是冷漠，丝毫不带感情。

    “带下去，交给警察局。”

    他看着乔安，没有一丝感情，整个人十分冷漠。

