    唯有真才实学之人，才能得到别人心底真正的尊重。

    陈思育看了林延潮写的条例后，对林延潮大为改观，不说他的文才如何，仅仅是他这等严谨治学的态度，已称得上一名真正儒者。

    读书人作学问要就是这等水滴石穿，绳锯木断的苦功。

    陈思育先前打压林延潮，一是因他是自己最讨厌王世贞的门生，二是担心他三元及第后翰林院，目空一切，这对于翰林院，对于林延潮将来都不是好事。

    不错，翰林院里不缺才子，不缺探花榜眼状元，但是以三元及第进翰林院的开国以来只有两个人，而且林延潮又这般年轻，容易恃才而骄。

    但眼下陈思育见林延潮治学的严谨态度后，这担心没有了。

    “光学士，下官明日想告假一日。“

    陈思育眉头又皱起问道：“为何？“

    “搬家。“

    明朝对翰林特别优厚，允许翰林每个月可以休沐五日，不过这几日因陈思育要翰林们重修会典，把休沐日都取消了。

    陈思育恍然笑着道：“原来如此，这半个多月，你一直没有休沐，好，本学士放你一日假。“

    “多谢光学士，那么下官告退。“

    林延潮当下起身，而本是安坐的陈思育居然也是起身，这是要送自己出门啊。

    林延潮心道，不是吧，这态度转换得也太快了。

    陈思育果真将林延潮送至门口，还道：“本学士知你长于文学，你会试，殿试之文章，可谓自成一家，但我翰林院的翰墨不同于普通文章，山林不可施于庙堂，庙堂不可施于山林，我馆阁文字以柳，韩。苏，欧为宗，文气雄丽，你回去以《贺雨表》。《代柳公绰谢表》为范文，用心揣摩。“

    官场的话，不可只听表面，要揣摩其中的意思。林延潮听陈思育的话，似在暗示什么。为何韩愈和柳公权的文章那么多，何必特意点出《贺雨表》，《代柳公绰谢表》两篇而论呢。

    但林延潮还是向陈思育称谢。当日林延潮放衙回会馆，先是好好补觉，睡至第二日，就听到大门被锤的声音，然后是林世璧叫门的声音。今日是自己与林世璧约定搬家的日子。

    当下林延潮起床与陈济川，展明一并收拾东西，然后与林世璧雇来的车子，前往新家。

    林延潮找的新家。就在国子监旁边。

    这屋子算是濂浦林家的老宅了。要知道濂浦林姓辉煌时，祖子孙三代，连续担任经筵讲官和国子监祭酒。

    这等殊荣，在明清两朝的科举家族中也是排名第一，无人超越的。祖孙三代为国子监祭酒，何等的荣耀。这老宅就是林家首任国子监祭酒林瀚置办下的，后来又住过林庭机父子。眼下林家没有人在京为官，故而一直都是进京赶考的林世璧住着。

    但是林世璧为观政进士后，八成是要外放，留京的可能很小。所以这宅子空着也是空着，就索性给林延潮租住了。

    林延潮也不客气就搬过来，这屋子在京师里也算上不错的宅院了，比林延潮解元第的宅子还宽敞和舒适。

    不过林世璧一脸斤斤计较地与林延潮道：“你以后住在这里。每月房租可不能亏欠了一文啊！“

    林延潮开玩笑道：“天瑞兄，你看我穷翰林一个，还被罚俸两个月，哪里有钱给你交房租啊？先拖欠着，以后慢慢再算，咱们关系还长着呢。“

    林世璧嘿嘿笑着道：“你少给我来这一套。你被罚去的不过是你的正俸，但每个月的柴薪皂银，直堂银可没罚。“

    身为大明从六品官员，林延潮每月的正俸是八石，不过这八石自洪武年后从来没给过本色，全是折色，实际上真正发到手里，也就是每月一石米，二两多银子，以及几张破布破绢。

    但是就这点钱，坑爹的户部，还时常扣发，拖欠，甚至不发。明史上说，自古官俸之薄，未有若此者。

    实际上说的不对，以柴薪皂银而论，林延潮身为从六品官，可免费差遣四名民役，后来朝廷把雇役折算成钱，每人每个月一两，四名就是四两。也就是朝廷每个月给你四两银子，你拿去雇役，当然雇不雇在你。这个钱每个月由兵部发放。

    有了柴薪皂银，也就有了直堂银，所谓直堂银，是每个衙门朝廷都有规定直堂吏员皂役多少，然后拨款给俸。

    之后各个衙门就故意少雇吏员，把节约的这笔钱发给官员。直堂银每月一两几两，甚至十几两不等，总之看衙门的创收能力。这笔钱等于部门奖金了，是由各个衙门发放到官员手上。

    由于这两笔钱不走户部，故而容易被人忽略掉了，以为明朝官员薪水只有正俸一项。实际上以林延潮现在的从六品官，实现年薪百两，是轻而易举的。

    搬家完毕后，林世璧说要贺林延潮乔迁之喜，不过林延潮却说要去拜见申时行。

    好容易才给假一日，林延潮不能浪费，申时行那是一定要走的。

    林延潮虽然志在事功，走的是‘技术型官员’的路线，但技术型官员也是需要大腿的。申时行不仅是林延潮的大腿，也是他的伯乐，所以这条粗大腿，一定要抱紧了，时常走动是最基本的。

    林延潮采买了礼物。这拜见恩师，绝不能寒碜了，备上十几两几十两的礼品是最基本的。要不王世贞怎会在笔记里说，当京官后一年五六百两的花销都是正常。

    在中进士前，林延潮就来了申府好几次，不过以官员身份来的是第一次。

    一般从六品京官要想见内阁大学士，那简直是活在梦里，可是凭门生关系，却是可以见的。

    林延潮向门房投了门生帖子，片刻后申府的管家迎了出来一脸热情地道：“状元郎来了，真有失远迎啊！”

    林延潮客气地道：“不敢当，弟子来拜见恩师，不知恩师今日是否有空？”

    管家笑着道：“阁老他正为元翁请还政归养之事，与几位大人商议呢。换了他人断然是没空，不过状元郎是阁老的得意门生啊，好容易来了怎么也得见一面，小人这就给你跑跑腿。”

    林延潮将门包不着痕迹塞入管家的手底，然后笑着道：“有劳了。”(未完待续。)

    PS：　　明天还是会加更，继续求月票啊！

