    傅斯年抿唇：“我必须知道？”

    “不，我只是从一些小道消息听说，你知道这件事。”厉司爵顿了顿，又道，“顾聿珩也知道。”

    “无聊。”

    “的确是京城无聊的八卦，不过多的是人愿意售卖这种八卦，无论我们是不是想听。”

    “什么意思？”

    “这个消息看似是在说，你对顾聿珩在意，但实则明里暗里表达的意思，是你对顾家上心。”

    傅斯年不悦，未语。

    厉司爵继续道：“能被你傅斯年惦记上的家族，我们势必会多留意几分，无形之中顾家就被摆到台面上与你同台竞技。”

    “顾家也配？”傅斯年语气冷戾。

    缩卷起来的慕念，听到这句话忍不住抬头朝他看去。

    厉司爵轻笑：“顾家自己也深知不配，所以并没有把这件事挂在心上，更没有因为你也在西城，而有任何怀疑。”

    “厉司爵，你改行做说客了？”

    “顾家认为，顾聿珩有可能是我未来的妹夫。”

    “做梦。”

    傅斯年直接结束了通讯。

    厉司爵看着突然漆黑的屏幕，薄唇微抿，他当然不会是好心来做说客，无外乎是想从侧面印证一下，傅斯年与顾聿珩的哮喘发作有没有关系。

    如果没有，那厉家自然就不必站队。

    若是有，那傅家和顾家形成对立，厉家在这个时候，便不该出面掺和浑水。

    厉司爵身侧的厉司衍摘下墨镜，用墨镜的腿戳了戳身边人：“司爵，你为什么刚一下地就给傅斯年打电话啊，这可不是你的行事作风。”

    “事关妹妹，警惕点没错。”

    “你是担心我们的做法，让傅斯年不悦，从而影响到妹妹吗？”

    “他开不开心不重要，关键是不能让他觉得，事情脱离了他的掌控，至于我们暗地里怎么做，就是我们的事了。”

    厉司衍若有所思地颔首。

    ……

    此时。

    酒店里。

    傅斯年俯身将慕念抱起。

    慕念别过小脸，不想看他。

    傅斯年擒住她的下颚，强行逼她看着他：“你哥哥都比你懂事。”

    “我怎么了？我做错什么了？还是我说错什么了？你这么大怒气？”慕念嘴唇已经干裂了，却还是连连抛出四个质问。

    傅斯年随手取来一杯，放在茶几上的茶水，他指腹在杯沿沾了点水，将她红唇润湿。

    慕念又气又恼。

    打一巴掌揉三揉吗？

    她才不要！

    “你不听话。”

    “你要我跪我就跪了，我还不听话吗？”慕念讥讽地说，“还是你觉得我跪得姿势不好看？”

    “还打算气我？”

    “我的天，你是谁，我是谁，我哪有资格气你。”

    傅斯年扣住她的后脑，喂她喝水：“以后，那种她还不如死了的话，不许再说了。”

    慕念猛地吞咽了几口水，眼眶里泛起一层泪雾，她伸手拍开他的手：“你那么在乎她，那你去找她啊，她要是知道你天天欺负我，肯定会……唔……”

    傅斯年俯身吻住她。

    不过这一次，他只是很克制地碰了碰。

    他带着警告意味的双眸，深深凝视着她：“你会有机会见到她，有什么话，你可以到时亲自跟她说。”

