
　　“你没事吧！”

　　见着王勃醒来，胡一宝轻轻帮助他把身体，直立在了海水中，确保他的胸口以上的部位，露出水面，能够呼吸到更多的空气。

　　“咳咳！！”

　　王勃重重的咳嗽了两声，大量海水被吐出，面色惨白地说道，“我没事，谢谢你，救了我！”

　　在冥冥的意识之中，王勃还是能够感受到，一直有人在救自己。

　　要不是眼前的这个人，他恐怕真的已经去阎王那里报到了。

　　“不用谢，小事！”胡一宝不在意的笑着说道。

　　“咳咳咳！！”王勃刚开口要说话，又是猛地咳嗽了起来，大量的海水再次被吐出来。

　　“现在你身体内有很多海水，吐一吐，就好了。”胡一宝一手扶着王勃，一手拍着他的后背。

　　“咳咳咳！！”

　　随着被吐出来的海水越来越多，王勃的气色也是越来越好。

　　而在他们的周遭，不知道什么时候，海浪已经停止了下来。

　　海面上，波光粼粼，星星点点。

　　在远方，胡一宝看到有两艘皮划艇，正在靠近。

　　应该是来救援王勃和自己的。

　　与此同时。

　　这一刻。

　　直播间中礼物横飞。

　　所有人都在庆祝胡一宝的成功！

　　“樱花粉飞送给主播火箭x5！”

　　“咱们都是一家人送给主播火箭x2！”

　　“我只是一个穷逼送给主播火箭x100！”

　　“请不要叫我小屁孩送给主播超级火箭x10！”

　　……

　　“怪叔叔来了哦送给主播宇宙飞船x5！”

　　……

　　这一刻。

　　【单人挑战绝命十公里】

　　在线人数、礼物榜、弹幕，通通都是斗鲨直播平台，同时段第一！

　　涌进来的观众，更多了！

　　弹幕此时密集地也是呈现出马赛克状。

　　“呜呜呜！！我看到胡一宝救人时没哭，我看到胡一宝表明自己身份时没哭，我看到胡一宝再次拒绝劝说时没哭，我特么竟然看到王勃活过来的时候，哭了！”

　　“这世上有神么？我以前不信，但现在信了，普通人，只要一直坚持下去，也可以战胜神！”

　　“胡一宝是一个英雄，在这一刻，毫无疑问！以后我不会再去怀疑别人的坚持了！”

　　“真的是被胡一宝给现场上了一课！”

　　“好幸福，我的偶像，竟然是这么正能量的明星，等会儿我再去买一张【华夏风】支持他。”

　　……

　　看着直播。

　　程文笑了。

　　聂尘、吴天还有振国武馆的弟子们，都笑了。

　　陈源、王乐、吕勋、新世界所有关注这件事的员工们，都笑了。

　　还有陈洁、陈栋等等，所有人的脸上，都露出了喜悦的笑容。

　　……

　　锡无市乡下。

　　“哈哈，不愧是我胡不凡的儿子。”

　　胡不凡搂着赵丽红，大笑道。

　　“老子平庸，只是开了个养猪场。”

　　“但儿子牛逼起来了！”

　　……

　　沙羽岛。

　　飞鱼社团所有人，此时此刻，都是喜极而泣。

　　“活了！活了！”

　　“王勃没死！”

　　“感谢胡一宝，感谢他的勇敢，感谢他的没有放弃，感谢他的坚持！”

　　“海面已经恢复平静，王跃和罗猛的皮划艇，距离他们大概还有三公里，很快就到！”

　　“团长，以后我们还是别解散了吧！”

　　程远笑着说道，“我辞去团长的职位，让王跃当你们的团长！”

　　王勃死而复生，胡一宝平安无事。

　　让飞鱼社团的众人脸上的笑容越来越盛。

　　……

　　私人沙滩。

　　邹国文邹国武两兄弟，匆匆跑了进来。

　　他们也是刚刚因为振国武馆那边打电话，才知道这件事。

　　邹国文对着姜刚猛大喊道。

　　“姜导！”

　　“胡师叔，已经没事了！”

　　话音刚落，所有人的目光，都落在了邹国文的身上。

　　邹国文赶紧拿出手机，挥了挥，说道。

　　“现在胡师叔，正在直播里面！”

　　姜刚猛他们连忙跑了过来。

　　邹国文主动递上手机，关闭弹幕。

　　直播视频中，胡一宝正一手托着王勃，一手拍着他的后背。

　　“咳咳咳！！”

　　而王勃则是在不断的咳嗽，大量的海水，被一口一口吐出。

　　“没事了，真的没事了！”

　　杨蜜儿和林静静再次喜极而泣。

　　姜刚猛和鲁富国，则是松了口气。

　　鲁富国感慨了一声，“还是好人有好报！”

　　“胡先生这个朋友，我鲁富国，交定了！”

　　如果一个人，对待陌生人，都能够如此舍身。

　　那么选他做朋友，准没错！

　　杨蜜儿哭了会儿，而后似乎是想到了什么，连忙抹了抹眼眶，看着林静静问道，“林姐，你看我现在眼睛红不红？”

　　“都肿起来了！”林静静跟着抹掉泪水，笑着说道，“白天鹅，成丑小鸭了！”

　　“等会儿胡先生上来之后，可就认不出你了。”

　　“那怎么办？”杨蜜儿竟然信了，连忙问道。

　　“哈哈哈，我逗你玩的！”看着杨蜜儿一脸担心的样子，林静静笑的更开心了。

　　突然。

　　“翁嗡嗡！！”

　　一阵嗡鸣声响起，鲁富国抬头看了一眼，脸上也是露出了笑容。

　　“我的直升机已经来了！”

　　“很快，就可以把胡先生，救上来了！”

　　好事成双。

　　话音刚落，众人看到远处，有两艘快艇，正一前一后的飞驰而来。

　　很快又是一架游艇。

　　“我的游艇和快艇，也都来了！”鲁富国继续说道。

　　“你们放心，这一次胡先生，必定是平平安安。”

　　……

　　沙羽岛上，程远看到直升飞机和快艇游艇之后，立马调整了拍摄角度。

　　对着胡一宝和王勃说道。

　　“来飞机了！”

　　“快艇和游艇，也都已经来了。”

　　胡一宝笑了。

　　他目光抬头看着天空，看向远方。

　　又是一架直升飞机，从远处飞来。

　　又是一架，再一架，还有一架！

　　游艇、快艇、渔船。

　　也是一艘接着一艘，越来越多，越来越多！

　　都快数不过来了！

　　很快。

　　所有的力量，都汇聚到了一起。

　　在胡一宝的头顶盘旋起了五架直升机，远处还有赶来的。

　　周围汇集了上百艘快艇、游艇、渔船，还有那两艘皮划艇。

　　当胡一宝带着王勃上了一艘快艇之后。

　　直播间所有人的心，都跟着落下。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，163章 所有的力量都汇聚了免费阅读。https://xs.23sk.com 