    江茗柔点头，傅慎年头都没抬一下，一脸困倦的闭着眼睛，一脸高傲冷漠。

    江茗柔坐上车，她伸手把雪宝从傅慎年身上抱过来，雪宝软绵绵傅趴妈妈怀里，一脸乖巧懂事。

    江茗柔摸了摸他的脑袋瓜，抬头似笑非笑的看了傅慎年一眼，挑眉：“傅先生？”

    这声傅先生，江茗柔叫的那叫一个娇柔软弱，温温柔柔的，傅慎年心里面却是咯噔一下。

    傅慎年：“………”

    对上女人那似笑非笑的脸，傅慎年有种头痛的感觉。

    “我跟她不熟。”傅慎年睁开那双深邃迷人的眼眸，淡淡的开口。

    “不熟，人家叫你声傅先生，叫这么温柔？”江茗柔挑眉。

    随后，傅慎年像是突然反应过来了一般，唇角微勾，眼神定定的看着江茗柔：“你吃醋了？”

    江茗柔瞪他：“谁吃醋了？”

    傅慎年低头低低的笑了起来，他刚才还吃醋来着，江茗柔身边总是环绕着这么多男人，一个两个都对她别有用心，他还得防着外面的这些人，吃醋也不敢吃的太光明正大。

    就怕惹他媳妇烦了。

    谁知道，江茗柔却吃醋了。

    他突然凑近江茗柔，声音低沉又暗哑：“媳妇儿，你吃醋了。”

    “你别不承认。”

    雪宝被夹在中间，一脸乖巧淡定的看着他爸爸。

    傅慎年抬手捂住他的眼睛：“乖，接下来的场面，少儿不宜。”

    顿时雪宝的眼前就黑了。

    傅慎年半抱着江茗柔就亲，亲的江茗柔眼尾发红，眼睛水润润的，好半响才放开她。

    “我连她名字和脸都记不住，不用吃醋。”男人忍不住笑了起来。

    江茗柔很少会有这种情绪涌动出来，不过，却叫傅慎年高兴。

    他媳妇儿能吃醋。

    这是好事啊。

    江茗柔脸被他亲的有些红，她抱着儿子淡淡都看了他一眼，唇角却不自觉的勾了起来。

    她喜欢傅慎年哄着自己的样子。

    江茗柔这么聪明的一个人，怎么会看不出南水涵对傅慎年有意思，看似想要跟她合作，呵呵，其实，目的是傅慎年。

    她这人占有欲十分的强，是她的东西，她的人，别人就不能碰半分！

    碰了，手就砍掉。

    车子停在一家餐厅外，一家三口，女人怀里抱着孩子，男人半搂着女人的腰，朝着餐厅里面走进去。

    旁边有人惊叹：“这男人帅得让人合不拢腿！”

    友人翻了个白眼：“你没有衣服吗？”

    另一人一脸恨铁不成钢：“穿件衣服吧！”

    不过，刚才下来的男人，确实是高质量男性啊！简直让人流口水！

    不过，那女人也十分的漂亮，两人还很般配，小孩粉雕玉琢的，这一家三口，都是高颜值啊！

    突然，另外一辆车也停在了路边，从上面又下来两个身高腿长的大帅哥，一个冷酷帅气，身材健硕，西装革履。

    一个精致漂亮，顶着一头小卷毛很洋气。

    两人一前一后的往餐厅走，小卷毛穿着休闲装，脸上带着软萌的笑容，穿西装的男人则是一脸冷酷逼人，时不时的回复两句。

    不得不说，傅慎言就是交际圈中的扛把子！

    这六年，他可谓是在顾黎川身边混了个二把手当当，从最初的小乞丐，一路向前，那人生就像开了挂一样，直接身家上亿了！

    还在顾家混到了二当家的位置！

    这简直是不敢让人想象。

    傅慎年和江茗柔找了个靠窗的位置，雪宝被放在最里面靠玻璃窗的小凳子上，他一脸乖乖的喝着果汁，突然，小家伙的目光落到那小卷毛身上，又扫了一眼他旁边的人，眨了眨水灵灵的大眼睛。

    “雪宝，看什么呢？”

    傅慎年把菜单递给小家伙，转头往雪宝的视线看了过去，雪宝软软萌萌的痛叫了一声：“爸爸，手指痛。”

    饮料从小家伙手中掉落，掉落的过程中不小心砸到他娇嫩的小手了。

    傅慎年忙回头看了看小家伙的手，上面被磕红了，江茗柔也忙给他扶好杯子：“怎么喝的好好的，就掉了？”

    雪宝委屈的开口：“不小心掉了。”

    傅慎年凝眉，抽出纸巾给他擦手，又叫傅青去买了一些药回来。

    小家伙的手本来就是红了一点，却被他神经兮兮的爸爸给包成了木乃伊，小拇指上缠绕了两块创可贴。

    傅慎年最是疼爱雪宝，小家伙出生就遭受了不少的罪，比别的孩子小，又跟他们不太一样，从小就被同龄人的孩子欺负。

    娇弱的软软的小小点一团，生怕一不小心就没了。

    傅慎年生怕他磕着了，碰着了。

    小家伙学走路摔倒了，他都要紧张半天。

    江茗柔对于雪宝的态度，就是别出血，没有生命危险，随便他自己玩，摔倒了就自己爬起来，男子汉大丈夫，身上破一点皮是正常的事情。

    雪宝破一点皮，傅慎年就恨不得直接打120！

    儿子被他养的娇娇气气的，被殷若白吐糟，绝世好爸爸，这跟养花，养女儿一样。

    不，别人养女儿都没有傅慎年这么神经质！

    雪宝虽然是娇生惯养着，但却不娇气，他懂事的让傅慎年心疼，越是这样，傅慎年越是宠着他，惯着他。

    谁敢欺负他儿子，他就要谁的命！

    雪宝手上缠绕着创可贴，他就用另外一只手捏着筷子吃，傅慎年把虾给老婆孩子剥好，一人一个，谁也不偏心的放对面一大一小的盘子中。

    这就跟养了两个女儿一样。

    雪宝和江茗柔心安理得的享受着傅慎年的服务。

    看着他还在忙活，江茗柔将餐盘中的肉放他碗里，敲了敲他的碗：“当我们两个是猪呢？”

    “你自己快吃吧。”

    每次吃饭，傅慎年就恨不得这一大一小多吃两碗饭，跟喂小猪一样，使劲的投喂。

    他总觉的江茗柔瘦了，喂了这么久，却依旧不见胖。

    可江女士瘦归瘦，该胖的地方，那是一点也不胖，丰满的身材，总能让他流鼻血。

    也许是这天气太干燥了。

    傅慎年看着她，勾唇，声音低沉好听：“媳妇，喂我。”

    “你没手吗？”江茗柔耳朵有些泛红。

    傅慎年不说话，就这么眼神直勾勾的看着她。

    雪宝坐在旁边，一脸淡定的跟自己盘子中的虾肉较真着。

    人类雄性荷尔蒙爆棚的时候，他安安静静的吃饭就行了。

    江茗柔夹了一筷子喂给他，要不是有孩子在，傅慎年估计得勾着江茗柔得唇喂她。

    “妈咪，我要去上厕所。”雪宝拿着纸巾优雅的擦拭了一下嘴角，眼睛水润润的看着江茗柔。

    傅慎年起身：“我陪你去。”

    他儿子这么可爱帅气，别人还不知道怎么惦记着。

    傅慎年固执又执着。

    雪宝坐椅子上，乖巧拒绝：“不用了，爸爸，我今年已经六岁了，可以自己一个人上厕所了。”

    傅慎年皱眉：“你嫌弃你老子？”

    雪宝嘴角微抽，用求助的眼神看着他妈咪。

    他不敢说话，因为，雪宝知道，不管接下来怎么说，他爸爸总能找出千万个理由出来。

    打败不了他爸爸，那就用魔法打败魔法。

