
岸上一片死寂，所有人都震憾得说不出话来。

如果说此前浍桥上生死相斗的一幕惊心动魄，那眼前这个小姑娘毫不犹豫地跳下浍河、生死相随的勇气与执着却触动了所有人心灵最深处。

百姓们不认识夕岚，但见到这个尚且年幼的小姑娘竟甘心与秦统领相从于地下的一往情深，无不感动落泪。

秦家军知道这小姑娘一直跟在统领大人身边，与统领大人关系极好，但她毕竟年幼，在外人眼里更多是像亲密的兄妹，直至此时，见到她奋不顾身的一跃，才意识到这小姑娘原来是如此深爱着统领大人。

特别是那些铁甲骑兵和神刀卫，与秦阳和夕岚都相处了极长时间，此时见两人同时坠河，九死一生，都不禁黯然落泪。

无数呜咽声与痛哭声响彻了岸边。

漫天冰冷的雨点落在地上、河水上，犹如老天爷的泪。

对岸的金兵们也在桥崩时惊呼起来，桥上的数百骑与巨汉们固然跌下桥去，数十骑正要冲上桥的金兵也止不住势，一头栽到浍河里。

眼见对岸数万百姓和宋军，却偏偏无法追击为元帅报仇，金兵们都纷纷大骂，不少人泄愤般朝着对岸放箭，一排排羽箭在半路力尽，落到浍河之上。

余化龙怔怔地望着滔滔河水发怔。

秦阳就这样死了？

那个从没让他失望过的秦统领，就这样死了？

他心里说不清是什么滋味。现在麾下这近两万秦家军无疑是认可了他。秦阳死了，他就是最高指挥官，甚至可以利用秦阳的死。打着为秦阳复仇的旗号，激发秦家军们的同仇敌忾，使他们铁杆了心站在自己这边。

自己终于可以重新站在争霸天下的第一线了。

但为何……为何自己心里却有着说不尽的失落与茫然？为什么胸前会充溢于一股无法名状的怒火？

“咣咣”，耳边传来金铁碰撞的声音，大概是系在桥头的半截铁索被湍急的河水冲刷碰撞发出的声音吧？余化龙心神不定，完全没在意。

忽然感觉有只小手拉了拉自己的衣袖。余化龙低下头，却见到是自己先前救了的那个眉清目秀的少女。也不知是她是怎样下的马。更不知她是怎么挤过来的。

余化龙心里没来由的烦躁，不耐烦道：“迟些再带你找家人，先别吵！”

少女吓了一惊。但很快又继续摇着他有衣袖，低声说：“那个……将军，那里好像有人。”

余化龙烦躁地扫了她一眼，这才发现她晶莹剔透的眼珠里闪着一抹奇特的暗红色。脸上的神情认真至极。不由怔了怔，便顺着她的小手指望去，却见四十多丈外的河里，断掉的铁索另一端上下浮沉，隐约看到一个黑点随着铁索在滔滔河浪中起起伏伏。

余化龙心头大跳，他一把揪住林希，急喝道：“林兄弟！快看那里，是不是有人？”

林希正不住地抹眼泪。听得他的话顺势望去，果然也隐约见到一个人影正攀附在铁索之上。只是雨丝绵绵。河水浑浊，碎冰太多，看不清楚是谁。

少女迟疑着又说道：“好像是刚才掉下河的那个哥哥和小姐姐……我刚才在马上看到那个哥哥落水时抓住了铁索……”

余化龙不等她说完，胸中蓦地一股热流，他像疯了般指着铁索大叫：“快！站桥头的人！马上把铁索拉上来，统领大人在下面——！！！！”

他不顾一切地挤过人群，要亲自去拉铁索。

站在铁索旁的正是气喘吁吁的王禀和数名神刀卫战士，他们原本还在痛哭流涕，听到余化龙的话，都怪叫着全速扑到铁索上。

铁索冰冷如雪，但几双手却炽热如火。

余化龙和林希也已经扑了过来，几名高手一起发劲，重达千斤的粗重铁索，慢慢开始向上拉动。由于用力过大，几人身上的伤口全部迸裂，血染衣甲，但余化龙等人恍若不觉，叫喊着拼命拉着铁索。

“沙沙”“哐咣”铁索与岸边岩石的碰撞之声不绝于耳，随着铁索不断拉上来，越来越多的兵士百姓加入到拉索的行列。

近了！在铁索离岸边还有将近三十丈时，已可以清晰地看到一个布衣少年，左手搂着个小女孩，右手死死地扣住铁索上相扣的铁环，两人身上头上全是冰屑，但毫无疑问正是秦阳和夕岚！

百姓兵士们欢呼声震天而起，无数人喜极而泣。

就在这时，对岸的金兵显然也发现了铁索上有宋兵，也不知是哪个将领下了命令，刹那间飞箭如蝗，漫天箭雨向着秦阳和夕岚射去。

箭雨密集至极，将乌云上降下的无数雨帘切断。

这边岸上的百姓兵士看得心胆俱裂，纷纷咒爹骂娘地哭骂起来。

余化龙双眼通红，大叫道：“射下来！将天上的箭全给我射下来！！”

这个恐怕是他一生中下达过最荒谬、最不可理喻的命令，但秦家军兵士全都红了眼，毫不犹豫地依令开弓向着天上的箭雨射去。

刹那间，数万支利箭在天空中相遇，无数羽箭相撞在一起，纷纷改变了方向，向着四面八方下坠。

“快拉——！！！”林希趁这个机会狂呼着，运起全力所有功力拼命拉索。他和余化龙、王禀等人站得最前，手掌早已被粗糙冰冷的铁索磨得鲜血淋漓，但所有人都用尽吃奶的劲拉着铁索，身后拉着铁索的百姓兵士同时发力，“哗啦哗啦哗啦——”铁索以惊人的速度急速向着岸边收缩，铁索另一头的秦阳和夕岚顺着铁索腾空而起。向着岸边飞来。

漫天箭雨恰恰落在他们身后，坠落滔滔冰河中。

生与死不过只是一线之差。

耳边全是百姓兵士的欢呼声、大叫声，还有浍河滚滚的浊流声。

但余化龙只听得到铁索哗啦啦的响动声。他用力过猛。只觉得全身虚脱，一瞬间，他恍若进入某种奇妙的状态。

与他平时占卜看气运时有些相似，却又有种更玄奥的感觉。

他目不转睛地看着飞在半空中的秦阳和夕岚，仿佛看到什么无形地萦绕在秦阳身上的一层黑气“啪”地碎掉，化为无数青烟。

他正恍惚间，“统领大人！”无数人已涌到他身边。一双双炽热的手臂向前伸出，将那名满身是冰屑的少年从岸边拉了上来。

余化龙也潜意识地伸出了手，他离岸边最近。拉住的恰好是秦阳的手臂。

他与秦阳的目光正正相遇。

秦阳满脸虚弱，脸色白得吓人，但眼睛依然明亮，充满了不屈的斗志。

“你果然没让我失望。统领大人……”余化龙喃喃地低语着。两行滚烫的液体禁不住地夺眶而出。

秦阳早已冻僵的嘴角勉强向上扬了扬，报以阳光般的微笑。他嘴唇动了动，没能发出声音。余化龙却清晰地“听到”了他的话。

“谢谢了，化龙。”

欢呼声如雷般响起，在场所有的百姓兵士，不管认识不认识，都相互拥抱狂呼，喜极而泣。

早有兵士冲过来。为秦阳和夕岚披上干衣，将他们扶到旁边倒下的马车上。马车是在场唯一一个依然干爽的地方。

余化龙和林希、王禀等人也被狂喜的兵士当成英雄般抛了起来。

被抛到半空中的余化龙听到林希苦笑叫嚷的声音：“哎哟。你们这些兔崽子，快放我下来，我的伤口还痛着啦。”

余化龙忽然笑了起来，放声地笑了起来。

他不知道自己多久没这样开怀笑过，但他却知道，自己不知不觉间已成为了这支秦家军里的一员，真真正正的融入到这个群体里。

此生此世，他身心都是秦家军的人。

对岸的金兵见功败垂成，都气恼不已。又有将领高声传令，金兵纷纷调动，似乎是要沿河道奔走，想办法绕到对岸。

忽然之间，远处蹄声轰隆，地动山摇，无数青甲骑兵从西边草地上疾驰而至，虽是衣甲破损，但人人昂首挺胸，军容鼎盛之至。

旌旗飘扬，斗大的“岳”字虎跃龙腾，威风凛凛。

帅旗下，一员大将手挺长枪，骑着一匹乌色卷毛骏马，当先开路。

这员虎将白脸大眼，虎眉入鬓，朗目如星，满脸威严，手中长枪一挥，号角声遍传大地，蹄声更加密集。

中锋万余骑兵呈扇形推进，人人开弓搭箭，蓄势待发。

侧翼各数千精骑从左右两边沿弧线弯出，向外绕到金兵后面，从左后和右后两侧杀入。

这些骑兵人马合一，骑术之精尤在金兵之上，让人几乎不敢相信这是宋兵。

三支青甲骑兵从三个方向同时包围过来，配合默契，步调一致，杀气如潮，竟是打算将岸边近三万金兵包围歼灭。

天下间竟有人敢以少歼多？

这是何等胆色，何等魄力！

金兵面面相觑，相顾失色。

对岸这边，秦家军和百姓们也被这支两万人左右的骑兵所震憾了，不知是谁先惊呼出来：“岳飞，岳家军！”

满岸军民无不动容。

如果说秦阳是近一年来声名如日中天的名将，那岳飞和狄青却是早已名扬天下的抗金名将、民族英雄，名气之大，远胜秦阳。

对岸的当然是岳家军，天下间面对金国骑兵能有这样胆色与魄力，并能真正以少歼多的只有在战场上磨砺了数年的岳家军飞云骑！(未完待续。。)

ps：  这本书是在二月十四日情人节那天开始上传的，这个月终于上架了。作为人生的第一本书，或者它有着各种不足、各种青涩，我对它还是充满了感情，对里面的角色也同样投入了大量的感情。无论上架后成绩如何，我都会按着初衷，认真地码字，不断更，不太监，不烂尾。

第五卷结束了，在第五卷里，女主角中除了小绮没怎么露脸外，月儿开始占了大戏份，小蕾也冒头了，接下来便是纪霜霜和星儿，但最后还是回归到夕岚身上。第五卷的最后几章反复修改了好几次，极耗心血，如果能搏得大家的一丝感动，就是作者的荣幸。小白狐身上有着很多秘密，这些秘密就像那无字天书，隐藏得极深，在后面会慢慢揭晓。

感谢巴狴墨菲狄拉的两张评价票及外星观光团的评价票和打赏，两位也经常投推荐票，这些鼓励都让我极为感动。还有各位订阅了本书，经常给本书投推荐票的兄弟朋友们：书剑秀才cyq、沧云醉、米娅、没有雪de冬天、星宇龙小侠以及其他未能提及名字的兄弟朋友们，在这里也再次衷心地表示感谢。哪怕只是为了你们，我也会继续以最大的诚意与认真，继续写完这本书。

最后，希望喜欢本书的兄弟朋友们，多订阅、多投票，若有月票一张，那就最感激不过了。

那么，让我们继续第六卷的故事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818267"  chaptername="第二百五十章  化茧">加入书签</a>
  </div>
