    在施展出不动明王之身后，赵无极显然就已经完全不把眼前这几个孩子放在眼里了，尤其正面攻击他的还只是两个女孩子。

    只见赵无极挺着满是棕毛的胸膛，身躯上突然爆发出强烈的金光，整个庞大的身子像是一枚炮弹一样，直接对着不远处小舞和朱竹清撞了过来。

    当然了，身为一位七十六级的魂圣，赵无极当然不可能对小舞和朱竹清这两个女孩子下重手，他只是想快速接近小舞和朱竹清，然后释放出不动明王身的金光，把这两个女孩子直接震晕过去。

    这次考核，赵无极其实也就是想热热身，活动活动筋骨，顺便看看这群新来的孩子们会不会懂得互相配合，合作战斗，现在的结果，显然已经让他很满意了。

    至于在他手下坚持不到一炷香就会被全部淘汰，这其实只是赵无极故意说出来吓唬这些孩子们的。

    即便小舞，朱竹清等人在他手中没有坚持到一炷香的时间，赵无极也会让她们都通过这场考试，毕竟这些孩子的天赋都已经符合标准了，而且还有个七宝琉璃宗宗主宁风致的女儿。

    有这样一位小公主在，赵无极怎么可能敢全部将其拒之门外呢？只不过他打算等这些孩子们都以为被淘汰了之后，再告诉她们这个好消息。

    赵无极想的倒是不错，可惜就在他那庞大的身躯即将靠近小舞和朱竹清的时候，他突然再次闻到了刚才那股熟悉又恶心的味道，而且这次比刚才更臭。

    “怎么回事，又TM是谁放出来的……”

    赵无极大骂了一声，猛的瞪大了眼睛，因为他看到一大坨黄色的蓝银草已经从头顶快速的向他的脸庞上砸了过来，而且还一圈圈的盘着，比刚才更像是一坨翔。

    是的，就在刚才赵无极施展出不动明王之身准备向小舞和朱竹清撞过来的时候，唐三就已经通过手中的蓝银皇，远远的将牛大刚释放出的黄色蓝银草全部快速凝聚在了一起，组成了一坨大的，然后就狠狠的向赵无极的脸庞上砸了过去。

    “别……别过来啊，恶心死我了……”

    看到那一大坨黄色的蓝银草正在向他的脸庞砸过来，原本牛逼哄哄的赵无极吓得连连后退，尤其是想起刚才那小平头牛大刚冲着他放屁的样子，他感觉此时这一坨黄色的蓝银草基本跟翔没区别了，都是一样的臭味。

    这要是全部砸在他脸上，赵无极觉得他一个月都吃不下一口饭了。

    还在努力放屁的的牛大刚此时也目瞪口呆的看着这一幕，他忍不住摸了摸自己的小平头，一脸疑惑的说道。

    “怎么回事，我的蓝银草，缠绕，现在都会自己攻击了吗？”

    “别过来……别过来……”

    就这样，施展了不动明王之身的赵无极在那一大坨黄色蓝银草的臭味熏陶之下，吓得连连后退，最让他难堪的是，他的不动明王之身开启之后，不仅增加了他的防御力，也让他的鼻子变得更灵了，这下那股恶心的味道就更加难以忍受了。

    就在赵无极连续后退了好几步的时候，在一旁悄悄控制那坨黄色蓝银草的唐三终于动了，只见他脚下猛的一踩，快速的冲了出去，对着赵无极的后方发起了进攻。

    此时唐三并没有施展神影步，他的速度看起来也只是和刚才的朱竹清差不多，就这样毫不掩饰的抬起一拳，砸向赵无极的后背。

    唐三这不快不慢的速度，立即就被赵无极察觉到了。

    在赵无极看来，这个穿着黑色劲装的蓝银草辅助少年，很明显就是想阻拦他的退路，让那坨恶心的黄色蓝银草狠狠的砸到他的脸上。

    这赵无极怎么能忍呢？他可是堂堂七魂环不动明王……

    只见赵无极猛的一回头，一脸凶狠的看着向他冲来的唐三，怒吼道。

    “小子，你找死……”

    可唐三这时却仿佛没有听到赵无极的话一样，继续义无反顾的对着赵无极冲了过来，抬起一拳砸向赵无极那覆盖着棕毛的脸庞。

    看到唐三不退反进，赵无极的表情一时间变得怒不可遏，只见他用力抬起浑厚有力的巴掌，直接狠狠的拍向唐三瘦小的身躯。

    “第二魂技，大力金刚掌……”

    由于后面那一大坨恶心的黄色蓝银草已经快要撞过来了，所以此时赵无极只能一巴掌解决了唐三，然后再摆脱那坨黄色的蓝银草，在这种时候，他下手也是比较重的，尽管没有使出全力，但他相信，这个少年要是真挨了他这一巴掌，一个月内应该是下不了床的。

    其实赵无极的性格本来就是比较凶狠的，再加上他早知道唐三根本不打算报名史莱克学院，这是帮助妹妹小舞出手，因此这时候他就更没有什么后顾之忧了。

    “嗯？”

    看着正对着自己拍过来的大力金刚掌，唐三的眼神也变得凝重了起来，此时他挥出的是左拳，于是就在这一瞬间，他突然变拳为掌，五指完全松开，只见一股无形又强大的力量，突然从他的左手中涌出。

    “乾坤大挪移……”

    在这一瞬间，唐三体内九阳神功的内力也完全催动了，这股力量根本是看不见的，就像张无忌施展的乾坤大挪移一样，只有正面对着他的赵无极才能感受到。

    此时的赵无极只感觉到他抬起的手掌被一股看不见的力量狠狠的推了一把，竟然让他的大力金刚掌直接改变了方向，完全打不到眼前这个少年了。

    “怎么回事……”

    赵无极猛的瞪大老眼，连忙想把他的手掌拉回来，但是此刻却感觉到他的手掌仿佛被一股千钧之力压着，短时间内竟然抬不起来了。

    那个穿着黑色劲装的少年，却已经冲到了他面前，赵无极很明显能感觉到这个少年身上涌动着看不见的力量，正是那股力量压着他的大力金刚掌，但是他却无法形容那是什么力量。

    “得罪了，赵老师……”

    已经冲到赵无极面前的唐三嘴角浮现出一抹淡淡的笑容，只见他猛的抬起左手，狠狠拍向赵无极的那张长满棕毛的脸庞。

    就在唐三的左手即将拍到赵无极脸庞上的时候，一把漆黑的锤子突然从唐三的手心涌出，重重的砸在了赵无极那长满厚厚棕毛的脸庞上。

    “嘭……”

    在被昊天锤加上乾坤大挪移的力量砸中后，赵无极连一声嗷呜的痛叫都没来得及喊出，庞大的身躯就直接被硬生生的砸飞了出去，刚好撞进了后面那一大坨黄色的蓝银草里。

