    这鸡蛋是母亲萧贞静才买的新鲜鸡蛋，此刻，却仿佛变质一般，变成了粘稠的黑色液体！

    见到这情景，萧云却没有表现出一丝诧异，仿佛是早已料到一般，神情淡淡的将那七朵黄花也扔进了碗里。

    “滋滋！”

    黄花落入碗里的一瞬间，那些粘稠的黑色液体就仿佛是带着腐蚀性一般，极快速地就将花朵给融化了，一时间，房间里瞟着的淡淡的臭鸡蛋的味道，隐隐夹杂着一股花香。

    这又香又臭的味道，十分诡异。

    萧云起身拍拍手，将那七颗写了符咒的小石子递给了纸扎人，说道：“三天后将这七颗小石子带到湖边或海边，抛到水中之后，你就彻底自由了。”

    “嘤嘤嘤！”

    纸扎人动作滑稽地用双手捧着那七颗小石子，似乎很是激动，纸糊的身子抖动不已，“簌簌”一声，就跪在了萧云面前磕起头来。

    “行了行了。”萧云摆摆手，转身将书房的窗子给推开了，扭头朝纸扎人说道：“你可以走了。”

    说完这句话，他便转身出了书房，朝着卫生间的方向走去。

    他娘的，刚才磕了一个臭鸡蛋，手都臭了！

    萧云嘀嘀咕咕地在卫生间洗完手，出来的时候见母亲坐在沙发上，头一点一点地已经开始犯瞌睡了，当即说道：“妈，困了就上楼去睡吧！”

    萧贞静一个激灵醒了过来，睡眼惺忪抬头看了看墙上的时钟，感叹道：“哎呀，怎么就已经十一点了，云儿，妈先上楼睡觉了，你也别熬太晚了。”

    “嗯，知道了吗，我看会儿书就睡。”

    再次回到书房后，只见窗帘被夜风吹动，柔柔地飘荡着，里面早已没有了那纸扎人的身影。

    萧云长叹了一口气，心里暗暗想道，那纸人也是可怜，一辈子受苦受穷的命，完了死后还被巫凤来那个老妖婆把魂魄封印起来，当牛做马的驱使。

    轻轻摇了摇头，萧云坐了下来，从脑海中将有关巫术、蛊术以及茅山术的书籍调动了出来。

    经过这几天的波折后，他才意识到自己尽管有传承在身，可许多东西的运用却还并不熟练，之后马上要准备离开中阳，进入苗疆，替林雪儿寻找破解摄魂术的方法，自己必须得早早做好准备才是。

    然而。

    就在萧云专心致志地钻研蛊术的时候，不知怎的，向来精神头十足的他，今晚却稀里糊涂的睡着了。

    俗话说，日有所思，夜有所梦，兴许是这几天一直惦记着林雪儿的缘故，萧云竟然梦到了两人第一次见面的场景。

    硕大的林家庄园院子里，草坪修得整整齐齐，林巧巧养的大狗还没有死，正懒洋洋地趴在草坪上睡觉。

    远处的秋千上，林雪儿正笑意盈盈地坐在那儿，一双杏眼如过了水的黑葡萄，一头乌黑的秀发齐齐地披在肩上，那样子温柔中透着多情。

    她身上穿着那件纯白色的薄如羽翼的睡裙，小脚丫上却是光溜溜的，又白又嫩的脚趾踩在草坪上，一步步朝着萧云走来。

    “你怎么现在才来找我？人家等你等得好辛苦哦！”

    林雪儿亦喜亦嗔地说着，走到萧云面前，一把就揽住了他的手臂，小鸟依人的在他怀里撒起娇来。

    梦里的萧云似乎已经不记得林雪儿中了摄魂术的事，见她这样一副柔情似水的模样，不由得心神荡漾，顺势就搂住了她那纤细的腰肢，深情款款地吻了下去。

    当碰到她那张小嘴时，萧云感觉到了一阵无比真实的触感。

    柔柔的，嫩嫩的，但却十分冰凉。

    “讨厌，你太坏了，一见面就这样亲人家。”林雪儿将头埋进了萧云的胸口，完全没有了平日里高冷的模样，反而无比娇羞，嘴里娇滴滴的就嗔怪起来。

    见状，萧云微微蹙了蹙眉，不知为何，心里下意识的就觉得这不像是林雪儿会表现出来的模样。

    太轻浮。

    就在他心里犯嘀咕的时候，突然，怀里的女人扭动了几下身子，再抬起小脸看向他时，竟然已经变成了林巧巧的模样。

    “萧云，你发什么呆呢？”林巧巧狐疑地问道。

    萧云回过神仔细一看，不知何时，周围的景象已经变成了一个快捷酒店的房间，而林巧巧则坐在他的大腿上，两条白白的胳膊，软软地搂着他的脖子。

    这个快捷酒店，正是之前紫玫瑰酒吧附近的酒店，当时林巧巧被一个小混混下了药，差点儿以一万块钱的价格卖给了曾少义，幸亏碰巧被下夜班的自己遇到，将她救了下来。

    后来，他因为受了伤，而林巧巧又神志不清的，便在紫玫瑰酒吧附近开了一个房间。

    “怎么了？继续呀，咱们俩不是来做一些成年人都爱做的事情的吗？”怀里的林巧巧挑逗地说道，红红的小嘴还在萧云耳边轻轻地呵着气。

    可她呼出来的气，却是冷飕飕的。

    仔细一模，萧云猛地发现，她的身上也是冷冰冰的，仿佛一块冰似的窝在自己的怀里。

    他再一次蹙了蹙眉。

    这小辣椒虽然平日里穿着打扮都十分性感，但骨子里却是很传统保守的，自己稍微碰到她一下，她都跟被踩了尾巴的猫一样，咋咋呼呼的，今天怎么突然这么热情了？

    “萧云，你怎么了？你不喜欢我吗？”怀里的林巧巧眨巴着一双大眼睛，含情脉脉地问道。

    “我……我……”

    萧云一时语塞，不知道该怎么回答。此刻，他还并没有意识到自己是在做梦，只是隐隐察觉到有些怪异。

    “你什么你，咱们俩都有过一次了，再来一次又不会怎么样嘛！来呀，快点嘛！春宵一刻值千金，人家已经不想等了！”

    林巧巧嗤嗤地笑了起来，两条白腻的胳膊将他搂得更紧了一些，有些急不可耐似的，将那波涛汹涌使劲地往他身上贴。

    当那娇躯触碰到自己的时候，又一阵彻骨的冰凉感传来。

    一瞬间，萧云猛地打了个冷颤，终于意识到了不对劲，一把将怀里的女人推开，厉声喝道：“你到底是什么人？！”

    被推到地上的女人抬头看着他，满脸的委屈，却没有说话，只一个劲儿地摇头。

    仔细看去，萧云惊讶地发现，那女人的脸又开始变化了，一会儿是唐晶灵，一会儿是阮玉婷，最后又变成了金寻桃！

    “他奶奶的，敢跑到小爷的梦里捣乱，还真是活腻歪了！”

    此刻，萧云终于意识到自己是在做梦了，并且，梦里还闯进了那种脏东西！

