    小龙犹豫了一下，显然听懂了秦尘的话，它盯着那灵魂湖泊，犹豫许久之后，最终，小眼睛中绽放出了道道坚决的光芒，然后点了点头。

    显然，它愿意进入这灵魂湖泊中。

    因为，它感知到了，这将是它的一个机遇，一个改变命运的机遇。

    “好。”

    秦尘深吸一口气。

    小龙既然愿意，那就没什么好说的了。

    “既然你愿意，那么只要你从里面出来，不管结果如何，你都将是我秦尘的伙伴。”

    秦尘郑重说道，然后，他手一抬，顿时一颗果实出现在了他的手中。

    是另外一颗混沌果实。

    秦尘之前一共得到两颗混沌果实，一颗被他自己吞服，感悟了混沌之力和演化起源之书，另外一颗却还没用，而这只剩下的一颗混沌果实，秦尘自然十分的珍惜了。

    “小龙，这灵魂湖泊中蕴含惊人的混沌气息，你虽然能在幽冥星河中生存，但也未必能扛得住如此可怕的混沌之气，你先将这混沌果实服用下去。”

    秦尘对着小龙道。

    “老大，你把这混沌果实给这小龙虾吃，也太浪费吧？”

    小蚁和小火盘旋在秦尘身边，难以置信的说道，这可是它们都没有的待遇。

    别说是它们了，如果有人看到秦尘的所作所为，一定会疯掉。

    混沌果实，那可是尊者们都无比觊觎的宝物，为了一名混沌果实，地尊高手都会大打出手，可现在，秦尘竟然将他最后的一枚混沌果实给一只小龙虾吃，这简直太没有天理了。

    就算是拿到黑市拍卖场上，一枚混沌果实的价格也绝对不会比小龙这种幽冥星河中的异种生物来的低。

    现在倒好，秦尘直接让小龙吞下混沌果实，简直是乌龟嚼大麦，糟蹋啊！“老大，这，这，这，这也太败家了吧？

    什么好东西，我和小火也能干。”

    小蚁看着小龙捧着混沌果实，不由得羡慕说道，混滚果实啊，一定很美味吧？

    “行了，这混沌果实以后如果再有，我肯定给你们也都吃，不过现在小龙是要去执行任务，必须吃混沌果实。”

    秦尘苦笑着说道，这群吃货，看到吃的东西就不淡定了。

    秦尘很清楚，想要进入那个灵魂湖泊，小龙必须要吞服混沌果实激发潜能和得到混沌之力的庇护，否则，它不可能进去那个地方。

    小龙也知道这是好东西，两只大钳子夹着混沌果实，咔嚓咔嚓就将这混沌果实给吃下去了，连皮都没有浪费，看的小蚁和小火口水直流。

    “嗡”的一声。

    当小龙吞下混沌果实之后，它身上的混沌气息瞬间暴增好几倍，身体中的真龙秩序神链浮现，瞬间交织在一起，宛如交织成仙章一样。

    眨眼之间，小龙所有的秩序神链交织成一个混沌之盾，它的身上覆盖上了一股混沌的气息，如同化作了一头混沌生物一般。

    吞服了混沌果实之后，秦尘还有些不放心。

    他对着万界魔树一招手。

    顿时。

    万界魔树上的一根嫩枝飘落了过来，瞬间落入到了秦尘手中。

    “小龙，这是万界魔树的嫩枝，万界魔树能够吞噬一切灵魂之力，你将这根万界魔树嫩枝吃下去，能够庇护你遭到灵魂力量的入侵，起码，也能让你坚持片刻。”

    小龙点头，将这根万界魔树的嫩枝也吃进了体内的空间里。

    “小龙，你还有什么需要准备的，只管说。”

    秦尘又道。

    小龙转身，对着那幽冥星河的湖泊猛地一吸，顿时，一股如同水龙般的幽冥星河之水瞬间被小龙吸入了身体空间中，然后，小龙对着秦尘点头，表示自己的准备好了。

    “好！”

    灵魂湖泊边，秦尘原本紧闭的双眼蓦地睁开，然后，他坐在湖边，在众目睽睽之下，将小龙拿了出来。

    小龙一拿出来，顿时，它身上如同跳跃着滚滚的赤色火焰一般。

    “那是什么？”

    幽冥巨钳红龙一出现在秦尘手中，那股气息瞬间吸引了周围其他尊者的注意。

    看到小龙之后，所有人都是大吃一惊。

    “这……一只小龙虾？”

    “这好像是幽冥星河中的异种，你们感受到没有，这小龙虾身上有幽冥星河的气息。”

    “你说的是黑市中的幽冥星河？”

    “还的确是，这小龙虾身上的气息和幽冥星河中的神光鱼很类似，不会真的是从幽冥星河中钓起来的吧？”

    很多人都傻眼，有些难以置信，不知道秦尘拿出来一只小龙虾做什么。

    而且，幽冥星河中居然还有小龙虾？

    万族战场的人都知道，幽冥星河中最多的是神光鱼，当然也有别的物种，但千百万年来从没听说过有人在幽冥星河中钓起来过小龙虾。

    现在秦尘拿出来小龙，就算再不懂行情的人都知道这只小龙虾极为逆天不得。

    ?“这真龙族的家伙不会是想把这从幽冥星河中钓起来的小龙虾在这灵魂湖泊中放生吧？”

    “这……不是瞎扯淡吗？”

    “破坏生态环境啊！”

    很多人都无语。

    “小龙，全靠你了。”

    秦尘无视周围其他尊者的议论和目光，一道道法则神链从他身体中弥漫而出，与小龙连在一起，瞬间牢牢的缠住小龙，与它结合在一起。

    轰！法则神链发光，简直将小龙衬托的如同一尊真神一般。

    小龙只是带路而已，没有小龙这灵魂湖泊谁也进不去，即便他进去也只怕是死路一条，但是，小龙却未必不可以，不过想要得到里面的东西，不是小龙能办到的，还需要秦尘自己。

    嗖的一声，在利用法则神链缠绕好小龙之后，秦尘瞬间将小龙放入了灵魂湖泊岸边。

    小龙毫不犹豫直接爬向湖中。

    嗡！当小龙进入湖水的一瞬间，小龙身上绽放出了可怕的神焰，给人的感觉就像是小龙在燃烧一般。

    “这家伙疯了吧？

    这灵魂湖泊即便是巅峰地尊也无法进入，这小龙虾一进去，怕是直接就会泯灭吧？”

    “疯子，真是个疯子！”

    其他尊者都嘲讽说道。

    但是秦尘却惊喜的发现，秦尘并未像其他尊者一样一进入其中就直接化为灰飞，它的身上燃烧着可怕的混沌气息，却并未陨落。

    眨眼之间，小龙消失在湖水中。

    

