    安娜点了点头在那里就直接继续研究了起来，而且很快也就直接来到了第2天早上。

    林凡在准备要出门去上班的时候，其实心里面还是有一些紧张的，但同时心里也总是在默默的告诉自己。

    不要在那里给自己太大的压力，而且一定要表现的特别镇定自若才行，只有这样才能够不让那些人发现到底是怎么情况。

    “你也不要太紧张了，我发现你现在表现的其实都已经是挺不错了，而且比那些专业的人才还会更加厉害，所以你对自己一定要有信心。”

    安娜本来是在那里准备早餐的，可是发现了这1点之后，那也都是特别冷静一样的，就在这里直接开始安慰了起来。

    林凡知道地对方说的这些话，其实也都是为了让自己心里可以变得比较安心一些，所以在听完了这些之后，那也是挺感动的。

    “你放心吧，你说的这些我也一定会全部的记住了，而且在接下来的时候也一定会尽可能的给做到最好。”

    林凡就在这里直接开始说了行了，而且在说完了这些话之后，也就直接淡淡的笑了一声，好像真的都就是变得格外的冷静。

    “那我就不在这里跟你继续说下去了，你也就等待着我的好消息吧，相信我们在下一次见面的时候，那也就是在庆功宴上。”

    他从来都不会说出这么狂妄自大的话，但是这一次见都已经讲不出来，那就证明了肯定也都是有着一定的自信。

    安娜也没有想着要再继续多说了，在随后的时候也就只是送他去，到了门口之后也就直接回去了。

    林凡这边也是一切正常一样的开始直接上班了，而且没过多久之后，也就直接迎来了李博士。

    “这个周末你可能过得也都还算是比较顺利的看你这个气色，我就知道挺不错的，但是你一定要记住，既然都已经投入到了新的工作之中，还是要放弃那些私人事情，”

    林凡就在这里正准备资料呢，而且看起来好像也都是聚精会神的样子，李博士在一过来之后也就直接打断了他。

    而且在说这些话的时候，对方看起来好像也都是特别的认真，所以在听完了这些之后，林凡也就直接说。

    “您就放心吧我，我现在都已经知道你要怎么做了，而且在接下来的时候一定会尽可能的做到最好，您不用担心这一点。”

    他说这也就直接淡淡的笑一声，而且这一次看起来好像都已经是变得格外的淡定了，然后也就在那里直接继续说。

    “还有就是针对接下来的那些计划，其实我都就是有了一些新的想法，而且您也都是可以看一下，如果要是有什么不好的地方，也希望您可以直接指正。”

    一个员工可以像他这样子这么上进的话，那肯定也都是特别讨得老板的喜欢，就连李博士那也都是如此。

    毕竟这也都算得上是自己一手提拔出来的人才了，于是在听完了这些之后，虽然说心里也都是觉得有一些意外。

    可是在随后也就直接仔细的查看了起来，而且在看到了最后的时候呢，也都是特别满意的，就直接点了点头。

    “你别说，其实你想出来的这些东西其实也都是挺好的，而且在接下来如果要是不出现任何意外，咱们也都是一定可以成功。”

    林凡把之前自己估计设置，出来的这些计划书全部都给拿了出来，为的就是想迷惑一下对方。

    果然现在对方都已经是直接上钩了，而且看起来好像也都是一脸欣赏的样子，看到了这里之后他也就已经放心了。

    “这也就只是我现在的一个猜想而已，在接下来的时候我一定会做到越来越好的，所以希望您可以耐心的等待着，等待着我最好的机会出现。”

    到时候他要是有一个机会的话，那一定会做得越来越好的，其实也就是自己给对方的一个暗示而已。

    只不过李博士现在根本就没有想那么多而已，如今也就只是看着这一份计划书，那路就是特别满意，一样的就在那里直接说。

    “你能够做到这样子，其实都已经是很不错了，而且我相信你在接下来的时候也一定会大有作为的，因为你虽然都已经有了这样的一个能力。”

    说着也就直接想到了另外一件事情，而且在随后的时候也就直接看了一下附近，发现没有什么其他人，只有他们两个之后也就直接强调。

    “不过你可以一定要记住了，如果要是有任何问题的话，你还是要直接及时通知我的，还有就是不要一个人在那里藏着掖着。”

    省得到时候如果要是出现了意外的话那个就不好了，所以现在必须要把这三块小毛巾说明白，省得真的有问题，那就彻底的糟糕，

    林凡看到了，对方这么说好像也都是挺认真的样子，就知道这一切肯定也都是没有那么简单的。

    而且肯定也都是想着有一些其他的计划，等待着自己去实施和行动的，只不过就是他现在根本就没有确定下来而已。

    不过现在根本就不用着急了，因为等一下自己只要能够拿到样本的话，那么也就可以直接结束了，这一切。

    想到了这里，他心里都已经变得非常满意，不过也能是不动声色一样的在那里就直接点了点头。

    “您放心吧，我现在都已经是充满了肯定了，而且在接下来的时候您就耐心的等待着吧，不过我也就不说这么多了，因为今天的工作也就马上要开始了。”

    林凡那也都像是特别懂事乖巧一样的，就把这些话给说了出来，而且再说完了这些之后，也就直接投身于自己的工作之中。

    李博士看到了，这里边跳动的满意了，而且在最后的时候也就直接点了点头，因为知道其实他能够这样做，那也都是挺不错的。

    更何况在接下来的时候，只要工作的越来越卖力，那么自己的功勋章上。

