    林雨到欧小娟办公室坐了会。

    欧小娟根本没提南宫杨找过她的事，只是问林雨是从一楼坐电梯上来的吗？

    林雨实话实说“是的。”

    欧小娟就再也没提这件事了，只是一个劲的夸他昨天的演奏，然后说有机会一定要再给她弹一次。

    反正现在在欧小娟看来，林雨就是宝藏男孩，时不时就要给她搞出来惊喜。

    她之所以没提外面的事，是她觉得没必要，南宫杨忙的焦头烂额和背锅后的委屈样，如果遇到林雨是不会不跟他说的，而林雨只要从一楼乘电梯上来，就不会遇不到南宫杨。

    既然林雨什么都知道，她当然不会主动提，没意义。

    林雨不提，欧小娟就不会主动说与他们俩无关的事，毕竟林雨当初答应跟严老爷子合作，也只是因为严老爷子的诚意，林雨几乎是没要什么钱，这也就是为什么严老爷子给林雨二十多张票，连眼睛都不眨一下。

    欧小娟已经摸透了林雨的性格，这种到处演出或者去大学执教的工作，　他根本不会去。

    一来是太抛头露面的，二来是根本赚不到什么钱。

    林雨随随便便写一首歌卖出去，都是不少版权费，何必辛辛苦苦的抛头露面，如果他真的愿意抛头露面的赚钱，欧小娟轻轻松松就能把他行程安排满。

    林雨的能力，气质，经历，真的太有料了，太容易火了。

    但是林雨不愿意啊。

    能赚钱的他都不愿意。

    何况是不赚钱还要到处刷脸的活了。

    欧小娟用脚趾头想林雨都不会同意。

    所以这个球欧小娟是不会接的，只能退回给南宫杨。

    林雨同样没提外面的事，理由是一样的，欧小娟都没说，他何必要提，反正有人处理就行了。

    在欧小娟这里报道后，林雨就回到自己的办公桌。

    对，艺人也都是有办公室的。

    大牌的艺人都有自己的休息套房。

    普通艺人可能就一间房，简单家具。

    刚进公司的小透明，就只有一张桌子。

    林雨以前就属于刚进公司的小透明，欧小娟其实提过给他一间房休息，林雨觉得没必要，自己根本不需要在公司休息啊，来公司随便哪里坐一下，混一混就过去了，又不是真的要办公，何必资源浪费。

    有的艺人就是喜欢耍大牌，有一点名气了就把自己放在很高的位置上，　一年到头根本来不了公司几次，非要搞一个套间，还得专门有人定期做卫生，简直是神经病。

    林雨倒是觉得公司负责幕后工作的员工应该扩充办公区域，不过这些都是他想的，他想也没用，他不是老板。

    林雨不想要，欧小娟也就没坚持。

    不过自从上次欧小娟和南宫杨因为林雨在公司高层晨会上发生争执后，公司的行政部就给林雨安排了一间单独的办公室。

    人家把名牌都挂好了，室内陈设是按照林雨安排的，墙上桌上挂着摆着林雨的照片和海报，也不知道他们什么时候拍的，都是林雨在公司的画面，明明是偷拍，但是看起来非常自然，就和模特街拍似的。

    林雨无法拒绝只能接受。

    所以他现在也有一个办公室。

    林雨坐在办公桌前，打开电脑。

    今天是星辰大海短篇小说在网络平台发布的日子。

    悦读杂志社接到投稿不计其数，但是最终只选出6部短篇小说同台角逐。

    对于悦读各个部门来说，几乎没有水分，因为每个组只能选出一部短篇小说，而这篇短篇小说的质量决定了他们这个月，这个季度，甚至一整年的奖金收入，那是钱啊，真金白银啊。任何私人关系都抵不过钞票实在。

    所以通过悦读平台推出的六部短篇小说，确实是经过讨论后每位主编团队能拿出来的最好的作品。

    这次比赛和以往的比赛不一样，没有什么一二三等奖，只有一个大奖。

    一百万。

    谁最受读者喜爱，谁就能得到一百万的创作基金。

    悦读一个杂志社当然是拿不出这么多钱的，这笔钱是幕后资本大佬掏腰包。

    这么大阵仗的比赛，前期做足了宣传功课。

    满世界的宣传广告，不然林雨这种2G网的人也不可能知道。

    几乎全国短篇小说爱好者都已经摩拳擦掌等着为自己喜欢的作品投票。

    前期宣传时，铺天盖地的只是宣传活动，告诉大家将会有六部作品供大家投票，其他就一直处于保密状态，大家只知道有很多作家参赛了。

    但是谁都不知道六部作品是什么。

    直到今天，才谜底揭晓。

    六部短篇小说同时在悦读网络平台上发布。

    在首页的顶端，有这样一段说明。

    【读者可以用比心的形式为自己喜欢的作品投票，每人只能投一部作品。】

    这条声明看起来似乎没什么，但是骚操作马上就来了。

    【在投票活动时间截止前，读者可以任意取消比心。】

    意思就是说，你读这部小说好了，给他比了心，看下一篇小说觉得也不错，咦，你就可以将第一次的投票取消，然后投给第二部。

    投票是可以反悔的。

    这就意味着，只要时间没有截止，任何幺蛾子都可能发生。

    这样一来，比赛的不确定因素就太大了。

    很可能一开始领先，但是在最后一天因为某些特殊原因，改变了之前的投票结果。

    这种事情不是不可能发生，比如突然的绯闻，或者突然的光环加持。

    知名度高的作家都有自己的粉丝，各家的铁粉是一定会给自己喜欢的作家投票的。

    有的甚至连文章都没看，只看到作家名就直接投了。他们不投优秀的作品，只投自己喜欢的作家。

    当然也有一些路人粉，他们投谁都行，这就靠各个作家提前造势拉票了。

    还有一批人，他们是真的热爱短篇小说，喜欢文学作品，他们只会给自己觉得优秀的作品投票，而不是所谓的人气作家。

    读者们还没有看小说，光是看到投票规则就已经开始热议。

    “这次投票规则有点意思啊。”

    “这是不是我们可以每个人都投一遍，然后再取消。以前都是作家给我们搞断章，咱们这回也可以给他们来点刺激的。”

    “本来还想就六部短篇小说而已，24小时投票就够了，但是现在这种赛制，我希望可以多投几天票，咱就投着玩，让那些作者也尝一尝等更的心酸，让他们的心也永远吊着。”

