    整整三声后，周卓微微愣了一下，也不能不做任何表示，只能淡淡道：“本座归来，见宗门未见一点灯火，故而布下大阵，照亮我天玄山门，却不想引起如此误会，诸位且散去。”

    “是！”

    亲眼看着块垒大阵散去，护宗大阵散去，天空中密密麻麻的天玄门弟子散去，周卓悄然松了一口气。

    刚才的一瞬间，他突然就想明白了，为什么东方教主和明教，都要搞什么喊口号的形式主义。

    确实……

    很爽啊。

    不过。

    像是“日出东方，唯我不败，文成武德，天下第一。千秋万载，一统江湖。日月神教，神功护体，教主万岁万岁万万岁。”这样的口号，还是不适合天玄门的。

    毕竟我们是修仙。

    虽然万岁万岁万万岁是能做到的，但是没必要，真的没必要，没来由的拉低了天玄门的档次。

    焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！

    这是明教的口号，虽然很霸气，而且还有一定的教义隐藏其中，但是终归还是不适合天玄门。

    给天玄门想一个什么样的口号比较好呢？

    周卓飞在天空，陷入了思索。

    这时，一身金甲，手持阔剑的恩雅，飘了过来，淡淡道：“你回来怎么不先来找我。”

    周卓回神，苦笑了一声，道：“先去你住的地方再说吧。”

    恩雅愣了一下，脸色古怪，她住的地方？

    大晚上的，你要去我住的地方做什么？

    虽然恩雅是一个江湖儿女，但是行走江湖，大家同睡一个帐篷都是可以的。

    但是现在你回到了自己的宗门，不去大殿议事，却要去我一个女子的闺房？

    是不是哪里不太对劲啊？

    恩雅翻了个白眼，也知道周卓某些时候有点不着调，淡淡道：“跟我来吧。”

    周卓不知道恩雅的心中在想什么，只能默默的跟着她落地。

    因为周卓刚才的行为，现在的天玄山已经是灯火通明，几乎是照亮了除却别人的屋子之外的任何一个技巧旮旯，哪怕是一些目不可视的小山坳小山洞都是如此。

    所以，当周卓走在石板堆砌而成的宛如通天光明大道的大路上，看着这恢弘浩大的宫殿群，却并不显得奢华，反而古朴厚重时，不由得问出了心中的疑惑。

    “恩雅，你们怎么……建造的如此之快？”

    周卓远眺，山脉间到处云雾缥缈，幽深而不阴森，颇有仙山的感觉。

    而且那古朴浩大的宫殿群，总是让周卓觉得心旷神怡。

    恩雅点了点头，道：“其实我也没想到这么一点时间内，天玄门的复兴，居然发生了如此巨大的变化……”

    “如果单说建筑的事情的话，其实最大的功臣是小红和小蓝，他们两位的建造水平，简直是……巧夺天工！”

    “他们并不是只能用来搬运石头，我其实一开始的想法，就是这样，但是后来，他们说还记得当年天玄门的宫殿，可以说天玄门的一切都印在他们的脑海中。”

    周卓暗自点头，这两位，真的是天玄门最好的伙伴了。

    当年天玄门遭逢大变，躲过一劫的他们是怎么活下来的，周卓都不用去猜。

    答案是肯定的。

    必然是天玄门的弟子，长老，其中有些人，用特殊的秘法，将其沉睡，让他们看来跟普通的石头别无二致，这才能在魔族的偷袭中活下来。

    就是如此，才能看得出，这两位石头人，对天玄门而言，不同于别的什么护山灵兽之类的身份，而是真正的亲人，伙伴……

    恩雅慢慢的走着，金甲靴子踏在地面上的声音很好听，踢踏踢踏的，加上周卓在她后面，看着那玲珑有致的身躯，包裹在贴身的甲胄中，有种莫名的韵味。

    看的周卓都想去山下酒吧一条街逛一逛了，就不知道自己身为天玄门门主，有没有白嫖的机会……

    咳咳！

    这太贱了。

    而且，自己的身份在这里，不能这样，绝对不能。

    “一开始，山门的建设很慢，当然是相对而言的，其实大家都是修行者，而且你说的，那一群疯子，真的是不要命的干活儿，就为了几个银币，也不知道值不值得。”

    “总之，他们出乎意料的很可靠，至少在干活儿这一方面，真的无可挑剔。”

    “不到三天的时间，大量的预备弟子，就将天玄门山上山下全都清理规整了出来。”

    “接下来，就是建筑的建造了。”

    “一开始，我想着自己设计图纸，后来发现我根本没有这个天赋，只好外包找人来说，但是找人也不是说找就能找到的，终于，在那些预备弟子莫名其妙的关系网中，找到了一个据说是学习‘建筑学’的……”

    恩雅有点奇怪，扭头瞥了周卓一眼，道：“嗯，他确实是这么说的。”

    “而且好像还是什么教授……反正我不懂。”

    周卓嘴角一咧，果然，万能的天灾，毫不夸张的说，周卓甚至能驱使玩家在【九域】开展工业发展的道路，不过想想还是算了，不太行，至少现在不行。

    恩雅继续道：“我看过那位叫‘我爱建筑’的预备弟子的建筑图纸，其实还不错。”

    “但是，小红和小蓝不知道怎么得知了此事，就提出了抗议，并且愿意亲自来建造天玄门。”

    “我一开始是持着怀疑的态度的，但是当亲眼看着他们将一块巨大的时候，用十个呼吸的时间变成了一个精美古朴的石质凉亭之后，我信了……”

    恩雅朝着前方指了指：“结果，就是一周的时间，小红和小蓝不止疲惫的还原了万年前天玄门最鼎盛时期的建筑，所有，是所有建筑……”

    “嗯，包括茅厕！”

    周卓静静的听着，顺带朝着恩雅指着的方向看去，眼中免不了出现了震惊的情绪。

    恩雅指着的地方，是一个演武场，用周卓的话来说，就是一个广场。

    进入广场的门，是一个古朴的楼牌，绵延数里，雕龙画栋，大气恢弘。

    走进牌楼，就是全部用莹白如玉的石板铺就的广场，周卓站在广场边沿，大致的目测了一下，足足有十多个足球场大小……这是吧天玄山的山顶给铺平了啊。

    小红小蓝，大手笔。

    周卓真的是惊为天人，相比较起来，观星楼的那种小家碧玉风格的建筑，一个楼一个楼的建筑，像是天玄门的这种大气宫殿群，才是周卓心中一个强大的宗门该有的气魄。

    没错，在演舞台前面，就是宫殿群的开始……

    当先是一个根据恩雅介绍，有着三千七百七十七阶台阶的道路，台阶不算很陡峭，但是架不住数量多。

    所以将上面宛如天地巨兽一般匍匐着的恢弘宫殿，衬托的宛如天宫！

    处于云雾缭绕间。

    神秘而强大的气息，扑面而来。

