    看到太子是个识大体的，院长也不好再揪着不放，随后点点头，“其余人，老夫也不想追究了，但也不要存侥幸心理，回去好好反省反省吧。”

    孙景州被杀，齐文骥被打成重伤，相信已经给了他们惨痛的教训，如今只有大事化小小事化了，才能平息这场纠纷。

    况且，他也相信太子的能力，会比他更好的处理这件事。

    因为天极盟是他的势力，而齐家又是太子的支持者，自从三皇子死后，孙家也投靠了太子，要平息他们的怒火，太子出面比他出面要好办得多。

    纤晨公主是一肚子的火没处发泄，听到她太子哥哥竟然打算息事宁人，更是气得咬牙切齿，“哥，苏沫杀了的人，还如此羞辱我，怎么能就这么算了！”

    苏沫知道她给帝尊塞纸条的事情，保不齐会出去大肆宣扬，毁她名誉，所以，苏沫必须死！

    “太子殿下，苏沫把我弟弟打成重伤，要是就这么放过她，岂不是太便宜她了！”齐烨霖同样不服气的嚷道，瞪着苏陌凉的视线犹如锋利的尖刀，随时都要插入她的心脏。

    在他看来，苏沫打的不是齐文骥，而是打的他的脸面，这口恶气如何咽得下去！

    祁彦夜闻言，脸色倏然一沉，冰冷的眸子射出一道寒芒，猛地低吼，“们闹出来的事情还不够多吗！没有本宫的允许，齐文骥就带着天极盟的弟子跑到地牢来，已经是犯了本宫的大忌，被打伤是他咎由自取，怪不得任何人，院长愿意放们一马，还不快滚！”

    齐烨霖鲜少看到太子发怒，现在见他这么生气的呵斥，当下被震得一僵，瞳孔闪过一抹惊讶。

    他知道太子决定的事情，不管怎么劝也无济于事，想到这里，齐烨霖这才收敛了气息，随后上前搀扶起齐文骥，黑着脸色望向苏陌凉，阴鸷的警告道，“听说要参加精英赛，我倒要看看能活到什么时候！”

    说罢，齐烨霖狠狠瞪了苏陌凉一眼，便是带着狼狈的齐文骥走出了地牢。

    天极盟的弟子见太子都发话了，自然不想惹太子生气，纷纷跟随齐烨霖离开了这个是非之地。

    祁纤晨看到大家陆陆续续散了，苏沫等人却安然无恙，气的差点咬碎一口银牙，不甘心的叫道，“哥——”

    她还想说什么，一旁的祁彦夜便是直接打断，愠怒低喝，“还嫌不够丢脸吗？还不赶紧走！”

    说着，祁彦夜便是冲着院长礼貌的点点头，抬步走出了地牢。

    祁纤晨看到太子走了，院长又杵在这儿，她知道，就算她对苏沫出手，也绝对占不到半分便宜，所以，无奈之下，她只有深吸一口气，压下心头的怒火，冲着苏陌凉恶狠狠的警告道，“苏沫，这次算狠，咱们走着瞧！”

    话落，祁纤晨便是气冲冲的跟了出去。

    一离开学院，祁纤晨就控制不住自己的情绪，不甘心的朝祁彦夜嚷道，“哥，怎么能这么轻易的放过苏沫！这次明明可以拿她杀害孙景州的事儿大做文章的，为何——”

    “好了，不要再说了，这次不是杀她的最佳时机！”祁彦夜沉着脸，冷声驳回，态度强硬得没有任何商量的余地。

    祁彦夜是个要求完美的人，他不允许自己的名声出现一丁点的瑕疵，更不允许自己露出一丁点的破绽。

    他还有继承皇位，还有很多大事儿要做，绝不能因为一个女人，而毁掉了他辛辛苦苦建立起来的一切。

    况且，杀她，哪里用他亲自动手！

    可是被苏沫刺激得失去理智的祁纤晨着急了，“到底什么时候才是杀她的最佳时机？最开始让我放心，结果等了那么久，都过去两个月了，她竟然又活着回来了。再加上，经过上次的暗杀事件，苏沫肯定已经有了警觉，我们以后再想杀她，就没那么容易了啊！到时候我们又得重新计划和安排，可是我一刻都等不下去了！我现在就要她死！”

    祁纤晨想到今天的羞辱，胸口的怒火就疯狂的燃烧着，美艳的脸蛋变得有些扭曲。

    祁彦夜见她怒不可遏的样子，微微皱眉，沉声提醒，“冷静点，没听到齐烨霖说吗，苏沫要参加精英赛，到时候根本不用出手，齐文骥的二哥就能帮解决了她！”

    齐文骥的二哥在战斗榜排第八名，可是个战斗力超强的牛人，虽说苏沫能打赢齐文骥，但想要打赢他二哥可不容易。

    听到这话，祁纤晨才忽然想起来，战斗榜前十名好几个都是他们的人，苏沫只要参加精英赛，随时都有下手的机会。

    因为精英赛的凶险，大家都知道，学院虽然明面上规定不能伤其性命，但实际并没有太过严苛。

    毕竟战斗榜前十名的选手，谁都不是省油的灯，要是不全力以赴，很可能就有生命危险，所以大家都是拼了命的攻击，下手自然没有轻重，而决定挑战精英赛的人，就要有冒着生命危险的准备，因此，没有把握的话，很多人是不会轻易向前十名发起挑战的。

    更何况，人一旦死了就没了价值，学院不会为了没有价值的死人而去为难活下来的天才。

    苏沫之所以大言不惭的向精英赛发起挑战，八成是因为才到枫林帝都没多久，还不太了解精英赛的恐怖和残酷。

    不过，这也正好给了他们抹杀苏沫的机会。

    想到这里，祁纤晨才渐渐冷静了下来，随后嘴角隐隐扬起一抹冰冷而又自信的弧度，“也是，就这么死了，太便宜她了，在擂台上把她虐到死，才能解我心头之恨！”

    一个丑陋的村姑，也妄想飞上枝头变凤凰，竟然敢跟她一国公主抢帝尊，如今更是在大庭广众之下出言羞辱她，如此自不量力，胆大包天，这口恶气要是不出，她就不姓祁！

    所以，这次精英赛，她一定要给她点颜色瞧瞧，用行动告诉她，谁才是配得上帝尊的女人！

    留在地牢的苏陌凉等人目送太子和纤晨公主离开后，都是感激的朝院长作揖，“多谢院长解围！”

    “跟老夫就不要客气了，慕寂宸说来也算是耀钰的恩人，有人对慕寂宸出手，老夫自然是不许的。不过，太子，公主和齐烨霖都不是好惹的人物，精英赛可要小心了！”院长摆摆手，想到精英赛，心里多少有些担心。