    “妈，我没事。”柳擎宇听到老妈那充满关切的话语，心中暖洋洋的的，老妈自己都已经身陷险境了，却还在关心着自己的安危，母爱，是这个世界上最伟大的爱！

    　　柳擎宇迈步走向老妈，犀利的目光直接落在站在老妈身边的那几名彪形大汉的脸上，冷漠的声音从牙根底下升起：“给我滚。”

    　　说话之间，一股无形的霸气从柳擎宇身上喷涌而出。

    　　那几名保镖看到是柳擎宇，脸色顿时露出几分尴尬之色，对于柳擎宇的身份，他们身为柳家的保镖自然是知道的，虽然他们已经被柳志武和柳志强给收买了，但是，柳老爷子临终遗言他们都是十分清楚的，他们也知道，柳擎宇绝对是柳家未来的家主。

    　　“我说滚，没有听到吗？你们围住我妈，难道是想要对我妈不利吗？我柳擎宇的作风你们应该清楚的，不想死的话立刻给我滚！”说话之间，柳擎宇心中一直隐藏着的杀气直接迸发出来。

    　　那是一种沙场冲杀久了蓄积的杀气，只有达到一定级别的高手才能够真正的感受到这种杀气。那几名保镖也全都是柳家自己培养的，属于绝对的高手，所以，面对柳擎宇突然发飙，他们彼此对视一眼，又看了一下柳志强，看到柳志强没有任何表态，他们便十分默契的走到旁边墙角处，一字排开站定。

    　　对于柳擎宇的突然出现，柳志强和柳志武虽然颇感意外，但是，却并没有将柳擎宇放在眼中，虽然他们知道柳擎宇这个侄子很有才华，甚至很能搞事，但是，毕竟他们小时候也是经常看到柳擎宇的，在外人眼中的神秘在他们眼中基本上没有，所以，他们根本就没有把柳擎宇放在眼中。

    　　柳擎宇走到柳媚烟身边，直接拉过旁边一把空椅子坐在老妈的身边，曹淑慧陪在柳媚烟的另外一边，十分乖巧的叫了一声妈之后，便亲自拿起柳媚烟身前的水杯，把里面已经凉掉的茶水倒掉，换上了热水。

    　　柳媚烟看到曹淑慧那乖巧的模样，不留痕迹的微微点头，对于这个儿媳妇她还是十分满意的，虽然曹淑慧从小就性格刁蛮任性，但是，在长辈面前，还是十分孝顺的，在外人面前也做得相当不错。

    　　柳擎宇的目光直接落在了左手边柳志强的身上：“三叔，你们今天这唱的是哪一出啊？为什么有那么多人围在我老妈的周围，难道你们想要对我们采取什么非法的手段不成？”

    　　柳志强脸上挤出一丝假笑说道：“擎宇啊，你这话可就说得不对了，我们怎么可能对你妈采取非法手段呢，我们不过是为了你妈的安全，派几个人保护她罢了，毕竟，她的存在对我们柳氏集团还是比较重要的嘛。”

    　　“哦？是吗？如果是这样的话，我现在可以带着我妈离开吗？”柳擎宇突然站起身来说道。

    　　“不可以。”柳志武在旁边说道。

    　　“不可以？”柳擎宇拉长了声调，眼睛瞪了起来，冷冷的看向柳志武说道：“怎么，四叔，难道你们还敢禁锢我们的人身自由不成？”

    　　“禁锢自由？这话有些刺耳啊，我们可没有这个胆子，不过呢，今天得麻烦你老妈签署几分股权转让协议，如果这转让协议不签署的话……”说道这里，柳志武剩下的只有冷笑，却并没有多说什么。但是，他语气中所蕴含着凛冽杀气也同样十分明显。很明显，他已经做好了撕破脸的准备。

    　　柳擎宇闻言不由得咧嘴一笑：“哦？要我老妈签订股权转让文件才能让走？你们很有想法的嘛！怎么，要不要我也把我在柳家的股份全都转让给你们啊，那样你们是不是可以更好的控制柳家旗下所有的产业啊。”

    　　柳志武淡淡一笑：“好啊，如果你愿意转让的话，我们自然全盘接收。”

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然嘟嘟嘟的响了一下，柳擎宇拿出手机看了一眼，随即柳擎宇笑了，只是脸上的笑容刚刚露出，便猛的收敛，随即冷冷的说道：“三叔，四叔，真没有想到，你们竟然这么狠辣，竟然想要把我们母子今天全都留在这里，难道你们就不害怕消息泄露会受到多方沉重的报复吗？我是什么身份你应该是清楚的吧。”

    　　柳志武脸色同样一沉，不过直到此刻，他还在狡辩着：“大侄子，你可真是误会我们了，我们可是商人，而不是啥书，我们动你做什么，你实在是多虑了，我刚才说过了，我们不过是想要更好的把柳氏家族的企业做好而已，而柳媚烟已经不再适合担任柳氏家族的掌舵人的身份了。”

    　　柳擎宇冷哼一声说道：“得了吧，三叔，你骗谁呢？谁不知道你们的真实打算，我就不相信，你没有做好后手准备，既然你们敢把我老妈给控制起来并且逼迫她接受你们的要求，签订股权转让合同，这就说明，你们从一开始就没有打算让他活着出去，因为你们清楚，一旦这件事情我老妈告到我老爸那里，你们全都得吃不了兜着走。所以，为了避免后患，你们一定会杀人灭口的，这一点，我看到非常清楚只是你们的目标用于都不可能实现的，你们要失算了。

    　　听柳擎宇后这样说，柳志武立刻脸色阴沉着说道：“柳擎宇，不要说什么废话了，我可以明确告诉你们，把合同签了，你们还有活着的可能，不签合同，今天你们都得交代这里。”

    　　说话之间柳志强脸上露出了狂傲之色，在他看来，现在整个事情全都在他的掌控之中。

    　　看到柳志武那种志得意满的样子，柳擎宇突然不屑一笑，冷冷的说道：“好吧，既然你们这些人不念亲情，想要谋权牟利，我相信，你们应该也都有相应的后手了。那我就勉为其难的做一个最为残忍的清道夫吧。

    　　说着，柳擎宇的目光突然冷冷的射向了柳志武。

    　　柳志武闻言不由得脸色一沉，旁边的柳志强却已经嚣张的叫了起来：“柳擎宇，我看你是真的找死啊，我可以明确的告诉你们，现在四周全都埋伏了我们的人，只要我一声令下，你们就会被我们早就埋伏好的那些人全都干掉，只要死无对证，我相信，你们任何异人都没有任何理由去打击我们，更不可能对我们采取任何措施。”

    　　柳擎宇仰面靠在椅子上，不屑的撇了撇嘴说道：“好啊，我今天真是长见识了，没有想到二叔三叔你们今天竟然真的想要篡权，不过你们可知道，就算是你们收购了我老妈手中的全部股票，你们也无法成为大股东，更无法控制整个柳氏企业。”

    　　柳志强哈哈大声狂笑了起来：“柳擎宇，你傻了吧，你以为就你手中的那点股份能够和我们抗衡吗？我可以明确告诉你，目前，我们手中的股票加在一起，已经足足有40%柳氏家族的股份了，而你手中的股份总共也不过才25%而已，而你老妈手中的股份最多也就是15%，你们加在一起也未必有我们多，所以，对于柳氏企业的的控股权，我们已经拿定了。所以，只要我们拿到了你老妈手中的那15%的股份，我们的控股比例已经达到百分之五十五，完全可以全面接管整个柳氏企业了。”

    　　说话之间，柳志强满脸得意的笑容，为了这一天，他和柳志武已经等候太久了。

    　　柳擎宇却不慌不忙的看向老妈说道：“老妈，接下来的事情全都交给我来处理如何？”

    　　柳媚烟笑着说道：“当然没有问题，你是我的儿子，老爷子在世的时候早就说过了，我不过是个管理者而已，替你管理的，将来，偌大柳家的一切全都是属于你的。你想要处理老妈我自然没有意见。”

    　　说道这里，柳媚烟脸上露出一丝忧虑之色，低声问道：“擎宇，你有把握吗？这三个家伙可都是属于那种老奸巨猾之辈。”

    　　柳擎宇给了老妈一个十分淡定的微笑，轻轻拍了拍老妈的肩膀说道：“老妈，你放心吧，你儿子我什么时候让你失望过。”

    　　说完，柳擎宇直接坐直了身体，犀利的目光落在柳志武、柳志强这两位堂叔身上，目光渐渐变得锋利起来：“二叔，三叔，我知道你们为什么要在这个时候搞内乱。”

    　　柳志武和柳志强两人眉毛全都挑了挑，脸上露出了不屑冷笑，他们心中却十分好奇，柳擎宇到底知道什么？

    　　柳擎宇淡淡的说道：“二叔三叔，我知道，你们看着我的年龄渐渐增大，而且我的官位越来越高，尤其是根据老爷子的遗言，一旦我到了三十五岁，便完全可以全面接管整个柳家的全部人脉和产业了。而你们担心的是，我一旦全面接管的话，就会发现你们前面那些年上下其手所贪污的巨额资产，你们担心我接管以后，你们会失去手中的权力，我说得对吗？”

