    等到乔修亚回到领主府他的私人收藏室——一个挂满了各种各样，被法术微缩处理过的巨龙头颅的大厅后，他又从其他领主府工作人员那里知道了一些新的消息。

    比如说，他参与狂龙战争的报酬。

    数月前，战士在远海圣山浴血奋战，几乎差点失去，多亏了自然导师，伊格尔教皇和其他几位极意级的圣职者帮助这才没有真的死去，虽然过程艰难，但回报也很丰厚。

    仅仅是在战争开始之前，作为乔修亚的武器，萤和凛姐弟两便已经被强化到了圣器的级别，而帝国方面也送出了一艘浮空战舰——虽然烈风号已经在战争中途就被某头极意巨龙击坠，残骸也被帝国魔导实验室回收，不过战士已经爽过一把了，反正他也养不起，所以完全无所谓。

    而战争之后的报酬，则更加丰厚，不谈有关于圣职者好感度和圣山方面声望的问题，单单就物质方面的回报而言，就已经数都数不清。

    因为战争导致的损失，如今七神教会的资金就连修复圣山上原有的防御法阵都有些不足，所以他们并没有给出纯粹的金钱回报，而是用各种各样的物资抵押。

    乔修亚看着手中的清单，然后转头，看向不远处大厅角落中的，被女仆小心放在那里的一个铁青色大箱子。

    五百枚神术自动傀儡的控制核心，还有配套的控制说明书。

    “……因为已经没钱制造傀儡身躯，所以干脆把控制核心论打送给我吗……”

    乔修亚喃喃自语了一声，不过他也知道，五百枚自动傀儡的核心已经算是非常昂贵的报酬了，对于并不缺乏矿产和铸造者的摩尔达维亚领而言，这几乎就相当于突然多出了五百名白银级别的战斗力，而且交出核心，就代表着将最终的制造方法也让给了乔修亚和帝国方面，这么算来，七神教会方面还是非常有诚意的。

    低下头，继续看清单，乔修亚眨了眨眼，然后又转头看向大厅的另一侧。

    那里，有着一个铭刻有微缩魔法的巨大铁箱，上面用远南王国的字体认认真真的写有几个大字‘贵重物品，轻拿轻放’。

    “浮空圆环。”

    战士点了点头，他都差点把这个东西忘记了。

    因为身为巨龙和坐骑的黑居然不会飞，每次乔修亚要赶路或者去和一些会飞的敌人战斗时，都只能自己上场，而不能帅气的骑龙出击，所以战士对此一直颇有怨言，但浮空圆环却能解决这个问题。

    七神教会为了能让巨型战争傀儡具备飞行机动能力而开发出的浮空圆环，因为各种各样的原因被否决，只制造出了一台原型机，而得知乔修亚的要求后，他们改造了这台原型机，使其能够和黑的体型配合，让这头水生火龙可以飞行，从此称霸陆海空。

    浮空圆环能够依靠装备着的魔力进行自我防御，但是没有装备之前，就是一坨铭刻有符文的脆弱铁块，这个巨大的铁箱子被稳稳的放在一块羊皮地毯上，足以看得出来搬运者的小心谨慎。

    “不过，我记得黑似乎有点恐高……”

    想到这里，乔修亚不禁皱起了眉头，不过随后，他眉头立刻舒展：“管她怎么想，反正多训练肯定能学会。”

    正舒舒服服，接受者神机姐弟清洗服务的黑龙突然浑身一震，打了个哆嗦，在萤和凛不满的斥责声中，从睡梦中被吓醒的黑谨慎的张望了下四周，却找不到那股危险寒意的来源。

    除却这些东西之外，还有很多零零碎碎的物品和人员，比如说一整套最新的炼金实验室设备，几位被特意派来加入凛冬堡学院进行教学的精锐圣职者，五对一公一母的有翼战马，还有许多特质的优质圣水……总而言之，七神教会方面绝对展现出了自己的诚意，其清单之长，甚至令战士都懒得继续看下去。

    绝大部分圣山方面的物资，都会在春天来临之前抵达摩尔达维亚，如今放在大厅中的，是使用传送法术送来的最为贵重的一批。

    而另一方面，帝国的报酬虽然不及圣山丰厚，但也的确不少。

    同样不谈纯粹的金钱，帝国方面的声望以及有关于家族，贵族头衔方面的封赏，如今摩尔达维亚领可以拥有三千人的军队编制，这和城防军和巡逻警卫这种更像是警察的队伍不同，也和属于乔修亚的私军和骑士团不同，这是正式的军队编制，是可以从帝国军部那里领补贴的队伍。

    原本摩尔达维亚的绝大部分正式军队都驻守在黑森林要塞，和年复一年的黑潮战斗，但现在，除却黑森林要塞可以增员外，驻守在除却主城外的其他村镇的士兵编制也有了极大的余裕，这对饱受邪教徒和无法冒险者之苦的北地领地来说，的确是非常重要的事情，最重要的是，绝大部分花费都由帝国军部买单，何乐而不为。

    其实仅仅是这一个奖励，就完全足够了，但很明显，帝国并不缺钱，所以也不愿意亏待乔修亚。

    伊斯雷尔曾以私人名义，答应要为乔修亚提供一批能令神机进阶的物资，这和圣山使用圣光之力浸润并不一样，而是另外一种提升，而如今，这批物资已经在路上，根据传令官所说，它已经抵达了乌拉尔山脉的关卡，只需要再过十几天，就能抵达摩尔达维亚。

    除此之外，便是一艘小型的浮空艇，这三十七米长的空中飞艇继承了烈风号的编制，并且有着为数不少的魔能武器配备，它是帝国魔导实验室通过原·烈风号上得到的实验数据所制造出来的新产物，它不仅能在空中急速飞行，还能进入海水中潜游——这是一艘海空两用的战船，实验室方面之所以将其交给乔修亚，是希望战士在出行的时候，顺带帮他们收集一下数据。

    毕竟，谁都知道，摩尔达维亚伯爵向来就不是能在领地呆多久的人。

    接下来的零零碎碎，以及来自摩尔多瓦领的谢礼，就实在是太过繁琐了，不过数日之前，已经进阶为极意的布兰登在和妻女温存后，准备回帝都时，特意过来见了乔修亚一面，他除了和战士切磋了一番外，又告知了战士一个重要的消息。

    “帝都如今很不太平。”

    金发的剑士说这话的时候，正在整理自己的衣领，但看得出来，他并不是一个会对付衣服的家伙，在搞了半天，最终放弃之后，布兰登仿佛是为了掩饰自己的尴尬，便用严肃的语气对面无表情的乔修亚道：“皇帝陛下自圣山归来之后，已经很久没有在正式场合出场过了，根据诺查丹玛斯老师所说，他似乎一直都在为什么事情烦恼，而帝都贵族之间的气氛也很诡异。”

    “你知道的。”说到这里，布兰登耸了耸肩：“我在北地待太久了，所以不是很清楚情况，但我能隐约猜出为什么——全都是因为那位二皇子，迪摩尔·戴尔蒙德，乔修亚，你曾经见过他一面，也应该明白这是帝国皇室内部的纷争，小心一点，说不定已经有人把你视为眼中钉了。”

    而那时的乔修亚有些莫名其妙的挠了挠头，然后下意识的活动了一下手指。

    “把我当眼中钉？我说，该小心的不应该是他们吗？”

    脑中闪过金发剑士无语凝噎的表情，战士忽然想起了一件事，他有些懊恼的想到：“该死，我又忘记向布兰登借他的秩序双刃看看了。”

    不过这并不是什么大事，金发剑士经常来北地和维尔丹妮见面，下次再问也无所谓。

    和平的日子过的总是很快，十几天一晃而过，但在这十几天中，却也发生了不少事情。

    凛冬堡的学员在经历了一次大埃阿斯山脉的冒险后，又迎来了一次实战大考，而这一次的第一名，却并非是伊万和阿米拉这对兄妹，反倒是他们队伍中的那位半矮人，这位刚刚成年，觉醒了种族天赋抗魔皮肤和石肤术的健壮半矮人在如今最多只是黑铁级的学院里，基本就是无敌的存在，他哈哈大笑着打翻了一打绝望的对手，又把自己的好朋友们挨个踢下擂台。

    乔修亚和诺查丹玛斯两位院长在研究了许久之后，最终决定让这位笔试成绩差的一塌糊涂的半矮人学生自己选择是转系去刚刚成立的战职者分院，还是继续留在施法者主院，而结果却出乎预料，这位名为尼克的小家伙是个意外虔诚的七神信徒，他被来自七神教会几位黄金级圣职者看中，成为了一位年轻的圣骑士学徒。

    至于那些幼白龙，它们在蓝龙苏拉尔诺的带领下茁壮成长，短短的几个月时间，有一部分幼白龙居然已经学会了控制魔法和双翼飞行——一般来说，偏向水和冰元素的白龙最初觉醒的应该是控制寒冰和液体的能力，而不是偏向于大气系的辅助飞行，但它们的导师毕竟是一头极意蓝龙，被对方身上游离的元素影响也是无可奈何之事。

    而来自矮人聚集地的好消息也不少。

    上次，和圣山急讯一同送来的，便是老矮人莫瑞亚的一则通告，通过研究钢元素初号身上特殊的活金属，他们已经成功制作出了一种全新的符文傀儡，但测试之下，还有很多不如意的地方，比如只要距离初号太远，那么活金属就会慢慢的失去活性，在几天内重新变成普通的合金。

    而在这十几天内，符文矮人们有了不小的突破，通过模仿初号体内的能量流动，他们成功的让符文傀儡保持了超过十天的活性，当然，这还远远不够，但乔修亚认为，已经找对路子的矮人应该很快就能得到最终的成果。

    这样一来，答应某个人的事情，就能完成了。

    星坠834年，二月十八日，摩尔达维亚，主城，领主府。

    乔修亚正在餐厅，享用自己的午饭。

    已经抵达极意境界的战士，目前已经无法从进食中取得足够维持身体运转的能量，甚至他消化器官运作时消耗的能量，就远超一般食材中蕴含的养分，但不管怎么说，吃饭从来就不是为了单纯的活下去。

    摆在餐桌上的主菜，是一头魔牛身上最精华的里脊肉制成的肉排，煎的外焦里嫩，喷香无比，而且其中蕴含着丰富的土元素魔力，嚼劲十足。

    而副菜则是各种魔法植物，配合魔兽血肉烹饪而成的特殊佳肴，单纯的口感还是其次，每一道菜都能提供为数不少的魔力，用以强化身体和精神，这种满足感并非是一般食物能够提供的。

    虽然这些强化效果对于如今的乔修亚而言，早已是杯水车薪，完全没什么效果，但因为兼职厨师的凛的厨艺更加精进，单单为了味道，战士便愿意坐在餐桌前，将这些食物一扫而空。

    花了大概五分钟，就将整桌吃空，乔修亚在一旁萤震惊的注视下，拿过了神机少女手中的信件，他随口问道：“怎么了萤，又有什么急讯吗？”

    “倒也不是急讯啦，但毕竟是诺查丹玛斯先生的亲笔信，我想着还是让主人您亲手拆开比较好。”

    定了定神，银发少女强迫自己忘记了自己主人那风卷残云一般的进食场景，然后用略带疑惑的语调道：“但前几天你不是还和老法师他一起在学院里讨论吗？那个时候为什么不聊一聊？”

    “因为这意味着，信里写的的确是最近这几天才发生的事情。”

    拆开了信，乔修亚凝神扫过。

    他的表情顿时严肃了起来。

    “自然导师一行已经在昨天秘密抵达了帝国边境……”

    战士一边看着，喃喃自语道：“一位传奇强者带着精灵王庭的使者来访，伊斯雷尔陛下要在帝都接见对方……双方将按照优势互补、互惠互利、长期合作、共同发展的原则，进行一系列战略合作协商——这一段是官方说法，和我没什么关系。”

    掠过了中间一大段类似于“亲切友好的交谈”“战略合作伙伴关系”等等外交方面的废话，乔修亚看向最后一段。

    “原来如此……自然导师在帝都接见之后，会直接前往大埃阿斯火山，帝国方面的奖赏物质也会一同运来，那时队伍将由我带领，带着这群精灵看看传送门是否还在原地，能不能前往伊尔格纳世界。”

    大致明白了诺查丹玛斯送信过来的意思，乔修亚将信纸放在桌上，沉吟了起来。

    这件事，他早就做好了准备，如今通向大埃阿斯火山地底，原本的那个地下溶洞的通道已经被穿着魔能铠甲的工人们挖掘了出来，但战士本人还没去看过，不过依照工人们所说，传送通道还完好的可能性很低。

    要知道，摧毁传送通道的，可是天灾邪神亲自出手，世界协调法阵的全力一击将整个西格玛火山化作虚无，就连地底熔岩库都被彻底击穿，其余波甚至让世界彼端的大埃阿斯火山都出现了爆发的征兆，乔修亚相信，时空通道肯定不会被彻底摧毁，但想要正常的通行，就是不可能的事情了。

    但这和战士没什么关系。反正乔修亚只需要带着这一群人前去时空通道的所在，以传奇强者和精灵王庭的底蕴，肯定能发现一些战士发现不了线索。

    说不定，他们真的能找到前往伊尔格纳世界的方法？

    “有什么问题吗？主人？”

    萤看着乔修亚思考的样子，不禁觉得有些奇怪，她想了想，然后轻声问了一句：“是不是没吃饱？”

    “这种东西，就算是吃十几顿我也不会饱，当然，问题不在于这个。”

    摇了摇头，乔修亚站起身，他活动了一下手指，然后道：“好了，萤，等我陪我去尼西埃雪山那边一下。”

    揉了揉乖巧点头的少女头发，战士笑着说道：“我要好好准备一番，可不能让远方的客人觉得我们没有诚意。”

    