    九州雨林深处，有片奇怪的林区，这里古木参天、这里老根盘错，这里的树木无论是高度、*程度，还是枝叶的繁茂程度，都远远超过其他地方，但繁茂的枝杈并不是像阴峪河般暗无天日，相反，这里的枝杈好像经过人为的排列，有成千上百的缝隙起到了很好的采光效果，这片林地虽然古木繁茂，但并不阴暗，也不潮湿。

    　　但是，如果真正置身其中，必然会吃惊的合不拢嘴，因为……这根本就不是片树林！

    　　所有的古树全部都是钢铁构架组建，只不过外表战帖上了特殊材料制造的类似树皮的东西，铁树上面的枝杈和树叶看起来葱郁，但同样都是用特殊材料制造。

    　　有些枝杈纯粹就是枪械武器，有些铁树里面隐藏着炮弹，这里简直就是个巨型的军事基地！

    　　它真实的身份就是天网天幕部队的亚洲区分部！

    　　地面是耗时五年建立的军事基地，具有极其恐怖的防御能力，更具备强劲的攻击效果。

    　　基地的核心区域不在地面，而是在这片‘林地’的地下两百米。

    　　“目前为止，核实被灭门的忍宗数量为六十六个。另外，在跟川水流派通话联系的时候，电话那边传来声急促的求救，然后是声惨叫，最后……电话挂断。如果推测没错，川水流派已经遭受灭门。技术组提取了那十三秒的通话记录，从里面的杂音里提取出了些片段进行音质修补，确定是汉语。经过详细对比，确定音质来源为……天门门主狄成曾经的护卫队长沙琅。”

    　　简单又不失大气的办公室里，情报二处负责人克拉克向办公桌前的中年男子汇报，也就是天幕亚洲区总负责人考伯特，一个看似普通但浑身流露精干气息的光头男人。

    　　“……天门……”考伯特双手交叉，横在面前，目光没有焦距的看着面前的咖啡杯。

    　　最不愿意看到的事情还是发生了，天门这头猛虎终究还是没有按照提前设想的留在华夏，不仅出手了，还如此的干净利落，在不声不响中捣毁了忍宗近四成的流派。如果不是自己手下的人还算机警，说不定狄成真可能把所有忍宗全部剿灭干净。

    　　总部曾三令五申要求自己必须密切监控天门动向，不允许出现任何纰漏，现在看来，自己低估了天门的情报系统，错误的判断了天门近期的战略部署。

    　　“我个人推测[八一中文网 www.x81zw.info]，天门这次的行动目标……很可能是我们。”

    　　“嗯？理由。”考伯特没有抬头，看起来有些心不在焉的意思，但那双低垂的眼帘下，一双眼睛却慢慢回神。

    　　“直觉。”克拉克是典型的英国血统，高大英武，鹰钩鼻子，就是这张脸好像肌肉失调，从来没有出现过笑容，天天都是这副冷硬的表情。

    　　“有安妮那个叛徒在，狄成可能知道我们的分部就在九州雨林，但是……狄成有那个魄力挑衅天幕？一旦双方交锋，总部必然投入更大的力量，等同于跟天网全面开战。狄成做好准备了？华夏的情况允许他这么做？

    　　我的感觉是，天门这次行动，很可能是密宗要进攻苗疆的前兆，狄成希望解除外部危机，营造个相对稳定的外部环境，更好地协助密宗。这个危机，就是雅库扎，是我们的可能性很小。”

    　　“你曾经判断天门半年之内不会踏出国门，可是，狄成来了，而且带着八部众直接杀进了九州密林；你曾经判断密宗和苗疆会在近期开战，但是双方的对决虎头蛇尾，很快结束。”

    　　克拉克的语气跟表情一样，又冷又硬，甚至有几分不留情面的意思。

    　　考伯特好像早已习惯了自己这个得力部将的态度，非但没有生气，反而认真的考虑起来。

    　　克拉克眼底精芒闪动：“我个人建议，立刻通知雅库扎，命令他们派遣武装部队前来支援，如果可能的话，部队数量也多越好，越精锐越好，我们可以将计就计，把狄成堵截在九州密林。”

    　　考伯特没有急着决定，他最大的优是沉稳和谨慎：“还有种可能性，天门只是调虎离山，借助在九州密林的行动，吸引雅库扎的注意力，如果

    　　他们派遣部队过来支援，狄成立刻调转方向扑向雅库扎总部。这种伎俩，狄成不是没有使用过。”

    　　克拉克沉默下来。按照正常情况推断，天门还没有成熟到挑衅天网的程度，现在的时机更不适合天门在国外部署大的战场，但是……克拉克关注过狄成很长时间，这是个从来不按常理出牌的家伙，也是个疯狂的赌徒，往往是认为最不可能的事情，他从来都是最感兴趣。

    　　“你的意见？放任狄成在九州岛肆虐？”克拉克总感觉天门的这次行动不寻常。

    　　“命令忍宗幸存的宗派向这里靠拢，同时，注意隐蔽。命令雅库扎做好准备，尽可能的集结武装部队，但不要轻举妄动，以防御为主。克拉克，立刻连线总部，把这里的情况详细汇报过去，并请示下一步的行动。”

    　　考伯特考虑再三，还是小心的选择了请示总部。不是他没有主见，也不是胆小怕事，而是亚洲区的情况复杂又敏感，经受不起任何的错误。

    　　如果狄成的目标真的是雅库扎，自己盲目的调集对方来九州，正中敌人下怀，以狄成的狠辣性格，很可能一击就能让雅库扎总部再也难以直立起身子；如果狄成的目标是自己的天幕分部，自己迟缓的应变同样会陷入被动局面。

    　　族长反复强调过一句话，狄成已经不再是八年前的狄成，天门已经不再是普通的黑道帮派，如果再不正视他的影响力，其代价将完全由天网承担。

    　　同时间，远在世界极端、永冻冰层下面最深处的海下宫殿世界里，紧急会议一直在持续着。

    　　古朴的会议室里，天网高层成员尽皆列席，鬼王、圣主、尊主、大长老、二长老、三长老，还有狩猎集团军的统领、天幕的总负责人。

    　　这些站在世界金字塔顶端的权势人物们，无声的沉默着，肃容站在会议室前面那张庞大的世界地图前。在正前方，一个满头白发却精神矍铄的老者已经沉默了整整三个小时。

    　　会议室里弥漫着一种近乎凝固的压抑。

    　　轻微的敲门声响起，一个干练英俊的少年快步走进来，把情报单交到天幕总负责人手里，然后恭敬地颔首，默默地退出会议室。

    　　天幕负责人眉头微皱，道：“考伯特送来的情报，已经确定狄成出现在曰本九州密林，首先的打击目标落在了忍宗上面，目前为止，已经有六十七个宗派除名。考伯特判断，狄成应该是在五天前登陆曰本，并立刻发起了攻势。”

    　　众人的表情无不出现丝细微的变化。五天？六十七个忍宗！还是悄无声息的铲除！

    　　“……狄成……”二长老平静的表情慢慢阴沉下来，仿佛回想起了当天的惨剧，一时大意，酿成惨剧，最终落得半残境地，这是他生平最大的耻辱！

    　　“华夏内部的情况？”最前面的老者没有回头，平静的声音听不出任何的情感色彩。

    　　“可以确定的是，密宗跟苗疆做过试探性的交手，密宗正在全面备战，天门在暗中协助。”天幕负责人是个英武的中年男子，回答的干净利落。

    　　鬼王眼帘微微抬起，凝视着宽大的地图：“狄成既然出手，必定所谋不小，我请示，去曰本。”

    　　“你的伤好了？”圣主看了看有些阴郁的鬼王，脸色苍白的吓人，黑袍间依稀可见白色绷带。呼伦贝尔惨战结束后，鬼王死里逃生，疯狂汲取顿悟经验，实现了蜕变式跨越，实力已经深不可测，但当天的伤势太严重，严重到几乎毙命的程度。

    　　这才短短半年，能恢复七成已经算是天幸，实际情况或许更少。

    　　“跟你相差不多。”鬼王淡漠的回应。

    　　圣主眉头微皱，大长老适时机的轻微细咳，无声的威压激荡，会议室的气氛微微凝滞。

    　　天幕负责人像是没有察觉到鬼王和圣主的对峙，沉吟道：“理论上推断，狄成不应该在这种时刻离开华夏，但鬼王猜测的有道理，狄成此人奸猾狡诈，且行事风格向来疯狂，既然不合常理的出来了，我们就不应该再拿常理去推断。我个人观，狄成的目标不是雅库扎，或者是不止是雅库扎一个。”

