    秦弈再也顾不得什么半夜，心急火燎地冲进居云岫屋子。

    只要居云岫回来了，即使半夜闯门打扰她睡觉被她揍死也值得。

    然而居云岫果然不在，还是清茶趴在床上呼呼大睡，秦弈的心瞬间沉到了谷底。

    清茶惊醒，睡眼惺忪地揉了一下，还没来得及尖叫就被秦弈一把拎出了房门：“带我去你师祖墓穴。”

    清茶睡意全吓没了，随着秦弈飞在天上，一边指引方向一边问：“师叔也觉得师父这么久没回来不对吗？我好几次想找师叔，师叔在闭关……去问棋痴师叔祖，他摇头不说话。”

    秦弈咬着嘴唇，心中焦虑。

    叶别情是居云岫师父，本不该有问题，日月图有坑也是坑别人的，但居云岫没回来！

    只消半天的路程，就算在墓穴之中解迷宫要点时间，也不至于一去三十三天都没回来，绝对有问题！

    不管之前是坑谁的，如今都坑到了居云岫头上。

    棋痴不说话，因为他不知道帮谁？

    应该说，叶别情原先就没对徒弟安太好的心，否则你要坑别人也会把始末对徒弟说明白，何必隐瞒？何况其中一幅图就是居云岫的画像，居云岫自己都不知道师父送给郑家的居然是这一幅，这个隐瞒就有点过了。

    只是大家之前完全没往什么阴谋论上去想，毕竟那是自家师父啊！居云岫还常有怀念师父的表现，可见对她挺好的……秦弈也觉得这位师父还会在意大乾苍生，肯定是个好人来着。

    大家都觉得就算有问题也是集齐画卷之后指向的秘地危险，画卷本身不该有危险，思维都被带进了盲区。

    三十三天了，还来不来得及？

    流苏传音安慰：“应该还有点余地，如果真的出事，就不会是没回来，要么是回来了但换了个灵魂，要么是叶别情通过什么布置证道乾元。如今什么反应都没有，反而更可能还在僵持。”

    秦弈：“……”

    好像是这样……没回来反而可能是在僵持。

    流苏又道：“如果我判断没错，叶别情的肉身已经衰朽不能用了，即使活着也是魂寄画卷。可他这点手段远远还没达到灵魂不灭，失去肉身凭依的话只会越来越虚弱，早晚散尽。居云岫好歹也是个晖阳四层，不可能没有抵抗力，其实按道理应该比如今的叶别情强一些才对……估计被主场困住的可能性是最高的。”

    “希望如此……”

    秦弈带着指路清茶，风驰电掣地消失在天际。

    …………

    三十三天前，居云岫到了师父的墓穴。

    墓穴有非常高明的隐蔽，也有非常强大的禁制，但对全盘继承了师父手段的居云岫而言，破解很容易。

    “打扰师父安息，勿怪。”居云岫对洞开的墓穴行了一礼，悄然而入。

    以前她判断过，师父之所以把画卷分散而不是毁去，就是留了让人齐集的机会，那么这个“打扰”也就不算是打扰，而是在师父预计之中、甚至有所期待的事情。

    只不知道为什么不告诉自己，居云岫很善意地认为，这是画卷指向的秘地危险，师父怕自己轻易赴险。

    毕竟师父临终时，她还未入晖阳。

    按照师父本来就预计别人取画的推断，她也很早就对秦弈说过，这画不会是在主墓室，而是会在外室安置。

    她看了看如蛛网交错的墓室布置，并没有去绕什么迷宫和机关，直接取出了秦弈凑好的画卷，微一感应就察觉了最后一幅在哪里。

    果然就在离入口并不远的一个外室之中，如果所料不差的话，里面什么都没有，就是一幅画，取了走人就行。

    居云岫进入石室，果然如此。

    一幅日月星辰图，就挂在正面墙上，其他空无一物。

    这一切都是很明显的不想外人打扰主墓室，让你取画速走的意思。居云岫觉得自己完全合上了师父的思路，便也没多想，伸手揭下画卷。

    画卷取下，似是受到其他画卷牵引，自动融合过去。居云岫当然也不会阻止它，安静地等画卷融合。

    她自己也很好奇，融合之后会是怎样。

    画卷慢慢绽开了柔和的光芒，遍布石室，也将居云岫笼罩其中。居云岫初始没感到什么异样，当心中警兆骤现之时，却一时来不及了。

    这也是她实战经验不足的缺陷，如果换了个经验丰富的，察觉不对的第一选择必然是先摧毁了手里的画，有没有用是另一回事，反应是该如此的……可经验不足的居云岫下意识反应则是展开了一个防护罩。

    就这么一刹，居云岫便发现自己已经进入了画中。

    这是很熟悉的区域，秦弈经常在里面试炼的山水红岩，此时山魈不知道在哪里，最大的区别是天上有了日月星辰。

    是一个黄昏景，日已西斜，淡月刚出，有依稀的星星，看不分明。

    大地有了夕照的颜色，云霞隐隐，一切都更加趋近于真实世界。

    居云岫没有打量世界的心情，被动进入画卷让她知道情况不对，第一反应尝试脱离，却发现根本没有路。

    本来心念一动就可以脱离的画界，却出不去！

    “出不去的，当日月闭合，这画也就是个封闭之界，除非你超过了我的修行，否则出不去。”

    居云岫抬头看天，低声道：“师父，是你吗？”

    空气中安静了片刻，才有人轻声叹息：“云岫，你比我想象的更优秀，短短六甲子，竟已晖阳四层……”

    真的是师父。

    师父没死，若是换个场合居云岫可能会高兴得哭起来，但眼下的场合、这样的话语，居云岫不但没法高兴，反而一片心寒。

    没有出不去的说法。她自己是画道晖阳，很清楚此界所谓的日月闭合，就是师父自己控制，只要他放人就能出去。

    也不需要凑齐全部，只要有山水画与红岩画的其中一幅作为根基，配上此番日月，一界即成。

    师父说出不去，只不过是不愿放。

    这是想要干什么！

    居云岫按捺住心中的惊怒，平静地问：“师父，你究竟在算计什么？竟要诈死这么多年？”

    叶别情不答，反而很感兴趣地问道：“你为何有古松居士手里那副剑阁女子图？本来我以为那一幅应该是常规寻不到的，连我都不知道古松居士会把自己葬在什么地方。必须凑齐别的再去感应最后一幅所在，你倒是提前获得了……那他其他的随葬之物，也在你这里？”

    居云岫道：“师父替古松居士画那幅画，本来想通过这个办法去找古松居士的墓穴？为了图谋他某件随葬物品？”

    “嗯……这是其中一个目的。倘若留个什么印记后门，瞒不过古松。但他不懂画道，我用这种套画拆散重组的指向，他看不出来。”

    居云岫垂首。

    在她心中师父真的不应该是个贪图宝物的人，这到底是怎么了……

    她喟然叹息：“究竟是什么东西，能让师父如此？”

    “嗯？”叶别情很是惊奇：“你没有？取了古松的画，应该不会放过随葬之物才对……这画谁给你的？”

    “……”居云岫转移了话题：“师父还是先说说其他目的吧，徒儿洗耳恭听师父的棋算。”