    （新书困难期，希望路过看过感兴趣的书友能留下收藏以资鼓励，另外还要感谢一下萝卜一直以来的打赏评价，还有众位书友给力的推荐，谢谢你们。）

    京华娱乐报编辑部，娱乐版面的责编李维正集中精神的看着一份新到手的资料。

    这是一份关于叶苏芒新戏《天下无贼》的资料消息。

    因为刚刚经历了疯狂的仙剑六月，李维对于这名年轻导演的任何消息都很敏感，所以当拿到第一手资料后，他并没有直接按照报道中提供的表面消息去撰稿，而是想在其中找出些不同之处来。

    “李编，想什么呢？”李维的同事韩丽此时正端了杯咖啡走进来，恰巧看见李维皱着眉头苦思的样子。

    “你看看吧，叶苏芒的最新消息。”掐了掐人中，思考了半天的李维也有些疲惫了。

    韩丽一听是叶苏芒，顿时来了兴趣，急忙放下还没喝上一口的咖啡，拿起资料仔细认真阅读起来。

    “传闻青年导演叶苏芒赴港约见刘德桦，疑似为新戏谋求合作…”

    “天下传媒即将开拍新电影，故事内容以‘贼’为主…”

    ………

    资料并不多，而且很不详细，不过大概的意思韩丽还是看明白了。她没想到这个叶苏芒竟然这么能折腾，电视剧这才刚刚放映完毕，便又开始筹备新电影的拍摄了。而且看样子投资还不小，毕竟现在刘德桦的身价可谓是华语电影圈数一数二的。

    “有什么好想法么？我不希望京华娱乐的报道和那些小娱乐报纸出一样的内容…”看到韩丽放下了资料，李维神情有些疲惫的问道。

    为了从这条新闻中想出新意，他可是费劲了脑筋，无奈资料太少，翻来覆去也就是关于新戏的几个消息，甚至连这部戏是喜剧片还是动作片都分不清楚。

    不过要说放弃报道也不可能。要知道这可是现在人气导演叶苏芒与亚洲天王刘德桦之间的新闻，这也是叶苏芒第一次邀请大牌明星合作，想来只要报道就肯定能够增加报纸销量的。

    韩丽没有说话，只是皱着眉头又看向了资料，半晌后，她忽然抬起头问道：“今天是几月几号了？”

    “呵呵，忙糊涂了？今儿个已经7月2o日了。”李维笑着说道。

    “不是，你看日期呀！”韩丽惊呼一声，把资料递给李维，兴奋的说道：“现在是7月末，刘德桦应该还在拍无间道3，不过似乎就快要杀青了，所以叶苏芒的这部戏应该会在8月中下旬开机。如果按照拍摄一部电影的周期来看，应该不会过2个月。再加上送审的时间，也就是说，如果一切顺利的话，叶苏芒的这部电影应该会在春节贺岁档上映，这应该是一部贺岁片呀！”

    “你的意思是说，他这部电影的上映的时间，正好应该能够赶上贺岁档…？”李维的眼睛也渐渐亮了起来。

    “没错。叶苏芒这一次的竞争对手恐怕会是冯晓刚，张一谋这些一线大导演了！”

    “新老导演的对撞！”李维此刻已经完全抓住了重点。叶苏芒是谁，是新生代导演中的代表人物，也是目前华夏国内人气最高的导演之一。外面甚至已经有些小报纸开始宣扬他是第七代导演的带头人了。

    而冯晓刚，张一谋等人更不用说，绝对是国内最顶级的导演，他们的名字便代表了强烈的票房号召力与影片质量保证。

    这是两方第一次的对话，绝对是充满看点。

    第二天一大早，在其他娱乐报纸都在草草宣传一下刘天王加盟叶苏芒新戏的消息时，京华娱乐报却再一次用足了两个版面，报道了自己关于叶苏芒电影即将上映贺岁档的猜想。

    他们还别出心裁的将叶苏芒所取得的成绩拿出来，分别与已经确定会征战今年贺岁档的那些导演做出了对比，并详细分析的双方的优缺点。

    看着那些导演一连串的作品，叶苏芒却孤零零的只有2个，显得很是寒酸。但是观众的评价却没有完全的一面倒，反而有大部分的影迷认为叶苏芒能够在贺岁档占据一席之地。

    理由很简单，就像报纸上分析的那般，叶苏芒虽然作品很少，但是每一部都取得了相当优秀的成绩。而且叶苏芒第一部电影的喜剧风格，也很适合贺岁档，所以不少人都很期待叶苏芒在贺岁档的表现。

    叶苏芒下飞机赶回公司后第一时间也得到了这条消息。

    “这个京华娱乐报还挺有眼光的，凭借那么一点资料就猜到我这部电影是位贺岁档而准备的。”扫了一眼报纸，在众人不确定的目光下，叶苏芒笑着说道。

    叶苏芒这么一说，在场的所有人也都明白了，叶苏芒还真是想要把《天下无贼》放到贺岁档去上映。

    “叶子，你就一点都不担心么？要知道这几年冯晓刚可是一直霸占着贺岁档冠军的宝座！”宁昊担忧的问道。

    “为什么要担心的是我？该担心的应该是他们才对。”叶苏芒自信的笑道：“我只是新人导演，输了也没什么，可如果那些大导演真的在贺岁档被我挑翻了，他们那才是真正的丢脸呢！”

    “说得对，咱们光脚不怕穿鞋的，要干就干他个人仰马翻！”听完叶苏芒的话，思路简单的黄波顿时兴奋的狂吼了一声。

    此刻在场所有的人也都觉得热血沸腾起来，就像黄波所说的，光脚不怕穿鞋的，如果真能够在贺岁档杀出一条血路，那么天下影视也必将在全华夏娱乐圈声名鹊起。

    虽然外面因为京华娱乐报的一篇报道而争论不休，但叶苏芒并未受到任何的影响，在拒绝了所有媒体的访问之后，他又过起了深居简出的生活。

    同时《天下无贼》的筹备工作也在继续进行当中，很多国内一线或是准一线的人气女明星都接到了天下影视出的面试邀请，这些都是叶苏芒精心挑选出来的女主角人选。毕竟此刻已经确定了刘德桦出演男一号，那么女一号的身份地位也不能低。

    很快天下影视便收到了这些女明星们的回复，除了档期存在问题无法出演的，剩下的大部分都同意在规定时间过来进行面试。

    当然，除此之外还有一些叶苏芒没有邀请，但却自己送上门的明星。

    要知道叶苏芒的造星能力可是业内公认的，两部电视剧捧红了无数人，不少人气衰退，或是谋求上位的女明星在得知叶苏芒即将开招募女演员的消息后，都如同盯上肥肉的饿狼一般，纷纷找上门来，以求能获得导演的青睐。

    这些送上门的明星，只要口碑差不多的，叶苏芒也提供给她们一个机会，不过对于那些想要凭借特殊关系进入剧组的，叶苏芒却毫不留情的直接回绝。

    这是叶苏芒的工作原则，一切只凭能力说话，其余乱七八糟的事情绝不允许参杂进工作当中。就像当初在仙剑剧组，即便他和刘伊菲关系那么的好，可是当刘伊菲犯错后，他依旧该罚的罚，该骂的骂，不会因为相熟，就故意放水。

    一部戏不会只有主要演员，还要许多不太重要的配角需要选择，其他的都好说，可是贯穿全线的‘傻根’这一角色却有些不好找了。

    因为他剧本下的傻根是一个心地澄明，纯洁，善良的人，他还是一个土到掉渣的农村娃子，这在大城市里，几乎很难能碰到有这些本质的男孩。

    叶苏芒其实考虑这个角色人选的时候，第一个想到的便是找当初在小餐馆给予他故事灵感的那个男孩，可惜当初走的匆忙，竟然没有留下联系方式，叶苏芒四处打探了许久都没有得到消息，也只好死心了。

    “苦恼啊，苦恼…”每一次新戏的拍摄总会碰到各样的问题，叶苏芒此时虽然闭着眼睛躺在沙上，但脑中却依旧不停的转动，想着办法解决问题。