    既然确定会长时间停留在这里，以此为基地进行发展了，

    路云便给这处因乐天河童的执念而产生的水潭，取了一个通俗易懂的名字——

    清荷潭。

    之所以取这个名字，一方面是因为其创造者乐天河童本身与莲叶相关的形象，

    一方面也是因为其中标志物“雨落莲”的存在影响。

    路云浮在水面上，绯红色的瞳孔上倒映着前方雨落莲的碧绿。

    不知为何，

    在周围充斥着漫天黄沙，一片金黄的沙漠映衬下，

    这清澈水潭上静静漂浮着的小小青莲，一眼望上去不由让整个环境都为之一新。

    依稀间，他心中对于“奇迹”的概念，有了一层模糊的界定与认识。

    ……

    残阳如血，日暮西下。

    经历了之前一连串的事件，转眼间，天色便悄然暗淡了下来。

    路云也打算休息一晚，等到天亮后再开始行动，提升等级。

    尽管雨落莲的出现让他心中有些兴奋，但也不至于做出过于出格、无脑的举动。

    夜晚的沙漠，较之白天，危险程度可能要高上个五六倍。

    那些昼伏夜出的猎食者是一方面，

    另一方面，虽然没有了酷烈的阳光与灼热的高温，可取而代之的，确实更为危险的幽暗与严寒。

    在这种环境下，路云“叶绿素”吸收阳光以恢复体力的特性根本无法发挥，再加上本身实力还未发育完全，很有可能被那些凶残的野生捕猎精灵发现。

    贸然外出探险，只是徒增凶险。

    借助着乐天河童的残余威压，老老实实呆在清荷潭便度过一晚，才是他的最佳选择。

    远方天际，最后的弧日也落了下去，半弯银月高悬天穹。

    清冷月辉，随着温度骤降的空气，遥遥洒落。

    趴在水潭边的路云，情不自禁地缩了缩身子。

    眼角余光，水潭表面反射的月光微微莹耀，某种预感自心底浮现。

    前几世的他，虽说最后结束轮回时，都算是取得了不小的成就。

    但实际上，在系统帮助下穿梭于各个世界的路云，每一次轮回，都没有一个确切的目标。

    只是宛如江中小舟般，随波逐流。

    所追寻的，也不过是力量的提升，与连是否存在都未可知的，灵魂蜕变的契机。

    虽说后面他也随机应变，想要更好地将自己浸入每一个世界独特的背景世界观当中，体验所接触到的一切，感受身边的美好。

    但受限于处境与本身异世界灵魂的特殊，总会因为各种突发事件，而加快提高实力这个过程，从而忽略掉其中需要细细体会的一切。

    也正是因为没有确切目标，只是被周围发生的事件推着走的缘故，

    导致路云即使每一世都实力不俗，但却都早早收尾，离开现世。

    但这一次，却不一样了。

    刚刚进入这个世界没多久，他便收获了一个足以立足于这个世界的“基地”，取得了一个模糊却又指引着明确方向的目标。

    有了前几世的经验，和系统装备、道具的加持，

    路云相信，他应该能在这个世界，走得很远……很远……

    夜色愈深，

    黑暗广阔的沙漠深处，不知名精灵的高亢昂鸣，伴随着高空呼啸而过的风声，在空气中悠悠回荡着。

    思绪逐渐恢复平静，意识缓缓陷入混沌。

    路云落入了梦乡。

    这几日的艰苦跋涉，让他即使有着“叶绿素”特性提供的恢复能力，也依然透支了大量体力。

    眼下，有关于“补充水分”的最大危机已经解决，乐天河童的残余气场更是让他不再需要去担心周围那些虎视眈眈的野生宝可梦。

    充斥在内心的危险紧迫之感骤散，紧绷的神经也舒缓了下来，

    自然而然的，他进入了睡眠状态。

    ……

    月升，月落。

    第二天清晨，

    炽烈的阳光洒在身上，路云被再一次升起的高温热醒。

    沙漠中永不停歇的狂风，仅仅只是一晚上的时间，便让他身上沾满了沙尘。

    他缓缓站起身，抖动了一下身子，便有簌簌的黄沙从其身上滚落而下。

    如猫咪般伸了个懒腰，路云打了个哈欠，神色显得极为惬意。

    “好久没有这么舒服的睡过一觉了。”他在心中感慨道。

    为了保证自身生命安全，自穿越到这个世界以来，面对陌生的环境，他基本上就没有放松过警惕。

    如今好不容易有机会休息了一晚上，自然是浑身舒畅，惬意十分。

    转过身，他轻轻一跳，将身子浸入潭水当中。

    冰凉湖水包裹全身，路云精神也为之一振。

    有了雨落莲源源不断地提供新鲜水流，潭水相当处于一个永远流动的活水状态，

    自洁能力极强。

    所以他丝毫不担心，潭水是否会因为自己的动作而变得污浊。

    忽地，一抹耀眼的灿光吸引了他的注意。

    路云把视线投向前方清荷潭中央的方向，不由为止一愣。

    “咦？”

    清晨沙漠中的阳光，在酷烈的同时，也具备着一抹浓浓的朝气。

    就像是青葱少女脸上洋溢的笑容，和煦的光芒洋洋洒落而下，映射在镜面般透彻的水潭之上。

    碧绿青嫩的雨落莲静静地漂浮在水潭正中央，莲叶随着潭水而规律起伏着。

    令人称奇的是，在其上方，仿佛存在着某种无形的能量，将来自天穹的光芒凝聚在了一起，形成了一小团灿烈的炽光。

    炽光形状呈不规则的球体，顺着雨落莲的起伏而旋转、抖动，就像是在一吐一纳，进行着呼吸一般。

    这种令路云啧啧称奇的奇异现象并没有持续多久，约莫过了二十分钟左右的时间，随着炽烈光团抖动愈发剧烈，仿佛到了某种极限般。

    只听“砰”的一声轻响，

    原本悬停在雨落莲上方的光团，猛地一涨，便骤然崩裂了开来，化作数十颗细小光点，宛如某种极微型的流星雨，落在了雨落莲的青嫩莲叶之上。

    落在莲叶上的光点，被莲叶迅速吸纳了进了体内。

    从路云的视角来看，能清晰的发现，吸收完光团之后的雨落莲，整个体型都隐隐变大了一圈。

    “我说怎么没有根茎呢，原来是靠这种方式发育成长的啊。”

    路云若有所思地点了点头。

    “倒也不错，至少不用我费心去给它寻找肥料什么的了。”他在心中庆幸道。

    路云眯着双眼，试图看清雨落莲身上更多的变化。

    而就在这时，莲叶上一些闪闪发光的东西，吸引了他的目光。

