    宫识鸢又笑了一声，风轻云淡的收回目光，淡定的喝了一口药。

    阿蛮紧张的看了庭如风一眼，似是生怕他知道什么，又连忙将话题扯回来：“所以你你向他打听什么？”

    这些事情本就不是什么秘密，向阿蛮打听也好，省得这个单纯的互姑娘又瞎想什么，便坦然道：“你可知道我弟弟如今如何了？”

    阿蛮愣了愣，“你弟弟是谁？”顿了顿，又挠着脑袋问道：“你先告诉我，你是谁？”

    宫识鸢默了默，合着自己的命是她救回来的，照顾了自己许久，连自己是谁都不知道。

    阿蛮尴尬的笑了笑，“我被庭如风从家中叫来时，你日日在生死之间徘徊，我问过你是谁，可庭如风不跟我说。”

    庭如风将目光从屏风上收了回来，看了她一眼，端起茶杯喝着茶。

    见庭如风还是不肯开口，并且还轻皱了皱眉，有些恼怒的意思，阿蛮忐忑的笑了笑，闭上了嘴不在多问。

    这还真是一个心思单纯的姑娘，宫识鸢喝了一口药，忍着苦涩的味道嘴巴里扩散，淡淡开口道：“我是大梁的九公主，我的弟弟是宫扶清。”

    “九公主！”阿蛮突然从椅子上跳起来，大叫一声，“你就是九公主，天下人说保住了王族之尊的烈女子？”

    宫识鸢愣了愣，烈女子？自己不过是自刎殉国罢了，怎的就保住了王族之尊了，说到底这还是最没出息的方式，若她身为男子，大可以抽出长剑，骑上白马死在大周的铁蹄下。

    庭如风看了她一眼，声音沉沉带着不容抗拒的严厉：“坐好了。”

    阿蛮立马收敛了一些，可还是止不住眼睛里的亮光，压不下心头的震惊，说话都有些哆嗦：“没，没想到我竟让救了九公主，我阿爹之前还说，九公住彰显了大梁王族最后一点尊严，若是让他知道我救了九公主，那我岂不是要光宗耀祖了，那我是不是就可以问我阿爹要钱买胭脂了……”

    宫识鸢抽了抽嘴角，她其实很想提醒阿蛮，救活九公主这件事不要同自己的阿爹讲，否则她死了才被称为保住了王族尊严，如今被她救活了，真不知道这王族尊严还在不在了，那天下人又该如何面对……

    有些人死后对于有些事情才有价值。

    不过看阿蛮沉浸在自己可以买胭脂的高兴世界里，宫识鸢张开的嘴又默默闭上了。

    如今这个王族尊严被迫落在她一个人的申请，她终归是要走的，否则这王族尊严该保不住了，只是，既然白白捡了几日的活头，那至少也得知晓宫扶清如今如何了。

    宫识鸢一直等着阿蛮安静下来，好不容易安静下来，阿蛮看着自己那双亮晶晶的目光，她心里又有些发毛。

    可了一口药压一压，苦涩在嘴巴里扩散，虽说之前已经喝了不少，可这药是真的苦，她没忍住苦的身子抖了抖，抬起头刚想要问阿蛮，几块用手帕包着的蜜饯便递过来。

    阿蛮双手拖着蜜饯，用近乎崇拜的语气道：“公主，你试试这个，吃了就不苦了，这碗汤药是我没煮好，下次，下次就会这么苦了。”

    宫识鸢默默的接过蜜饯，吃了一块，问道：“那你知道我弟弟如今如何了吗？”

    阿蛮眨着一双大眼睛：“坐皇上了啊。”

    宫识鸢皱皱眉，虽说心里有些惊讶，可刚才听庭如风说的时候，她便已经猜出了几分，皱眉是因为母妃怀上宫扶清时，便同她说过：“我向来不争什么，只是觉得人生在世，自己开心就好，不用去看别人怎么想，关键是自己如何做，将来才不会后悔，我不争不抢，我也不让你们去争抢什么。”

    彼时宫识鸢已经受大家之范的先生开了窍，知道了不少事，便问：“那如果母妃怀的是小弟弟呢？”

    母妃揉着她脑袋：“那也不要他去争什么，他将来想做什么便做什么，只要他自己无悔就好。”顿了许久，又轻叹了一口气：“若是他将来真要去争那个位置，我是不愿的，那个位置太过孤单，并非是表面上的那般风光。”

    只是母妃离去的早，这位弟弟也不过是见过几面罢了，后来带在皇后身边，宫识鸢也不知道皇后会将他教导成什么样，不过姐弟两见面时，宫识鸢也将母妃不愿他去争的话语告诉了宫扶清，他也听进去了。

    弟弟是一个乖巧温和的性子，因是常年在深宫，又是在皇后身边，养出的性子甚至有些天真，不过宫识鸢倒是喜欢这样的弟弟，这般性子去争，只怕也争不到。

    可为何如今突然就坐上了皇位。

    宫识鸢拧紧眉头问了出来，“我弟弟志愿向来不在那张龙椅上，他为何会坐了皇上？”

    阿蛮挠挠脑袋，愣愣的摇摇头：“这我就不知道了，当时传出来的消息便是……”

    庭如风凉凉打断她，问了宫识鸢一个莫名其妙地问题：“你可知你母妃娘家的身份？”

    宫识鸢不明所以：“我母妃娘家就是一清贫百姓，在我母妃没遇见我父皇时，一家人靠着买牛肉面过日子，我母妃进宫后，家人也跟着飞黄腾达，不过我母妃反对娘家人进去仕途做官，便送了一些钱财回去，帮着我外公开了一间酒楼。”

    庭如风挑挑眉，抿了一楼茶水淡淡道：“然后呢？”

    宫识鸢一时有些语噎，一时有些没明白过来，可还是依言道：“我外公一心想让家中出一个当官的，便想让我母妃用关系将我表哥送入朝中为官，如此也算是光宗耀祖了，可我外公来求了四五次，我母妃依旧没有答应，只说朝廷是一滩沼泽，自古多少风流文士陷进去，不能自拔，到头来还将一家人都搭进去，还劝我外公安心做生意就好，不要来淌这趟浑水，可是我外公一心想要光宗耀祖，并不听取我母妃的建议，还同我母妃大吵了一架，说我母妃性子凉薄，不懂得报恩。”

