
　　华夏时间。

　　10点29分。

　　虽然已经很晚了，但这个时候，仍旧是无数人守在央视直播间中。

　　因为今天，直播间将会直播今年的诺奖颁奖典礼。

　　其实每年都会直播，但也就今年最多，原因无他，今年华夏胡一宝和张翼院士，获得的诺奖。

　　在这个高光的时刻，大家无法去现场支持，但不管怎么说，也要在屏幕前支持。

　　画面虽然是静止的状态，但在线人数，已经突破了三千万。

　　弹幕更是早已经层层叠叠的刷了起来。

　　“我带着儿子，一起熬夜到了现在，准备看诺奖颁奖典礼。”

　　“除了之前追国足，我也真的是很久都没有熬夜到这么晚了。”

　　“我们华夏人，终于拿下诺奖了，宝哥牛批。”

　　“非常期待胡一宝和张翼院士，出场的那一刻。”

　　“听说宝哥在国外又搞事了，自创了精灵语和矮人语，还被到处污蔑是造假，过段时间还要去参加漂亮国语言协会的听证会。”

　　“胡一宝搞事的能力，还是非常牛批的，就算是他去了国外，我们也能够时时刻刻在国内，听到关于他的新闻。”

　　22点30分。

　　静止的画面跳转。

　　屏幕内容来到了一个充满古典欧式风格音乐大厅，里面已经座无虚席。

　　台上最高处，一个乐队正在演奏。

　　悠扬的音乐，在大厅内回荡。

　　本次直播解说的主持人的声音，也是从屏幕里面溢了出来。

　　“观众朋友们，大家好！”

　　“现在是瑞典时间：16时30分。华夏时间：22时30分。”

　　“正在为您直播的是今年的诺奖颁奖典礼！”

　　“我们当前看到的，正是斯德哥尔摩音乐厅，每一年的诺奖，都会在这里进行颁发。”

　　“值得一提的是，今年医学或生理学的诺奖，被我国胡一宝先生和张翼院士联手获得，他们因为上半年在国际顶尖期刊上面发表的一篇关于人类大脑研究方向的论文，给全人类的科学家指明了一条重新研究人类大脑的方向……”

　　在主持人的解说下。

　　颁奖典礼在继续。

　　镜头也在跟着慢慢切换。

　　“这些花朵呢，都是按照往年的习惯啊，配合着这个皇家科学院内蓝色和金色的主色调，尤其是要呼应这个金色的主色调来装饰的。”

　　“在金色花墙的衬托下，是诺贝尔的铜像，是瑞典的一位化学家非常有名……”

　　在华夏人听着解说，期待胡一宝歌张翼院士出场的那一刻的时候。

　　在音乐厅现场的胡一宝亲朋好友们，也都是坐在座位上，等待着。

　　“爸爸，什么时候开始啊！”程文的女儿，突然感慨了一声。

　　“嘘！！”程文把食指放在嘴唇处，压低声音，说道，“不要说话，已经开始了。”

　　……

　　……

　　现场还有人在入场。

　　不过在这个一千多人的音乐厅之中，只有音乐声，其他的都是静悄悄的。

　　随着一阵激昂皇室入场，所有人起立迎接。

　　接着，是在一位漂亮侍女的带领下，今年的诺奖得主缓缓入场，全体起立。

　　胡一宝的父母，也跟着站了起来。

　　当他们看到诺奖得主的队伍中胡一宝身影的时候，胡不凡的眼眶不由得微微一红。

　　他真的是这一辈子，都没有想到，自己的儿子，竟然能够有一天，会成为对全人类都做出贡献的一位名人，站在诺奖这个舞台上。

　　毫无疑问，这一刻不仅仅是胡一宝的荣誉，也是他胡不凡这辈子最大的荣誉。

　　此时此刻，内心的震动，是无法用言语说明的。

　　胡不凡摸了摸鼻子，声音有点嗡动地说道，“我儿子，出息了啊！”

　　赵丽红看了眼胡不凡，伸手拉了下他，而后在他的手背上轻轻拍了拍。

　　胡不凡知道这是妻子在宽慰自己，点点头，激动的神色，渐渐平缓下来。

　　然而，胡不凡他们平缓下来了，在胡一宝和张翼院士出现的那一刻，整个华夏却是沸腾了。

　　直播间在线人数，突破八千万。

　　解说的声音，也是变得有点激动起来。

　　“现在我们看到的是今年诺奖得主，走在第一位的是物理学得主劳伦斯先生……”

　　“接下来，请容许我隆重介绍一下，今年诺奖医学奖的得主，胡一宝和张翼院士。”

　　“胡一宝是我国著名的音乐人、导演、演员、慈善家、棋神、武术家，现在应该再加上一条，医学家……”

　　解说渐渐开始对胡一宝八卦了起来，连胡一宝是单身，没有女朋友这种事情，都当着全国人民说出来了。

　　与此同时，弹幕更是已经多的让整个直播内容，变成了马赛克。

　　“出来了，出来了。胡一宝和张翼院士，都已经出来了。”天籁小说网

　　“宝哥真的是一如既往的帅气。”

　　“没想到胡一宝穿上了燕尾服，竟然能够威胁到我得颜值，这个人真的是有点可怕。”

　　“听说胡一宝现在都没有女朋友，不知道我现在还有没有机会，好想为他生一窝猴子啊。”

　　“宝哥应该是刷新了最年轻的诺奖医学奖得主的纪录了吧！”

　　“张翼院士是我们学校啊，是一位非常好的老师。三年前毕业的时候，我还特意和他拍了张照片。”

　　……

　　德国。

　　《指环王系列》剧组所在地。

　　作为《指环王系列》的副导演，姜刚猛自掏腰包，请大家聚餐，同时看着前方的一块巨大的屏幕投影。

　　内容赫然就是诺奖的颁奖典礼。

　　胡一宝出现的时候，因为高兴，喝的有点多的姜刚猛也是跟着朗声说道。

　　“看到了没，我们《指环王系列》的导演，去领诺奖了。”

　　“我姜刚猛这辈子只佩服几个人，胡一宝是其中之一，英雄出少年这五个字，已经不足够用来形容胡一宝了。”

　　……

　　……

　　颁奖典礼。

　　随着诺奖得主们的入座，颁奖也正式开始。

　　先是物理学、化学。

　　然后才是医学或生理学。

　　主持人经过长篇的介绍之后，开始宣布。

　　“今年诺奖的医学或生理学奖的得主，是来自华夏的胡一宝先生和张翼先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，406章 获奖免费阅读。https://xs.23sk.com 