
　　基多姆整理了一下被张强弄皱的衣服，淡淡的说道“那我就告诉你，在我的手上掌握着一笔庞大的资金，足有数千亿美金！”说完，基多姆颇是有些得意的向张强看去，希望从张强的脸上看出些惊讶的神情，然而张强的脸上除了冷漠就是不耐烦，这很是让基多姆感到失望，有些不敢相信，这个世界上竟然有人会对这么大一笔钱无动于衷。看着张强不由得起呆来。“你倒是说啊，然后呢？”张强正等着下文儿，却现基多姆忽然就好像是电池没电了似的，傻乎乎的看着自己不做声了，不由得有些不耐烦的催促道。

　　基多姆吞了口口水，甩了甩脑袋，说道“是这样的，我们有意向把这笔资金投在中国，贵国政府对这件事情看的很重，我想他们一定是很想得到这笔巨大的投资。万一我要是拒绝了，你说他们会不会很失望？”张强的眉头皱了起来，冷冷的说道“你就是利用这笔价值不菲的投资来要挟晓涵做你的女朋友的？”基多姆耸了耸肩膀说道“我只是向你们的领袖婉转的表达了一下我喜欢晓涵的心意，他们就让晓涵来到了我的身边，我可没有威胁过谁！”

　　“你这已经是威胁了，混蛋！”张强怒骂了一声，一拳击中基多姆的腹部，把他打翻在地。张强的心里忍不住一阵翻腾，晓涵是他张强的女人，这是众所周知的事情。而林然他们竟然因为一笔投资就把晓涵推到了这个阿拉伯人的身旁，这让张强有些难以忍受。基多姆吃痛，躺在地上，哎呀哎呀的不停着，让张强更是心中生起一阵烦闷，怒喝一声道“你要是再叫，我就把你的嘴巴缝起来！”

　　“投资……不要忘记我手里还捏……着，是否将那数千亿美金的投资到中国的决定权，你这样做，是会后悔的……”基多姆艰难的说道。张强越听越恼，一把将他从地上揪了起来，阴冷阴冷的说道“你这个狗东西，给我听好了。不在中国投资那是你们的损失，杜滋基竟然让你这个好色的儿子来进行谈判，真是瞎了他的狗眼！滚，你现在就滚！不要让我再见到你，否则我保不准会不会宰了你！”基多姆被张强给吓坏了，急忙强忍着痛楚，向外走去。木春见状不对，本能的悄悄跟了上去。

　　“站住！”张强爆出一声怒喝，把木春给吓的打了个哆嗦，双腿软的站了下来，转头看着张强，颤声说道“你……你想要做什么？”张强哼了一声说道“基多姆可以走，你却不能走！打了他，会引起外交事件，搞不好会给主席，总理他们添麻烦！可你就不同了，你是姥姥不亲，舅舅不爱，我的仇自然要着落在你的身上！”木春被张强的话吓的都快尿了裤子，一边狂咽着口水，一边惊骇欲绝的说道“不……不要！基多姆先生，救救我！”

　　基多姆还有些义气，听到木春的呼救，基多姆小心翼翼的看向张强，可还没等他张口，张强的冷喝声已经响起“快滚！你难道是在等我改变主意吗？”基多姆急忙摇了摇头，再也不看木春一眼，匆匆的转身逃开了。木春的心中涌起一阵恐惧和绝望。宛如一只受了惊吓的猫眯似的蜷缩在角落里。张强从地上捡起那把基多姆掉落的手枪，在手里掂量了几下，猛的指向了木春。木春“啊！”的一声出一身惨叫，整个人就好像是没了骨头似的酥软下来。

　　张强冷冷的哼了一声说道“真是没出息的家伙！看看你刚才的那副样子！在一个阿拉伯人的面前都不能把腰杆儿挺直了，简直把我们中国人的脸给丢尽了！就冲这一点，我就恨不得一枪打死你！”木春......

　　太过恐惧，声音中都带上了一丝哭腔，哭咧咧的说道“大哥，大哥，都是我不好，是我有眼不识泰山，您大人不记小人过，就不要跟我一般见识了好不好？”张强冷冷的说道“不和你一般见识？那我挨那一枪怎么算？就这么算了？”天籁小说网

　　木春的眼珠子急转了几圈儿说道“我赔钱，赔多少就行，你开个价儿吧！”张强恼怒不已的踢了他一脚，将他踹翻在地，连声喝道“钱钱，在你的眼里难道只有钱吗？”木春怔了怔，呆呆的看向张强。张强一指身旁的沙，说道“过来坐！”木春急忙露出一丝谄媚的笑容说道“不……不用了，我蹲在这儿就行！”看到木春那猥琐的模样，张强有点儿忍俊不禁。怒声说道“我让你过来就过来！哪儿那么多废话，我有话要问你！”木春连连哆嗦了几下，这才小心翼翼的来到张强的身旁坐了下来。

　　张强鄙视了木春一眼，悠悠的说道“我问你，晓涵和这个叫基多姆的家伙到底是怎么认识的？晓涵又怎么会成为他的女朋友？今天你要是不给我说清楚，你就休想出这道门！”都到了这个地步，木春可不敢隐瞒，将他所知道的一切原原本本，尽可能详细的说了起来……

　　且说基多姆被张强从包厢里赶了出来之后，心中就好像是有一支军队在行军似的，万马奔腾，好半天都平静不下来。心有余悸的转头看了一眼歌舞厅，心中对木春还有些牵挂，觉得就这样一走了之似乎是不大够意思。可是要再返回去，他又没那个胆量，如此前思后想的折腾了半天，基多姆终于决定给木天华打了个电话，也算是仁至义尽了。木天华接到了基多姆的电话，听到木春现在被人扣在了歌舞厅包厢里，随时都有生命危险，他就这么一个独子，那还能不急？二话没说就把电话打到了主席和总理那里。

　　“主席，我要求调动军队！”木天华上来第一句话就把主席给吓了一跳。主席急忙问道“怎么，是哪里生边境冲突了？”木天华道“不是，我要去救木春，他现在被恐怖分子给绑架了，随时都有生命危险！主席，我就这么一个儿子，求您马上赋予我调动军队的权力，让我去救我的儿子！”主席听的有些蒙，急忙说道“天华，你先不要着急。这里是中国北京，可不是巴格达阿富汗，哪儿来的恐怖分子？你冷静些！”

　　木天华急切的说道“主席，我冷静不了。我儿子他有生命危险，这可是基多姆亲口告诉我的，他也是刚刚虎口脱险的。”主席笑了笑说道“天华，我就说你是太紧张了。你也不想想，如果对方真的是恐怖分子，他们怎么会放过有钱的基多姆，而绑架木春？难道他们是看上了你的那点儿工资了不成？”木天华急忙说道“不，不是为钱！好像是为了寻仇！绑架木春的正是昨天被木春和基多姆打伤的那个家伙，如果对方是为了要钱，我就不这么着急了。他这可是寻仇啊！”

　　木天华的话让主席浑身一振，急声问道“你刚才说什么？你说绑架木春的人是昨天被他打伤的人？”木天华连声说道“是，是！主席，快给我兵权吧！”主席眉头一皱说道“好！我可以给你调动武警的权力，但是你给听好了，在我没有到达现场之前，我不允许你采取任何行动，更不准你下令开枪！”木天华听了满是不解的问道“这是为什么？对方是恐怖分子，我们怎么可以对他们如此纵容？”

　　主席有些不耐烦的说道“你要么按照我说的话去做，要么你单枪匹马的去救你儿子！到底是不是恐怖分子，我要比你清楚！”木天华无奈，只好屈服说......

　　道“好，我听您的！”主席点了点头问道“告诉我，木春被绑架的地点？”……

　　挂上电话，主席一边急匆匆的穿着衣服，一边对总理说道“出乱子了！强子把木春给抓起来了，看样子他是要报仇了。搞不好木春的小命儿难保了！”总理的脸色凝重了起来，呐呐的说道“应该不会有你说的那么严重吧？强子是一个胸怀宽广，而且很有分寸的人，他应该不会做出这么冲动的事情！”主席叹息了一声，幽幽的说道“那可难说！先是女朋友被人抢走，后又平白无故的挨了一枪，这事儿放在谁身上谁都受不了。我还是赶紧赶过去吧，希望一切多还来得及！”

　　“等一等。”总理叫住步履匆匆的主席，说道“先给林然他们打个电话。他们等了一夜了，此时恐怕正着急着呢。不管是好消息还是坏消息，至少这消息说明强子目前还活着。另外，晓正平的家距离事地点近一些，让他们先赶过去，看着木天华，不要让他胡来！晓涵也能跟强子解释解释，说不定能让他放弃心中的仇恨！”主席拍了下手掌说道“这是好主意，我马上打电话！”说完抓起电话就打到晓正平的家里。

　　经过一整夜的等待，不论是林然还是晓涵一家，此时都已经是筋疲力尽了。一个个神色茫然的靠在沙上，气氛已经不能用沉闷来形容了。沉闷的气息让晓正平心里憋的难受，一拍桌子喝道“岂有此理！这么多人竟然连一个大活人都找不到，他们是干什么吃的！？”晓正平的怒吼将众人从呆滞迷茫中惊醒，林然沉沉的说道“现在没有消息也许就是最好的消息了，至少他们并没有现强子的尸体，这说明强子他还活着，只是现在正躲在什么地方疗伤，轻易找不到罢了。”

　　“可是他究竟会在哪里呢？真是让人担心死了！”晓夫人焦急不已的搓着双手说道。“不行，我再也不能等下去了。哪怕是漫无目的的瞎撞，我也不要呆在家里，这种感觉让我窒息！”晓涵忍无可忍的站了起来，大声的说道。“对！要找，我们一起去找！与其这么坐在家里苦等，还不如出去碰碰运气呢！”晓正平赞同的说道。晓夫人接口道“既然如此，那我们大家一起，分头找，找到的几率也大一些！”

　　林然凝声对晓夫人说道“不，你留在家里，说不定就会有电话打过来，我们要是都不在，岂不是接不到了？”晓夫人叹息了一声说道“那好吧！不过你们一找到强子，要马上给我打电话！”三人点了点头，穿好衣服正准备出门，电话铃声响了，晓涵就好像是触电似的，下意识的弹身向电话扑去。“喂，是晓正平吗，有强子的消息了！”主席沉稳浑厚的声音缓缓的在话筒中响起。

　　晓涵听了浑身一振，急忙说道“强子在哪里？他现在怎么样，他还好吗？”主席淡淡的笑了笑说道“是晓涵啊。你放心吧，强子他现在还活的好好儿的，只是他的情况不大好……”随后，主席将从木天华那里听到一切说了出来。晓涵听完，刚刚刚下的心又揪了起来，喃喃的说道“怎么会这样？那该怎么办？”

　　主席急忙说道“晓涵，你先不要着急。现在你们马上赶去现场，一方面阻止木天华采取对强子有危险的行动，一面尽量的劝说张强，让他放了木春。我已经吩咐过木天华了，在我没到之前，不准他擅自行动。但是我还是不放心，怕他救子心切，将一切都抛到了脑后。所以，你们的行动一定要快！”晓涵面容呆滞的挂上了电话。愣了一秒钟后，转身就向门外跑去。林然一把抓住了她的胳膊急声......

　　说道“晓涵，主席在电话里都说了些什么，你倒是告诉我们啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 