    

    本来他们以为刚刚大一的江小北，拥有一只职业级的上古战龙，已经是非常变态的事情了。

    结果，没过几天的时间，他用事实告诉你，我还能更加变态，我的上古战龙不仅是职业级，还已经凝聚出了法则之种。

    好！

    看出上古战龙的真实实力之后，其他人都认了，就当是江小北运气很好，能够收服一只天赋绝顶的上古战龙。

    可每隔几天，江小北再一次展现出帽小兜与白金独角兽的实力，告诉其他人，自己不只是运气好。

    ......

    能源核心破碎的那一刻，比赛现场被观众们的尖叫声所覆盖。

    江小北他们以及锦城大学校队的成员也是从精灵峡谷之中出来，重新站在了整个赛场中央。

    这一次，速战速决，队长罗云飞以及黎正等人的精灵实力，得到了最大程度的保留。

    这让本来观战的京大校队这边有些失望，不过他们也不是一无所获，至少得知了江小北除了上古战龙之外，还拥有两只职业级精灵，实力都不弱。

    可他们又怎能知道，帽小兜在刚才的战斗过程中，一身实力连一半都没有施展出来，所以他们还是没有完全了解江小北的实力。

    第二天，开始进行第二组的比赛。

    在京大校队对战华国精灵大学校队时，江小北也前去进行了观战，不过实力差距过大，京大三路碾压，而且透过屏幕，无法察探信息，因此并没有探查出较为有用的信息来。

    ......

    晋级赛第一轮结束之后，剩余的四支队伍分别是魔大校队，京大校队，金陵大学校队和花城大学校队。

    第二轮也就是半决赛，由魔大校队对战金陵大学校队，京大校队对战花城大学校队，获胜的两支队伍进入决赛，决出本届全国高校联赛的冠军队伍。

    半决赛对战金陵大学校队时，魔大这边依旧是之前的安排，不过这一次江小北却没敢继续直接冲击基地，金陵大学校队的实力可不是锦城大学校队可比的，他选择稳扎稳打，帮助队友破掉对方三座防御塔之后，最后联合起来，破除对方能源核心，获得胜利。

    而京大校队也是不出意外的获得了胜利，最终的决赛，一如往届，依旧是由京大与魔大这两所高校的校队对战。

    ......

    决赛这天，江小北情绪倒是很平静，没有很紧张，也没有多么亢奋。

    原因无他，只是对上古战龙以及帽小兜他们的实力有很大的自信，其他人能发挥的怎么样，他不知道，但他知道，自己所能发挥出的作用，不会低。

    “学弟。”走向赛场的过程中，黎正忽然拍了下他的肩膀。

    江小北转过身一看，看到是黎正，问道：“学长，你叫我有什么事？”

    “等一会儿比赛的时候，注意一下我这边的信息，到时候我应该会催动精神秘术增幅精灵的实力，到时候咱们找到机会就强攻，先把对方中路解决掉。”

    听到精神秘术，江小北下意识便想起了自己的星火燎原秘术，当初在全国高中生精灵杯时使用过，帮助自己战胜了京大附中校队。

    使用精神秘术之后，那种头痛欲裂，提不起精神来的难受感，到现在他还是记忆犹新。

    如今，随着帽小兜他们实力提升迅速，江小北也是没有地方需要再去使用这道秘术了，没想到黎正竟然准备在一会儿的比赛使用。

    想着精神秘术的后遗症，江小北皱起眉头，问道：“学长，这精神秘术有后遗症吧？对你以后会有影响吧？”

    黎正闻言，笑着摇了摇头：“放心吧，我这个精神秘术使用之后，顶多只是之后虚弱一段时间，不会对自己造成太大影响的。”

    黎正内心中对赢下这场比赛有股迫切感。

    自从看到江小北的上古战龙都凝聚法则之种后，自己的精灵却没有，他便有些迫切了，如今比赛冠军奖励便是让精灵进入圣灵法池，增大领悟法则的几率，所以他想拼一把了。

    黎正这样说了，江小北也不再多说什么，点了点头，表示自己明白了。

    ......

    比赛开始，江小北和前两场比赛一样，开局守在中路附近。

    对于魔大的两场比赛，京大队员们都看过，所以他们很清楚，江小北一开始很有可能便躲在中路的某个位置。

    因此，开局之时，对方中路选手缩在塔下，显得很是小心。

    足足等了近五分钟，见还是没什么机会，江小北通过通灵石说了一声，便返回自家野区，开始对着刷新出来的精灵虚影进行攻击。

    每个精灵虚影被击败之后，只会产出一颗能量珠，能量珠内蕴含的能量与精灵虚影本身的实力呈正比关系。

    刷出足够的能量珠之后，江小北朝着此时距离自己最近的位置——上路靠去，没有第一时间露出视野，潜伏起来，看一看能否偷袭一波。

    可对方因为对站的是魔大这边队长罗云飞，所以从一开始便守在塔下，完全没想着出来进攻，江小北想要潜伏进攻都没有机会。

    也不再潜伏，来到罗云飞旁边，把自己刷出的能量珠分给他一部分。

    罗云飞派遣出来的三只王牌精灵，都是职业级，其中，实力最强的是一只等级高达57级的冷月狼，而且他还凝聚出了属于自己的法则之种。

    法则之种名为钢拳法则，可以强化冷月狼双拳攻击力，是一种十分不错的近战法则。

    当然，他也是只有这一只精灵凝聚出了法则之种。

    ......

    给罗云飞送完能量珠，接下来，江小北开始赶往中路。

    在江小北即将赶到中路之时，通灵石中，突然传来了黎正略显急促的声音。

    “学弟，你快到了吧？对方中路目前脱离防御塔范围，开始对我发起攻击了，这种情况，对方打野应该也在中路附近蹲伏着。”

    “对方距离防御塔有些远，虽然可能是为了伏击我，但这也是一个打开局面的机会，我要准备施展精神秘术了，施展之后可以解决对方中路，你快来帮我防住对方可能会出现的打野的伏击。”

    江小北听后，立即让白金独角兽再次加速，同时说道：“好，我马上到。”

    黎正主要收服培养的精灵都是幽系精灵，通过他本身强横的精神力，施展出精神秘法，增幅在精灵身上，可以使得自身精灵实力增长一大截，几乎能与凝聚出法则之种的一些精灵硬碰硬一段时间。

    而京大的中路选手，虽是职业级训练家，但在峡谷这十名选手之中，算是较为普通的一位，他的精灵，对上施展秘法强化后的黎正的精灵，难以抵挡。

    黎正身边漂浮着三只幽系精灵，一只幽蝠王子，一只幽冥之眼，还有一只蓝焰幽灵主，三只精灵将其围在中央，一边保护着他，一边释放出一道道技能，攻击着对面不断挑衅的三只地方精灵。

    身处于其中的黎正闭上了双眼，眉心中亮起一道幽光，紧接着以他为中心，周围浮现出一颗三角法阵，三只精灵各处于三角位置。

    眉心幽光越来越强，渐渐变为一团燃烧的幽冥火焰，竟将黎正完全笼罩，这团火焰似是对他没有任何伤害，也没有任何灼热的感觉，连黎正的衣服也没有损坏。

    随着幽冥火焰的燃烧，黎正的脸色越来越白，而三只精灵上，身处于后侧的两只精灵能量也像是被抽取了一般，全都汇聚于最前方的幽蝠王子身上。

    幽蝠王子身上所散发出的气势越来越强，隐隐压得对面的三只精灵有些喘不过气来。

    “你上当了，就是现在。”忽然一道大笑声响起，附近的草丛之中，忽然钻出一道道足有寻常成年人身体粗细一般的巨藤，朝着黎正这边缠绕而去。

    在那边，一只体型巨大的魔力猫也在这时显露出他的身形，在魔力猫身边，站着京大校队的队长，队内负责打野的选手，林云。

    他的王牌精灵，魔力猫凝聚着青藤法则，这一道藤条围绕下去，这个黎正会被当场淘汰掉。

    “你高兴的太早了。”

    忽然一声雷霆巨响，战龙怒吼，上古战龙的一道雷霆巨拳轰出，直接将魔力猫的这道攻击打散，江小北骑在白金独角兽背上，冷笑说道。

    在这时，黎正猛地睁开双眼，身前幽蝠王子身体上的气势也是增长到了最强。

    黎正缓缓对着对面不远处的三只精灵一指，幽蝠王子的幽冥蜡烛上，熊熊幽冥火焰喷射而出，朝着对方笼罩而去。

    这股幽冥火焰威力奇大，若是这一攻击落实，这三只精灵至少也要当场淘汰两只。

    眼看着，幽冥火焰就要落下，江小北这边防着林云，时刻准备牵制住对方。

    忽然，一道碧蓝色的水幕浮现，挡在了幽冥火焰的必经之路，同时，一道巨型龟甲护盾出现，与水幕一般，抵挡在幽冥火焰前方。

    只见，不知何时，一只体型巨大的水系精灵水泡壳出现，而且，对方那本应该守在基地之中，看守能源核心的选手，也出现在了中路这边。

    “撤，黎正使用了精神秘术，时间一到，比赛过程中他就相当于废了，到时候我们赢定了。”京大校队队长林云吩咐道。        

