    苏珊是个驾驶员，确切的说，她是一个非常优秀的战舰驾驶员。

    以全科满分的成绩完美地完成了学业，实习驾驶“双A”级评测，无论放在哪个军事学院，苏珊绝对都是一个出类拔萃的优秀人才。

    苏珊的梦想是成为一个主舰驾驶员，只是她的年纪和经验还很欠缺。

    年轻，不是劣势，而是优势。

    从一个侦察舰驾驶员起步，苏珊给自己定的目标是用一百年的时间晋级到主舰。

    “你好像很紧张，做为一个合格的驾驶员，随时保持绝对的冷静，这是第一准则。”

    副驾驶鲍文是个蓝皮肤的“盖伊族”，在看到苏珊长着几粒雀斑的鼻尖上渗出了汗滴，他不禁提醒道。

    只是临时担当苏珊的副驾驶，鲍文的职责就是辅助和监督更多年轻的驾驶员度过最初阶段。

    “报告上官，我不是紧张，是有些兴奋。”

    苏珊公式化地回应道。

    不过当她看到又一片阴云从恒星光照轮廓中不紧不慢地飞过，她的脸色变得有些潮红。

    “是因为异形吧……呵呵，放松，它们现在是我们的盟友，不是敌人。”

    “实际上，我们应该庆幸，如果这些家伙是我们的敌人，不知道有多少人类要遭殃了。”

    “想想看，以往有着良好饮食习惯的你，突然对垃圾食品乃至任何可以吃的东西，没有一点抵抗力，只知道不停的吃、拼命的吃。”

    “要知道，你变得那么能吃，不是你肚子饿了，而是因为你的肚子里，异形寄生体控制着你的神经，是它指挥着你不停地进食，因为它需要更多的营养或者说能量成长。”

    “这个时间只有几个朗时……你不要用那种眼神看着我，我有一个战友在帝国研究所上班，他说这个早已经不是秘密了。”

    “大约三到六个朗时，你压根不知道什么时候寄生了你的异形，就会完成幼生期的成长。”

    “这个时候，你会感觉到体内的恶魔正在苏醒。”

    “它首先会用有力的颌骨，猛力弹出刺穿你的胸膛……”

    鲍文显然很了解异形，他故作神秘地说着，那阴森森的语气配着黑暗的宇宙背景，要多糁人有多糁人。

    “啊！”

    就在鲍文说到血淋淋的“破胸”时，苏珊冷不丁就是一声尖叫。

    “有没有这么夸张。”

    鲍文一头大汗，刚想批评几句苏珊的胆量，不过当他循着她的目光看过去时，自己不禁也惊呆了。

    漆黑的宇宙中，在恒星明亮的轮廓中，一个巨大的阴影不知什么时候平行掠过了侦察舰，正疾速地飞远。

    它的速度正在逐渐减缓，借助恒星的光照轮廓，侦察舰内的两个人清楚地看到了它的体型模样。

    庞大，恐怖。

    恶心，丑陋。

    那前所未见的怪物体型模样，不像异形那样恐怖中带着几分铁血，而是纯粹的丑陋和恶心。

    微微蠕动着的胶质化的体表，满是密密麻麻的瘤子。

    光是这个，就足以让密集症患者一眼晕倒。

    也仅仅只是这个，不规则的身躯上，没有明显的头部或者四肢。

    它的身躯，完全就像是数亿个恶心的肉瘤累积而成，让人看上一眼就觉作呕。

    根本不用多看、多想，苏珊和鲍文就反应过来那是什么。

    “警告，警告，这里是S6098号侦察舰，我们正在废墟执行巡逻任务，我们发现了可疑目标，怀疑是变异母巢。”

    急速地打开了通讯频道，鲍文连忙喊了起来。

    一连重复了两次，在庞大而恶心的怪物快要消失在视线中时，只是响起一阵阵电流嘈杂声通讯频道中，都没有任何回应。

    “通讯干扰，它就是变异母巢。”

    苏珊说着，伸手飞快地在智脑光屏上点了起来。

    离她控制的侦察舰最近的探测器，瞬间连接上了。

    熟练地通过不同的指令输入配合，苏珊将这个信息以侦察舰为跳板，传输到了另外的探测器上。

    一连经过十六个“跳板”曲线传输，其间辐射传输又经过至少两百多个探测器，苏珊终于联系上了位于废墟边缘位置冰封带的“S1284号”侦察舰。

    六秒后，“S1284号”侦察舰回应了苏珊，明确地表明了他们会驾驶侦察舰离开同样受到了通讯干扰的废墟边缘，将消息传递给位于另外一个方向正在急速赶来的帝国舰队。

    “要不要追上去看看？”

    完成了这一切，苏珊并没有因为鲍文赞许及满意的目光而有任何的情绪波动，却是带着一脸的期待问道。

    “按照上面的指使，我们的任务已经完成了吧。”

    鲍文下意识地就想拒绝苏珊的提议。

    “一边是异种植物文明的变异母巢，听说连主舰都奈何不了它。”

    “一边是凶悍的异形，个体可能奈何不了变异母巢，但它们的数量绝对足够夸张。”

    “变异母巢厉害？还是异形更强？”

    “你难道不想看看，它们会怎么战斗？”

    “你难道不想知道，哪一边会胜利？”

    “上官，我就想问问，当你老了，躺在病床上回想起眼前这一幕时，会不会后悔当时没有跟上去，亲眼目睹一场绝世大战？”

    苏珊的语气中极具诱惑之意，看她那狂热的表情，如果鲍文不同意，她甚至有可能一拳砸晕他，再驾驶着侦察舰追向变异母巢。

    “好吧，被你打败了。”

    鲍文露出一脸无可奈何的表情，随即又补充道：“还有，相比刚刚在卡洛恒星系发生的战争，这一次的情况可能有些诡异，但用不上绝世这么夸张吧。”

    “耶！”

    苏珊兴奋地挥了挥手，随即驾驶着侦察舰加速，迅速地朝着变异母巢消失的方向飞去。

    并不是盲目的追赶，在设定好了路线改成半自动驾驶模式后，苏珊通过对不同的探测器调用，最终在茫茫的宇宙空间中找到了变异母巢的踪影。

    短距的信息传输，受干扰的程度不大。

    所以接收到探测器传递的画面虽然有些模糊，但苏珊还是能够看清目标。

    “要对上了！”

    不同的探测器画面结合起来，经由不同的星球做参照物，当苏珊确定了至少有十几万只异形迅速地迎向变异母巢时，她那兴奋的尖叫声，让鲍文直是一头冷汗。(未完待续。)

