    听到许绮琴的话，王冲心中掠过阵阵暖流。

    “嗯。”

    王冲点了点头，没有再多说什么。

    无论什么时候，许绮琴永远都是那么的通情达理，这也是王冲对她倾心的另外一个原因。

    将一切安排妥当，留下两具分身把守京师，同时主持相柳大阵，王冲只带了少数几个人随行，很快便离开了。

    身毒和大唐之间相距遥远，不过就像许绮琴说的，以王冲今时今日的实力，再遥远的距离也失去了意义。

    大约六七天之后，王冲终于抵达了身毒。

    呼！

    寒风呼啸。

    就在身毒一处高高的灰黑色山岗上，王冲，青阳公子，李嗣业，老鹰，几人站立在一起，凭高眺望。

    眼前的身毒依旧和记忆中的一样，依然是那么的贫脊。

    放眼望去，一片荒凉，到处都是沼泽和光秃秃的石头，就连众人脚下站立的山岗，都是光秃秃一片。

    大寒潮结束已经有几个月，中土内陆早已冰雪融化，万物复春，就连桃花都开满枝了。

    但或许是因为山脉相隔，春风被阻的原因，身毒却依旧是一片冰寒，风吹过还透着一股寒意。

    “老鹰。”

    王冲突然开口道。

    “王爷，我已经联系过了，情况有些不妙，我们在海德拉巴留下的人手，突然之间失去了联系，到目前为止还没有收到他们的消息。”

    老鹰沉声道，神色凝重无比。

    海德拉巴是大唐极其重要的战略要地，所有的乌兹钢武器都出自那里。

    所以在很久之前，王冲就在那里留下了一支大军驻扎，一旦出现外敌入侵，这支军队就能够帮助海德拉巴及时防卫。

    海德拉巴的地形复杂，再加上那些留守的都是大唐精锐，正常情况，面对万人以下的外敌入侵，想要自保完全是绰绰有余。

    即便抵挡不住，这次留守的部队也能够及时求救，将消息传递出来。

    而不会像现在这样，一点声息都没有，甚至王冲这边飞鸽传信过去，对面也没有任何的回应。

    王冲没有说话，只是微微皱着眉头，他心中了然，这种情况极其不妙，没有意外，那些驻守在海德拉巴的士兵恐怕是凶多吉少了。

    “高仙芝和安思顺那边也没有任何消息吗？”

    王冲沉默片刻后道。

    距离海德拉巴最近的就是驻守在大食的高仙芝和安思顺。

    得到海德拉巴出事的消息，王冲除了第一时间联系驻守在海德拉巴的士兵，另外就是让驻守在大食巴格达的高仙芝和安思顺，让他们派出人马去查探消息。

    这是最快知道海德拉巴消息的方法。

    “高仙芝大人那边消息回的有些晚，按照他们打听到的情况，身毒海德拉巴最近好像发生了一些变故，所有的工匠全部从海德拉巴跑了，连一个人都找不到，他们详细询问了一番，但当地没有人知道发生了什么。”

    老鹰沉声道。

    “没有了？”

    王冲微微皱起了眉头。

    “没有了，最后一次消息是大概三天前发出的，之后就没有了任何讯息，从时间上来看，他们应该是进入了海德拉巴山脉。”

    老鹰低着头，诚恳道。

    王冲没有说话，眼中露出了思考的神色，海德拉巴山脉，怪石嶙峋，极其难走，如果以前没有去过那里，一时半会儿恐怕连地点都找不到。

    王冲当初也是在对方派人接应的情况下才找到了地方，如今海德拉巴上面的人手全部跑光，只怕一时半会儿，高仙芝派出的那些人手还真不一定能找对地方。

    “暂时不用理会他们，我们直接前往海德拉巴！”

    王冲沉吟片刻，很快开口道。

    三天的时间并不长，另外众人所在的地方距离海德拉巴也不太远了，以王冲的实力，只怕半天左右就能抵达。

    “轰！”

    电光石火间，光芒一闪，一道银白色的光罩，如霜似雪，陡然从王冲体内迸发出，一把将老鹰，青阳公子，李嗣业等人卷入其中，下一刻王冲带领着几人，腾空而起，如同一发炮弹般，消失在远处。

    ……

    半天之后，海德拉巴山脉。

    从天空俯瞰而下，海德拉巴山脉如同一头盘蹲在地上的史前巨兽，浑身都长满了尖锐的岩石，而且这座山脉比很多人想象的都要雄伟挺拔。

    “好浓的灼烧味道。”

    一行人高悬在半空之中，还没有落下，青阳公子的鼻子突然抽动了两下，立即紧皱着眉头开口道。

    从众人所在的高度，正常情况下，绝不可能闻到这么浓烈的灼烧味，除非火焰灼烧的规模庞大到了一定程度。

    而且更诡异的是，海德拉巴山脉上到处都是光秃秃的坚硬岩石，到底是什么东西灼烧，能散发出这么浓烈的气味？

    一行人继续向前，仅仅只是片刻的时间，当看到前方的情形，众人终于知道为什么会有那么浓烈的灼烧味了。

    “是尸体！”

    李嗣业突然开口道，说话时，眼皮猛地跳动了一下。

    作为名闻八方的神通大将，数万乌伤铁骑的统领，李嗣业一辈子尸山血海，经历了无数的战斗，那种残酷的死亡场面，对李嗣业来说早已司空见惯，算不了什么，但是透过银白色的护罩看到下方嶙峋的山顶上，星罗棋布的尸体，李嗣业心中还是忍不住猛烈的跳动了一下。

    下方山顶上散布的尸体，比想象的还要多，除了皮肤黝黑的身毒矿工，李嗣业还看到了一些身披重甲的身影。

    ——那是大唐驻守在海德拉巴的精锐。

    “哗！”

    下一刻，光芒一闪，王冲带领着众人如同一颗陨石般，从天而降，落到了下方的海德拉巴山顶上。

    这里的灼烧味道比之前在高空中闻到的味道浓烈了百倍不止，这一刻，所有人都知道了灼烧气味的来源。

    那是皮肉被灼烧的气味。

    “是黑衣人！所有的一切都是他们引起的！”

    王冲一身衮袍伫立在山顶上，他的手掌一伸，满地的尸骸中，一道浑身穿着黑袍的尸骸立即飞了过来，落在王冲身前。

    啪，王冲手指一挑，这具尸骸的腰身上，一个两指宽的木牌立即跃入手中。

    这木牌上雕刻着一尊黑色神像，神像的眼眸看起来十分凌厉，仿佛看透到了人的灵魂深处一样。

    而除此之外，木牌上便再没有任何的标识，就连任何的文字都没有。

    对于这种风格的令牌，王冲并不陌生，这应该是某位神君麾下的标志。

    山顶上绝大多数都是那些身毒人的尸体，但是一路往前，发现的黑衣人尸体也越来越多，其中一些人还保持着半陆吾化的状态，看起来极其狰狞可怖。

    战斗早已结束，但是放眼望去，到处都可以看到陆吾之火，摩罗之火，据比之火灼烧后的痕迹。

    尽管并没有看到当日发生的情形，但是从山顶残留的痕迹来看，那场战斗恐怕比想象中的还要惨烈。

    “王爷，找到了！”

    就在王冲仔细审视四方的时候，前方神通大将李嗣业，手中拿着一样东西，神色凝重，突然快步朝着王冲的方向走了过来。

    “高仙芝和安思顺两位大人派出的部队遭到袭击，全军覆没，全部都死在这里，没有意外，他们恐怕是在山上撞上那些黑衣人了。”

    李嗣业沉声道，他的右手张开，掌心是一块小巧的金属令牌，令牌上还有几个古篆字体，铁壁。

    这是高仙芝麾下的一支精锐。

    这次查看海德拉巴的情况，高仙芝派出的就是这个部队的成员。

    而听到李嗣业的话，所有人都是眼皮一跳。

    “大家小心，看来天神组织的人，还没有全部离开！”

    青阳公子神色一凛，突然开口道。

    海德拉巴山脉出事的时间是在六七天前，而高仙芝的部队抵达这的时间，则是在三天前，正常情况，那时候海德拉巴山脉上的战斗已经结束，天神组织的人也应该已经完全撤离。

    但是从眼前的情形来看，显然并非如此。

    一瞬间，所有人体内罡气滚动，立即做好了随时作战的准备。

    而前方，王冲却是神色如常。

    “嗡！”

    他的双眸一闭，动念之间，一股磅礴的精神力令天地都为之色变，以王冲为中心，瞬间仿佛水银泄地一般，没入整座海德拉巴山脉。

    这并不是王冲第一次抵达海德拉巴山脉，但是再次抵达这里，在精神力的视野下，感受却和以前截然不同。

    海德拉巴山脉的地底有很多的结界和阵法，另外，海德拉巴山脉的地底深处，还有一处庞大的能量核心，这些都会对王冲精神力的探查造成很大的干扰，不过王冲依然还是查探到了自己想要的东西。

    “他们的主力已经离开，余下的只是一些杂鱼而已！”

    片刻后，王冲睁开眼睛，开口道。

    “唰！”

    声音未落，王冲体内的银白色护罩再次迸发而出，带着众人，有如鬼魅般消失在了原地。

    ……

    海德拉巴山脉的东北部，一处巨大的矿洞中尸骸满地，这里曾经是海德拉巴矿石重要的采集地。

    在那些乱石之中，还可以看到一架架王冲设计的，用来采集海德拉巴矿石的废弃机械。

    “走吧！任务已经完成，必须尽快撤离这里了。”

    满地的尸骸和乱石堆中，一名看起来领袖人物般的黑衣人沉声道：

    “巴格达的大**队已经出现在山脉，很显然他们已经注意到了这里，要不了多久，大唐的那位恐怕也会很快抵达这里。”

