    第一千三百八十七章

    “对了，师父，这一切到底是怎么回事？我在山顶的石阵中等了很久，始终不见你们的踪迹，而且大罗山还没有出世，你们是怎么进入其中的。还有，周前辈（阵图老人）呢？”

    王冲问道。这几天的事情，对他来说，完全是一片空白。

    “此事说来话长，我和你周前辈去那里探查了一番，本来想着去去就回，没想到遇上了宋元一和他带的大批正气盟高手。你周前辈武功不高，我护着他好不容易脱身，后来等到我们回来，已经没看到你了。我估算着你也会去找大罗山，所以带着你周前辈还有村长，提前到了这里。”

    “不过不管是我还是你周前辈，都低估了这里的厉害。我们刚刚闯进来就发现这里是一处极其庞大的古老阵法，阵法变化太快，我还没来得及准备，就和你周前辈还有村长被分割开来。这个阵法非常复杂，牵一发而动全身，而且还会不停的变化，我和村长他们已经被困在这里很久了。”

    “现在能解开阵法的就只有你周前辈了。我已经收到他的消息，他在想办法全力攻破阵法，只是短时间内，恐怕还没有办法解决。”

    邪帝老人沉声道。

    “啊？”

    王冲低呼一声，怔了怔，这才反应过来，有空打量周围的情况。

    之前的时候没有注意，所有的心神全部放在师父身上，直到这一刻，王冲才发现四周围灰芒芒一片，不辨天地上下，也看不到外面的情况，这种情况看起来很像当初的“四象阴阳迷魂阵”，但却又强大得多。

    咔嚓！

    也就在这个时候，一阵骨骼的脆响突然从不远处传来。

    王冲扭头看去，只见一具原本坐着的骷髅，身上穿着宗派弟子的服饰，重重倒在地上。这人的身躯已经完全分开了，只留下一层皮蒙在骨架上，而且从他的表情来看，似乎死前经历了极其痛苦的挣扎。

    而王冲目光一扫，就在这具骷髅的周围，这样的骷髅还有十多具之多。

    “这些都是以前误入大罗山的宗派中人，一直到死都没能离开这里。”

    一道熟悉的声音从耳边传来，邪帝老人突然开口道。

    “我来的时候就有了，看起来这个地方打开不止一次两次。”

    王冲没有说话，心却瞬间沉了下来。

    “如果是这样，那这岂非是一个陷阱？如果大罗山会自己出现，完全不需要藏宝图，以大罗仙君的身份，完全不会出现这种错误。”

    王冲开口道。

    “这一点，你周前辈也说过，不过这件事情暂时不能下定论。这座阵法极其古老，而现在强大的阵法早已失传，根本没有任何人或势力能布置出如此强大的阵法。从这一点来说，这座阵法绝对是大罗仙君布置的，即便不是真正的宝藏，也必定和宝藏之间有着某种联系，绝不会是单纯的陷阱。”

    邪帝老人和王冲一样，仔细打量着周围。他到这里已经有很长一段时间，思考了很多和大罗仙宫有关的东西，王冲想的，他何尝没有想过。

    “嗡！”

    就在这个时候，地动天摇，四周的空间突然急剧颤动起来。还没等王冲反应过来，王冲立即感觉到整个空间好像被一只无形的巨手攥住，然后甩动起来。刹那间，王冲顿时变了脸色。

    “阵法变化！”

    王冲脑海中瞬间闪过一道念头。

    王冲以前和方老、杜老学习过阵法的东西，也知道阵法分为后天阵法和先天阵法。所谓后天阵法就是布下之后一动不动，不会再有任何的变化，而先天阵法就是像眼前这样，阵法范围庞大，并且陷入其中后，位置会不停的变化，最重要的是，大部分这种变化的先天阵法都极凶极恶，危险重重，一旦陷入其中，很少有人能活着出来。

    “……你应该已经看到了，这座大阵每半个时辰变化一次，所有的位置并不是一成不变，而且按照你周前辈的说法，这里应该有八种属性，八种变化。上一刻你所属的位置还很安全，下一刻就有可能危险重重。不过还好，我们现在所属的位置至少在十二个时辰内还是安全的，暂时不会出现什么问题，这也是我把你带进来的原因。”

    “师父，您是怎么知道这些的？”

    王冲闻言，脸上出现怪怪的神色。师父虽然武功高强，但在阵法一道，并没有什么特别的造诣，按道理，这些根本不像是他能说出来的，反倒像是……

    “这些我当然不知道，是你周前辈跟我说的。他也陷入到了一处阵门之中，但他懂得阵法的变化之道，相比我们要安全得多。就在三个时辰之前，他被阵法推动，出现在距离我不远的地方。这些话都是他跟我说的，而按照他的说法，还有三个时辰左右，阵法变化，他所属的位置就会和我们重合。”

    邪帝老人解释道，声音平静无比。

    王冲闻言，立即安静了许多。阵图老人是阵法方面的宗师巨擘，而且很可能是现存最厉害的阵法大师。如果他认为三个时辰之后，众人就会聚集在一起，那应该不会有错。

    “越是古老的阵法越是危险，在这种地方乱动，很可能引发连锁反应，然后步步落入死地之中。眼下还是等和周前辈汇合之后，再另作打算！”

    王冲心中暗暗道。

    “嚎！”

    就在王冲沉思的时候，突然之间，一阵凄厉的嚎叫声从不远处传来，声音一阵接一阵，听起来凄惨无比。王冲脸色一变，霍的站了起来。

    “救命啊！”

    “啊！我的脸！”

    “这是什么地方！宝藏！我要宝藏！啊！”

    ……

    那声音短促，有如鬼哭狼嚎，听得人毛骨悚然。王冲心中一动，朝着声音的方向冲了过去，然而只不过几步，那声音便戛然而止，四周围再次变得悄然无声，安静得可怕。然而只不过片刻，啊，又是一阵凄厉的惨叫声传来，只不过这一次位置，却是飘忽不定，让人难以捉摸。

    然而无论是哪一种，都足以让人感到阵阵害怕。

    “应该是死掉了！”

    邪帝老人双眸闭着，微仰着头，淡淡道：

    “这座大阵中有许许多多的危险，功力不够，却又贪心太重，贸然闯了进来，有这种结果也并不让人意外。”

    邪帝老人神色冷漠，对于这些闯进大阵的宗派界武者，他并没有任何的怜悯。所谓“德不配位”，实力低微，还想贪图天下第一奇功，邪帝老人对于这种人，从来都没什么好感。

    “冲儿，准备一下，我们的考验也来了！”

    邪帝老人突然道。

    王冲先是一怔，但很快也感觉到了什么，立即明白过来，全力收敛心神。

    轰隆隆，也就是片刻的时间，王冲等人所处的空间再次震动起来，只不过这一次和之前并不相同。

    轰，在王冲的感觉中，整个空间猛烈的震动起来，就好像一列高速列车一样，重重的击中了什么。嗤，还没等王冲反应过来，四面八方，一股幽绿色的烟雾滚滚，仿佛涌动的波涛一般，从四方汹涌而来。

    那幽绿色的烟雾过处，空间发出嗤嗤的腐朽之声。

    “有毒！”

    王冲心中一凛，立即明白了什么。瞬息间，将体内的罡气扩散而出，笼罩住方圆数尺的距离。而几乎是同一时间，邪帝老人也是身躯微震，同样释放出一股如钢似铁的磅礴罡气，护住身体周围。

    嗤，只不过片刻的时间，那幽绿色的毒烟立即汹涌而来，弥漫虚空，包裹住了师徒两人。毒烟汹涌，有如硫酸泼下，然而所有的毒烟面对王冲和邪帝老人体外凝实无比，致密如铁的罡气，全部被阻挡在外。

    实力达到邪帝老人这种级别，几乎相当于“百毒不侵”，不是厉害到极点的毒气，是根本不可能毒倒他。

    “啊！我的眼睛，眼睛！”

    然而就在王冲师徒二人专心抵挡的时候，突然一阵惨叫声传来，伴随着跌跌撞撞的声音，数道身影从毒烟之中，朝着两人所在的方向而来。

    “不用理会！人心险恶，进到这里，生死自负，要怪就怪他们自己！”

    邪帝老人闭着眼睛，神色冷硬，头也不抬道。他一生被弟子背叛，被正邪宗派中人联手攻击，浩浩荡荡数万人缉拿他。虽然因为王冲兄妹的原因，邪帝老人心中已经软化很多。甚至为了王冲远袭千里，参加怛罗斯之战，帮助大唐对付大食。

    但那也只是对于朝廷中人。对于这些宗派中人，邪帝老人态度则是截然不同。没有人比他更明白，宗派中人的阴险狡诈，诡谲阴柔，整个宗派不是你算计我，就是我算计你。根本不值得信人。

    “啊！”

    惨叫声还在继续，声音痛苦的有如刀割一般。王冲看着那几道从别处冲过来，在地上扭曲翻滚的身影，心中忍不住叹息一声。师父老人家的心思他如何不懂。事实上，从踏足西北开始，王冲就能感觉到师父的性格似乎发生了一些微妙的变化。

    不过——

