    

    上次楚南来许昌，只派了一个车胄来迎接，而这次曹操虽然未曾亲自迎接，但迎接楚南一行入城的规格却是高了不少，鸿胪寺的人亲自来迎，住的也是驿馆中最好的地方，礼数上跟上次相比简直云泥之别啊。

    楚南知道，这是曹操释放的亲近信号。

    “这许昌之繁华，比之洛阳还是差了许多，哪算什么都城?”魏越跟在楚南身边，他的任务是保护楚南，其实也完全没这个必要，曹操若想杀楚南，以现在许昌的武将阵容，张辽进来也是白搭，反之，曹操若不想杀他，那这许昌城中无人可以杀他。

    魏越跟随吕布极早，当年也是见过两都繁华的，这许昌如今虽然被定为都城，定都后，也经过一轮的修缮和阔剑，但饶是如此，无论格局还是建筑，既不比洛阳繁华，亦不及长安之大气恢弘，甚至比之下邳也未必强了多少，实在够不上都城格调。

    “天子在何处，何处便是都城，与城池大小繁华于否无关。”楚南舒适躺在榻上，闻言随口道。

    “公子，您说那曹操何时肯见我等?”魏越看着楚南询问道。

    这些时日一起赶路，还一起伏击过曹操，已经算是熟识，说话也放开不少。

    “就这几日吧，他不可能一直将我等留在许昌，岳父如今已在小沛屯兵，曹操此时求安，小沛驻军一日，便会引动豫州郡县不安，长此以往，对豫州可不是好事。”楚南随口道。

    “那

    魏越犹豫了一下，担忧道:“南阳之事会否暴露。”

    “知情者只有我等还有张绣，就算张绣有意透露，曹操也大概率会选择不知。”楚南摇了摇头道。

    “这知与不知，还能选择?”魏越有些愕然。

    楚南拿起一颗桌案上一颗葡萄:“你知道这颗葡萄有毒，我是你的敌人，你是说你知道告知于我还是装作不知?”

    “若是敌人，自然不知。”魏越没有丝毫犹豫。

    “但若我死，你全部家财都会消失，此时你又是否知道?”楚南又问道。

    “这

    魏越犹豫了。

    “那再加一条，若我死，你亲近之人也会死，此时你是否知道?”

    “知道。”魏越纠结片刻后，还是道。

    “那你说知与不知，可否选择?”楚南将葡萄丢进嘴里，他享受这种智商碾压别人的优越感，可惜张辽面前放不出来，为什么这些历史名将都这般聪明?也不全是，典韦、许褚这类型的应该不在此列。

    魏越见楚南吃葡萄，下意识的想要阻止。

    “你不会以为真有毒吧?”楚南看他样子，感觉很有趣，吕布麾下众将，他现在接触的也有谢了，张辽稳重，本事大，跟他在一起，很有安全感，侯成能力尚可，但却是个小人，不能弄死他之前，保持礼貌就行，曹性是个闷葫芦，平日里缺乏存在感，很容易让人忽视，这魏越不熟的时候一副军人姿态，但等相熟之后，却是个话痨。

    平日里张辽和吕玲绮在身边，还比较体面，现在张辽和吕玲绮为了避免被人认出来，都留在了城外，剩下他跟随楚南时，就有些放飞自我了，能力怎么说还不清楚，但这智商一般，可以成为楚南偶尔想要秀智商时的捧哏。

    这多好，自己满足了好为人师的需求，而他获得了宝贵的知识，各取所需吗，为人暂时来看不错，适合培养。

    想到这里，楚南心中一动，落在魏越身上。

    魏越

    命数56

    命格:凡

    天赋:神射5级，神力1级，通灵2级

    神97，精248，气211

    寿元1

    气运1216+34126(不可提取)

    就冲你跟我一样的寿元，你这个第五号小弟我认了!

    看着魏越的信息，楚南对这魏越是越看越满意，他的一号小弟是妖螳螂，二号小弟妖蚁，三号小弟曹性，四号小弟魏延，魏越自然要排到第五号了。

    “公子，你这般看着我作甚?”魏越被楚南的目光看的有些不自在。

    自从精气神三样属性出现之后，楚南隐隐感觉对方能否察觉到自己的窥探跟神有关，吕玲绮也跟他说过，自己用洞察天赋看她时，神会察觉异常，但对于神比自己低的，哪怕对方觉醒了神力也没用。

    楚南心中突然一动，看着魏越皱眉道:“你有通灵之能?”

    “何为通灵?”魏越好奇的看着楚南。

    “就是...能跟一些鬼魂交流?”楚南看着魏越好奇道，这通灵的介绍中，是可以和万物交流，但楚南本能的将其理解为能见鬼。

    魏越打了个哆嗦，干笑道:“公子怎开这等玩笑?”

    世间有鬼是真的，但他没见过，此刻听楚南突然这般问，总觉的有股子阴气在四周。

    “我观你有通灵之相，能与万物交流，这万物自然也包含鬼物在里面。”楚南看魏越反应有些疑惑:“魏将军不知?’

    “末将确实比常人更容易亲近兽类，主公的赤兔早年就是末将在照料，有时候会跟他们说话，但若说鬼魂...”魏越想了想，打了个哆嗦，随后摇了摇头:“从未见过。”

    通灵之人看不到鬼物，这可尴尬了，而且你堂堂一个沙场武将，竟然怕鬼?

    楚南虽然没见过魏越作战，但听张辽说，他作战相当悍勇，一个悍勇将军怕鬼，而且没事的时候喜欢跟畜生交流?

    楚南脑海中浮现出魏越抱着一匹马的脖子或者抱着一条狗絮絮叨叨的说话，马和狗脸上露出人性化嫌弃的表情，这感觉...莫名的有些喜庆。

    “将军真乃奇才也!”楚南无语的摇了摇头。

    魏越突然看了看楚南肩膀上的螳螂，犹豫了一下道:“公子，你这妖虫似乎很暴躁?”

    “嗯?”楚南疑惑的看向魏越，自己的螳螂和蚂蚁跟他交流通常都是通过心念来交流，不过他们这心念交流通常都是以楚南为主导开启，他又不是魏越，可不愿意整日跟畜生交流。

    “你能跟它交流?”楚南问道。

    “它想要一群母螳螂，说您限制了它，想要繁衍。”魏越道。

    楚南看了看肩膀上的螳螂，螳螂似有所觉，抬头看了看楚南，继续低头趴在他肩膀上。这么一说，最近两天，螳螂确实有些无精打采。

    孩子长大了，开始想雌性了?

    果然，还是以前好啊，它还没长大的时候，就只会依恋他这个主人，不会想这些乱七八糟的事情，长大了，智商提升了，要求也越来越多了。

    话说螳螂为了繁衍后代，怀孕后不是会吃公螳螂的吗?

    这是本能?

    如果是的话，自家这螳螂小弟不会心甘情愿被吃了吧?

    还是给它找些事做吧。

    楚南让螳螂飞到桌案上，目光看着它，扭头对魏越道:“将军可识字?”

    魏越点点头，不明白楚南为何突然问这个。

    “左右这几日将军无事，不如帮我个忙如何?”楚南看着魏越笑道。

    “公子吩咐便是。”魏越觉的楚南的目光有些怪，但又不知道怪在何处，只能躬身道，吩咐归吩咐，但能不能做还得看具体是什么事儿才行。

    “就请将军帮我教它识字如何?”楚南指了指趴在桌案上的妖螳螂，微笑道，让这两个小家伙识字的念头之前就有了，只是楚南自己不想做这种麻烦的事情，所以一直没有实施，如今有个能够通灵的下属，自然要利用一下。

    “??!!”魏越一脸震惊的看着楚南:“公子，这

    太荒唐了吧?

    教只虫子识字?你找条狗来都比这个靠谱。

    “放心，它已经开了灵智，很聪明的。”楚南肃容道。

    魏越下意识的看了看偷偷抱了颗葡萄在吃的螳螂，见他看来，动作僵了一下，然后见楚南没反应，继续吃。

    魏越:

    “子日，温故而知新，教授学问，对自身学问也是有提升的。”楚南看着魏越，一脸我是为你好的表情。

    “末将....做个武将便可。”魏越干笑道，他不是太有野心的人。

    “若将军肯帮我，我便赠将军一件宝物，可助将军体悟兵道，施展御军九秘会更加顺畅。”楚南自然不是那种让人干白工的人，之前用过的行军令旗可以送给魏越。

    “公子放心，此事便交由末将。”魏越之前可是用过楚南的行军令旗的，深知其中奥秘，闻言一脸诚恳的道:“定不让公子失望。”

    “很好!”楚南满意的点点头，将这个好消息通过心念交流告诉螳螂。

    妖螳螂显然不明白什么是学习，只是听从楚南的吩咐，飞到魏越头顶上，按照楚南的命令，接下来几日，魏越让它做什么，它就做什么。

    看着一人一虫相处的和谐画面，楚南满意的点点头，自己可真是个好主人呐!

    明天曹操可能就要接见自己，楚南将这件事情敲定之后，便将魏越和螳螂一并撵出去，自己上榻睡觉，没了婆娘在，这榻也只能一个人睡了..

