    “我老程虽然是个大老粗，但也觉得调集数十万民夫，

    到新的五行山去建造学院，

    有点不妥。”程咬金一副深思的样子。

    “不妥？哪里不妥？”李恪觉得这程咬金是可以敲醒的，决定敲打一下。

    “究竟哪里不妥……我老程也不清楚。”程咬金略显尴尬，他很想说这是一种感觉。

    “不清楚……你就跟着瞎逼逼，亏你还是一个屡立战功的宿国公，

    将军的见识不该止于此，

    说……你是不是拿了长孙无忌的好处！”李恪一副很认真的样子，仿佛看到程咬金贪污的场面。

    “三殿下，可不要乱说，我程咬金一生忠于陛下，从不结党营私。”程咬金有些慌。

    “程将军是以武力震慑天下，难道不曾了解人体的极限？

    不曾听闻这修真将是突破人体武力极限的唯一关口吗？

    突厥国在修行，

    稽胡也在修炼，吐谷浑也开启了修真，

    就连高句丽都在密密寻访真人，建宗立派，准备培养新锐之军。

    程老年莫非得了老年痴呆，不然怎么能止步不前呢？

    难道说……我晓得了，你是怕我唐人后起之秀太多，

    唐人太过强大，彻底灭了这些藩国，

    这叫什么来着？

    对，养寇自重……这算不算通敌呀？”李恪句句犀利，不敲醒对方不罢休。

    “三殿下……你，你，你……”程咬金被李恪说的胸闷气郁，

    扑通一声，跪在了李二的面前，

    “陛下，这……三殿下这话……说的……我……绝没有……”战场稳如泰山的程咬金此刻却心乱如麻。

    “好了，程将军，你跟随朕那么多年，还不了解朕吗？不必解释……”李二瞪了一眼李恪，示意李恪适可而止，

    不可胡说八道。

    秦叔宝、尉迟敬德等将本来也想说两句，

    看见程咬金的“下场”，都不敢说话了。

    不过他们没有说话，可是李恪依然没有放过他们。

    说秦叔宝是不是灭了刘黑闼之后，就懈怠了，

    觉得自己浑身伤病，就决定养老等死，

    明明修行可以令身体恢复，却不去了解，愚蠢至极。

    还说尉迟敬德你在家养老，捣鼓的那些什么所谓的仙丹，

    都是术士打着老君山的名义做的骗局，

    陛下让你监修老君山，也是给你接触道法的机缘，

    明明有真正的修真奥诀，却如此行事，不去了解真义，

    是不是老糊涂了……

    基本每一个战功卓著的大将都被李恪说落了一番。

    【叮！恭喜宿主，程咬金在心中说你含血喷人，奖励暴虐值2322点！】

    【叮！恭喜宿主，长孙无忌在心中骂你嘴损，太过分，该掌嘴，奖励暴虐值2377点！】

    【叮！恭喜宿主，李承乾在心中说你才傻，目无兄长，奖励暴虐值1444点！】

    【叮！恭喜宿主，尉迟敬德在心中说你揭人隐私，不厚道，奖励暴虐值3666点！】

    ……

    系统那悦耳的声音不断的响起。

    李恪基本算是来了一个舌战群臣，

    最后李世民无奈，力排众议道，“无极书院乃我大唐第一座修真学院，

    朕准了，不必再议论了，

    朕相信恪儿……

    虽然常言道修仙问道虚无缥缈，

    但事在人为，世间不乏行医却早已通神者，

    此路虽艰难，但亦可行。

    听旨……

    今朕特封李恪为吴王，监管天下修真学院，

    为我大唐第一修真学院——无极书院之院长，赐号观素。”

