    嘭嘭嘭！

    九团火焰熊熊燃烧起来，短短几秒钟时间后，九具神人尸骸就彻底化为灰烬。

    连同他们刚刚诞生不久的尸魄，也都灰飞烟灭了。

    一招！

    仅仅一招，九具强大的神人尸骸就被轻松解决掉了。

    而杀死他们的，却只是随处可见，无人当回事的野草。

    这一下子差点毁了肖遥20多年的认知，他辛辛苦苦修炼了这么多年，居然还比不上一棵野草？

    嗡！

    就在这时，他泥丸宫中一点碧绿色的光点亮了起来，欢欣雀跃，仿佛是感知到了什么。

    那个碧绿色的光点，正是自然之心的碎片。

    而刚才第一代巫皇施展出那一招野草“自生自灭”时，无意中散发出来的自然之心，就好像是这个碎片的母亲似地，让它无比的亲切。

    原本只有十分之一个花生豆大小的自然之心碎片，短短几秒钟内就增长了一大圈，如今居然有三分之一个花生豆大小了。

    随着自然之心碎片的长大，肖遥的感知力也跟着快速增长起来，特别是对于自然气息的感知强了数倍。

    此时地面上还残留着一部分碧绿的野草，肖遥的感知力迅速蔓延过去，然后他发现自己就好像跳进了温泉之中，浑身无比的舒畅。

    刚才被神人尸骸揪住脖子时受的伤，现在居然慢慢痊愈了。

    这就是自然之力的神奇之处！

    “回头吧！我不想杀你！”巫皇冷冷的看向蚩尤大帝。

    别人不知道，但实际上，巫皇跟蚩尤大帝其实是关系很近的亲戚，是亲亲的堂兄弟。

    也就是说，巫皇的父亲跟蚩尤大帝的父亲是亲兄弟！

    只不过在从天界流放到地球的时候，巫皇跟蚩尤大帝分开了，彼此之间有数百上千年都没有联系。

    而且巫皇一脉不喜欢纷争，厌恶厮杀，慢慢的跟巫族分道扬镳。

    后来，即便是巫皇跟黄帝合作，他也只是跟巫族的其他强者厮杀，并没有真正的跟蚩尤大帝动过手。

    “老混蛋！我不会饶过你的！你等着！”蚩尤大帝怒骂一声，转身就走。

    他明白，以如今的实力根本不可能是巫皇的对手，与其留在这里被羞辱，还不如现在就离开。

    看着蚩尤大帝离开的身影，巫皇摇了摇头，叹了口气。

    他也没想到，万年之后居然能和蚩尤大帝再次见面，而且一见面又打了起来。

    蚩尤大帝对巫皇的恨意太深了，若不是此时他复苏的只是很小的一个残魂，今天肯定是不死不休的局面。

    刷！

    蚩尤大帝的残魂裹挟着漆黑的心脏碎片快速向着远处飞去，他已经察觉到了刚才那个金色漩涡所在的位置，应该就是离开黄帝陵的出口。

    嗡！

    就在这时，突然间一道金色的剑芒向着蚩尤大帝的心脏碎片狠狠劈了过来。

    “哪里跑！受死吧！”一个充满威严而又冷酷的声音响起。

    随后，一个身影缓缓浮现出来，不是轩辕清影还能是谁。

    此时的她，面若寒霜，目光中满是凌厉的杀意。

    实际上，就在肖遥进入到黄帝陵的时候，轩辕清影比他还提前一步进入。

    作为黄帝的嫡系血脉传人，她直接进入了真正的黄帝陵寝。

    足足九条黄金打造的巨龙环绕盘踞着，在巨龙正中央有一个巨大的万年寒冰打造的棺椁。

    透过棺椁能够清晰的看到黄帝的尸骸，哪怕过了上万年之久，黄帝的尸骸依然保持的十分完好，栩栩如生，仿佛只是睡着了似地。

    轩辕清影的血脉骤然间燃烧起来，一股纯净而又蓬勃的能量直接被吞吸进棺椁之中。

    原本闭着眼睛的黄帝猛的睁开了眼睛，棺椁自动打开，他缓缓的站起身来。

    轩辕清影吓得差点尖叫出声，想到之前轩辕氏老祖想要夺舍她的前例，她生怕黄帝会吸干她的血脉力量。

    不过，黄帝站起身来，只是淡淡的看了一眼四周，然后伸出手来拍了拍棺椁上的某个地方。

    嗡！

    九道金光冲天而起，延伸到万里之外的星空之中。

    昂！昂！昂！

    九道高亢的龙吟声从星空中传来，那九道黄金打造的巨龙猛的苏醒过来，带着黄帝的棺椁缓缓向星空中飞去。

    这是第九位进入黄帝陵的轩辕氏子弟，也是黄帝吸收到的第九道血脉之力，也正是靠着这九道血脉之力，黄帝才能苏醒过来。

    不过，作为已经死了上万年的强者，人间界的天道规则不允许他继续待在这里，他只能离开。

    不过，在离开之前，他有东西要赐予轩辕清影。

    “好孩子！我就要离开这里，前往天界了！轩辕剑的剑身虽然被分成了九道，但是其真正的剑心却在我这里。今天，我就把轩辕剑的剑心送给你，你一定要担当起轩辕氏一脉的重担，斩杀所有巫族！”黄帝的声音缓缓传出来。

    随后，一点金光从他的体内激射出来，瞬间来到了轩辕清影的身前。

    轩辕清影还没来得及反应，轩辕剑剑身自行出现，像是一条找到了主人的小狗似地，围着那一点金光兴奋的转着圈。

    嗡！

    很快，那点金光和轩辕剑身融合到一起，散发出耀眼的光芒来。

    凌厉的剑意瞬间向着四面八方扩散开来！

    轰轰轰！

    在黄帝棺椁四周矗立着一堆堆巫族强者的巨大骨架，此时在剑意之下轰然绞杀成渣。

    半空中，黄帝满意的看了轩辕清影一眼，微微点了点头。

    刷！

    九条黄金巨龙带着黄帝瞬间飞升九天之上，消失不见了。

    在融合了轩辕剑剑心之后，轩辕清影的实力也在以肉眼可见的速度快速提升起来。

    之前她进入蚩尤墓的时候，还只是筑基期巅峰修为，后来得到轩辕剑身后，就突破到了金丹期。

    但是此时，随着轩辕剑剑心归位，她的实力再次提升，短短几分钟时间就快速突破到了元婴期。

    并且，她从元婴期初期继续提升，直到达到元婴期巅峰才算慢了下来。

    如今，她的修为已经比王诗颖以及肖遥更强了。

    “感谢先祖的赐予！”轩辕清影兴奋的向着黄帝离开的方向跪下，恭敬的磕了三个响头。

    等她站起身来的时候，黄帝连同九条黄金巨龙早就消失的无影无踪了。

    巨大的陵寝中空荡荡的，没留下任何东西。

    就在这时，她猛的转过头去，看向某个方向。

    她的轩辕剑剑心感知到了一股极度厌恶和憎恨的气息！

    于是，轩辕清影在轩辕剑的带领下，快速飞了过去。

    等她飞到之后，正好碰到了想要逃走的蚩尤大帝的残魂以及他的心脏碎片。

    “想跑？先问问我的轩辕剑答不答应！受死吧！”轩辕清影冷哼一声，轩辕剑顿时化出千万道剑意，向着蚩尤大帝绞杀过去。

