    考验还在继续，不觉已经到了中午。在所有人都被压制修为的情况下，几乎所有学生都体验过一次死亡，多的已经‘死了’三四次了。

    此时已经有人放弃，但没有放弃的更多。

    有人“复活”后恢复记忆，第一时间就点击继续，再次走入游戏中。

    不过也有人本性暴露，想要在大庭广众之下做点不太道德的事情，立马就被驱逐，然后被家长带走，灰溜溜的跑路。

    不过麻烦总是有的。中午刚过午饭，就有记者提问：无生教这样的做法，是否涉及到侵权？甚至侮辱人格？尤其是这类短暂性遗忘的幻阵，往往有一些‘额外’的“非法诱导”能力。

    要知道，这年头的记者也不容易，各种技术情况、法律情况多少都要懂一点。眼下这个记者的提问，几乎就是指着红罗天女的鼻子说：你们的阵法有非法部分，会引导人堕落。

    红罗天女轻笑一声：“对于你的污蔑，我已经报警。稍后跟警察走一趟吧。另外，我这边也准备了几个律师团和你作伴。”

    记者脸色唰的就白了。然而已经迟了。

    不一会警察叔叔来到，带走了记者。等警察离开了，红罗天女才开始解释：“一直以来，无生教都是这样选拔弟子的。至于参与选拔的学生和家长们，我们之前也都通知过了，签订的合同上也都有。

    最后，这里是无生教的选拔，不是大学和高考！”

    剩下的记者们瑟瑟发抖的离开了。但不一会网络上就有了大量“看上去正常、读起来别扭”的报道：

    无生教·与众不同，绝不向僵硬的世俗思想妥协；

    我的世界我做主，不喜欢的别来——无生教选拔现场；

    这里是无生教的选拔，不相关的人不要插嘴，律师团队摩拳擦掌中，汪汪汪；

    祸从口出，一个仗义执言的记者被带走了，现场无一人发言；

    …

    张平扒拉着网页，忍不住看向旁边的红罗天女；发现红罗天女也在扒拉网页，竟是看的津津有味。张平忍不住了，“你就不担心记者抹黑？有了记者带头，其余的宗派怕也会落井下石吧。”

    红罗天女淡淡的说道：“一阴一阳谓之道，只有正面信息也太假了点。先让他们抹黑，等十天后选拔结束，将合同、以及当初签订合同时候的录像放出去就可以了。

    然后嘛，当然是将那些歪嘴的一个个揪出来起诉。我会让他们知道，什么叫真正的祸从口出。律师团队可不是摆着好看的！”

    张平顿时就惊呆了：还能这样做？嗯，话说回来，这样做还真没毛病，炒作似乎就应该这样做啊。

    有了这样的认识后，张平也用趣味的眼光看这些报道。要说这些记者也真有几把刷子，看似公平的描述，却不知不觉将无生教描述成‘居心叵测、罔顾道德、践踏法律’的存在。

    不觉日落西山，红罗天女终于起身了，将工作交给无生教的其余人员，和张平登上超长的‘飞天’飞车，向市中心飞去。

    开头的工作已经做得差不多了，剩下的自然有其余的工作人员接手。红罗天女很忙的，可没那么多闲工夫陪小孩子玩。

    飞车降落在一座繁华的别墅区，张平打开导航地图看了下，却是齐州市最顶级的别墅区、没有之一。

    和红罗天女认识这么久了，还第一次来红罗天女的住处。

    飞车直接停在别墅的楼顶，或者说另类的停机坪。红罗天女下车，轻笑：“进来坐吧。”

    忽然，张平眼神呆愣一下：落日的余晖染红了红罗天女的面容，多了一分说不出的华贵和妖娆；发丝在风中飘扬，旗袍的裙摆微微撩起一角，露出嫩白略细又恰到好处的小腿，在夕阳下似乎有某种晶莹的光华闪烁。

    她在引诱我！

    张平心中默默得出这样的结论。实际上接触这么久了，张平隐隐感受到红罗天女对自己的态度。

    当然，张平心中清楚，红罗天女要说‘爱’自己，那是不可能的、或者说基本不可能。目前来说，红罗天女应该说是在用‘美人计’。为的是自己的根基、真火、符合圣子的资质等，本质上是为了无生教。

    忽然，张平脑海中想起了某一部都市官场的电影，剧中的检察官对记者说道：你不知道我每天要面临多少诱惑。

    那么这话用在自己身上，不知道是否合适呢？最近自己身边的人，除了楚依依不知道脑子抽了什么筋要去永安大学外，其余的人都团结在自己身边。比如说，顾清颜与自己似乎越来越近了。最近的沙小晴同学，表现也有点不对劲。

    一边YY着，一边跟着红罗天女下了楼，来到一楼客厅。客厅中有两个侍女已经准备好了茶点，而后红罗天女挥挥手，让两个侍女离开客厅，顺便开启了结界。

    红罗天女亲自给张平倒了一杯茶，“尝尝，这可是无生教专门培养的一种灵茶，市面上没有，有清理丹毒的效果。”

    张平和肩膀上静静趴着的张虹对视一眼，笑了，“我和张虹体内都没有一丝丹毒。我们服用丹药，都是用真火直接焚烧的。”

    红罗天女嘴角抽搐一下，很有些无奈的放下茶杯，直奔主题了，“那好吧，我们就直奔主题吧。你是如何提升顾清颜、包家荣、楚依依的修为的？

    对了，还有一个秦明雪，最近表现的也很是出彩；尤其是学习成绩，最近突飞猛进。修为上，虽然小丫头修为还是凝气境界，但根基很扎实。我远远地看了一眼，我都有点眼红。”

    秦明雪……

    张平沉默了。“秦明雪你都查到了？”

    红罗天女笑而不语。

    张平缓缓开口了，“我们第一次见面，因为我救了黑龙，黑龙用了一滴紫金色的血液凝聚了一个令牌……”

    “那是御风令，可以赋予你聚灵的效果，短时间拥有龙族吸收灵气的天赋和恢复的速度；可以梳理经脉、净化身体，有一定的洗筋伐髓的效果。不过精血耗尽效果也就没了。估计精血效果早就消失了。”

    说罢，红罗天女用温和的微笑看着张平，但眼神中却有淡淡的鄙视：别糊弄我。

    但张平早就有准备了：“我要说的是，那精血入体之后，我用真火去炼化。后来不知道发生了怎样的变异，我体内也能产生精血了，或者类似的精血。

    如今随着我修为增加，随着真火威力增加，这种精血效果也更好。我之所以能将张虹孵化出来，也是用了这种精血。”

    “叽叽喳喳……”张虹在张平肩膀上鸣、，点头。别看小家伙出生不久，但早就跟着张平同学学会了撒谎。

    或者说，张虹也不知道功德的存在，只知道这是好东西。

    红罗天女收敛了微笑，若有所思的点头。修行上有很多东西无法解释清楚，张平有些奇怪的变化虽然令人诧异，但也不至于无法接受。因为修行中比这更怪的事情多的多。

    而后，张平‘故技重施’，指尖出现一道真气形成的刀刃，化开左手手腕；手腕上，还有一道伤口没有恢复。

    一滴红水晶色彩、却闪烁点点金光的血液渗出。以红罗天女的眼光可以看到，其中有9道金色的丝线流淌。

    红罗天女看呆了，她呆愣愣的看着张平手腕上那一道还没恢复的伤口，再看看新的伤口、以及血液，眼神有些波动：“这是你的精血？”

    张平面色平静：“快点拿走，已经逼出来了，就无法收回，而且正在消散。有什么话，醒来再说。吞下后立即闭关修行。”

    红罗天女要伸手接过血珠，结果张平摇头，“只能我动手，不然效果就会减半、甚至消散。”

    然后，张平轻轻将血珠点在红罗天女粉嫩的樱唇上。

    软软的，温温的，还有点湿润。

    红罗天女妩媚的瞪了一眼张平，转身直奔地下的修行密室，从内部锁上。但在关门之前，却又深深地看了张平一眼。那眼神，似乎包含不少感情。

    密室门关上了，张平有点挠头：她那是什么眼神？

