    皓庭霄度天。

    妖皇殿。

    “陛下！”

    一个灵官匆匆赶来，跪在了殿门外。

    帝俊望了他一眼，随口问道：“可是那劫狱之人逃走了？”

    灵官抬起头看了妖皇一眼，欲言又止。

    帝俊面色微微一沉，“说！”

    灵官颤抖了一下，小心翼翼地道：“那劫狱之人非但没走，反而掉头杀回来了！”

    “嘶！”

    此言一出，殿内一众统领纷纷倒吸一口冷气，全都面色古怪起来。

    帝俊微微愣了一下，旋即眼中闪过一丝怒意。

    “这个玄诚子倒还真有点胆色！”

    “陛下！”

    白泽妖圣低声道：“要不臣去教训他一下吧！给他点苦头尝尝，想必他也就知难而退了。”

    “不用！我天庭坐拥亿万妖神，对付一个小辈若是还用一位妖圣出手，传出去不是让人耻笑吗？”

    帝俊冷声道：“就让他闹吧，我倒要看看他一个金仙能有多大能耐！”

    白泽妖圣微微颔首，心中叹息一声。

    陛下是动真怒了。

    在他看来，任由对方大闹天宫之后离去，已经是这位妖族皇者对那三位圣人展现出足够尊重了。

    等过些日子再派遣几个灵官去一趟昆仑山，把“误会”给解掉，再带回被对方收走的那些妖神和天兵天将。

    一切就又跟原来一样了。

    在此过程中天庭吃点亏，也就吃了，谁让对方背后有三尊圣人呢。

    可是台阶给了，这玄诚子非但没有顺势而下，反而又打回来了。

    这就有点蹬鼻子上脸了。

    别说帝俊身为妖族皇者了，便是一些忠心耿耿的妖神也忍不住了。

    此刻，玄诚子已经打到了第十重天，玄明恭华天。

    对于一众妖神而言，这简直是在打他们的脸。

    自从天庭建立以来，一贯都是他们主动征伐，还从来没有人能够打上天庭。

    而眼前这家伙非但在第六重天劫了天狱，还一路闯到第一重天，而今更是又调头打了回来！

    甚至听他的意思，还要一路打到妖皇殿去！

    这要是让他成功了，他们这些负责守卫天庭的妖神这张面皮还往哪搁？

    “杀！”

    “擒下他！”

    “别让他冲过去！”

    数百位妖神一齐怒喝，各施手段朝着玄诚子杀来。

    最前面的一個太乙金仙手掌一翻，便有一方宝印飞旋而起，绽放出璀璨神光的同时在空中迅速膨胀放大，犹如一座太古山岳般朝着玄诚子镇压而下。

    玄诚子无所惧意，一朵朵金花在他身周绽放，替他挡住各种神通道术的侵袭，同时他手中的青冥剑爆起雪亮的剑光，犹如一轮大日凭空降临。

    轰！

    大日与宝印碰撞，火光迸溅，爆发出一声轰然巨响，狂暴的波动向着四方震荡出去。

    一片炽盛的霞光中，那犹如太古神山般的宝印被轰飞出去，压塌了一大片琼楼玉宇。

    “你……怎么做到的？”

    那个太乙金仙眼角抽搐，有些不可置信自己在硬碰硬中竟然会落败于一个金仙之手。

    因为之前妖皇那一道怪异的命令，再加上玄诚子展露出来的众多灵宝，此时众妖神也多少猜到了一些他的来历。

    对于他真正的道行也很清楚。

    金仙！

    尚未证得太乙道果的金仙！

    这也是一众妖神倍感屈辱的重要原因。

    如果大闹天宫的人是一个准圣大能，他们也就认了。

    毕竟道行相差太远。

    可让一个跟他们一样的金仙闹成这模样，简直是丢人丢到姥姥家了！

    对那些证得了太乙道果的统领们来说，这种屈辱的感觉尤其强烈。

    区区一个金仙啊，平时挥挥手就能灭掉的存在，却硬生生凭借着诸多灵宝让他们无可奈何。

    甚至连挡都挡不住！

    玄诚子一剑轰飞了身前挡路的太乙金仙，头也不回地向着下一重天迈进。

    ……

    皓庭霄度天。

    妖皇殿。

    “臣拜见陛下！”

    九婴妖圣带着两个弟子匆匆赶来，朝着端坐在上首宝座上的帝俊作揖见礼。

    帝俊瞥了他一眼，面无表情地道：“说说吧，是怎么一回事。”

    九婴妖圣已经得到了消息，也知道就算自己不说，面前这位妖皇也能够推衍出来。

    他有些尴尬地道：“是老臣的这两个弟子见那金翅大鹏雕神俊，便想驯服给老臣当坐骑，他们并不知道这头畜生是三清座下弟子……不过这事就算是咱们不占理，也不能任由那玄诚子一个小小的金仙這般放肆！”

    九婴妖聖主动請缨道：“此事既是因老臣那两个弟子引起，便交由他们来处置，陛下觉得如何？”

    帝俊沉吟了一下，望向九婴妖圣身后的两个弟子。

    两人连忙躬身作揖，“天枢（摇光）愿擒下那玄诚子，望陛下恩准！”

    帝俊微微颔首，望着九婴妖圣道：“如此也好，便让他们两位星君出手吧。”

    顿了顿，他又叮嘱了一句，“擒住他即可，莫要下起杀心。”

    天枢星君和摇光星君恭恭敬敬地作了一揖，“陛下放心，臣等会小心的。”

    说完，两人便躬身退出了大殿。

    在来到殿外的瞬间，他们的身影立刻便如泡影般消失不见。

    天庭有三百六十五部天兵，每一部天兵名号都对应着一颗星辰。

    而星君便是星辰之主。

    能够担任星君之职的，无一不是大罗金仙。

    毫不夸张地说，三百六十五位星君便是天庭的中流砥柱，地位仅在十大妖圣之下。

    甚至在某种特定情况下，他们才是天庭的最强力量，连十大妖圣也比不了！

    九婴妖圣微笑道：“有他们两个出手，想来很快就能把那玄诚子擒来，到时如何处置，还请陛下您降下御旨。”

    帝俊微微颔首，目光朝白泽妖圣望去。

    后者沉吟片刻，轻聲道：“玄诚子身份特殊，陛下当高高举起，轻轻落下，既让他意识到天庭威严不容冒犯，又不至得罪他背后那三位圣人。”

    帝俊点了点头，又转头望向鬼车妖圣。

    鬼车妖圣也给出了自己的意见，觉得当施以严惩，只留下性命即可，如此方可维护天庭威严。

    殿内的一众统领也纷纷进言，各执己见。

    就在这时，两道沉闷的响声传来。

    紧接着，天枢星君的怒喝声响起。

    “大胆玄诚子，你竟敢在妖皇殿前撒野！”

    听到这动静，妖皇殿内众人又岂会不知发生了什么？

    两位大罗金仙境的星君也没能拦下玄诚子，还真让他一个金仙给打到妖皇殿了！

    霎时间，妖皇殿内陷入了一片寂静。

    前一刻还在为严惩还是轻罚吵得不得开交的一众统领就像被人按下了静音键，张着口愣是一个字也说不出来。

    气氛变的有些诡异。

    一众统领默默低头相视一眼……

    场面一度很尴尬。

