    凌天站在那里，听着上面三人的对话，也是有些无奈。

    话说主角不应该是我吗？

    怎么你们三个老家伙还谈起来了，我可没有那么多时间听你们废话。

    当即也是不再迟疑，直接开口道：“不用问了，你留在你孙子意识海的神魂力是我毁掉的。”

    此话一出，瞬间吸引了上面三位半神的注意力。

    纷纷低头望去，瞬间便是看到了站在那里的凌天，一个个的眉头顿时皱了起来。

    因为他们发现凌天不过是圣人境而已。

    这样的实力，说他毁掉了半神的神魂力，这不是扯淡吗？

    叶家半神同样如此，也是神色疑惑，这人似乎不是他们叶家人。

    因为叶家人都留着叶家的血脉，多少会有点感应，但是很显然，眼前这人身上并没有。

    也是因为凌天身上那圣人境的气息，刚才他的神魂力扫过的时候，也没有过多感应，现在仔细一看，却是隐隐感觉这小子有些不简单。

    身上的气息稳固无比，真元浑厚，最重要的是自己的神魂力居然无法探测到更深的东西了。

    “祖爷爷，爷爷救我。”

    正在此时，一道带着哭腔的声音传出。

    话语却是来自那华天明。

    刚才凌天开口说话的时候，将他身上的压力稍稍减少了一些，才给了他开口的机会。

    不然的话，别说开口了，连眼泪估计都流不出来。

    “找死。”

    此时，华家两位半神也是察觉到了自己孙子（太孙）的模样，当即神色大怒。

    半空中的华家半神，更是直接出手。

    没有太多的力量波动，伸手便是朝着自己的孙子抓去。

    “我让你带他走了吗？”

    凌天却是淡淡笑着，忽然开口。

    随着他的话语落下，那华家半神面色微变。

    刹那间只觉得一股恐怖的反震之力袭来，身影不由被震退半步。

    反观那小子所汇聚的压在孙子身上的力量，自己居然无法将其撼动，也是让他眸光微变。

    身影站稳，抬头望向凌天，眼中多了一丝郑重，咬牙问道：“你是什么人，为何要对我华家人出手？”

    “但行好事莫问前程。”

    凌天稍稍沉吟了片刻，缓缓开口。

    此话一出，几位半神强者脑袋里面都是懵的，什么意思？

    “我的意思是我只是一个喜欢做好事的普通武者罢了，我是谁并不重要。”

    凌天看着他们的模样，也是摇了摇头，开口解释了一句。

    “很好，既然你要与我华家为敌，那就给我去死吧！”

    华家半神老祖面色阴冷，骤然开口。

    话语落下，刹那间浑身力量爆发，漫天光影浮现。

    目光所至，天地色变，无尽的规则之力，化为千万流星，朝着凌天坠下。

    所过之处，毁天灭地，仿佛要将整座城池都给摧毁。

    “就这？”

    凌天笑了。

    缓缓抬手，刹那间众人有种改天换地，天旋地转的感觉。

    目光所至，只见那铺天盖地，仿佛要将天地都给摧毁的流星雨。

    此时全都汇聚在他的掌心之中，如同雨点一般，坠落下来，没有掀起半点波澜。

    “你到底是谁？”

    看着这一幕，华家那两位半神老祖再次色变，此时神色间满是惊恐之色。

    他们很清楚，刚才那一招天外陨石是什么层次的武技，更是清楚其力量有多恐怖。

    换成他们自己，即便对天外陨石这一招了解无比，也不敢说一定就能够挡住。

    但是这恐怖的一招，却被凌天随手化解，这是什么样的实力？

    他们不敢去想，但是毫无疑问，眼前这小子的实力很强很恐怖，甚至可以说远超他们。

    “我都说了，只是个路过的好心人，路见不平拔刀相助。”

    凌天开口，望着两人道：“行了，也别废话了，说说吧，今日的事情该如何解决？”

    “到底怎么回事？”

    华家两位半神见得凌天没有回答他们的话，神色也是面色阴沉无比。

    但凌天的实力摆在这里，他们此时也不愿意去轻易得罪。

    甚至他们心中都想着，不管谁对谁错，他们去道个歉，把事情解决好了。

    不因为别的，只是凌天的实力太强，这个世界本就是强者为尊。

    有实力的人，在哪里都能横着走。

    “祖爷爷，爷爷，是他欺负我。”

    华天明似乎还没有看明白其中的问题，带着哭腔道：“原本我们和叶家已经商量好了，将叶绯雨嫁给我，但是这小子却是不识好歹，想要带叶绯雨离开，我当然不答应了。”

    “只是没有想到他根本不讲理，不仅出手打了我们，还将我镇压在这里？”

    “是这样吗？”

    听得孙子的话，华天风皱眉，神色间带着一丝不信。

    “爷爷，我说的是都是真话，没有任何一句假话。”

    华天明听得爷爷的询问，当即开口，差点就要去发誓了。

    因为他说的都是真的，只是中间隐瞒了一些细节罢了，细节并不重要。

    反正在他看来，凌天要带走自己的未婚妻，自己出手阻拦肯定是没错的。

    “道友，不知道我孙子说的可有错误？”

    华天风听得孙子的话，也是看向凌天，眼中带着一丝怒火。

    虽然你实力强大，但也不能如此欺人太甚吧！

    真当我华家好欺负不成？

    抢我孙子的未婚妻，若就这样让你带走，那日后我华家如何立足，还有什么面子可言。

    “真话倒都是真话。”

    凌天听得华家半神老祖的询问，稍稍沉吟片刻，还是点了点头。

    而听得凌天的话，那叶绯雨却是急了，飞快开口道：“我没有答应嫁给他，我也不会嫁给他。”

    可惜叶绯雨的话，完全被众人忽视了。

    根本没有一个人回去在意一位君王境武者的话，除非这位君王境武者要么天赋惊天，要么实力堪比半神。

    但很显然，眼前的叶绯雨只是个普通的君王境武者，两者都不沾边。

    再退一步说，所谓的定亲结婚，她答不答应都没用，这是两个家族的事情，她一个小丫头片子，能够做得了什么主。

    此时华家老祖眼中怒火汹涌，盯着凌天，杀意闪烁。

    若非刚才凌天展现出来的实力，太过于强大恐怖，此时他便已经出手了。

