    李忠信和几个朋友在忠信鱼馆谈完了关于几个朋友今后发展的事情，回到家中以后，便把这几个想法和赵媛媛那边说了一下。

    　　他告诉赵媛媛，他说的这几个事情，等过几天朋友们定下来了，到时候需要赵媛媛派人和他们联系。

    　　对于李忠信来讲，这几个事情都是小事，说完了，也就基本上定下来了，至于他们几个人选择做什么事情，那就得看他们几个朋友家里面怎么考虑的了。

    　　这几件事情，只要去做，基本上都能够赚到钱的，这就算是他重生以后给几个朋友的一点小福利了。

    　　第二天一早，李忠信和父母很是安逸地吃了一顿早饭，便坐上封半山的车直奔哈市学校那边而去。

    　　到了学校以后，李忠信看到了学校上面挂着的标语——欢迎来自五湖四海的莘莘学子。欢聚金秋迎新生，激扬青春共努力等等。他还看到了四面八方到学校报道的学弟学妹和迎新的同学。

    　　看着那一张张青春充满超期的大学学子，李忠信心中感觉到十分高兴，他心中十分清楚，中国今后的发展，主要靠的还是这些人，今后人们的生活会越来越好。

    　　迎新的事情，李忠信并没有参与，不光是因为李忠信的时间宝贵，更是因为李忠信对于这样的一种事情不感兴趣。

    　　李忠信在校门口看到了王武、杜利民，还看到了班级里面的几个同学，他们都穿戴整齐满面笑容，和来自四面八方的学生进行沟通，引领着同学办理各种手续。

    　　李忠信心中清楚，大学的迎新工作，可以说是学校众多工作的一个重要环节，影响着大一新生和陪送的家长对于学校的影响，也会让家长们更加放心地将自己的孩子交给学校和老师，因此也是备受学生各级领导的重视。

    　　每年迎新工作虽然是学校的工作，但是，主要还是学校当中学姐和学长，这部分人大多都是学生会的成员，准确的说学生会负责学校所有的活动开展和实施。

    　　要知道每年新生可以说是非常多的，如果光靠老师是无法全面照顾得到的，一般情况下每一新生都会有一个学姐或者学长，带领着新生缴纳费用、登记信息、领取宿舍以及生活用品等资源，这也让很多远道而来的新生轻松了不少。

    　　大学，作为知识的殿堂，对于即将走进大学生活的新生来说，入学仪式意味着人生将从此开始进入一个新的锻造过程。

    　　而每所大学都有着自己的文化，虽然有相同元素，也有不同的之处，校园文化因传统、地域以及社会环境的不同而丰富多彩。

    　　而对于学校迎新也体现了一个传承，例如校风学风、优良传统、良好氛围，这些都有利于学校的发展，学长和学姐热情接待新生，是学校一届届传下来的优良传统。

    　　而且学校迎新也是一种志愿服务和社会实践，当然对于学生来说也是非常不错的，积极参与学校迎新，也有可以给自己加分，在未来的发展中也是很有帮助的，同时迎新的过程中，迎新的学长能够接触了更多来自五湖四海的学弟学妹，可以多交几个朋友。

    　　像王武是学生会的副主席，自然会第一时间做这个事情，杜利民是哈市本地的学生，在家里也没有事情，早点到学校这边帮助迎新，到时候不但会获得一些加分，还能够锻炼一下自己，所以，他们对这个事情很热衷。

    　　李忠信看到王武他们几个人之后，只是打了个招呼，并告诉王武，晚上的时候，他请寝室的几个同学吃饭，便离开了校园。

    　　自从李忠信大一下学期开始，每次学校开学的第一天，李忠信都请寝室里面的同学吃饭，这个基本上是一种习惯了。

    　　李忠信觉得，302寝室里的这些同学虽然天南海北的哪都有，但是，他们相处得很不错，而且大学四年他们一直会在一起，关系触好了，比其他的人强。

    　　虽然李忠信现在不住校，但是，却改变不了他302寝室一员的身份，而且，李忠信也相当喜欢和这几个人相处。

    　　李忠信晚上定的饭店是鲁福楼，之所以定的这个地方，是因为李忠信在哈市这边的时候，赵福天请他在这里吃了一顿，他觉得不错。

    　　这家饭店当中有几样菜是属于相当不错的，九转大肠看着就很有食欲，咸中带甜，软烂好嚼，吃起来很满足，溜双段是虾段、肉段各半，真材实料，酱牛肉做得香，有咬头，松鼠桂鱼，酥酥的，甜中带点酸，锅包肉外焦里嫩，是属于那种非常正宗的。

    　　李忠信也是觉得，他们哥几个两个月没见了，找一个大一点的好地方吃吃饭，喝喝酒会好一些，现在他也不怕露富，也不怕什么人羡慕嫉妒啥的。

    　　“看到没有，我就说我们班的老五最有钱，也最讲究，我们刚到学校，就请我们吃大餐，还是我们老家口味的鲁菜馆，我爱死五哥了。”老八李明飞和王武毕兴华他们几个人到了饭店，顿时就乐开了花。

    　　李明飞在哈市这边上学的时候，听很多人说起来过，在哈市这边有一家十分正宗的鲁菜饭店——鲁福楼，他是山东人，最讲究吃的就是鲁菜。

    　　到哈市以后，他一直为没有在哈市这边吃到正宗的鲁菜馆而恼火，现在李忠信居然安排他们到鲁福楼吃饭，他怎么想都觉得高兴。

    　　“老五绝对是有钱人，我在哈市这些年，没少听人说起来这边有这么一个鲁菜饭店，但是，却一直没有来吃过，据说他家饭菜很好吃，就是普通人吃不起。

    　　这次趁老五出血，我们到时候多点一点好吃的，到时候也能够出去吹嘘吹嘘。”杜利民听完老八李明飞的话以后，也是颇为感慨地说了起来。

    　　对这个鲁福楼饭店，杜利民是知道很多年了，但是，却是一直没有机会到这边来品尝，他觉得趁着这次李忠信请客，他必须要好好吃上一顿。

