    普通人家分家根本不用写契约，这是郝春梅特别要求才让黄乡老加上的。

    黄乡老写好契约，刘疾与刘固也不识字，就在上面画了押，轮到刘辛的时候，大家却是见刘辛没有动。

    “这画了押以后我就和这个家没有关系，大哥是不是该把我那10两银子给我了，那可是庄主赔我受伤的钱！”刘辛看着这契约说道。

    “什么十两银子？刘辛你是不是反悔了？”郝春梅听到刘辛终于说道十两银子上，他着急的从屋外走进来喊到。

    “这钱可是大哥从张家护院手中亲自接过来的，大嫂不知道，大哥肯定不会忘记！”刘辛看着大哥，大嫂能够这么泼妇，也有他的原因。

    “想都别想，刘辛！这家已经分了，家里不会再给你们两个一文钱！”郝春梅暴跳道。

    “刘辛，这分家方法是你说的，你这个时候又提条件，是不是就不合适了！”黄乡老这个时候开始给刘疾说话。

    “这是两回事，那钱是庄主对我个人的赔偿，我脑袋被打伤了，也不知道会不会留下什么后遗症，要是以后干不了活，大哥你拿了我的钱，是不是要养我一辈子。

    或者说黄乡老你是公正人，我应该找你？”刘辛慢慢说道。

    “刘辛，原来你不分家产心思在这里！10两银子我已经花完了，一文都没有了，你就找到庄主那里，一分也没有！”郝春梅大喊道。

    “黄乡老，你这契约我也看了，也全都背下。等下我就去庄上找下庄主，就说我头疼，我没有拿到那十两银子，看庄主怎么办！”刘辛说着就要出屋。

    “刘疾，赶紧把你三弟拦住！你看这事情弄得！”黄乡老看见刘辛离开，急忙对刘疾喊到，如果他那契约被庄主看到，脸面扫地不说，以后在周围各村还有什么声望可言。

    “刘辛，你等等！”刘疾不敢得罪黄乡老，急忙上前拉住刘辛。

    “我就在我屋里，你们商量下，给我钱我就画押，不给钱我就去庄上，我只给你一刻钟时间。”刘辛说完刘疾让开路，刘辛回到自己屋子。

    如此一切都脱离了刘疾与郝春梅的预料，刘辛已经不是以前唯唯诺诺什么都不懂的愣头青，这次分家他们完全处于被动。

    已经走到这一步再和好是不可能的了，刘辛在自己茅草屋听到大嫂的大骂声还有大哥的争辩声。

    刘辛就等着这一刻，黄乡老写下那一份契约必然不敢大声宣扬，如今就算大哥大嫂不愿给，黄乡老必然也是要让他们把十两银子还回来的。

    果然，一刻钟后刘辛看到大哥刘疾来到他的屋外。

    “10两银子给你，画押后你只能拿走13石谷子，还有那片荒地，以后你就和这个家再无任何关系了！”刘疾看着刘辛冷漠说道。

    “如此最好！”刘辛起身回到大哥屋子，这时候黄乡老一脸的难看。

    “刘疾已经愿意把钱给你，画押吧！分家后半年内你就必须搬出去，这家里除了你私人东西，就再与你无任何瓜葛！”黄乡老看着刘辛说道。

    “钱呢！”刘辛看着刘疾问道。

    这时候郝春梅拿出一个包裹，从几年拿出一锭银子，依依不舍的交给刘疾，刘辛看银子没问题，在契约上按了手印。

    家已分完，刘固与刘辛就要去母亲房间分粮食，这时候郝春梅却是站在门外。

    “等一下！既然已经分家，那娘与两个妹妹谁管呢？总不能都丢给我们吧！”郝春梅看着两人说道。

    “三个人三张嘴，全部丢给我，一家六口我也养不起，这的确得说好才行！”刘疾开口道。

    “你们两个不能得了钱，得了地扔下老娘妹妹不管，刘辛你说个话！”黄乡老听到这里，看着刘辛道。

    今日自己一直被刘辛压着，到最后事没办的成，反而逼迫刘疾把十两银子还给了刘辛，这次抓住把柄他可不会轻易放过刘辛。

    刘辛其实早有了想法，母亲和两个妹妹跟着大哥只能吃苦，家里家务全干不说，地里活也要承担一半，他也不愿意母亲与妹妹留在这里吃苦。

    “母亲与两个妹妹我不是不愿管，你们两个只要每年给我15石粮食，或者2000钱，我就愿意让妈和妹妹都留下，我就剩下十亩地，也没能力养这么多人不是！”刘疾说道。

    “或者大妹给我们，你们兄弟三人一人养一个…”

    郝春梅话还没说完，就被刘辛打断：“娘和妹妹不是负担，就和我一起过好了！”

    刘疾与郝春梅想要开口说什么，最后却没说，家里的家务基本都是母亲与大妹在做，如果都跟刘辛走了，郝春梅可就无法活的这么潇洒了。但是刘辛已经无条件要养母亲与妹妹三人，他们还能说什么！

    乱世最重要的是武力与粮食，女人地位底下被视为家里的负担。刘辛要养活母亲与妹妹三人，他自己就要付出两倍甚至三倍的辛苦，但这对于有金手指的刘辛来说都不是问题。

    出了大哥屋子，刘辛在院里取了背篓又要出门，既然已经分家，钱也拿回来了，那就想赶紧把自己院子盖好，搬出去，好开始自己的养鸡大业。

    走到门口看见刘宛柳无精打采的往回走着，刘辛走到她身边她都没发现。

    “大妹，想什么呢！”刘辛出声问道。

    “你吓我一跳，你们聊得怎么样？”刘宛柳一脸紧张道，她知道如果二哥三个离开后，自己与母亲、妹妹三人日子必然难过。

    “很好，已经分完了！”刘辛随意说道。

    “这么快就分完了？大嫂会这么好说话？”刘宛柳一脸不相信说道。

    “黄乡老在呢！他们不好说话又能怎样？你看，我把银子要回来了！”刘辛故意从腰间拿出一锭银子给刘宛柳炫耀。

    “那真是太好了！我还以为黄乡老会偏袒大哥呢…大嫂没有拿我和母亲、妹妹说事？”刘宛柳已经预料到郝春梅会拿她们为难刘辛与刘固。

    “说了又咋样？以后你跟娘还有小妹就跟三哥我过了！”刘辛故意一脸自豪说道。

    刘宛柳听到这里脸上不由露出一副悲哀之色，随后又化为一阵欢喜，她其实心里最喜欢的还是刘辛，跟刘辛过最好不过。

