    想到慕容飞那个死流氓，就想到了他还给自己的那块手帕。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    手帕洗的很干净，已经完全看不到血迹，不过就如慕容飞所说的那样，手帕上的香水味也没了，取而代之的是一股淡淡香皂味。

    或许，自己以后再也不会用这块手帕了吧。

    佟千雪找了个盒子，把手帕放了起来，没有再在手帕上喷香水，就让它保持着它现在所带的香皂味。

    刚把盒子收好，佟千雪放在电脑桌上的手机便是响了起来，看了眼手机上的来电显示，佟千雪轻轻勾了勾嘴角，接通了电话，“宋菀？”

    “佟大小姐，你总算是接电话了，我差点都以为你被恐怖分子带走，去当他们的压寨夫人了。”电话那头的宋菀听到佟千雪接了电话，重重的松了一口气，说道：“知道你在那里遇到了恐怖袭击，我都吓死了。我给你了那么多短消息，你怎么就不知道给我回一条啊？”

    “回家刚开手机，手机就被你们的短消息和移动公司的未接来电提醒给轰炸。”佟千雪用肩膀夹着手机，一边整理自己的衣服，一边说道：“先给我家的母上大人打电话报了个平安，打算整理完行李就给你打电话的，没想到你先打过来了。”

    “大小姐，你这次可算是出名了，成明星了。中国版的‘姜暮烟’啊。”宋菀对佟千雪说道：“顺带着还给我们医院做了一把广告。”

    “等一下，等一下。”佟千雪放下手中的衣服，对宋菀问道：“你确认我跟你在同一个位面？为什么你说得我全都听不懂呢？还有中国版的‘姜暮烟’又是什么东西？”

    “哎哟，我的大小姐，你难道没上网吗？”宋菀无比诧异的说道：“你现在都上了微博热搜榜前三了。”

    “拜托，我做了十几个小时的飞机，累得跟条死狗一样，哪来的时间上网？”佟千雪翻了个白眼，说道。

    “那你赶紧开电脑去看看你的微博，你现在可是正儿八经的名人了。”宋菀对佟千雪催促着说道。

    佟千雪一脸疑惑的打开了桌子上的笔记本电脑，登上了自己的微博，现自己的粉丝从原来的一千多变成了二十万，私信箱里也是塞满了粉丝的私信。

    一个标题为“战火中的美女医生”帖子赫然排在了热搜榜的第三位。

    顺手点开帖子一看，里面正是自己抱着那个被自己救下的小女孩的事情。

    帖人叫“我也想要刘时镇”，详细地描述了当时所生的情况，把所有细节都描述的很清楚，帖子中还配上了自己抱着那个被救下的小女孩，在慕容飞的掩护下穿过交战区进入安全区的照片。照片经过了ps处理，加了各种效果，使得照片有了一点电影剧照的感觉。

    照片中佟千雪的脸被拍得很清楚，但是慕容飞因为戴着鸭舌帽，又是侧脸，脸上还蒙着面罩，根本看不清楚他的模样，这也省去了他被曝光的麻烦。

    正是因为考虑到现在达的通讯技术，龙隐部队的八个人在行动前，罗昊才会要求他们戴上面罩遮住自己的口鼻。

    帖子被大量转，留言数目也是有几万条。

    佟千雪也不可能把每条留言都看，只是扫了眼最上面的几条留言。留言有好有怀，褒贬不一，其中以称赞居多，当然也会有一些刺耳的声音。

    网友a：“真是太赞了，中国最美女医生！”

    网友B：“大赞！真?女神！”

    网友c：“中国版‘姜暮烟’啊！”

    网友d：“狗屁！就她也能跟宋xx比？一看就是整容整出来的。”

    网友e：“楼上的，我有一句mmp现在就要写出来贴你头上！去你妈嗨，瞎了你的狗眼，宋xx才是整容整出来的，那张脸不知道打了多少玻尿酸，你的二货！”

    “……”

    骂战从这里拉开帷幕，从最开始的话题，逐渐上升到了国家之间的“口水仗”，佟千雪大概翻了一下留言，至少有几千条。

    “现在这些人真是吃饱了撑着没事干。”佟千雪关了自己的微博，对电话那头的宋菀说道：“就这点事都能掀起骂战，有这时间也不如好好睡一个美容觉。”

    “也就你这么没心没肺。”宋菀嘀咕道：“别人想制造话题都没机会，你是有这么好的机会都不知道珍惜，真不知道要说你什么好。”

    “我是医生又不是明星，我要话题干什么。”佟千雪撇嘴道：“行了，你还有事没？没事我睡觉去了，困死我了，明天还要上班呢。”

    “知道你平安回国也就没什么事儿了，对了，还有一件事忘记跟你说。”宋菀突然想起了什么，对佟千雪说道：“你来上班的时候，可要注意点‘牛皮糖’，那家伙知道了你在国外的事情后，就跟春了一样，每天往你的办公室跑，往你办公室送花，你那间办公室现在都快变成鲜花店了，而且‘牛皮糖’还在医院里公开宣称，你是他内定的老婆！”

    佟千雪一听这话，“噌”的一下从座椅上站了起来，质问道：“宋菀，你到底还是不是我死党？还是不是我闺蜜了？你就这样让他造谣！？他送花你就不会帮我拦着点！？你就不会帮我把花给扔了！？”

    “我拦了，可是拦不住啊。”宋菀委屈巴巴的说道：“我都帮你把花扔了好几趟了，可是也架不住他送花的度啊，‘牛皮糖’那架势就差把花圃给搬过来了。”

    “行了，我知道了。”佟千雪摆了摆手，说道：“明天等我上班了再说。你也真是没用，连个人都拦不住。”

    “他是男的，我是女的，这能比啊？”宋菀在电话里小声的嘀咕道。

    结束了跟宋菀之间的通话，佟千雪躺在了床上准备入睡，可是一闭上眼睛，慕容飞的那张脸就跳了出来，想到了临别前他跟自己所说的那句话。

    “有些事情总要有人去做。”佟千雪轻叹一声，喃喃地说道：“死流氓，你们到底是一些什么样的人，居然连死都不怕？”

    (本章完)