    克莱恩有着源堡，而蠕动的饥饿有着梅迪奇的镇压也没有出什么幺蛾子。

    较为温和的收留了另外几位冒险者。

    而克莱恩也再次借助上盥洗室的借口，一同将他们带上了源堡。

    已经成为半神之后，克莱恩也察觉到了自己与源堡之间关系的加深，能够撬动的灰雾也与之前不可同日而语。

    “终于，要来到面前了。”

    看着源堡边上的台阶，克莱恩一步一步的向上走去，穿过了迷雾终于看到了后面的景色。

    一位位穿着各种现代服饰的人影被吊在了门上，唯独三个空荡荡的飘着。

    直接让克莱恩如遭雷击。

    本来在克莱恩内心深处，他是还有着回去的机会的。

    可现在事实却告诉了他，这里就是地球！

    只是罗塞尔大帝先醒过来，自己和徐越后醒过来！

    我们都是从这里复活的！

    心中一直的坚持崩溃，让克莱恩都有一种失控的征兆。

    内心出现了很大的问题。

    不过还好，在这个扭曲的世界，自己不是一个人。

    一时间，克莱恩又想到了徐越。

    虽然欠了很多钱，但有一位同伴加老乡在这个世界互相扶持，还是勉强能撑住的。

    最起码，得先把债还了。

    “或许，我要去见见心理医生？

    “徐越这家伙合适么？”

    克莱恩不由有些迟疑，天知道那家伙有没有放牧过观众途径。

    而且二把刀也不靠谱啊。

    到了这个地步，克莱恩也有些陷入了迟疑。

    这个关乎于地球的信息，他不想隐瞒徐越。

    但自己是愚者这件事绝对不行。

    得找个另外的法子提醒他一下……

    ……

    “怎么了，一副失魂落魄的，刚刚成为半神就这样，小心失控哦。”

    将克莱恩从海上重新带回来，免得他长期离开视线引起不妥，徐越以拜访者的身份上门同克莱恩见了一面。

    “如果我告诉你，我们回不去了，不知道你是否会感到惊讶。”

    克莱恩声音沉重的对徐越说到。

    “什么？你是说这里就是地球这件事吗？”

    徐越的话，让酝酿了许久感情，并找到了合适借口的克莱恩不由想要掀桌。

    亏自己酝酿这么久，结果你早就知道了？

    早就知道了还不告诉我？

    坑爹的吧！

    “不是怕你扛不住失控么。

    “我说为啥会这样，原来是已经知道这消息了。”

    徐越叹息的摇了摇头。

    “好吧，你、我还有罗塞尔，我们三个自以为是穿越者的家伙，结果比古神都古老啊。”

    克莱恩自嘲了一声。

    “其实并不止我们这三个穿越者，我记得第一次见面我就说过的。”

    徐越的话让克莱恩愣了下，他那上面只有三个空了啊？

    不过也不排除还有其他类似的手段。

    “那还有谁？”

    “你已经有所怀疑了的，不是么？”

    “远古太阳神！”

    克莱恩斩钉截铁的说到。

    因为‘bug’这个发音的命名，当初就让克莱恩联想到了这一点。

    不过因为古精灵带来了筷子和毛血旺的事，他也怀疑过古精灵。

    但现在看来，其实并不是古精灵是穿越者，而是纯粹从代表亚洲的西大陆过来的。

    “大概吧，不过你现在精神状态很不好，要不要我带你出去放松一下，忘记烦恼。

    “罗思德的红剧场还算是可以，我带你过去一趟不用多久的时间。”

    徐越轻描淡写的说着虎狼之词。

    “谢了，我找正义小姐吧。

    “不过，你说那个不能说的人，提前预付了报酬后，还会要求我做什么吗？”

    克莱恩回绝了徐越的好意，随后又有些担忧的说到。

    在他看来，自己成为半神的馈赠，是亚当安排的。

    为的就是要得到0-08。

    这是提前支付了报酬。

    “或许，要的吧。”

    ……

    “啊哈哈，你这是一幅什么表情？我一直以为你只有神性的。”

    阿蒙看着面前的亚当，一脸讽刺的说到。

    “没什么，只是安排出现了比较大的误差。”

    亚当恢复了平静，只是祂的话，让过来想说服亚当不要干扰自己的阿蒙也不由愣了下。

    虽说亚当还没有成为真神，可两份序列1和天生融合的唯一性，他的安排出现一定误差是可以理解，出现较大误差是怎么回事？

    “是那个人？”

    阿蒙沉默了片刻后问到。

    “对，暂时不要管他，你的来意我已知晓，我不会干扰你，但其他人的话，就看你自己应对了。”

    亚当一副并不介意阿蒙提前成神的样子，这倒是让阿蒙有些意外了。

    本以为还得承诺什么的，看来并不是自己想的这样。

    “因为他？”

    “对。”

    “你可真是无情。”

    说完后，阿蒙的身体便消失在了亚当面前……

    ……

    已经出海南下的因斯·赞格威尔，摸了摸怀中的0-08，脸上也陷入了沉思。

    自己为什么这么急的出海？

    虽然如今贝克兰德莫名其妙的矛盾激化的很严重。

    可这种关键时刻更应该留下才是。

    这东西到底想要做什么……

    可不等因斯·赞格威尔思考。

    很快0-08的羽毛笔又自己动了起来。

    开始不断的在墙壁上书写。

    ‘因斯·赞格威尔在考虑自己为什么要南下，后来发现没有理由后，又准备回贝克兰德，这很合理。’

    这一点都不合理！

    因斯·赞格威尔感到有些抓狂。

    他隐约明白，应该是0-08自己感应到了什么的自主行动。

    和平时想要写死自己不同。

    这种时候0-08应该是为了它自身的利益行动。

    要么，躲避可能出现的那位天使之王追捕，要么，就是有什么重要的东西想要得到。

    因斯·赞格威尔也隐约倾向于亚当的追捕这一点。

    一直以来，他也在防备着那一份危险，所以才会长期待在贝克兰德。

    “难道是之前感应到亚当来到了贝克兰德，所以逃跑？现在亚当离开后又准备回去了？”

    心中想到这里，因斯·赞格威尔不由一阵凛然，连忙抛去杂念，以免想得太多被感应，从而被抓捕。

    对于因斯·赞格威尔来说，值夜者的威胁远远不如亚当。

    回去，必须回去！

    __

    两更……

