
　　平分是不可能的对吧，这辈子都不可能平分。

　　看着两边血气方刚的村民，王铁柱意识到显然不可能平分。

　　俗话说吃水不忘挖井人，但也不能忘了找水的人。

　　眼看村民们又要吵起来了，王铁柱站到了一边，看着这些村民们没有属性，但打起来万一误伤到自己就麻烦了，但村民们还是一致看过来，打算让王铁柱评理。

　　“你们这样对立下去，大家都没水喝，不如坐下来大家冷静点，商量商量。”

　　“怎么个商量法？”

　　两边齐刷刷开口，王铁柱回望了一眼在不远处看得津津有味的陆海，他跑了过去。

　　“这种纠纷要怎么才算解决？”

　　“不知道。”

　　眼看怒意满满的王铁柱，陆海说道。

　　“每个人遭遇到的纠纷都是不同的，这个纠纷我也没遇见过。”

　　“那要无法解决怎么办？”

　　陆海挠头道。

　　“直到解决为止，这里的时间是静止的，放心好了。”

　　王铁柱看着村民们都在等他说话，随后开口道。

　　“要不大家合力再挖一口？”

　　但马上两边人七嘴八舌的说着，又吵了起来，谁也不肯让谁，找水的村民不乐意继续找了，挖井的更直言无法合作。

　　王铁柱看出来了，他们不是想来解决问题的，是想要干一仗，独占水井。

　　这种事以前王铁柱上一世在农村里见得多了，谁都不想吃亏，谁都觉得有理，王铁柱还记得上一世老爹是怎么做的。

　　“今天天色晚了，不如大家先冷静下，好好想想，明天再商量吧。”

　　因为确实现在天色暗了，王铁柱有些奇怪。

　　“纷争的时间是以天数计算的，如果3天里你没法解决的话，我就可以行动了。”

　　此时天空中出现了一个大大的数字3，王铁柱无奈的叹了口气。

　　“谁特么设计这么一个折磨人的游戏。”

　　“这是我师父临走前给我的。”

　　王铁柱点点头，村民们此时也各自回家了，陆海说数字变成2的时候又是新一天的开始。

　　王铁柱稍微估摸了下，一天估计也就半小时到1小时而已。

　　眼看着村民们都睡着了，王铁柱左右四下看看，扛着一把锄头和铲子，陆海有些奇怪，只见王铁柱开始挖土了。

　　“你这是.......”

　　王铁柱笑呵呵道。

　　“以前我上一世的老爹总是和我说，想要解决纷争，就得把纷争的源头给解决了。”

　　陆海无语了，看王铁柱把沙子石头挖起来，然后用铲子往水井里填。

　　这口井不深，只要填掉就没问题了，王铁柱微笑着，他还记得以前邻里因为田地的问题发生争执，这件事已经把很多人卷进来了，之后王老汉趁着夜深人静，直接去把发生争端的田根给推了。

　　第二天两家人虽然吵闹，但哪是哪根本分不清，最后只能一家一半，问题解决了。

　　王铁柱挖得很卖力，不一会咚咚声就变小了，而村民没有任何差距。ŴŴŴ.23sk.com

　　天色变黑，然后开始发灰的时候，王铁柱把整口井填了，还站在上面用力的踩，他还弄了不少石头扔进去，他拍拍手后跑到村子边，万一被村民们打就麻烦了。

　　“还真有意思。”

　　陆海也是诧异，陆海觉得只要稍微动动脑子，应该能注意到这个村子里还有一处地方是有水源的，因为那地方有绿色的植物，只要说服村民们再挖一口井就好了。

　　“怎么回事？”

　　村民们骚乱了起来，两边人依然在相互指责，但很快这样的指责平息了，转而变得悲伤起来，因为很多人看起来非常饥渴。

　　王铁柱站在村子边缘双手枕着脑袋，左右四下瞄着，一副完全不知情的样子，毕竟戴了演员面具。

　　村民们此时有人哭泣有人怒骂，但很快两边的人开始各自拿着工具，打算把井清理出来，陆海站起身来，纷争真的解决了，村庄正在消失不见。

　　王铁柱笑呵呵的看着，而此时伴随着一阵晃眼的光芒，一个金色的宝箱出现了，陆海不得不佩服。

　　“第一天就解决了，自然是金色宝箱了，看看能开到什么好东西。”

　　王铁柱走到箱子面前。

　　“会不会开到什么不好的？”

　　陆海说道。

　　“不会。”

　　刚刚陆海的那个宝箱也是金色的，王铁柱也没多想，打开了宝箱。

　　吱呀

　　HP储存器

　　效果：可通过杀死敌人获取一定数量HP，上限100，可使用3次。

　　王铁柱笑哈哈的点头道。

　　“哎呀，不容易啊。”

　　陆海彻底的无语了，竟然拿到了1难度的神器，但转念一想感觉不对劲，这个东西能补充300HP，怎么可能那么轻而易举的拿到。

　　王铁柱当然是不可能轻而易举的拿到的，他今天在图书馆的时候就已经用钝咬收集到了幸运，刚刚使用了自己的幸运是百分百。

　　看陆海的表情就知道了，他觉得不可思议。

　　“我认输！”

　　王铁柱挠挠头。

　　“怎么.........”

　　四周围的场景开始消失了，恍惚间王铁柱和陆海回到了起点。

　　此时天空中出现了一个巨大的奖励轮盘，上面出现了不少物品，还有能量。

　　陆海叹了口气。

　　“我主动认输奖励是没有的。”

　　“为啥认输？”

　　陆海解释道。

　　“这个HP储存器是前期的最厉害的道具，无论怎么聪明优秀，HP就是你玩游戏的资本，这个资本越高胜出的概率自然越大，而且这个储存器是可以想要补充多少HP都可以的，使用3次就是300点HP。”

　　王铁柱乐呵的看着一个六个格子的转盘，有能量，一些道具，还有武器。

　　“转吧这是你应得的奖励。”

　　王铁柱走过去拉动把手，轮盘转动，等转了一会后，他拉动把手。

　　轮盘缓慢停了下来。

　　定格在了能量那一格，此时空中浮现出了一串数字，是5位数，在不停疯狂的变换。

　　“这么多能量我怎么用啊？”

　　陆海也表示无能为力。

　　叮咚

　　恭喜解锁新技能，请选择

　　能量背包：可储存能量，上限5万

　　复位：可短暂把损坏物品复位，损坏后1秒

　　随机技能（可出现神级逆天技能）

　　王铁柱果断选择了能量背包，而后马上喊停，但第一个数字是3的时候，他露出了惊喜的表情。

　　34804能量

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第九十三章 简单粗暴免费阅读。https://xs.23sk.com 