    龙江府

    一身商人打扮的朱开山此时正在龙江城内的一处茶摊上，目光紧紧盯着眼前商人络绎不绝，进进出出的晋商商号，义和盛，旁边是同样商人打扮的宁少安和脸上鼻青脸肿护卫打扮的单树信。

    单树信的伤是朱开山打的，一点儿没留手，但也仅仅是皮外伤，单树信也没敢还手，因为他又犯了个天大的错误。他把曹德忠弄丢了，说丢了也不准确，准确点儿是曹德忠被绑票了，绑票的正是朱开山眼前这个山西商号，义和盛。

    上次来龙江府的顺利，让曹德忠和单树信都放松了警惕，龙江府草原集市上，曹德忠生意倒是做得无比畅快，30多斤的金子，加上20车的烟叶子，换得成羊500多只，牛40多头，找的正是上次买烟草的草原商人白音提布。

    所以这次来到龙江府，在曹德忠的提议下，单树信就解散了自己的中队，让曹德忠带着自己中队的几人和伙计去了草原集市，自己则是在龙江府闲逛了起来。

    可是一连三天，曹德忠都没回来，这可是让单树信心慌了，几番打探无果，在一名队员被放回来才知道，曹德忠被晋商商号义和盛绑了，这换来的牛羊都被义和盛的人关在了自己的圈里。

    为什么，因为这其中有些羊和牛说是义和盛的财物，正是草原上那个让人倾家荡产的赊卖。这赊卖干的最狠就是这义和盛，冬天，一块晋省运来的茶砖本身值一头羊羔，翻过了年居然成了一只1岁的羊。这他娘的还能这样做生意？

    白音提布是草原上的巨商，义和盛不敢惹，本来就打算捏着鼻子认了，却没想到白音提布居然将自己手中的部分牛羊卖给了曹德忠，这个名不见，经不传的小商人，义和盛一想，那还等什么，纠集起了百人，在曹德忠的归途上，连人带货抢了曹德忠。

    曹德忠也是谨慎，眼看上百人，自己带着牛羊是跑不出去，吩咐保险队队员将枪暂时藏在特质的马车暗格里，因为本来这是打算往冰城运面粉的马车。自己则是走上前去想和这群人盘盘道，想知道哪路人马吃了熊心豹子胆，敢劫他们的货。

    义和盛的人靠着和龙江府同知的关系，那是蛮狠跋扈惯了，没等曹德忠开口，对着肚子就是一拳，随即将曹德忠和他的伙计，还有保险队的几名队员绑了，关了两天，才放出一个。

    并且告知的自己的条件，让朱家粮铺的人带着100斤金子赎人。

    单树信本想直接带人抢了义和盛，但又估计朱开山现在是白身，这不是给自己大哥惹事儿？仓促之间只得派人连夜报信鹞子山，请朱开山拿主意。

    朱开山还拿什么主意，本想着这两天返回冰城家人团聚，这事儿一来，怒吼着喊上自己的手枪队，披星戴月的赶到龙江府，看见单树信就是一顿胖揍。朱开山这个气啊，你他娘的等什么？

    “少安，义和盛的事儿打探清楚了？”朱开山此时已经是2天没合眼了，自己的兄弟此时正在义和盛的仓库里关着，他哪里睡的着。

    “打听清楚了，大掌柜。”宁少安随即把自打探到了的事儿一一和朱开山说了。

    义和盛这种店铺，靠的就是从晋省运来廉价的茶砖，没盐引子的盐两样货物，靠着这龙江府的草原集市是大发横财，要是光挣这两地的价格差倒也无可厚非，但在龙江府同知明里暗里的支持之下，这赊卖这两年干的也是风生水起，单是逼迫死的牧民就有着十好几家。

    “他娘的！”朱开山狠狠的将茶碗一堆，原本打算善了的心情也没了。

    今天朱开山就得为民除害！

    “走！”朱开山往桌子上拍下了三枚大钱儿，带着单树信就朝着府外的小山沟里去，眼下单树信的中队和手枪队的其他人全部集合在那里。宁少安和两人还得留在这龙江府内。

    夜幕降临，一队70多人马队从小山沟里钻了出来，向着龙江府疾驰，打头的十几骑个个一人双马，夜色下除了红腰带有些亮眼，这杀气也是咄咄逼人。

    临近了，早在城口的埋伏的宁少安和两人那是从城墙上看到了马队，灵活的运用着钩锁从墙上翻下，猫着身子，借着城墙下的阴影，迅速走到守城门的几个官兵后面，手刀一一从这些官兵脖子后面落下，三下五除二解决了这几个官兵，将龙江城的大门推开。

    70多人的马队一进城，稍稍减速，宁少安等三人也是翻身上了自己的马。直奔龙江府最大的商号，义和盛。

    “哒哒哒！”轻机枪几枪打碎了门板，朱开山一马当先，手持驳壳枪，踹门而入，后面尾随的是手枪队的几人，单树信则是从后门而入，一时间枪声大作，整个义和盛就像炸了锅一样，不断有人从屋子里跑出来。

    “遇到抵抗格杀勿论！”这是朱开山下的命令。

    进了义和盛大堂，早就摸清结构的朱开山是直接朝着掌柜的房间奔去，遇上看见护院提着刀出来的，“叭”就是一枪，都是些祸害，死有余辜！

    在搭上十几条人命之后，这些护院也是学乖了，看见腰缠红腰带的，跪地求饶便是。

    朱开山也懒得理他们，踹开掌柜的房门，宁少安就打头冲了进去，从一张香床上揪下个穿着白色丝绸睡衣的矮胖子。

    “你就是掌柜的？”朱开山恶狠狠的问道，两天没合眼的双目通红，看上去像极了吃人的阎王。

    掌柜的看见朱开山这幅面貌，再看看周围这拿着枪的大汉，那腿一下子就软了，“撕拉”本来以宁少安的臂力提着他是完全没问题，但丝绸说，它有问题。

    “这位好汉爷爷！不知爷爷是哪路好汉，我是晋省王家的长子，王家和这一带的诸位好汉爷爷都是交好的啊。”王启程边磕着头边说道。

    “还真他娘的官商一家，商匪一家，说，前几天从草原上抢的那朱家粮铺的掌柜现在关在哪儿？”朱开山也不和他墨迹，直接开口问道。

