    第二天，夏千暖早早的便起了床，可令她做梦都没有想到的是，路上居然堵车了。

    “师傅，大概还有多长的时间？”

    透过后视镜，面善的的哥司机看了一眼焦急的夏千暖，“小姑娘，以我平时的经验，最起码还要半个小时。”

    夏千暖虽然已经24了，可单从外表上看也不过20出头的年纪，165的身高，身材纤细有致，长发简单的束起马尾露出整张精致而又饱满的小脸，再加上她吹弹可破的白皙肌肤和异于常人清澈的眼睛，根本难以想象她居然已经是一个四岁孩子的妈了。

    看了看手机上的时间，夏千暖眼皮没由来的跳了跳，已经迟到了。

    “你怎么现在才来？”

    说话的正是霍彦琛的助理丹尼尔，只见他同情的看了她一眼，第一天上班就迟到，拍了拍她的肩膀，爱莫能助的给了她一个安慰的眼神。

    “怎么了？”

    夏千暖气喘吁吁的说着，她已经尽她最大的努力跑来了，一边手忙脚乱的整理着自己办公桌上的文件，一边说道。

    “总裁找你——很久了。”

    心里咯噔一声，他找她，第一天上班就找她？

    夏千暖心虚的瞄了丹尼尔一眼，看似漫不经心的问道，“那个……他有说什么事情吗？”

    如果有可能，她绝对不想和他独处一个空间。

    “快进去吧，总裁的脾气上来，一般人可招架不住。”

    给了她一个自求多福的的眼神，夏千暖只觉得头都大了，听他的语气，似乎他们的总裁正在发火，为什么？

    对接下来的情景有些捉摸不定，她就这样进去，会不会撞枪口上？

    放下手中整理的文件，夏千暖深吸口气，整理好自己的服装，这几年，她什么人没见过，什么脸色没看过，她就不信了，他霍彦琛还能上天不成。

    夏千暖拍了拍自己的略显僵硬的小脸，漏出得体的微笑。

    “扣扣扣……”

    沉默……

    “扣扣扣……”

    “进来！”

    阴沉至极的声音响起，即使隔着一扇门，夏千暖几乎都能感受到来自里面的寒气，“霍总，您找我？”

    男人短发鬓入脑后，精心梳妆打扮过，看上去一丝不苟。黑色手工订制西装、纯白色丝质衬衫打底、穿在男人身上，冷冽而又霸气，夏千暖看着他，她从未见过如此冰冷不近人情的男人，身上强大的气场即使坐着也让人不寒而栗。

    听到她的声音，霍彦琛这才抬起头看了她一眼，微眯起眼睛，这才想起来，他似乎又换了秘书。

    “是你？”

    “是我！”

    夏千暖笑的天真而又无害，目光落到满地散落的文件和倾倒的桌椅时，开始脑补之前他摔东西的场景。

    “听说您找我？”

    “那是一个小时之前。”给了她一记冷眼带着深深的警告，霍彦琛面色不善。

    正在这时，放在他手边的手机再次响了起来，眉宇间的戾气和烦躁毫不掩饰，甚至还夹杂着隐隐的怒火，“爷爷，我说过，我不可能娶小雪，我马上还有个会议，先挂了。”

    啪的一声，手机被重重摔在桌上，薄唇抿成一道锋利的线，带着命令的口吻，“站那么远做什么，过来。”

    夏千暖不为所动，夏千雪，那个女人居然还不死心，未婚夫在订婚宴上和别的女人翻云覆雨，这种事情她都能忍。

    “在想什么？”她是第一个敢在他面前开小差的女人。

    下巴突然被人轻佻的捏住，疼的她倒抽一口冷气，不知何时听已经走了过来，夏千暖抬起头正对上男人一双幽深的眸子，条件反射的后退几步。

    “在想您找我什么事？”

    “以最快的速度给我安排个女人。”霍彦琛看着她，停顿片刻，“最好是演技好的女人。”

    女人？演技？

    “cosplay还是制服诱惑？”几乎未经大脑思考就脱口而出，夏千暖目光落到霍彦琛的下半身，一本正经的说着，丝毫没有觉得有任何的不妥。

    只见霍彦琛原本阴沉的脸色在听到她的话之后变得更加阴沉起来，不怒反笑，只是那笑意确实让人心里咯噔一声。

    “我立马给您去找。”

    “等等……”

    带着得体的笑容，夏千暖回过头一脸疑惑的看着他，等着他接下来的话。

    在他咄咄逼人的视线下，夏千暖被逼的情不自禁后退几步，“你……你干嘛这样看着我？”

    “我想我已经找到了。”

    霍彦琛带着一丝邪气的笑意，如果他记得没错，这个女人在订婚宴的那天晚上试图爬上他的床，而又正巧被夏千雪看见，没有什么人比她更合适。

    最主要的原因是，他对她出奇的不反感。

    而此时，夏千暖想的完全就是另外一件事，“你变态。”

    变态？

    “你说谁？”

    “霍总，我不是那种女人，请您放尊重点。”

    谁说霍彦琛有洁癖，为什么一而再再而三的对她进行语言上的挑逗？

    “哪种女人？如果我记得没错，前两天你还曾主动上过我的床，怎么，现在和我装清高？”

    夏千暖张了张嘴，将想说的话最终又咽了下去，“如果您需要女人，我立马给您去找？”

    “一百万！”

    霍彦琛回到办公桌旁，随手拿起一旁的文件开始批阅起来，甚至连头都没有抬。

    夏千暖的脚步在听到他的话之后一顿，“什么一百万？”

    “做我女朋友，一个月100万的酬劳。”

    霍彦琛神色笃定的看着她，仿佛知道她心里所想，“名义上的女朋友，你不亏。”

    一个月100万，这对夏千暖来说无疑是一个巨大的诱惑，有了钱，她就可以买房了，再也不用带着儿子挤在狭小的出租屋里。

    “你想借我毁了你的娃娃亲？”

    “你很聪明。”

    霍彦琛看着她，神色中的赞赏一闪而过，优雅的从抽屉里掏出一叠文件，“夏千暖，夏家的私生女，夏千雪同父异母的妹妹……”

    “你调查我？”

    夏千暖收起原本的伪装，一张小脸立马变得谨慎起来，他还知道多少？

    “订婚宴的那天晚上，小雪收到的匿名短信是你发的？”目的就是为了让她亲眼捉奸在床。

    霍彦琛似笑非笑的看着她，一脸玩味，“你和她有过节？”

    “和你没有关系。”

    “可你已经将我牵扯进来了，怎么，不想负责了？”

    如果被外界媒体知道他霍彦琛在订婚宴的晚上和准新娘的妹妹暧昧不清，岂不是毁了他的名节。

    这个男人到底还要不要脸，怎么可以这么无奈，她又没将他怎么样，负什么责，更何况一个巴掌拍不响，那天晚上明明他也不想参加订婚宴。

    夏千暖本着沉默是金的原则，低死不认。

    “和我合作，你不亏，不仅可以拿到每个月100万的佣金，而且我还可以帮你报复夏千雪，岂不是一举两得，如果不是因为你的身份，你们同样是夏家的千金，老爷子指定的霍家媳妇，你以为这种好事，会轮得到你？”

    不可否认，霍彦琛很会打心理战术，他是一个天生的说服家。

    “当然，我利用你的身份，并不是真的想要和你结婚，一旦我和小雪的婚事取消，你完全有自由可以选择自己的婚姻，到时候我们两个互不干涉。”

    夏千暖此时正在进行激烈的思想斗争，最终似乎下了很大的决定，“三个月。”

    三个月后拿到300万，然后她就带着儿子远走高飞。

    豪门，她高攀不起。

    “好，三个月的时间足够了。”

    “我还有个条件，在这期间，你要负责我的人身安全。”

    她可不想四年前的事情重新上演，没有人比她更了解那对母女的恶毒，当初她无牵无挂，即使死了也无所谓，可是现在不同。

    “当然！”霍彦琛目光灼灼的看着她，“还有什么要求你可以一次提出来。”

    “在此期间你不可以对我有过分之举，更不可以干涉对方的私生活和调查对方的隐私。”

    “没问题。”

    霍彦琛的唇角始终带着邪邪的笑意，面对她所有的条件，他都欣然的接受。

    夏千暖看着他，神色有一瞬间的恍惚，一个大男人没事长这么好看做什么。

    谈好了条件，签订了合同，“如果没事，我先出去了。”

    夏千暖看着手中的合同，恍若隔世，一转身的时间，她居然成了他的女朋友，正准备打开大门的手突然停顿下来，回过头一脸好奇的看着他，正对上他此时深邃如墨的双眸，犹如一潭漩涡几乎让人沦陷，夏千暖的心没由来狂跳起来。

    “方便告诉我，你为什么不想娶夏千雪吗？”

    在外人眼中，她漂亮，温柔，高贵，几乎达到了所有男人梦中情人的标准。

    “如果是你，我可以考虑。”

    霍彦琛揶揄的看着她，勾起一抹邪气的笑意，一脸玩味。

    夏千暖干笑几声，就当她没问过。

    “怎么样，总裁没有为难你吧？”

    刚出办公室，霍彦琛的行政助理丹尼尔就迫不及待的问道，还有办公室里其他的秘书和助理也纷纷看向她的这个方向。

    “还好，他并没有为难我。”

    “那就好。”丹尼尔松了口气，目光落到她手中的文件，“这是？”

    “没什么。”

    夏千暖条件反射的将合同收在了身后，她可不想让别人知道这见不得人的契约，更何况合同里面明文规定了，不可以让第三个人知道。

    可她这无意识的动作，在别人看来却是另一番意思。

    “哟，看夏小姐似乎很得意啊，有什么东西是我们大家不能看的啊？”

    说话的是一位年约30岁左右，身材高挑，化着精致妆容的职场女性，夏千暖不傻，自然透过她的眼神和语气中的嘲讽听出了几分玄外之音。

    “没什么，只是总裁交给我的一份机密文件。”

    “呵呵，机密文件，我们这么的秘书和助理他不给，偏偏给你一个新人，该不会是卖身契吧？”说完掩嘴轻笑出声，看夏千暖的眼神多了几分敌意。

    此时夏千暖的心里一万头草泥马在飞奔，也不想和她再继续这个话题，回到自己的座位，将文件放在抽屉里锁上。

    “你不要介意，她就是这样，有口无心的。”

    “我知道。”

    夏千暖看了眼丹尼尔笑了笑，“我没往心里去。”

    阳光下透过窗户玻璃照在他的身上，丹尼尔褐色的头发，白净的肌肤还有那温柔的笑意，夏千暖有一瞬间的恍惚，他的脸似乎和另外一个人的脸开始重叠，让她对丹尼尔有了一丝莫名的好感。

