    国米拿到了上赛季的第五座桂冠，这足以让特意来观战的老板、球迷们满意，也让赛后球队内部的气氛轻松起来。刚刚在场上的大部分时间里，大家可是一点笑容也没有的。

    算上这次，王艾已经拿到了三次，分别是0304的拉科和0506的切尔西。虽然许多球队会把这座含金量不高的赛事当做热身赛来踢，许多大牌球星也因为奖金太少而不重视，但王艾作为一个中国人考虑到一般中国球迷的看法，所以更加认真一些。

    在一般中国球迷看来，冠军联赛冠军和欧洲联赛冠军争夺的奖杯，应该算是欧洲天王山之战、王中王的角逐。再说从赛制上来说，欧超杯也是对顶级球队和顶级球员没那么“友好”，它的角逐资格就是欧超冠军。而欧联冠军这种中上游球队打豪门往往特来劲。

    在路易斯二世球场闹腾了半个多小时，王艾也第三次捧着这个贼亮的奖杯让李俊给拍了不少照片。

    从球场出来，全队直接被拉到了莫拉蒂预定的餐厅里庆祝取胜。王艾一边和众人谈笑，一边偶尔观察着贝尼特斯，他的微笑下藏着一丝忧虑，看来这场比赛在外界会怎样评论，他已经预计到了。

    吃到一半，坎比亚索把王艾上个月来参加斯内德婚礼，送了一大包礼物，却特意给错钥匙的事儿抖了出来，斯内德也来了激情，连说带比划的形容着当天晚上他们两口子面对大箱子束手无策的苦恼和第二天拿到正确钥匙的愤慨：如果不是箱子里的东西太好吃的话！

    第二天回程路上，各路消息就出来了，不管是随手买了报纸的王艾还是看着小电视的萨内蒂，或者听着收音机的马特拉齐都在关注。贝尼特斯是第二个来意甲执教的外国教练，还是接的何塞的班，意大利媒体对他没有任何好印象。而且这场比赛也打的确实难看，哪怕赢了，那也是国米的正常水平，毕竟总身价是马竞的几倍，还是四冠王。

    可是正如《米兰体育报》说的那样：“如果不是最后时刻几名前场球员自行其是，很可能蓝黑军团就要遭遇一场难堪的惨败，贝尼特斯要接管穆里尼奥的遗产，还需要更加努力。”

    其他地区的意大利评论可就没这么温和了，《罗马体育报》直言：“贝尼特斯无法在国米取得成功，也无法在意甲取得成功。防守是意大利足球哲学，不理解、不尊重、不执行的教练，难以获得来自于足球传统的支持，哪怕是海外球员最多的国际米兰。”

    英国、西班牙、德国、法国的相关足球评论也是差不多的看法，更有一些评论家刻薄的说曾经被穆里尼奥多番奚落的贝尼特斯尽管表态温和，但心中怀恨，来到国米就匆匆忙忙打碎穆里尼奥经营了两年的作战体系，使得同样一批球员，表现的判若两人。

    飞机降落，王艾低调的拉着雷奥妮，在多名保卫和助理的遮掩下上了自家的依维柯，最近这波批评还意外的涉及到了他。一个是他归队太晚，所以欧超杯前一个星期举行的意超杯他没上，靠着队友们逆转罗马才拿了第四冠。另一个就是昨天王艾的表现也谈不上多好，起码是对比他自己的一贯水平来说，差不多也是就踢了20分钟好球，其他时间表现平平。

    在主教练接受盘问的时候，王艾既不想成为分散火力的靶子，也不想被记者用来攻击教练。

    王艾跑了，贝尼特斯却跑不了，到家的时候正好看到电视上对贝尼特斯的采访录像：“我没有太多可说的，球员们还在适应当中，今后大家会看到球队更好的表现的。”

    即便有记者咄咄逼人，贝尼特斯也没生气，比如反问我赢了还有什么不好的这一类的。

    这方面，他比何塞的涵养好得多。只是记者这行没有话题就能饿死，何塞虽然经常和他们对骂，但也给他们创造了源源不断的销量。可贝尼斯特本就受歧视、表现还差，再不给料……

    反正王艾看镜头里的贝尼特斯被拍的挺丑的，视频结束后电视台直播间里的节目主持人也没说什么好话。

    “你不看好他吗？”和王艾并肩坐在沙发上的雷奥妮随口问道。

    “谁知道？”王艾耸了耸肩，一把将蜷缩成一个团的wiwi揪了过来，强行撸了一顿，wiwi越是无精打采，王艾越玩的欢：“我这个赛季就是享受人生、享受足球的，别的我才不管，我要歇一年，在精神上歇一年。”

    “明年去德国吗？”雷奥妮起身走向一旁的茶几，那上边都是近期米兰之光的经营情况的相关资料，在时文君尚未归来之际，她这个经验丰富的管理者要给刘丁香帮忙。

    “嗯，大概是吧，还要具体看看拜仁那边的条件怎么样。没准儿一时一个想法到时候不要我了，我还得找别家。”

    见雷奥妮低头看着资料，只是应付式的点了点头，王艾也上楼翻开了书本。今天放假一天，明天正常训练，再过两天就是1011的新赛季了。

    辉煌的南非世界杯正如赛前王艾和大家商量的那样，正在暂时暗淡，把本应集中爆发的影响力变成共和国体育史上恒久而激动的回忆。

    和赵旭日他们忙碌于涨工资、转会或者接洽赞助商不同，这一年王艾打算缓缓，除了训练、学业保证之外，不管是俱乐部的转卖还是主教练的命运甚至连比赛的胜负，他都不打算往心里去了。

    除了要为自己谋求一条不被排斥的道路，今年王艾将有一个孩子出生，还将有一个孩子“预定”，这都是比足球风云更能影响王艾的事项。

    “我今天突然想起来，那天黄欣和我说她怀的是男孩。”晚上，王艾按着雷奥妮的腰，一边忙碌一边喘着粗气道。

    “你喜欢那种？”雷奥妮回过头来。

    “都行。”王艾啪的拍了她一巴掌：“要不然我能今天才想起来？”

