    勇者的试炼！

    这正是夏尔心心念的副本系统，通常来说，它是在游戏里也是通关了第一个副本之后会自动解锁，而他的金手指也果然没有让他失望。

    副本的次数是根据副本的等级，难易程度，掉落物品的稀有度计算出来的，游戏中的重置时间是按照游戏里的天数计算，显然到了现实世界，就变成了真正的天数。

    狗头人猪头人的副本每两天重置一次，倒是和游戏中的一样，两个boss合计给夏尔提供了100经验值，换句话说，8天他就可以升级了。。

    金手指自带的副本系统让夏尔彻底放下了心，这意味着只要他够肝，那么他就够强！因为这是个掉落为王的游戏，装备道具，甚至是血统技能天赋，他都可以刷出来。

    别说伏地魔和老邓了，就算真的有什么隐藏世界观，天使，恶魔之类的，他也不是没有机会一战。

    看来要找个机会跑跑地图了，趁早将副本都打开，那么每日可以刷的日常也会多起来。

    夏尔思索着，在游戏里他可以放弃一些没用的副本，在现实中，有一些看似没用的掉落他就不能放过了，因为谁也不知道未来会怎么样。

    副本是夏尔早有预料的，那么金币的出现就是意外之喜了。

    因为系统从一开始，就自带了商城，但是怎么也打不开！

    【老约翰的魔法商店】

    商城的整个选项都是灰的。。让夏尔也摸不清头脑。

    他的金手指似乎没有自带现实世界的金钱与游戏金币转换的功能，原以为他在小镇中找到的金币可以使用，但也没用。

    结果这两位boss就给他掉落了150金币。

    商城选项打开了。

    刷boss的确可以掉落金币，在游戏中，商城的购买直接使用人物的钱币就行了，换句话说就是游戏中的金加隆，换算比率很高，所以夏尔都将刷怪也掉金币这件事给忘了。

    但是目前看来，刷boss掉落的金币，似乎是这个世界中购买商城的唯一途径了。

    这倒是无所谓，反正肝也是肝定了。

    商城的存在感远没有副本那么高，夏尔对它的期待感也不高，因为商城纯粹就是一个凑数的。

    既然是一个以掉落为主的游戏，那么商城中自然没有什么好东西，而且这可是一个单机游戏，也没有什么收费道具。

    商城中售卖的东西更多性质上算是某种恶作剧道具。

    【功能不完善的坩埚】：

    售价：100金币

    品质：普通

    效果：用来煮菜会很美味，但熬制魔药，必炸。

    铭记：格兰芬多扣50！！

    【不完整的增龄剂】：

    售价：100金币

    品质：普通

    效果：将年龄随机提升4-6岁，但要记住，你的外表只是放大了，而非长大。

    铭记：巨。。巨婴？！

    都是一些类似这样的东西，尤其是这个增龄剂，它会将人的外表放大而非成长，比如它将人从11岁提升到了15岁，但是外表！外表并不是15岁，而是11岁的外貌放大了。。

    极其坑爹。

    又或者一些类似博金博克魔法店中的光荣之手，却又是似而非的小玩意。

    【饥饿的面包】：

    售价：50金币

    品质：普通

    效果：只是一块很普通的面包，除了会越吃越饿之外。

    铭记：小心，真的会撑死。

    【不隐形的隐形药水】：

    售价：100金币

    品质：普通

    效果：令使用者进入隐身状态，持续半小时，但要注意，直视别人的双眼，会让这个人看到你。

    铭记：啊，青春，美好的青春。

    【虚假的勇气徽章】：

    售价：200金币

    品质：高级

    效果：只有真正胆小的人才可以使用它，并让下一次攻击变为致命一击，但前提是，需要鼓起勇气。

    铭记：胆小的人是没有勇气的，有勇气的人并不胆小，这是一个悖论。

    这都一些类似这样的东西，说有用也有用，说没用也没用。

    倒不是说商城彻底没有意义，因为除了这些坑爹的特产，还能买到一些常规的存在，比如说食物，基础魔法的技能书，魔杖之类的。

    在游戏中它们都没什么用处，

    游戏中，基础魔法到了霍格沃茨都能学，也没必要买，也不缺食物，倒是魔杖可以买几根备用的，毕竟奥利凡德魔杖店与魔法部有千丝万缕的关系，普通的小巫师没有途径，很难弄到二手魔杖。

    但在真正的世界，夏尔仔细想了想，觉得基础魔法书，食物什么的，还是挺重要的。

    毕竟游戏中跟着剧情走，通过自由剧情时间总是能学满魔法，而现实世界却不一定。

    而且，别忘了商城存在的真正意义是什么，那自然是。。卖皮肤！

    夏尔突然打了个寒噤。

    因为皮肤这个东西。。让他想起了某些非常不太好的回忆。

    皮肤并不只是能给自己使用，npc同样有模板，同样也可以使用，事实上，npc在商城中是有配套皮肤的。

    但很贵就是了，需要的金币已经超过了五位数。。就算是金加隆，也是一笔巨款，对于此时只能依靠刷副本积攒金钱的夏尔小可怜来说，估计要肝爆。

    。。。

    “你还好么？”

    夏尔扭头问旁边的赫敏。

    关于商城，副本系统，还有他个人的属性面板，其实还有很多东西可以研究，但夏尔很清楚最重要的还是舔。。咳咳，还是关心自己的同伴更重要。

    小姑娘在给了夏尔脑袋一棒子之后就像是失去了全部的力量，她坐在地面上，校服的裙摆上满是泥土。

    那两只怪物好可怕，他们不会死在这里吧，竟然真的赢了，刚刚她下手是不是重了，夏尔会不会伤到脑袋。。各种混乱的思绪冲击着赫敏的大脑。

    “没，没事。”

    赫敏用仍然带着颤抖的声音说道。

    “我们，我们赢了？”

    怪物的死亡让赫敏重新找回了安全感，但之前那一幕还是实在太有冲击力了，她仍然有些没缓过神，而且。。这刺鼻的血腥气息一飘散。

    “唔，唔。。呕！”

    赫敏终于忍不住，她避开夏尔，一把扭过头，开始呕吐起来。

    夏尔的嘴角抽搐了一下，压制住了自己想要跟着呕吐的连锁反应，游戏中血腥和痛感都是被和谐过的，这刺鼻的血腥气息，夏尔也是第一次经历。

    好在他有游戏和年龄作为基础，在视觉上也更适应，这才压制住了不舒服的感觉。

    从空间袋中拿出手纸和矿泉水递给赫敏，夏尔没有直男到这个时候巴巴的去搜刮自己的掉落，掉落什么时候都能捡，但舔的机会可不是什么时候都有的。

    赫敏接过手纸和矿泉水，转了一个方向，背对着夏尔，在一阵整理过后，她看上去好了很多。

    “我没事了。”

    小姑娘轻出了一口气。

    “那就好。”

    夏尔放心的点点头，然后他顿了一下，再次说道。

    “那么。。要不要一起去看看战利品。”

    说着，他指了指不远处那两具鲜血横流，还在散发着刺鼻气息的狰狞残骸。

    赫敏：？

