    男人抱着容紫陌，看着她挣扎的样子，忍不住皱眉：“别乱动，我这手臂让老虎咬伤过，可不敢用力，你再挣扎小心摔着你！”

    容紫陌一怔，立刻不敢乱动了。

    她现在的身体怕是经不起这一摔。

    她好不容易还活着，可不想被男人摔死。

    男人抱着她，慢慢地将她放回了床上。

    不小心撞到了手指，容紫陌忍不住倒抽了一口冷气。

    男人看了容紫陌一眼，撕扯了一块衣襟似乎要给容紫陌包扎手指。

    “你的衣裳太脏了！”容紫陌低声说道。

    男人一愣，浑身的气势有些冷凝。

    容紫陌尴尬地笑笑：“我怕手指感染，如果你真的想帮我，明日上山你帮我采些药，叶子锯齿状，开紫色小花的。”

    “你懂药？”男人低声问道。

    “会点！”容紫陌点头，“我可以帮你的孩子瞧病，只要你肯放我走！”

    男人沉吟了一下，突然坐在床榻边，慢条斯理地开始脱靴子。

    “你要干什么？”容紫陌一怔，低声喊道。

    “小宁儿很喜欢你，我可以不嫌弃你体弱！”男人沉声说道，“从今以后，你就是我的妻子！”

    容紫陌一怔，她可不愿意做这个猎户的妻子。

    “我不会嫁给你的，我说过我是被逼的！”容紫陌低声说道，有些后悔刚才同情心泛滥，为什么看到病人就忍不住出手，这不是给男人留下她的理由吗！

    “今晚就是我们的洞房花烛！”男人继续说道。

    容紫陌一怔，拖着浑身是伤的身子向后退了退，用脊背顶着墙，警惕地望着男人。

    “你现在身上有伤，我怕你受不住，所以我不会动你的！”男人说道，在容紫陌的身边躺下来，双手放在头下压着，“早点休息吧，早日将身子养好！”

    容紫陌皱眉：“我说了我不会嫁给你，我不愿意！”

    男人不理她，径直转过身来背对她。

    容紫陌气得不行，可是现在她身子残破如此，整个人还在发热，能保住这条小命就不错了，也就不敢太多计较。

    容紫陌躺在床上，听着男人均匀的呼吸声，莫名的竟然有一种心安。

    至少这男人目前不会对她如何。

    不知道过了多久，就在容紫陌迷迷糊糊要睡着的时候，院子里的狗突然拼命地叫起来，门外火把耀天，似乎有人从外面推开栅栏门闯了进来。

    男人怕吵醒刚刚睡着的粉团子，迅速地起身上前打开房门。

    借着外面的火把，容紫陌看清楚了来人。

    一个四十多岁的女人，模样姣好，衣着富贵，但是容紫陌一看见她，那些被毒打的记忆就一下子涌现了出来。

    就是这个女人毒打逼嫁的原主！

    在那女人的旁边，还有另外一个差不多年纪的妇人，头上插了赤金累丝牡丹双飞含珠吐蕊大团簪，海棠红的中袄，底下系着玄色直筒棉裙，腰上挂着一支浓绿正阳的镂空福字翡翠玉佩，气质雍容华贵。

    那富贵夫人的身侧有一位翩翩公子。

    一看见那位贵公子，容紫陌的目光一下子就被男人吸引。

