    蚊子型开菊兽是战略型开菊兽的一部分，虽然个体体型不大，但胜在数量，以这样的数量出现在敌人面前，足以起到很强的震慑效果。

    它们的强大之处还体现在保持独立意识、行动的同时，由战略型开菊兽统一指挥，可以达到最大化效率。

    且它们灵活多变，想要彻底消灭它们可没有那么容易，如果没有击中大脑，它们拥有不俗的再生能力，相当难缠。

    另外，它们主要的攻击手段就是吸食生物的血肉，碰到人类这种体型不大的，可以一口直接吸干，瞬间致其死亡；而碰到体型较大的生物（指其他星球上的巨型生物），蚊子型开菊兽还能够注射大量毒性液体，慢性杀死那些被叮咬的生物。

    因此，蚊子型开菊兽体型上不占据优势，瞬间爆发力、杀伤力或许也没有那么强。

    但它们绝对是足够烦人且难缠的对手。

    “嗡嗡嗡——”

    成千上万的蚊子型开菊兽组成遮天蔽日的黑云，直扑肖狂而来，声势浩大。

    “……”

    肖狂矗立在那里，纹丝不动，猩红的双眼看着蚊子型开菊兽群朝着自己而来，没有显示出一丝慌张。

    为什么不闪不多？

    上面说了那么多，蚊子型开菊兽对付生物有着奇效，可以让很多有血有肉的生物头疼不已。

    但是！

    肖狂是什么？机械哥斯拉！

    全身上下都是由坚韧无比的特殊金属材质构建而成，就算是内核产生的能量都是极其特殊的存在，试问蚊子型开菊兽该如何下口？

    “叮叮当当！”

    蚊子型开菊兽群很快将肖狂整个儿包裹起来，庞大的机械哥斯拉瞬间被一堆蠕动的肉块给淹没了，偶尔可见那黑色的长长口器露出来摆动几下。

    “咕噜！”

    “完，完蛋了！别这群‘恶魔蚊子’包围住，该怎么办？”

    “岂可修！果然还是不行吗？”

    看到肖狂被蚊子型开菊兽群包围住，自卫队的士兵深受其害，知道它们的厉害，所以瞬间产生了悲观情绪。

    在他们看来，被这群如同恶魔般的蚊子型开菊兽包围，等同于宣判死刑。

    是什么层次的生物，就会站在什么层次思考问题，人类就是如此，他们以为不可思议或是绝不可能的事情，在肖狂眼中简直就是笑话。

    外面的人类不知道什么情况，作为攻击者的蚊子型开菊兽相当纳闷，因为不管它们如何下口，都发现无法刺穿肖狂的外表皮。

    如果连外表皮都无法刺穿，那么蚊子型开菊兽自傲的吮吸攻击就无法发挥效果。

    “玩够了没？我机哥真不太喜欢一群黏糊糊的玩意贴在身上！”

    “熊！”

    随着肖狂的声音响起，机械哥斯拉身体表面温度极具上升，甚至出现了红色的火光。

    “滋——”

    “嗡嗡——啪啪啪——”

    蚊子型开菊兽哪能忍受如此高温，尤其是最贴近机械哥斯拉外表皮的，热量的传导最为明显，都发出滋滋冒油的声音，疯狂拍打着翅膀想要逃离。

    这时候就体现出群体作战的一个弊端，想要退的时候，后面堵住了，退不出来，即便是战略型开菊兽意识到情况不妙，想要下达撤退的命令也已经晚了。

    “呲——”

    一阵白烟从机械哥斯拉体内喷出来，那可是相当高的温度，直接将蚊子型开菊兽给逼退。

    “啪嗒啪嗒！”

    那些已经被烤焦熟透了的蚊子型开菊兽掉落到地面，肉体慢慢溶解，带着一丝焦臭味。

    “咕噜噜！”

    天空中的战略型开菊兽忍不住翻腾，发出嚎叫。

    这些蚊子型开菊兽归根结底属于战略型开菊兽的一部分，死了那么多，部分神经共通的情况下，战略型开菊兽也受到了一定的创伤。

    受精后的蚊子型开菊兽立刻逃回空中，拉开了与肖狂的距离，刚才那一下就死了三分之一，这个结果让它们难以接受。

    “……”

    战略型开菊兽开始思考对策，显然单靠蚊子型开菊兽击败肖狂是不现实的。

    “咕噜噜——”

    一声嘹亮的吼叫过后，所有的蚊子型开菊兽受到了召唤，蜂拥围向了战略型开菊兽，后者将所有蚊子型开菊兽全部吸收进入体内，像是在完成一次融合。

    “咯咯咯！”

    随着一阵磨牙的，不知道是什么东西在摩擦的声音过后，一大团肉块从天空中落下，重重砸在地面上，引起了剧烈的震动，与一场小型地震没两样。

    等到这个肉团从地上爬起来，出现在众人面前时，身为人类的自卫队士兵们都瞪大了眼睛，一脸震惊。

    如果说之前的战略型开菊兽是在天上飞的巨大圆盘生物，那么此时的它，就是一个外形丑陋，在地上爬行的“肉山”。

    随着蚊子型开菊兽全部融入战略型开菊兽体内，直接变成了足，但由于之前被肖狂烧死很多，足的数量就远远不够了，导致其几乎是肚皮贴着地面爬行。

    庞大的身躯就是一大坨肉块，身体的长度超过300米，头部正是圆盘中间那张带着锋利牙齿的大嘴。

    尾巴微微翘起，有一个洞眼，就像是菊花一般。

    这玩意站立起来，头顶到地面的高度至少有百米，绝对算是庞然大物，难怪那些人类看了会如此震惊，换他们来对付，怕是付出一个国家都无法将其消灭。

    除非，请出霓虹国引以为傲的光之巨人或许还有机会。

    “很有肉感嘛，打在身上肯定很爽！”

    肖狂考虑问题的角度相当刁钻，压根就不在乎对方的体型与自己相差巨大，反而开始兴奋起来。

    如果这要是肉搏起来，拳拳到肉，那种感觉妙不可言。

    最重要的是，相信只要能够击杀这个大块头，获得的“罪恶点”肯定不会少。

    “轰隆隆——”

    战略型开菊兽率先发起了冲锋，别看这家伙体型庞大，由于足非常多，速度丝毫不慢，在地面上拖出了一道深深的痕迹。

    “咚！咚！咚！”

    肖狂这边不甘示弱，他倒是要看看，这个变换了形态之后的战略型开菊兽到底有多强大的力量，正面硬肛最能说明问题。

    ……

