    旁边的操作人员按下了几个按钮以后，这六个银色小球便悬浮到了半空当中，发出了嗡嗡的响声，不仅如此，小球的周围还投射出大量晃动的光线，照射在了周围的墙壁上面，然后迅速朝前飞了出去。

    可以见到，随着这六个银色小球的朝前飞行，旁边的仪器也开始迅速的对其飞过的地方进行地图绘制，这种先进的科技真是令方林岩都觉得眼界大开！

    不过他尝试打探了一下价格，立即就没有了任何想法，原来这银色小球的全称叫做“卡丁司”全息浮游探测仪，每个的成本价都在百万美金以上。

    更变态的是，其配套的设备还要另买，维护费用也是相当惊人，简单的来说，没有个千万美金是不要想了，估计也只有达克兰这种大公司才能用得起。

    在卡丁司探测仪飞行勘测的时候，石田作为首席研究员，也开始带人进入到最近的工作区的电脑当中，试图调阅里面的有效资料。德尔托的嫡系手下也开始对绘制出来的地图进行了全方位的搜索。

    方林岩在旁边冷眼旁观，发觉这些人确实是非常精锐，在搜索当中表现出来的那种有条不紊的专业程度就非常值得人学习。

    大概只是过了十分钟，石田就走了过来对德尔托面带喜色的道：

    “头儿，现在几乎可以确定，这里就是维罗妮卡实验室的遗迹，我们现在已经发现了一些非常有用的资料。”

    德尔托微微点头，虽然还是面无表情，但眼神里面还是露出了一抹喜悦之色。

    这时候忽然不远处有人叫了一声，德尔托便急忙赶了过去，必定这鬼地方什么事情都可能发生，多小心谨慎一些总是好的。

    方林岩心中一寒，也是随着前去，发觉那里并没有出什么事，而是有一个三人小组发现了一座被建设起来的永久性哨位塔，虽然上面的武器已经被拆走，但他们还是在蹲着研究着什么。

    方林岩看着那岗哨位半天也没琢磨个所以然出来，直到旁边的专业人士解说之后才恍然大悟：

    从上面固定的痕迹就能看出来，本来安装在上面的重型武器是可以旋转的，既可以对准外面射击，却也可以对准内部开火！

    这说明设计者在当初建设的时候，就知道这一处实验室当中可能内部会出现相当危险的情况，所以直接采用了这种可变向的大幅度浇筑固定孔，这也会令成本大幅度上升，但建设方依然是毫不犹豫。

    不仅如此，这类永久性哨位塔更是发觉了足足八台，可见当时防控之严密。

    整整过了差不多半个小时，才探测到那扇工作区尽头的主通道门那里，上面的标识写的是极度危险，不能开启的字样，并且现在已经探明了两件事：

    第一，要深入遗迹内部，必须从这里进入。根据隆基.黑尔的笔记记载，为了避免生化污染，这实验室的内部区域实际上是位于地下数百米的深处，唯一的出入口就是主要通道尽头的那部电梯。

    第二，这里面的内部区域是一直通电的，所以如果里面有什么东西，是大概率能在冷冻仓里面保存下来的。

    为求谨慎起见，德尔托将这扇门拍摄了下来，准备与遗迹外围发现的一些资料打包上传，让公司内部的人进行分析，再给予下一步指示。

    然后因为遗迹内部没有信号，需要出去上传，然后考虑到此地的强烈干扰，还有总部那边同样也需要反馈时间，所以至少会离开一个小时，于是就让石田来临时主持一应事务。

    说实话，方林岩并不喜欢石田这个人，尽管这家伙做事情还算是礼貌，并且说话之前必鞠躬，但总觉得他骨子里面就透出一种虚伪来，敷衍的成分毫不掩饰。

    所以在德尔托离开的时候，方林岩都有选择的远离他，好在石田也很知趣的不来烦人，否则的话，方林岩也不介意狠狠的坑他一次。

    “找到外围的电源室了！”

    就在方林岩带着人搜集有用资料的时候，正在监督绘制地图的人忽然叫道。

    石田听了以后眼前一亮，点点头道：

    “好！准备一下，我们先过去将这座基地的外围电源接通再说！”

    石田此时的决策也是并没有什么问题，首先有电了的话，就能点亮实验室当中绝大部分的区域，否则的话一旦有什么危险在黑暗当中战斗也太被动了。

    其次，这里面最值钱的就是之前留下来那些研究资料，这些资料有很大可能是储存在电脑当中的，这也同样需要电源的供给才行。

    同理，实验室内搞不好还有一些可以利用的武器，也是需要通电了才能控制，至于怎么控制，此时留下来的团队当中便有黑客高手。

    留下了几个人在这里断后外加布防之后，石田便带着一帮人出发了，当然也叫上了方林岩，一行人在黑暗的地下区域当中穿行着。

    尽管有着之前“卡丁司”全息浮游探测仪绘制出来的地图，但这里的面积宽大异常，并且穿行的通道也是频密交错，更重要的是处于绝对黑暗当中，还要在保证安全的情况下进行探索，所以行进的速度颇慢。

    若没有电子地图支持的话，还必须沿途留下记号，否则的话回程都会有迷路的风险。

    一干人走了十来分钟，沿途见到的办公区域都显得颇为井井有条。

    此时一干人已经是属于武装搜索突进，需要保持战术射击姿势背负着差不多三十公斤的装备全神贯注前进，所以哪怕是训练有素的战士，在黑暗当中保持这样的突进姿态十分钟也是相当疲惫的，所以经常需要休息。

    在休息的时候，方林岩便发现旁边的办公桌上面有着一只咖啡杯，虽然杯子里面没有了液体，但旁边的包装盒上还有模糊可辨的“苹果派”字样。

    这说明什么，这位办公桌的主人刚刚给自己倒了一杯热咖啡，然后拆开了已经加热了的苹果派准备进餐，结果出现了什么突发状况，让他放弃了这顿加餐离开。

    ”嗯？”

    方林岩查看完左面上的东西以后，忽然发觉旁边的柜子下面似乎有什么东西，主要是那个角度比较隐蔽，所以只有他这个位置才能看到。

    然后方林岩就走了过去打量了一下，最后发觉那又是一具趴伏在下方的尸体！！

    这倒也罢了，最诡异的是，这具尸体居然并没有化成白骨，而是一具干尸，表面呈现出焦黄色，方林岩拿起旁边的一支笔轻敲表面，发觉干尸发出了“壳壳”的脆响声，就像是在敲硬塑料似的。

    见到方林岩这边有了发现，其余的人也是围拢了过来，一番商议之后并没有去动干尸，而是几个人一起将柜子抬了开来。然后就有一名行为学专家靠近，先喷洒消毒剂，然后再在喷洒上强化鲁米诺（发光氨）试剂。

    这是一种非常灵敏的试剂，能检测出来只有百万分之一含量的血液，即便是滴一小滴水到一大缸水当中也能将之检查出来，

    并且这种试剂现在还被达克兰公司改良过，哪怕是几十年前的血迹也是让其一览无遗。

    试剂喷洒上去以后顿时就能见到，尸体上有着明显的荧光效应，不仅如此，地面上也显示出了清晰的鞋印，旁边还有清晰的滴痕，从外面延伸进来，最后停留在他的脚下.......

    见到这一幕，立即就有人断然的道：

    “他在跑进来就受了伤，同时鞋底踩上了鲜血。”

    “这个人是遇到了什么恐惧的事情，到这里已经失去了理智，却无法继续前行，所以主动钻到柜子下面去的。”

    “他的躯干肌肉并不发达，还有身上并没有佩戴武器，说明只是个文职人员。”

    “形成干尸的原因很多，但在这个大环境下，其余的尸体都化成了白骨，独有他形成了干尸，说明原因和他死后自身的内环境有关。”

    “他的身上有工牌，这位老兄的名字是卡斯特.琼斯。噢，上帝啊，工牌上写的起止时间是2007年6月到2010年4月，这个秘密基地在六年多之前竟然还在启用！”

    “我找到致命伤了，很诡异，是利器造成的伤口，一击必杀！”

    “.......”

    说到这里，那名专家特地演示了一下为什么自己会觉得伤口诡异的原因。

    原来，这尸体上的致命伤居然是从头顶处刺入，直没入胸腔，并且造成的伤口是一条窄小的缝隙，宽度大概在两厘米左右！

    并且在尸体内还没有找到凶器，也就是说杀人者是行凶以后将凶器拔出后取走了！

    听到了这名专家的描述，方林岩自己能联想到的唯一的杀人方式，竟然是武侠或者仙侠当中的高手，直接一记梯云纵啊，八步赶蝉之类的跳到了对方的脑袋上空，然后头下脚上的一剑刺下，紧接着远扬而去。

    这一幕可以说是深得十步杀一人，千里不留行的精髓。

    但哪怕是如此匪夷所思的猜测，也有一个很难绕得开的前提，那就是发现尸体的时候，他是趴在了柜子下面的窄小空隙当中，脑袋是对着墙壁的，距离厚实的钢筋水泥承重墙大概只有二三十厘米！

    那么请问，那个杀人凶手是怎样出剑的呢？

