
老白牛：去了厦门，又转往上海，现在总算回来啦。

……

明军出营集结的时候，锦州城下的清军，同样出营布阵。

一个个飘扬各色旗号的清军大小阵列，蔓延了锦州城的北面，西面，还有跨过小凌河的南面。

而此时的锦州城池，早己被寨墙壕沟团团围困，与黄土岭，乳峰山的布置一样，锦州城外数里旷野处的寨墙壕沟，同样是那种两沟三墙式。

一道主墙与深深的壕沟，加上两道略浅的小壕沟，其中第一道壕沟之前，皆打上粗大的木桩，木桩上绑有绳索，挂有铃铛，到夜晚时，则在许多木桩旁布置猎犬。

由于是在平川旷野之上，这些寨墙壕沟，其实挖掘修建得比乳峰山与黄土岭更为高深，弯弯曲曲的主墙，加上墙前的壕沟，绕了整个锦州城达数十里之长。

特别这道主墙，朝向城池的那面，还修筑了无数的垛口，让围军可以从容依垛而守。

因为三道壕沟离得不远，都在清军弓箭与鸟铳等火力打击范围之内，所以城内明军若想冲击出来，是非常困难的。

而且主墙之后，又是清军各旗的大营，大营前，同样挖掘矮墙壕沟，等若围困锦州城，有四道屏障。

加上壕沟前布置有大量的猎犬守护，这些满洲土狗机谨无比，每闻夜间铃响，就群起而吠。使明军的夜间偷袭。往往成为一场空谈。锦州城内的祖大寿，曾经尝试突围无数次，都难以冲破清军的围城。

而且清军围得密不通风，使得城内守军，难以出城打柴，其实锦州城目前粮草充足，就是柴禾缺乏，守军早己拆屋毁门，用来烧火煮饭，发展到最后。更是很多战车，都被劈去烧柴。

不但如此，在清军大规模从石门山等地撤兵后，在锦州城的东面与北面。离女儿河数里之地，同样一道弧形寨墙拔地而起。同样是那种两沟三墙式，而且寨墙更高，壕沟越深，每道壕沟之中，都密布了尖利的木刺陷井。

而在该处，汉军旗乌真哈超炮营许多火炮，就布置在高高的土墙之上，这些火炮的射程，大多笼罩女儿河水的两岸。明军若想从该处过河救援，就要面对这些可怕的防守措施。

若明军从百股河水地段渡河，除要面对驻扎在亮家山，百股河水两岸满蒙八旗铁骑的冲击外，汉军旗乌真哈超营的炮火，同样可以从侧面，对他们进行攻击。

可想而知，若不是王斗改变攻击战略，女儿河两岸，锦州城的东面与北面旷野。明军定然尸横遍野，在该处流尽鲜血。

特别女儿河南岸地势狭窄，山岭多，平川地少，兵力布置不开。只能眼睁睁地忍受着对岸清军火炮的肆虐，使用添油战术。一点一点地将兵力运送过去。

……

清军部署严整，他们横截大路，绵亘驻营，当他们展开军阵时，似乎整个锦州城外的旷野，都被他们旗帜与盔甲的海洋覆盖。各旗严阵以待，就等待明军渡河。

带有弯月标志的汉军固山额真龙纛飘扬，八杆织金龙纛旁边，又有一杆高大的太极图旗帜，在这些旗帜下方，八旗汉军各旗固山额真，朝鲜国右议政金自点，正对着女儿河那方张望。

他们站立的位置，就是锦州城东离女儿河不远的土城上，此时该处土城的垛口处，密集的站立着众多与满洲兵装扮没什么区别的八旗汉军，还有同样穿着红色泡钉棉甲，盔顶上有三叉杆的朝鲜军甲兵。

这些汉军旗的甲兵，大部分持着鸟铳，皇太极组建汉八旗后，八旗汉军牛录总数达到一百数十个，丁口数三万余，比蒙八旗还多。

这些丁口，都算士兵，余丁，众多的包衣奴隶们，并不计算在牛录丁口之内。

他们也没有参与战斗的资格，最多作为战时的杂役，干些运送粮草，挖掘壕沟，打造器械，喂养马匹的苦力活。如果卖力的话，才有可能被选入汉八旗中。

此时汉军旗约有铳兵一万八千人，分布在汉军各旗之中，余下的才是刀盾枪兵。最强大的一股力量，便是孔有德麾下一只三千多人的铳兵部队，当年曾在平谷与舜乡军交过手。

除了这些汉军旗与朝鲜军士兵，乌真哈超炮营的庞大炮群，也全部布置在这边。

连上往日后金铸造的天佑助威大将军火炮，一些孔有德从登州带去的火炮，清国后来铸造的神威大将军炮，此时乌真哈超炮营，计有大小红夷炮一百五十多门。

例年来从明军中缴获的佛郎机等炮也不少，比如前些日清军对战白广恩的蓟镇军，一次就缴获了众多战车，还有各色佛郎机数百门。然因为炮手的缺乏，这些缴获的佛郎机等炮，向来乏人使用，一直堆在库房中积灰尘。

就算如此，因为清国中有不少佛郎机人炮手，几年来，以爱德华多为代表的红夷对清国炮手进行训练，往日里，孔有德还带走孙元化与葡萄牙人一手打造的大明最精锐的火炮部队，所以清国乌真哈超炮营的力量不可小视。

若不是王斗出现，以这只部队对铳规、铳尺、矩度仪，还有火炮使用的熟悉程度，明军火炮部队，无人是他们的对手。

事实上，清军入关时，孔有德的火炮部队，就为清国的攻城略地，立下了汗马功劳。

新兴的势力集团，学习能力都是恐怖的，前些日明军才在火炮前堆积沙袋土袋，用来防止炮火，此时这些清国炮手己经学习得有模有样的。

土城上一个个高台垒起。那些高台上。摆放着一门门清军沉重的神威大将军重炮，每门炮前，都是土袋层叠，便是明军火炮击到，也可以有效地防止炮弹对炮手火炮们的伤害。

各色旗帜猎猎声响，站在这里，可以清楚地看到女儿河对岸情形，明军那方的动静，而且一**清军哨骑，还不时传回河对岸明军的详情情报。

孔有德是汉八旗各固山额真中唯有拥有千里镜之人。他神气活现的持着千里镜，不时对着女儿河方眺望。

千里镜中，河水南岸的明军密密麻麻，不但河滩地带铺满了他们的队列。一些平缓的山岭上，同样列满了他们的人马。

看他们的旗号，就可以知道，先头渡河的对象，便是马科与唐通的山海军及密云军。

渡河与抢滩，其实是一系列非常复杂的战术，对各方组织能力要求颇强，可以看出，马科与唐通缺乏这方面的能力，展示出来的各方表现都是乱糟糟的。

因为女儿河上的浮桥尽数被清军烧毁。所以此时河面上，漂浮了众多的明军船只，有大船，有小船，还有众多的小舢板，这些船只，由民夫水手们划到对岸后，然后列成一排一排，铺上木板，以铁链绳索相连。

如蚁似的民夫工匠。或来回扛着木板，或现场伐木，将一些树木劈为木板，建造浮桥的材料也是五花八门，甚至门板都有。口号声。喝令声，咆哮声。使女儿河边热闹非常，一时间有若一个大型集市。

为了掩护民夫工匠撘桥，看得出来，明军动用了一些觉华岛龙武水师的战船。这些战船，来回行驶，将一批批的明军运送登岸，然后这些人，在河滩上列了一些杂乱的军阵，紧张的进行防守。

女儿河能便利登陆的，就那么几处，一些浅水区域，战船不能靠岸，还从战船上放下一些小舢板，每条船坐上的，都是明军的敢死队成员，手上持着的，都是大刀盾牌。

他们上岸后，也个个形象各异，或骂骂咧咧，或呼喝叫喊，甚至有些人长于内陆之地，连坐个船都心惊肉跳，下了船后，就趴在地上半天不动弹一下。

然后在上官咆哮下，勉强在河边列了个防守戒备队列。

总体而言，马科与唐通部渡河之事进展缓慢，半天都没整出个子丑寅卯，好大阵子过去，过河的人也是稀稀拉拉，只占他们总数的极少部分。

看他们不慌不忙的样子，对岸的清军，都替他们得急。

一些清军哨骑，还有乌真哈超炮营的火炮，在明军撘建浮桥，乘船渡河途中，偶尔对他们进行攻击，不过那些火炮呼啸过来，基本上都是十打九不中。

其实乌真哈超炮营的指挥官爱德华多，曾经详细勘测过女儿河北岸的地理地势，如在黄土岭一样，每隔数十步，都有对河边地段做好标记，营中的炮手，只需按标记炮击便可，准确度不可能这么低。

这也是清军有意放水，免得明军过河时伤亡惨重，将他们吓跑了不再渡河。也不能一炮都不能击中，让明军产生疑惑，同样有可能停止渡河。

清军攻击时，明军水师战船上的佛郎机也开炮还击，岸边马科部与唐通部镇内一些佛郎机同样开炮掩护。

因为马科等的强烈要求，原先支援马科等人的神机营游击符廷福，再次率领他的一部分兵马，以二十门臼炮，五十辆火箭车，对渡河部队进行支援。不过符廷福学精明了，无论如何不肯先事过河，只将火炮架在后方的山岭上，对清军逼来的小股骑兵进行轰击。

总体而言，明军的这些火炮，难以对土城的乌真哈超炮营，还有骚扰的清骑造成威胁。清国炮营，出于战略考虑，也基本以惊吓为主，彼此的火炮，真正给双方造成的伤亡极少。

千里镜中慢腾腾的明军动静，看得孔有德冷哼一声，若不是皇上严令，己方的乌真哈超炮营，一阵火炮狠狠轰打，便能将女儿河两岸的明军打得崩溃而逃。

同时他心中遗憾，此时王斗的靖边军并未出现在女儿河边，否则的话，在己方犀利的火炮之下，定要让他的军队大吃苦头，大大出一口当年在平谷的恶气。未完待续。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27918"  chaptername="第495章  渡河">加入书签</a>
</div>
