    丰源山，白虹观。

    天色渐明，旭日未生，朝霞已现。

    只见山巅之上，一个年轻道士，盘膝而坐，吐纳霞光。

    尽管拥有混沌珠这样的宝物，杀人就能掠夺道行，比自身修行快了百倍不止，但宝寿道长依然是一个刻苦努力修行的年轻人。

    宝寿道长秉承着赚钱的原则，认为修行也该是如此，毕竟蚊子腿也是肉，十万两银子的生意要做，十两银子的生意也得做。

    但是感受到功行圆满之后，凝聚起来的一缕真气再度散去，他便叹了一口气。

    “果然是瓶颈啊。”

    宝寿道长暗暗叹了一声，充满了惆怅。

    斩杀周应这红衣斩妖吏之后，他的道行没有增长。

    实际上，在永尧河灭杀了玄龟大妖和一百零八头小妖的时候，所增长的道行，也不如预期的多。

    他隐隐知晓，这些修为并没有凭空消散，而是存于混沌珠之中。

    只是因为，他本身的境界，已经无法承载更多。

    他已经达到了炼气境的最巅峰！

    他在这个境界，走到了极致的尽头，而无法再进一丝一毫！

    他目前大概是成为了，天下道行最为雄厚，真气最为充沛的炼气境修行者！

    想要再进一步，就要踏破这一层境界！

    炼气的境界，好比一个木盆，如今盆里的水已经满了，再添一碗水进去，也只能满溢出去。

    如若踏足炼神境，木盆就会扩大，而变成木桶，也就可以添上更多的水！

    “虽然贫道拥有混沌珠，也有着九宫令，具有比寻常炼神境真人更强大的力量……”

    宝寿道长叹息道：“可贫道真正的修为，终究只是一个平平无奇，天下第一的炼气境巅峰啊。”

    而在此时，在山下修行的方玉，抬头看去。

    只见那个身影盘膝坐于山巅，迎着朝阳，缓缓起身，万丈辉煌。

    而那身影散发着一股惆怅而不满的气息。

    似是对自身修为的不满意，更似是对妖魔作乱的烦忧。

    方玉心中，升起一股难言的情绪感触，暗道：“如道长这样的人物，也每日辛勤修炼，甚至对自身修为进境感到不满，我只是一个小小的炼气境，又怎能每日懈怠修行？”

    她这般想着，便见山上的宝寿道长，飘然而落，来到了她的面前。

    “修行进境如何？”

    “晚辈炼气小成，已隐隐感受到了晋升大成境界的门槛。”

    “到了你这个修为，想必也了解不少关于晋升炼神境的各种知识了。”宝寿道长笑着说道：“九霄仙宗总不至于等你炼气巅峰之后，再教导你如何去寻炼神境的奥妙罢？”

    “晚辈确实知晓一二，但修为不足，未有感悟。”方玉这般说来。

    “你知晓多少，尽皆说来，贫道替你捋一捋未来的修行道路。”宝寿道长含笑说道。

    “多谢道长指点。”

    方玉顿时大喜过望，躬身施礼。

    宝寿道长满意点头，心中暗想着小姑娘就是挺好骗的。

    ——

    炼神之境，是为真人。

    集三魂七魄，合为阴神，是为炼神境。

    而炼神之境，便是修炼阴神的境界，而炼神巅峰，则是已经将阴神壮大到了极致。

    “大夏国师是什么境界？”

    “炼神巅峰。”方玉似乎并不奇怪宝寿道长为何会问出这个问题。

    “炼神巅峰？”宝寿道长神色似乎有些古怪。

    “听师姐提过，传说大夏国师在十三年前，就是炼神巅峰的修为，后面闭关一场出来，不知受了什么伤，而跌落了境界，只有炼神大成的修为，但似乎掌握了什么惊天秘术，从那儿之后，各宗老祖都愈发忌惮，隐隐将他尊为大夏第一强者！”

    “……”

    宝寿道长与方玉一番长谈，收获颇丰，明晰了道路。

    而他凭着本身高于方玉的修为，指点方玉却也是绰绰有余。

    尽管方玉有些纳闷，为何宝寿道长只询问她关于炼神境的知识，却只是指点她如何晋升炼气大成的诀窍，但这一场指点下来，她确实对前路更加清晰。

    “我明白了，道长是让我看得长远，提早去熟悉通往炼神境的道路，但是更要我脚踏实地，先走好炼气境的道路。”方玉这样想着，心中愈发感激。

    “对了，方姑娘，这些银两你先拿着。”宝寿道长取出一沓银两，说道：“炼制灵材精砖，以青岩阁送来的砖石为主材，但还需辅材，也需要鼎炉，贫道这里没有，还要你多费心。”

    “道长客气了。”方玉忙是说道：“晚辈在山门中，就有一座炼器宝鼎，已传讯于同门师姐，再过两日就能送来。至于辅材，倒是需要下山去寻，但若是难寻，九霄仙宗的同门，也是可以帮忙寻找的。”

    “无论是采买材料，还是请求同门，都不能让你花费太多。”宝寿道长将银票递到她的手上，道：“长久的事情，可不能一直让你垫付。”

    说完之后，不待方玉回应，宝寿道长便已挥手，往山下的旧道观而去。

    而小熊仔，还蹲在树边上，拿着一根树枝，在地上画圈，排解压力。

    它因昨日道观建造价格暴涨一事，而感到压力沉重，而宝寿道长又不准它吟诗作对，发泄情绪，只好在这里画圈。

    “进来算账。”

    宝寿道长将它后脖子一提，拎了起来，走进了房间。

    而在房中，有宝寿道长用真气封锁的箱子。

    箱子打开，里边是他近来赚取的银票。

    除了银票之外，还有一些银两铜板。

    这些银两铜板是昨日回山前，用银票去兑换回来的，准备用来今日发工钱。

    “今日发工钱，你把账目记一记，不要出错。”

    宝寿道长这般说来，将银票揣兜里，迟疑了下，又将几页文书取了出来。

    “这是什么玩意儿？”小熊瞧了一眼，问道。

    “丰源山的地契。”宝寿道长缓缓说道。

    “您老人家上次不是说，丰源山跟永尧河一样，介于原天域和广山域之间，对两边官府来说，都是荒山野岭之地，所以两头不管，就是个没人搭理的地方……”小熊惊讶地道：“可怎么道观里还有地契的？”

    “大夏建国之初，这里划归原天域的宣源县，地契也是本门第四代祖师花钱买的，上面还盖着原天域所辖宣源县的章。”

    宝寿道长将地契收起，说道：“只不过，近百年来，宣源县为了尽快摆脱贫困的名声，从而获得原天域的重视，便也不要这块偏僻地方了，于是干脆将这里划出了宣源县的管辖范围之外，导致咱们道观所在的丰源山，也就成了永尧河那样，两头官府都不管的地界。”

    其实对宝寿道长来说，不受管辖反而是个好事，至于这地契，好歹是祖辈用钱买的，总该留下。

    但就在他收起地契的瞬间，心中一动。

    恍惚之间，心境似乎也顺畅了许多。

    通往炼神境的瓶颈，似乎在这一个瞬间，松动了一丝。

    但瓶颈松动的感觉，瞬间而过，枷锁依然还在。

    可是刚才，并不是错觉！

    “这……”

    刹那之间，宝寿的脸色，变幻不定。

    他好像在无意之间，发现了晋升炼神境的契机？

