    第88世界区。

    预选赛第27天。

    “杀！”

    一魁梧大汉手持血斧发出冷喝声，而后疯狂闪电般冲来。

    身穿白色战衣的光头青年微笑着走过去，周围隐隐雷电环绕，当那魁梧大汉冲来时，光头青年身体突然幻动，手中的那柄战刀也动了！

    轰隆……

    雷神的身影完全笼罩在领域当中，手中原力战刀，更是化作一道道闪电。

    铛！铛！铛！铛！

    激烈的撞击声不断响起。

    雷神和那血斧武者迅速地一次次劈砍，在无比快速的对战中，雷神的战刀诡异的穿梭过那魁梧汉子的血斧幻影，头颅瞬间抛飞而起。

    “哈哈，痛快。”

    雷神手持战刀，双眸发亮，一看自己的积分：“现在已经排名698，不过临到尾声，世界区中的对抗也更激烈，名次的变动很快，698名还是不够稳，需要再去杀一些强者。”

    “不过现在也是世界区内最混乱的时候，各座山峰的超级强者都行迹不定，很多都已经去其他的山峰击杀强者，提高自己的名次，其中最强的自然是……”

    雷神咧嘴一笑：“林衍！”

    林衍已经整整霸占了十七天的第一名，并且和第二名之间存在巨大的差距。

    说起来，他们已经碰上过一面。

    ……

    四天前。

    身穿白色战袍的光头青年，正站在连绵起伏的山脉中一座山的半山腰。

    叮铃啪嗒——

    奇异的动静从树林中传出。

    雷神注目望去，只见一身穿黑袍的神秘人走了出来，面戴半截破裂的白骨面具，手中拿着如人类腿骨般的白骨棒，瞳孔死寂如亡灵。

    “你就是雷电？”

    那神秘人口中发出如金铁交鸣的声音。

    雷神脸色一白，惊呼道：“魔骨！”

    魔骨乃是他所在山峰的最强者，一位领域九重的武者，实力极为强劲，而且手段诡异，是一个令人恐惧的存在。

    雷神虽然实力也很不错，但是要和这样的对手争锋还是力有未逮，交战一会只能选择逃跑，他在速度方面很是高明，哪怕魔骨都要稍逊一筹。

    但是这山峰上到处都是强者，哪里容得他到处逃窜，很快就被魔骨追赶上。

    “我还就不信了！”雷神心中发狠。

    他双眸电芒一闪，周围环绕着条条电蛇，整个人身体一幻，仿佛产生迷蒙幻影，直接逼近魔骨。

    轰！

    深青色气流缠绕着那白骨棒，只觉狂风呼啸而过，那白骨棒瞬间从他的视线消失，他的战刀被诡异的身法躲过，自己的胸膛却受到强烈的重击，猛然吐出一口鲜血。

    嗤啦——

    风声疾劲！

    “我这波是真要从预选赛淘汰啊！”雷神看着那白骨棒又向他的脑袋挥舞而来，已经完全躲避不及，心中只剩苦笑。

    轰！

    鲜血飞溅。

    温热的血液溅在雷神的脸上，他睁大眼睛，只见眼前的魔骨头颅上出现一个巨大的血洞，无比骇人！

    一个迷蒙的晶莹圆锥上面没有沾染到任何血污，从他的眼前掠过，迅速飞回，雷神哪还能不知道发生了什么情况，脸上浮现狂喜：“林衍！”

    这极光锥他自然是认识。

    而林衍这段时间的威名也再耳熟能详不过。

    ……

    那次是雷神在第88世界区中遇到过最大的危机。

    他和林衍在这预选世界中相遇后，没有多聊什么就分开了，毕竟修行是很个人的事，林衍可以救他一次，但不能真的就这样抱他大腿，武者若是失了这份勇决之心，便只能称得上平庸二字。

    若是真的通过不了预选，也只能说他既没有实力，也不具备时运。

    与人无尤。

    那还想什么乾巫秘境呢？贻笑大方罢了。

    雷神的身形迅速隐蔽起来，他想了想，心中暗道：“我这两天尽量再积累一些积分，至少要保证哪怕损失一半积分，也能排名前一千，然后就去中央的那座山峰。”

    “最后一天，‘野人’约战‘神明’，这可是这次预选的最大看点，恐怕整个世界区的强者都会想要观战。”

    他心生期待，不知道这外号“野人”的家伙，能不能让林衍在战斗中使出全力。

    他觉得应该不行。

    哪怕雷神真正知道林衍的成长历程，甚至第一次见面的时候，林衍还远远弱于自己，但是现在的林衍，实力已经到了一种他根本无法理解，也无法想象的程度。

    ……

    预选赛最后一天。

    早在五天前，第88世界区就流传出消息，“野人”要在预选赛末尾，于这片山脉最高的山峰峰顶，挑战“神明”！

    外号“野人”，第88世界区，排名“2”。

    外号“神明”，第88世界区，排名“1”！

    这二人都在预选赛中表现出了自己的无敌之姿，四处猎杀强者，并且没有任何人是他们的对手，而这二人，却将在这最后一天，展开最终的碰撞。

    世界区所有积分高的强者，都在期待着这一刻。

    因为他们明白，这二人所竞争的并非是一个世界区的头名那么简单，而是强者的必经之路本就是鲜血满地，荆棘丛生。

    强者之心，无比坚定！

    强者的意志，不可撼动！

    第88世界区的环境是仿照现实中的“蚩陀星球”面貌而模拟形成，蚩陀星球是乾巫宇宙国很有名的一颗星球，乾巫宇宙国共有32王、268侯！并称三百王侯！

    蚩陀星球便是三百王侯之一龙翼王的家乡星球，生长着龙人族群中实力很强的天龙山部落，在蚩陀星球的传说中，这中央山峰名为“天兀峰”，乃是古老时代的天龙山一代神主陨落后身躯所化。

    这传说的真假便没有外人知晓。

    因为世界区的限制，这整座山脉都是同比例缩小的，但这天兀峰也足有8200米，山顶常年积雪不化。

    四周都是朦胧云海，山顶着起着薄薄的白雾。

    忽然——

    一名赤裸着大脚，头发乱糟糟的，足有三米多高的年轻壮汉飞落主峰，他手持一把短刀，环顾四周，感受到在暗处隐蔽的气息，洒然一笑。

    他神色沉稳，眼神坚定，眼眸中满是战意。

    他不知道林衍会不会来，因为约战是他提出的，林衍从来没有正面回应过。

    但他相信会。

    野人闭上双目，静静等候。

    天地渐渐显出几分暮色。

    这时。

    野人忽然睁开双目，仿佛两道电芒射出，目光看向远方，只见一身披金甲的男子仿佛从虚空中走出来，云雾弥漫，他的身影朦朦胧胧，于空中行走。

    一步踏出。

    出现在天兀峰峰顶。

    与林衍相比，身高三米多的野人简直像是巨人。

    “你就是‘神明’？”野人双眸发亮。

    林衍轻声道：“林衍。”

    野人发出爽朗笑声：“我在第88世界区到处寻找强者，可他们都是实力不济，根本不足以带给我任何压力，希望你能给我一些惊喜。”

    “我对积分第一直接获得名额不感兴趣，擂台赛和轮回战那种高密度的对决对我的修炼很有用途，等我杀了你，就会任由他人刀斧加身，到时候在擂台赛，希望还能见到你。”

    林衍平静地笑了笑：“你好像很自信？”

    “所有的自信都源于实力！”野人青年咧嘴，整个人都有着一股强烈的战意：“我需要战斗！在战斗中磨练自己，提高自己，所以……林衍，将你的全部实力都展现出来，不要让我失望，别一下子就被我击败！”

    “哈哈哈……”

    “我的无敌之路，就从你开始！”野人青年发出痛快的笑声，那骨子里的绝对自信表露无遗，乱糟糟头发下，一双仿佛神灵的双眸锁定林衍。

    一股无比强烈的肃杀气势，直接散发开来，野人青年的强烈战意中蕴含着他的意志——

    “记住！”

    “杀你者，‘野人’戎钧！”

