    为了完成亚伦给的第一个任务代价太大了。

    现在杨逸已经能接受自己的人渣属性了，可是每次看到佩特拉因为见到他而发自内心笑出来的样子，都得让他的心灵接受一次拷问。

    好吧，现在是时候了，是可以甩了佩特拉的时候了，结束这一场毫无基础，完完全全是基于欺骗的感情。

    但问题是杨逸发现自己做不到，而且他找到了一个新的借口。

    佩特拉的父亲现在和杨逸是一个战壕里的，不，这么说不太正确，但奥斯坎贝尔和他有共同的目标，这么说的话就准确的很了。

    如果这时候抛弃佩特拉，也就不用想得到贝尔证券的事了。

    为了大局，杨逸得继续跟佩特拉交往下去，多么好的借口。

    杨逸自己骗过了自己，这让他心里好受了很多，于是在见到佩特拉的父母时，他能显得发自内心的高兴。

    “先生，夫人，很高兴见到你们。”

    杨逸的说话语气有些正式，奥斯坎贝尔显得还好，他坐在沙发上朝着杨逸随意的摆了下手，道：“等会儿你就可以尝到这世界上最好吃的核桃派了，你运气不错，坐下，来一杯吗？”

    奥斯坎贝尔和杨逸之前见过的样子完全不同，今天的他穿的很随意，表情看起来也很随意。

    杨逸很随意的坐到了奥斯坎贝尔旁边，自己拿起了桌上的酒瓶，把酒倒在了已经给他摆好的杯子里。

    “干杯。”

    “干杯！”

    “少喝点！”

    “你们少喝一点。”

    两个女人适时的喊了起来，然后杨逸和奥斯坎贝尔相视一笑，随即将杯子里的白兰地一饮而尽。

    杨逸不太喜欢喝烈酒，因为他酒量不好，而奥斯坎贝尔的酒量看起来似乎也不太好，因为他的脸已经有些微微发红了。

    呼了口气，奥斯坎贝尔看着杨逸道：“你做到了，虽然我不知道是怎么做的，但是……你确实做到了。”

    杨逸微笑道：“我什么都没做，只是我运气不做。”

    奥斯坎贝尔用手指朝着杨逸点了点，道：“我喜欢你的谨慎，很喜欢，坦白说我不太想让佩特拉接触身份过于复杂的男人，这个和财富无关，不过你的谨慎让我觉得你不会给家庭招来太大的麻烦。”

    “是啊，谨慎些确实会好一点。”

    奥斯坎贝尔舔了舔嘴唇，突然道：“我已经赚了四十五亿美元，就在我们谈话的这段时间，稍等一下，我看看。”

    奥斯坎贝尔拿起了手机，稍微操作了两下后，再次朝着杨逸微笑道：“就在和你谈话的这段时间里，又赚进了两千二百万美元，这种机会不常有，但也不是很缺，每过一两年总是能遇到机会的。”

    杨逸点头道：“是啊，恭喜。”

    奥斯坎贝尔淡淡的道：“军火生意有必要继续做下去吗？”

    杨逸知道奥斯坎贝尔想和他说什么了，为了自己的女儿着想，奥斯坎贝尔终究还是不想让他再做什么见不得光的生意。

    虽然华尔街的大佬所做的事情同样见不得光，但问题是他们所做的一切是合法的，鸡蛋里挑骨头的话，肯定也能说不合法，但问题是法律管不到他们。

    军火商就不一样了，军火商是赚钱，但怎么比得上华尔街好赚呢。

    杨逸一脸严肃的道：“我已经把军火生意交出去了，交给了合适的人打理，我想在不远的将来我会彻底放弃军火生意，在完成了原始积累后，现在再看军火生意确实没什么意思。”

    奥斯坎贝尔笑道：“是啊，原始积累总是最难的，第一个一百万最难赚，但是有了一百万之后，剩下的一百万就很容易赚到了。”

    奥斯坎贝尔抓起了酒瓶，拨开了杨逸的手，再次给自己和杨逸都倒上了半杯烈酒后，他举起了酒杯，道：“为你的胜利，干杯。”

    杨逸一口灌了下去。

    奥斯坎贝尔笑道：“我很久没这样喝过酒了，嗯，你确定能吞下贝尔证券？”

    “不会有太大的问题，但是，如果能得到您的帮助，肯定会更加顺利。”

    奥斯坎贝尔矜持的笑了笑，随后他沉声道：“你自己做还是别人？”

    “别人。”

    “好吧，让你的经理来见我。”

    “谢谢。”

    奥斯坎贝尔却是盯着杨逸道：“你肯定明白我这么做是为了什么。”

    “当然，我明白，相信我，您不会失望的。”

    就在这时，佩特拉的母亲微笑着走了过来，道：“可以吃饭了，很久没有做菜，希望你们不会觉得太难吃。”

    杨逸站了起来，一脸感激的道：“能吃到您亲自做的菜，我真是太荣幸了。”

    “坐吧，我们开始吃饭。”

    房子是杨逸买的，很大。

    餐厅也很大，餐桌也很考究。

    但这顿饭确实是杨逸和奥斯坎贝尔夫妇一起吃过最简单，也是最随意的饭了。

    杨逸连说了几个笑话，让佩特拉和他的未来岳母都笑的乐不可支。

    “我喜欢的你的口音，非常好听，佩特拉也会说，但她很少说牛津口音。”

    佩特拉的妈妈显得有些遗憾。

    英国口音似乎对美国人有着迷之吸引力，即使是奥斯坎贝尔的夫人也不能免俗。

    杨逸的口音呢，从小到大说的都是伦敦音，这是平民说的口音，在英国真正的上流社会或者说贵族说的是牛津口音，但是随着时代的发展，尤其是英国女王的口音从牛津口音变成了更大众的伦敦腔后，英国的上流社会也随之做出了改变。

    所以现在伦敦音是主流，是时尚，但奥斯坎贝尔的夫人显然更喜欢贵族化的牛津音。

    杨逸为什么会说两种口音呢，那当然是他父亲从小刻意培养的结果。

    从小时候刚开始记事起，杨逸就已经开始接受如何融入上流社会的教育了，但他的父亲真的只是为了让他晋升上流社会吗？

    不是的，杨逸的父亲只想让他能在两个阶层之间自如的进出，在需要说伦敦腔的时候能说一口地道的伦敦腔，在需要说牛津音的时候书说一口流利的牛津音，自由切换，毫无窒碍。

    现在，当佩特拉的母亲再次突然提起喜欢杨逸的口音时，杨逸突然很感谢他的父亲，然后，就是深深的开始怀念自己的母亲。