    他们的攻击僵直只是短短一瞬间，如果对手想抓住这个机会攻击他们的身体，不说能否破防，哪怕是受点伤，他们也能马上恢复战斗能力，紧跟着就可以用强大的实力来反击了。

    谁能料到，桑梓大洲的战将们压根就没想过要攻击他们的身体，而是选择利用瞬间的机会顺势送他们离开擂台！

    事实上他们在空中的时候已经恢复了行动能力，奈何去势已成，稳稳落地是他们能做的最后一件事了！

    刚才还喧闹不已准备看好戏的人群一下子鸦雀无声了，各个都像是被掐住了脖子的鸭子一般，不可置信的看着眼前发生的一切。

    明明是胜券在握的战斗，突然间风云变幻，这特么也太刺激了吧？

    尤其是十个擂台都如出一辙，事先排练过的么？都是请来的演员？那演戏演的也太明显了吧！

    “赢了！太棒了！”

    全场寂静之中，突然爆发出一片欢呼声，这当然是以桑梓大洲为首的前三名大洲的人爆发出来的欢呼。

    一直被针对，从未被超越！

    “老大，没想到这么顺利，第一场居然轻松获胜了！本来我还觉得应该让他们投降放弃第一场呢！”

    张逸铭笑的很欢快，也忍不住感慨：“抽签出来的时候，我就想着放弃第一场比试，专攻第二第三场，我们的得分也不会少太多，谁能想到居然如此轻松就拿下对手了！”

    费大强哈哈笑着说道：“那还不是老大厉害，算准了对方会全力出手争取以秒杀的方式获胜，用防御阵盘来抵挡攻击伺机反击，才有现在的成果。所以我早就说了，有老大在，没有什么是做不到的嘛！”

    资深腿毛费大强，有机会就要夸夸大腿的威武，大家也早已习惯了。

    林逸微笑摆手：“是上场的兄弟们经验丰富，抓住了稍纵即逝的机会，若非如此，有再多防御阵盘也没用！”

    说话间那十个战将已经下了擂台回来了，他们面上虽然有着欢喜之色，却并未骄傲得意，快步过来向林逸行礼道谢。

    这一场战斗，林逸虽然没有上场，但提供道具和制定作战计划几乎都是林逸一手包办了。

    要说林逸才是最大的功臣，也没什么不对。

    “老大，接下来的两场怎么打？”

    费大强已经迫不及待的想要看到自家三十场全胜的骄人战绩了：“我们继续用这次的战术，把所有胜利都拿下，让那些想看我们出丑的人脸上无光，怎么样？”

    “没必要，这次的战术用过一次之后，别人自然会有防备，不会再给我们这样的机会了！”

    林逸摆摆手：“剩下的两场正常打就可以了，输赢都无所谓！”

    刚才裁判已经宣布了，桑梓大洲十个战将第一场战斗都属于秒杀获取胜利，所以除了十分基础胜利分之外，还有额外的十分奖励分。

    一场比赛，直接拿下了两百积分，后续两场战斗正常打也是大几率胜利的场次更多，和其他大洲的分差不但没有拉近，反而有扩大的可能。

    看方歌紫等人漆黑的脸色就知道了！

    桑梓大洲结束之后是凤栖大洲的人上场，他们的抽签结果很正常，对手有强有弱，但对于凤栖大洲战将的战斗力都有些准备不足的样子。

    没有出现秒杀的局面，但结果依然出乎所有人的预料，凤栖大洲同样十场全胜，而且都是在一分钟内结束战斗，拿到了单场五分的奖励分。

    最后是稳稳拿下一百五十分，继续稳居总分第二的位置，仅次于林逸率领的桑梓大洲！

    其他大洲的人都陷入了沉默之中，老实说，桑梓大洲第一场的战斗，并没有让人看出多少端倪来。

    最惊艳的只有林逸提供的一次性防御阵盘，完美抵挡了十大裂海期高手的全力一击。

    后来被抓住机会送下擂台，完全是经验和技巧的结合，不能说桑梓大洲的战将战斗力有多强，他们依然觉得三等大洲的战将，只会投机取巧，真实战斗力肯定没法和一等大洲二等大洲相提并论。

    直到凤栖大洲以实打实的战绩亮瞎他们的眼，他们才不得不承认，三等大洲的战将，战斗力居然超乎想象的强大！

    再然后是梧桐大洲出场，好在这次没有那么惊艳了，虽然十场里边也赢了八场，拿下了一百二十分，但好歹是输了两场，没有前边两个大洲的统治级表现。

    即便如此，这分差也是越来越大，优势保持的极好！

    后续的第二场和第三场战斗，三个大洲正常打，其他大洲都提高了警惕，保持了足够的谨慎，终于没有继续这种一面倒的情况。

    大家有输有赢，也有纠缠五分钟没有分出胜负，一起不得分的情况，但总体而言，以桑梓大洲为首的三个大洲不但保持住了领先的优势，还将之进一步扩大了一些。

    天色入夜的时候，个人战全部结束。

    “今天大家都辛苦了，晚上好好休息，明天继续进行第二轮战斗部分的团队战！”

    洛星流对今天的成绩很满意，面上带着淡淡微笑：“团队战的规则是满编二十人，可以选择不足二十人组队，但不能超出这个名额限制，最少要求十二人！”

    “三十九个大洲的队伍，会同时进入我们选择好的森林，寻找我们留在森林中的大洲标记！每个大洲都有自己唯一的一个标记，只有找到这个标记，才能获得大比的全部分数！”

    “如果在结束的时候，都没能得到自己大洲的标记，大比之中获得的分数将缩水一半！包括团队战结束后的得分也计算在内，换言之，没有得到标记的队伍，只能得到总分的一半。”

    “比如桑梓大洲目前总分排名第一，但领先优势也不过是一倍左右，若是没能找到代表桑梓大洲的标记，排名第一的或许就是其他大洲了！这是你们反超对手的最好机会！”

    说白了，这个大洲的标记，就是用来让所有团队争夺战斗的导火索！除了争夺自己大洲的标记，还要争夺其他大洲的标记，打击敌人，就等于是提升自己。

