    第816章

    大厅内，灯火通明。

    野原火坐在帅案之后，两侧是戎族的文武大将。现在，每个人脸上的表情都不好看。

    负责追寻的兵丁已经派了出去，以东山城为中心，在方圆搜寻盗旗的贼人。但估计不会有什么收获。

    在诸人眼皮底下盗走大旗，大家都觉得脸上火辣辣的疼。在野原火面前，一时有些抬不起头来。对方这次仅仅是盗旗，若是杀人呢……怕也未必做不到。

    帝国之大，九万里江山，其间藏龙卧虎，倒是不能因几场小小的胜利便小觑了帝国英雄。

    野原火安坐不动，他虽然也有些烦躁，但所思所想却与其他人不同。

    现在大概已判断出是那方势力动的手，他真正忌惮的是那个人是否已经来了?

    想到那个名字，野原火忽然有些心绪不宁。他挥手令诸人退去，很快，大厅内便只剩下他一个人。

    待人都离开后，野原火望着铜灯中飘忽的火焰，长长的叹了口气。

    野原火目前的状况，并没有李乐天以为的那样好，而戎族，也绝不是百战百胜。

    领二十万大军入关，人吃马嚼都是个问题。戎族没有后勤补给，所有粮草都靠抢劫。可总也有抢完的时候，久战不胜，粮草持续消耗，再这样下去，真就只能吃人了。

    戎族并没有程大雷所想的那样残暴，同类相食，是走投无路才会发生的事情。莫说戎族，即便以礼仪之邦自诩的帝国，在灾荒年景，易子而食，析骨而炊的事情也并不是没有发生过。

    其实大家都差不了多少。

    粮草是一方面的问题，甚至不是最困难的问题。随着战争进行，不死人的事情是不可能的。长安方面伤亡惨重，戎族何尝不是如此。随着死亡人数越来越多，军中厌战情绪越来越严重。

    本来，大家对野原火这次入侵就不是很支持，平时在边关抢些牲畜女人不挺好的么，为何一定要拼死进攻。

    目前野原火麾下有戎族八部，他们是由数百个大小不一的部落组合而成。部落与部落之间的融合并未持续多久，其中都有些小阵营，小圈子。而某些人，怕早已对野原火身下的椅子虎视眈眈，准备取而代之。

    李乐天知道自己不是众望所归的天命之主，难道野原火是就是奉天承运的大地之王。

    双方坐在赌桌两侧，各自做出腰缠万贯，一掷千金的模样。将数万人命做筹码投入这赌桌之上，赌的便是天下所归。

    但其实，各自都是囊中羞涩，心中砰砰打鼓，生怕被别人发现他们一贫如洗。

    野原火的情况本已艰难，谁知今夜又发生这样的事情，大旗被盗，搞得人心惶惶。野原火倒不是很在意大旗被盗，他真正忌惮的是一个人，或者说是那六个字。

    『天下乱，蛤蟆现』

    良久，他长身而起，站在窗前看着满天星斗。确切来说，是望着西北方向。

    西北方向，天狼星蠢蠢欲动，宛若一只大兽蓄势待发，只等一个契机，便吞云吐雾，席卷天下。

    “大当家呐大当家，我们真有做对手的一天么？”

    野原火呐呐自语。

    ……

    白元飞将火焰旗裹了，那里敢做片刻停留。足不点地的在屋顶上穿行，直扑城外。等他从城墙上翻下来，才听得城内有了动静。

    他口中一声呼哨，那瘦马飞奔而来，白元飞上了马就往南行。现在，他的心情又是激动又是恐惧。

    激动的是，虽然这次没杀了戎族王，但盗走对方的王旗，无论如何都可以算一件大事。这件事如果传出去，名垂千古谈不上，但至少可以在江湖上议论一阵子了。

    所恐惧的自然是被戎族的追兵追上。戎族骑术无双，箭法也了得。如果自己被他们抓住，估计……留全尸是不报幻想了，直接一头碰死可能是最好的下场。

    一直跑出三十余里，没被追兵缀上，到这个时候，白元飞才稍稍松了口气。估计是自己逃跑得快，才可以甩脱他们这么远距离。白元飞心中也有些沾沾自喜，身为一名飞贼，偷盗的本事可以不如何，但逃跑的本事一定要学到家。

    不过，目前绝对谈不上安全。白元飞不敢一直跑下去，也是怕坐骑脱力累死。等马匹歇过来力气，白元飞再次疾驰赶路。

    就这样急一阵缓一阵，白元飞一口气走出百余里地。才算放下心来，料想戎族应该也不会没命追自己。

    他骑马来到一条小河前，自己喝了一气水，也放开马匹饮水。如此没命赶路，现在是人马俱疲，再跑下去，不仅马会累死，白元飞其实也够呛。

    不过想到自己扬名天下的时候，白元飞又有几分欢快，他抹干净嘴角的水迹，抬头笑了笑。

    脸上的表情忽然怔住，只见河对岸三名戎族兵丁骑马而来，距离白元飞越来越近。

    终究是被赶上了。白元飞逃离的速度已经足够快，他没有浪费任何时间。可是，他还是算错了一件事，戎族出行并不是骑一匹马，而是随身携带两匹马，两匹马不用歇力，所以赶上了逃跑的白元飞。

    双方相距百步，一名戎兵忽然抽弓射箭，羽箭径直向白元飞射来。

    白元飞全身肌肉紧绷，两眼眯在一起，身体已经进入战斗状态。可随即，他脸上的狰狞散去，身体就势向后一跌，做出慌张模样，险险避过射来的箭。

    三名戎兵哈哈大笑，骑马涉水而过，接近白元飞。

    白元飞心底松口气，终究是赌对了。方圆百里有许多人，没理由戎族会猜到是自己盗旗，刚才那一箭不过是试探自己的武艺。如果自己真有不错的功夫，最起码有七八分可疑。

    当然，杀个把人戎族是不介意的，就算自己无辜，他们也不在乎杀了自己。

    三个人有六匹马，趟过水距离白元飞越来越近，其中一人瓮声瓮气的问道：“呔，你是什么人，在这里做什么？”

    恍惚被吓呆的白元飞突然暴起，短刀出现在手中，空中斩过寒芒。