    在抛弃之地中，领队做了一些调查。

    它发现自己所留下来的这个小部分意识，处于一种‘渴望’的状态。

    它无法感知到任何事物，但却渴望着接近任何食物，碰触任何东西。

    领队很奇怪它为什么会进入这种状态……在调查中，领队认为这主要是它的意识残缺的一个原因。

    它的意识所剩下来的这部分本身就是残缺的，感知能力以及各个方面都缺失了不少。

    简单的来说，就好像少了大部分器官的尔什民。

    它有的只是那些仅剩器官的能力。

    但这并不会让这个意识消亡，而且由于长期在不可预见之地中，它反而形成了一种新的……思维区域。

    也就是充满了‘抛弃’这个概念的区域。

    要是领队早一点回来，它就有可能把这残留的意识融入自己思维，或者对它进行修复。

    但是现在已经不行了。

    这个残留的意识经过了长久的‘生长’，它可以说已经自己变成了一个新的物种。

    它无法再和领队融合到一起，当然它也不认识领队。

    由于任何认知到它的生物都会被慢慢被‘抛弃’所吞噬，所以领队便把它称为抛弃之渊。

    领队虽然无法影响它目前的状态，但领队可以对它进行一些‘改造’。

    那就是琳之前知道的，有关于吞噬队员的事情。

    领队当时先是去修复了星空模拟装置，它让这个装置发挥出一点特别的作用。

    也就是对队员的‘防护’。

    如果一些队员误入了这里，这种防护让它们不会那么容易被抛弃所吞噬。

    这算是一种对队员的保护，但是这个队员如果迷失了，或是因为任何理由产生了……想把自己抛弃掉的念头，那它还是会被抛弃所吞噬。

    和别的生物有些不同的是，队员如果被吞噬的话，它原本那些被抛弃的念头……或是那些和抛弃有关的能力之类的会融入抛弃之渊中，成为抛弃恐怖中的一部分。

    这也是领队做的，领队稍稍改变了抛弃之渊，让它有融合这些队员的能力。

    当然这需要这个队员先自我抛弃，然后被抛弃之渊所吞噬才行。

    领队这么做有几个目的，主要就是想让抛弃之渊收集迷失的队员。

    领队以后来查看的话，就能知道它收集了多少迷失的队员了，领队也想通过它确认看看那些队员是不是最后都会迷失。

    而没有迷失的来到这里也会得到保护，不会被吞噬。

    然后，领队就离开了这里。

    它打算继续去寻找梦境尔什的踪迹，因为在修复星空模拟装置的时候，它发现了许多的……痕迹。

    梦境尔什的尔什民曾经也来这里探索过。

    很久以前，它们曾经登上过星空模拟装置，并试图获取里面的技术，但是由于模拟装置在那个时候已经完全停止运行，尔什民完全无法获取里面的任何技术。

    它们搞不懂原本这个东西到底是如何运转的，更不知道它到底是怎么控制，塑造异界的了。

    不过尔什民发现，这个模拟装置是一个很适合生活的地方。

    因为这里停止运转了，但却有各种异界的建筑物等东西的资源。

    然后，它们就在这个地方建立起了殖民地。

    领队在模拟装置上发现了不少殖民城市，这些城市有着相关的记录。

    似乎当时尔什民是想称霸所有异界的，它们最初向异界派出了大量的军队。

    但由于异界大多是废土状态，几乎没什么资源，尔什民发现占下来的好处很少……于是就不打算占领了，最多就是出动一些挖掘队到异界去获取矿物资源。

    它们当时还没有走出正常虚空的‘规则’。

    因为即使模拟装置不动了，这些尔什民自身的梦境能量数据还是和正常虚空是一致的。

    它们生活方式也和正常虚空一样。

    当时的异界生物，不管是英雄还是反派，都没有什么能力打尔什民了。

    因为模拟装置停运后，它们的能力降低到了最低点。

    很多英雄那种排山倒海的力量并不是它自己的力量，而是模拟装置帮助它实现的。

    在模拟装置停运后，这些角色的能力总的来说还是会比尔什民强一些。

    但强的非常有限，更无法对抗尔什民的军队。

    尔什民也在注意到它们没多少威胁后，就不再出动军队消灭它们，因为把这些生物逼到了绝路的话，它们还是有点危险的。

    不过当时在各个异界倒是有很多的……偷猎者。

    因为异界的各种角色生物本身就是尔什民喜爱的作品里出来的。

    实际上在以前就很多民众抗议它们过分对待那些英雄。

    只是在种群生死面前，它们没有管那么多。

    现在这些异界生物不再成威胁后，它们的待遇也是宽容了很多。

    像是一些角色甚至可以直接在尔什民的社会中生活，由于它们就是真实的角色本身……因此可以在尔什民中非常受欢迎。

    当然大部分的角色都不愿意生活在梦境尔什上，它们觉得这一切都是尔什民导致的。

    于是，有不少尔什民开始捕猎这些异界角色。

    一般来说就像是偷猎珍惜物种那样，抓到稀有的角色可以卖出很高的价格。

    也有不少角色是打算抓回来让它们接受教育，适应尔什民社会的生活，这样就可以用这些角色来表演之类的大赚无数笔。

    而那些不是尔什民形态的异界生物，可以抓去动物园进行展出。

    于是异界的噩梦便开始了，尔什民持续地摧残着它们，把它们当作资源一点点地消耗掉。

    当然也有很多尔什民不喜欢这种现象，它们表示要严惩偷猎者，并建立保护异界居民的一些法律。

    只是偷猎现象一直都很难被彻底解决，尔什民对于本土上的稀有动物都没办法保护过来，而那么多的异界居民就更是如此了。

    这种现象持续的太久后，就再度催生了一次……诸界之战。

    这场战争的目标比较明确，所有的异界生物一同对抗梦境尔什。

