    宋青小迈步出了电梯，向装着三具尸体的担架走了过去，电梯门‘哐哐’的响着关上了，声音在空旷的二楼显得尤为刺耳，想必一、三楼都应该听到了。

    胡医生的身体偏瘦，被摆在三具尸身的最上头，安置他们的护士胆小，在抬他们上担架时，下意识的将他们以脸朝下的方式摆着。

    视线内的时间已经倒计时到：08：56：09，还有不到九个小时，任务就要结束了。

    初步判断，眼镜男杀人极大可能是用毒，且具有大范围攻击的效果，令人防不胜防。

    最令宋青小担忧的不止是毒，二楼出事后，她下楼时保安老黄还没死，她记得老黄嘴里除了断断续续在喊救命之外，还喊着：“有……”

    有什么东西，他当时已经无力再说了，但最后咽气时，吐出的一个字是‘枪’。

    医院是有枪的，持枪大汉当时进入场景，杀死周医生后，枪支被缴，他自己也被擒住，宋青小记得，自己还打过这把枪主意的。

    最终这枪被刘以荀等人锁了起来，由保安老黄看管，钥匙则应该是在几个医生手中轮转。

    交到欧医生手上时，当晚四号突击杀人，欧医生也在当晚出事，钥匙也应该在那一晚失踪。

    事后医院提高了警惕，临时擒住了眼镜男，当时大家防备心与警觉性随着死亡人数的增加，空前绝后的提高，宋青小一直就再也没找到过机会打听枪的下落。

    今晚老黄死时嘴里说的话，让宋青小猜测，怕是当时眼镜男杀了欧医生，拿到锁枪的钥匙，从老黄身上把枪抢走了。

    有用毒杀人的本事，又有枪在手，眼镜男的底牌比起宋青小也是不遑多让的，如果不多加布置，可能宋青小会反栽一个跟斗。

    这样的情况下，为了活命，便不得不做一些必要的准备了。

    宋青小在原地站了半晌，才终于从口袋里取出口罩戴上，以防止稍后眼镜男利用空气下毒，为自己争取时间，一面硬着头皮伸手去捉胡医生的手。

    她有这样的念头，也是跟当时的四号学的。

    四号当时想要伏击她，拉了个保安藏在电梯内杀死了，保安的尸首最终将电梯门卡住，使电梯无法移动。

    她也准备有样学样，拉个尸体藏在电梯中，找到眼镜男时，便将电梯门卡住，使电梯失去作用。

    四楼有医护人员、保安及病人等大量目标，宋青小怕的就是自己没把他缠住，最终让他逮到空闲进电梯，溜了上四楼。

    医院位于山上，三人死亡时又是凌晨的时候，温度偏低，几人才死了两个小时左右，可尸体已经硬了。

    她其实也是处于一种极度的紧张状态中，身体血液加速的流动及大量汗液的排出带走了她体内的热量，她的手不知是因为强忍的恐惧亦或是阴冷的环境而冰凉颤抖。

    但胡医生的尸体，比她原本就凉的手，还要冰得多。

    那种感受，实在是难以用语言形容。

    死人的皮肤，隔着一层薄薄的衣服触摸上去，都有一种干枯似蜡般的滑腻感觉。

    掌心下的手已经僵硬了，没有跳动的脉博，宋青小刚一碰触到，便下意识的将手甩开了。

    经历过一次试炼，她的心理承受远比一般人要高得多，可此时周围寂静无人，除了她的影子还在晃动之外，一切都是死气沉沉的。

    医院里的护士医生会害怕，其实她也是怕的，不过因为她能忍，且求生的意志又大过一切，才勉强将那种不安压制住。

    她不是第一次碰触尸体，第一次试炼杀死矮胖中年男人后，她还处理过中年男人的尸体，但当时中年男人刚死不久，并不像此时的胡医生的尸首，已经僵硬冰凉了。

    那种阴寒的冷如附骨之蛔，一沾上便甩不脱，从手心传递到四肢百骸之中，冻得她连脚趾头都下意识的蜷缩起来了。

    心‘砰砰’的乱跳，像是要蹦出喉咙口，任务的时间随着‘嗒嗒嗒’的提示音在减少着，没有时间留给她再紧张害怕了。

    她想要活着。

    她从第一次试炼那样自相残杀的环境下，奋力杀人，拼搏出一条生路，不是为了在这一次的试炼里给人送人头的。

    她年纪还不大，她还没过过一天像样的生活，她才刚毕业，刚找到工作不久。

    她想要活着！

    这样的念头在她脑海里越植越深，她的呼吸逐渐平缓，紊乱的心跳也慢慢平静下来了，宋青小的目光从慌乱到镇定。

    她曾亲手杀死过的刘以荀这段时间一直在她面前晃悠，她的心理承受能力随着任务时间的流逝也在增加。

    面前的胡医生只是死人罢了，害怕只是她内心深处的一些对她无益的懦弱的情绪罢了，她再次伸出手去抓胡医生的胳膊，这一下就没有再犹豫了。

    胡医生看起来虽瘦，但却有一米七几，死人的身体远比活着的时候更重。

    幸亏上一次试炼后，宋青小一直有意识的在加强锻炼自己的身体，虽然吃力，但最终仍是将他从担架上扛下来了。

    他尸身被翻转过来之后，那张脸远比刚死时，看上去更可怕了许多。

    宋青小背着他在身体，他直挺挺的维持着先前躺在担架上的动作，像一个僵硬的石膏人偶。

    两人的影子被灯光拖长，看上去就像是宋青小的身影要被胡医生的影子所吞没。

    她强忍着不自在，挪步走向电梯，按了一下按钮，电梯一直停在二楼，并没有动过，宋青小将尸体放了进去，靠着左侧电梯墙壁放稳了，想了想，又趁着电梯门没合拢时，快速出了电梯。

    担架床上还有两具尸首，二楼大部份的东西已经被搬走，但关押眼镜男的一号病房内，还留了一些被褥等物。

    眼镜男当时虽然是被刘以荀等人以有杀人嫌疑暂时关押，可医院的人当时没死这么多，刘以荀等人理智还在，知道警察没有盖棺定论不能直接就指认眼镜男就是杀人凶手，当时大家只是想约束他的行动，防止医院再有人死了，准备等信号一通之后，把他交给警察处理的。

    所以在关押他的一号病房中，仍为他准备了床单被套等物。

    她疾步进了一号病房，用力将床单抽了下来抱在怀中，走到担架旁时，一把将单架上的两具尸首盖住，却隐约只留了一点儿头发及半只腿在外面，让人一看便知这里面装的是尸首。