    “既然你说是误会了，那你就到旁边给他好好解释，现在把路让开，我们要过去。”顾轻轻懒得跟宋欣荣争辩这些，看着她，语气淡淡地说道。

    宋欣荣看了看周围的人，知道再这么闹下去，对她不利，只能拉着穆星崎走到一边，然后眼睁睁看着顾轻轻等人从自己的面前走过去。

    “宋师妹，你拉着我做什么？他们这么对你，你为什么不让我替你讨回公道？”穆星崎被宋欣荣拉着，不敢用力，只能不解地看着宋欣荣。

    “穆师兄，对不起，是我太软弱了，我只是，只是不想被顾师姐他们讨厌而已。”宋欣荣低下头，声音有些颤抖，肩膀微微抽动，看起来十分伤心的样子。

    看到宋欣荣这样，穆星崎刚刚升起的怒气瞬间消失，只余下慢慢的心疼，甚至为自己刚刚对宋欣荣那么大声而后悔，觉得自己太不应该了，明明知道宋师妹就是这么善良的一个人，却还要为了那些坏人生宋师妹的气，简直该死。

    “宋师妹，你，你别哭，我不找他们了，我带你去别的地方逛逛怎么样？”可怜他之前从未哄过女孩子，更何况面前的女子他还十分喜欢，就更不知道该怎么做了，有心想把宋欣荣揽到自己的怀里，好好安慰，却害怕被宋欣荣厌弃，手都不知道该往哪里放。

    “穆师兄，你不生我的气吗？”宋欣荣抬起头，一双红红的眼睛像是小鹿一样，紧张而又小心翼翼地看着穆星崎，似乎很担心穆星崎会生气。

    看到宋欣荣这样，穆星崎哪里还会生气，心疼得不得了。

    “我没有生气，”他连忙摇了摇头，见宋欣荣的露出了一个笑容，在他眼中，美得惊心动魄，“宋师妹，你不要伤心，我带你去别的地方散散心。”

    他已经在心里决定单独找顾轻轻他们为宋欣荣讨回公道，宋欣荣那么善良，若是告诉她，她肯定会担心，还会为她的同门说好话，他刚刚可是都看到了，那些人对宋师妹一点同门之谊都没有的，根本不值得宋师妹那么对待！

    “好。”宋欣荣深知过犹不及的道理，顺着穆星崎的意思，跟着穆星崎离开。

    ……

    “我之前就觉得那个姓宋的脑子不好，现在发现她哪里是脑子不好，而是太自以为是了，看刚刚那个傻子的样子，肯定是被她煽动的，拜倒在她的美貌之下，想要再她面前表现，也不知道碧海天宫这是什么风水，招的弟子看起来都不太聪明。”看到穆星崎的样子，南华就想到了当初在秘境里的时候遇到另一个碧海天宫的弟子，直接无语。

    “她看起来一直嫉妒轻轻，所以才会在外人面前抹黑轻轻，这种人还是要小心一些，如果她后面敢对轻轻不利，就想办法解决了，不能留后患。”月昭脸上的笑容不变，只是语气里充满了杀气。

    “没错，”司临跟着点了点头，“轻轻你平日里离她远一点，若是她敢对你不利，直接出手，不要顾忌别的。”他不放心地叮嘱道。

    在他们的眼中，顾轻轻的安危是最重要的，宋欣荣对顾轻轻充满敌意，不排除对顾轻轻出手的可能，只要她敢动手，他们也绝不会手下留情。

    “我知道，师兄，你们不用担心，我又不是小孩子了，会照顾好自己的，再说了，这不是还有你们嘛。”顾轻轻点点头，她挽着君无的胳膊，看了看司临等人，调皮又骄傲地说道。

    司临等人对视一眼，想想也是，顾轻轻大部分时间都和他们在一起，单独遇到宋欣荣的可能性比较小，再者，宋欣荣的修为还没有顾轻轻高，根本不是顾轻轻的对手，她想要对顾轻轻出手，只能找别的人，而别人可不是都像穆星崎那么没有脑子，敢得罪顾轻轻！

    “你说这女人到底哪来的自信觉得全世界的人都要喜欢她？论长相的话，别说是轻轻了，星辰宗都有不少人的长相比她好看！”容烨之前没怎么接触过宋欣荣，但他见过不少像宋欣荣这样的女生，看一眼就知道宋欣荣的想法，对这种自我感觉良好的人，只剩下无语。

    “理她做什么？敢对轻轻出手，直接剁了就是。”君无对宋欣荣屡次抹黑顾轻轻的事情很不满，眼神冷淡地说道。

    听到她的话，容烨直接竖起了大拇指。

    “厉害，”容烨称赞了君无一句，“没错，她要是真的敢出手的话，直接剁了就是，考虑那么多做什么。”

    司临等人对视一眼，纷纷点了点头，同意了君无和容烨的说法。

    说话间，他们已经来到了饭店门口，刚刚在不远处的那一幕，饭店这边不少人都看到了，此时看到顾轻轻一行人，都隐晦地看着他们，然后和身边的人嘀嘀咕咕，若不是顾轻轻他们早就习惯了被人看着，恐怕此时会十分不适应。

    虽然刚刚遇到了宋欣荣，被恶心了一下，但并未影响到顾轻轻他们的心情，顾轻轻他们还是美美地吃了一顿，然后才返回客栈。

    之后几天，都没再见到宋欣荣，顾轻轻他们直接把这个人抛到了脑后。

    他们在雨莞城待了九天的时间，第十天早上的时候，红云海上出现了一扇金色的大门，门大约有三米高，看起来十分精致漂亮，与此同时，红云海周围的仙器浓度比之前要高了不少。

    想要进入秘境的人都围在海岸上，看着半空中的大门。

    “等门打开后，我们就能进入凌云秘境的。”容烨看着半空中的大门，对其他人说道。

    闻言，顾轻轻等人点了点头，然后看着半空中的大门。

    一直到中午的时候，一道金色的光芒闪过，大门缓缓打开，从门内可隐约窥探到秘境的一角，里面的情形看不太清楚，但却能感受到比外面浓郁很多的仙气。

    仅是这一点，秘境就值得他们进去一趟。

    “秘境开启的时间一般为一个月，你们进去后多加小心，不要忘了，你们都是一个宗门的人！”荣峰主的话在琅琊仙宗的弟子们耳边响起，让他们不由自主地紧张起来，“好了，现在都进入秘境去吧！”

    顾轻轻他们并没有先进去，最先进去的，是那些散修们，秘境开启的时间有限，他们可没有时间浪费，见在场的其他人都不进去，他们就率先进入了金色的大门。

    一道波纹一样的光芒从他们的身上掠过，紧接着，他们的身影就消失在门口，从外面完全看不到。

    等了大约半个时辰，顾轻轻等人才一起进入了秘境。

    经过大门的时候，顾轻轻感觉身上像是被什么东西轻轻碰触了一下，紧接着，就感觉天旋地转，下意识闭上了眼睛，等再睁开眼睛的时候，她已经在一处瀑布旁边。

    瀑布边有一个深潭，此时正有一头小鹿在喝水，看到顾轻轻凭空出现后，小鹿愣了一下，眨了眨眼睛，然后和顾轻轻四目相对，它像是被惊醒一样，忽然转身往森林深处跑去，一眨眼就消失不见。

    顾轻轻被小鹿的动作弄得愣了一下，等反应过来小鹿是因为害怕她才离开的，顿时有些哭笑不得。

    “小玉，你说我有那么可怕吗？”进入秘境，顾轻轻就把小玉给放了出来，摸了摸小玉的毛，感觉心里舒服了一些，有些好笑地问道。

    “轻轻当然不可怕，轻轻是世界上最好的人。”少年的声音从小玉的嘴巴里发出，它被顾轻轻摸的十分舒服，在顾轻轻怀里打了个滚，十分舒服地说道。

    “这还差不多。”顾轻轻唇角微扬，对小玉的回答十分满意。

    小玉和她签订了契约，无论他们哪一方修为提升，对方多会有进步，如今小玉的修为比她的需要还要高一些，已经到金仙境中阶了。

    之前小玉一直待在属于它自己的空间里修炼，这次得知顾轻轻要前往秘境，才特意跑了出来，就是想要增加一些战斗的经验，让自己能修炼的更快一些。

    “听师尊之前的意思，这秘境里面应该很大，也不知道我们在什么地方，师兄他们又到了哪里，我们先找个方向离开这里吧，”她看了看周围，低头对小玉说道，“小玉，来，你选一个方向把。”

    反正如今这里对她来说十分陌生，无论走哪个方向对她都一样，所以她才把选择权交给了小玉。

    小玉深处肉呼呼的爪子，犹豫了一下，最后指着正前方，“就走这个方向吧。”

    “好，我们出发。”顾轻轻自然没有意见，抱着小玉朝着正前方走去。

    ……

    君无睁开眼睛的时候，发现自己竟然在半空中，正在急速下落，连忙运转仙力，稳住自己的身形，停止下落，榆次同时往周围看，想要看看自己在哪里。

    不过他只是大概扫了一眼，底下就传来了一声吼叫声，他低头，看到底下有一只成年的火云兽正虎视眈眈地盯着他。

