    “当当！”

    “当当！”

    “均匀一点，这边些，北疆的制式军刀，刃薄背厚，都是有标准的，一点差错都不能有。”

    “好嘞爹。”

    “当当！”

    “当当！”

    一座宽大的牛皮棚子下，熔炉的火烧得正旺，一名中年铁匠围着皮裙，手中握着两把大钳子夹在通红的刀胚上，身侧是一名满头大汗，皮肤小麦色的少女，正轮着一把大锤，极富节奏的敲打着。

    先用大锤敲打一阵用来固定刀型，然后就需要换上小锤掌握厚薄尺寸。

    片刻后，中年铁匠夹起刀胚放在一边，等它自然降温。

    “吃碗凉粉吧，中午买来的，都没来得及吃。”

    “好的爹，”少女拎起毛巾在一旁的水盆里擦了把脸，端起一碗凉粉坐在棚外，秃噜秃噜的吃着。

    鹞子营铸造处这边的人都知道，杨铁匠父女俩打出来的军刀，品质上等，质地均匀，尺寸分毫不差，优先供给精锐部队。

    杨铁匠在闺女身边坐下，说道：“还是晚上凉快舒服，白天铸剑实在太热，汗水迷糊了眼睛，容易掌握不好火候，眼下是非常时刻，吃完粉，咱们再打上五把。”

    “好，”杨铁花点了点头。

    杨铁匠吃着凉粉，突然道：“没想到苏云岚家那小子，如今都闯出这么大的名堂了，营里都传遍了，那小子现在在北疆，可是头一号风云人物，听说甲子营的那帮大佬特别看重他，这小子也真是没良心，来了北疆这么久，而且刚来的时候就在鹞子营，他也不说抽空来找你。”

    杨铁花顿时不满道：“军纪森严，小苏哥初来只是一名游弩手，他哪有权力在大营里四处闲逛啊？他现在和秦小姐走的近，更是不能乱来，不然会给上将军抹黑的。”

    杨铁匠呵呵一笑，没再说什么，他就不能说苏御一句不好，否则自己这闺女保准跟他抬杠。

    这时候，棚外走过来一名军官，杨铁匠赶忙放下碗迎了出去，笑道：“赵大人这么晚了还没休息吗？”

    来人是铸造处的管事，姓赵，年轻时候跟杨铁匠还是同袍，算是老相识了，可惜关系却不怎么样。

    “哟，老杨和闺女吃宵夜呢？”

    杨铁匠笑道：“这不忙活了一天嘛，干重活肚子容易饿，稍微垫吧垫吧，”

    赵管事呵呵笑道：“骁骑营那边军械库的胡老大说了，让咱们多打造一些好刀备用，老杨你手艺最好，能者多劳，今晚还要辛苦一下了，务必于今晚赶造出三十柄军刀，任务是重了点，上头催的紧，我也是没办法嘛，老杨你要理解一下。”

    杨铁匠皱眉道：“我父女俩每天几乎是不停手的铸刀，今天白天已经干了整整一天，夜里属实是没精神了，没了精神头，也打不出好刀，到时候大人你也不好交差啊。”

    赵管事顿时拉下脸来，“怎么？前线的弟兄拼命，你在后头躲清闲，还不能多打几柄刀？老杨，你可不要以为是老哥刁难你，这可是上头的任务。”

    还不是刁难？自打我父女来了鹞子营，哪天不是我们打的刀最多？

    杨铁匠笑了笑：“自打秦公坐镇北疆以来，咱北疆就没有这个规矩，任务紧急，弟兄们可以加班加点轮换着来，但是没日没夜的熬，谁的身体都受不住的。”

    赵管事怒道：“杨元广，你这是想抗令？信不信我把你报给督军衙门，让那些老爷们过来跟你说，”

    杨铁匠也是个犟驴脾气，闻言冷笑道：“我姓杨的不肯卖命的话，也不会大老远带着闺女回来，既然骁骑营催得紧，大可让大家伙轮换着来，少睡一会都是可以的，但你逮着我一个往死里用，有意思吗？老子特么忍你很久了。”

    “好啊，以下犯上在北疆是什么罪名，你应该知道吧？”

    “杖五十，老子知道。”

    “好你个杨元广，来人，把他给我按住，本官今天就要.......”

    话还没说完，赵管事突然看到杨铁匠家那丫头放下碗，一阵风般跑了出去，

    不远处，一道卓然不群的伟岸身影伫立在那里，潇洒出尘，如同谪仙下凡，那人身旁，还站着一位同样出彩的绝色女子。

    赵管事愣住了.......

    杨铁花猛的扑进苏御怀里，苏御大笑一声，直接抱起铁花，原地转圈。

    一旁的秦清看在眼中，没有丝毫醋意，她很清楚小花在苏御心里的地位。

    半晌，苏御才把小花放下，帮她擦拭着脸上的汗珠，

    “哎呀，这都晒成什么样了？黑不溜秋的，”

    杨铁花眼眶湿润，一拳锤在苏御胸口，“你是不是真把我忘了？来了北疆这么久都不来找我？”

    苏御赶忙竖起三根手指，“天地良心，我一直都脱不开身啊，但我心里一直记挂着你，这不，今天一有功夫就来找你了。”

    杨铁花白了他一眼，这才向秦清行礼，“见过秦小姐。”

    秦清上前挽起她的胳膊，笑嘻嘻道：“什么小姐不小姐的，又不是外人，再这样我可跟你不客气了。”

    苏御来到牛皮棚外，朝着杨铁匠行礼道：“叔，我带了酒菜，咱爷俩喝一杯？”

    杨铁匠瞥了一眼秦清，朝着苏御使了个眼色道：“哎呀，那可不行，军中不让饮酒。”

    秦清拉着小花走过来，笑道：“没事，杨叔今晚只管畅饮，今天我把你从军中除籍，等你喝完了，我再给你加回去。”

    “瞧瞧，还是人家秦小姐懂得通融，”杨铁匠不理身边的赵管事，跑进棚子里搬出一张小方桌和几个马扎，邀请苏御他们坐下。

    而赵管事则是和身后的几名军卒一脸疑惑的盯着秦清直看。

    这个小丫头口气不小啊，敢擅自做主让士卒饮酒？关键还长得这么标致，想来不是一般人家出身。

    杨元广这老小子称呼她秦小姐？哪个秦小姐？在北疆还有第二个秦小姐？

    赵管事越想越疑惑，一时间也不敢妄动。

    这时候，一名身披铠甲的魁梧将领突然出现在棚外，朝着秦清拱手笑道：

    “小姐和苏老弟来了鹞子营也不说一声，要不去我大帐里，我陪苏老弟喝几杯？”

    秦清抬头笑道：“郭统领真没眼力劲，你没看见我们这是私人聚会吗？”

    来人便是现任的鹞子营大统领郭景阳，出身甲子营，秦晖嫡系。

    “哎呀，我想起来了，我还有点事没处理，你们喝，”郭景阳哈哈一笑，转瞬消失。

    棚外的赵管事浑身一颤，赶忙朝着身后摆了摆手，悄摸摸的就往后退。

    “我让你走了吗？”

    刚刚转身的赵管事闻言一震，瞬间吓出一身冷汗，正要转身，

    “现在你可以走了。”

    转到一半的他，又赶忙转了回去，一刻都不敢停留，带着手下一阵风般溜了。

