
　　第431章签下余梦涵

　　秦优只是拿着水瓶子喝水，一直没有开口说话。

　　余梦涵抿了抿唇，垂着头，喃喃的说：“我其实想跟我偶像在一家公司的，但是不知道他们公司会不会签我……”

　　李芳和吕越彤对视了一眼，“你偶像是谁？万晨？还是沈零？”

　　在她们心里，一个年轻女孩儿的偶像肯定是一位男明星。

　　而现在放眼整个娱乐圈，人气最高的两个人，一个便是影帝万晨，一位便是唱跳歌手兼武打明星沈零。

　　而这两个人，一个便是皇天娱乐的，另一位是有自己的工作室，这样一来，皇天娱乐便有一半的机会。

　　然而，余梦涵却摇了摇头，“都不是。”

　　秦优握着那瓶水，也开始思索，这个余梦涵的偶像到底是谁？

　　“那你偶像在哪间公司？”李芳又问。

　　“魅影娱乐。”余梦涵开口。

　　“噗。”秦优一口水奔了出来，她这算是捡了一个便宜吗？

　　亏她来之前还做了许多功课，去查余梦涵的喜好，这会儿其实她也不太渴，硬是喝了半瓶水。

　　“啊，你怎么了？呛到没有？”余梦涵赶紧抽了两张纸递给秦优。

　　秦优放下水瓶，接过纸，胡乱的擦了擦嘴，把拿同从包里掏出来，开口道：“余小姐，我是魅影娱乐的，你要先看看合同吗？”

　　“你是魅影的？”余梦涵眼睛都亮了，“那，那凌姗是你们公司的吗？”

　　秦优眨了眨眼，然后点头，“是我们公司的。”

　　李芳和吕越彤皱起了眉头，原来这余梦涵的偶像居然是个女的，居然是凌姗。

　　她们不得不再次感叹，雁归大大的剧本真的是太厉害了，连一个女三号都能捧到这么火。

　　然而，让人没有想到的是，余梦涵下一句话更是让人喷血，她说：“那，那凌姗的那个经纪人也是你们公司的吧？她是我偶像，我想签你们公司，我想签到她手下，可以吗？”

　　李芳嘴角抽了抽，这余梦涵脑子怕不是有毛病吧？她的偶像居然不是明星，而是一个经纪人。

　　秦优想了一会儿，试探的问：“你说的是谁？”天籁小说网

　　余梦涵掏出手机，递给秦优，上面有一张模糊的照片，显然是从某网站上面的截图下来的，是当初凌姗和柳心茹就给戏服上面撒药的事情撕逼时，在网上传出的图片。

　　而图片上的人是叶萌。

　　“是她，就是她，她是我偶像。”余梦涵张着大大的眼睛，“她还在你们公司吧？我想跟着她。”

　　秦优皱了一下眉头说：“她啊，她是我们公司最最牛逼的经纪人，一般不带艺人的，要不，我给你问问？”

　　余梦涵生怕失去了见自己偶像的机会，赶紧说：“我签你们公司，我现在就签，那个不是偶像带我也行的，只要偶尔我能请教一下她演技就行了，再，再求一张签名照可以吗？”

　　秦优笑眯眯的道：“可以，当然可以。”

　　于是两个人旁若无人的开始了签约仪式。

　　吕越彤和李芳简直惊掉了下巴，什么鬼？一个眼看着就要爆火的明星找一个经纪人要签名照？

　　吕越彤更加气恼了，她咬着牙，猛的从沙发上站了起来，居高临下的看着坐着的余梦涵说：“余梦涵，你迟早要后悔。”

　　余梦涵摇了摇头，“我不会后悔，我相信，只要叶小姐肯教我，我的演技会进步的，叶小姐的演技很好，很好，很好。”

　　她一连说了三个‘很好’，表示自己对叶萌演技的肯定。

　　“咦，萌萌是经纪人呀，你见过她演戏？”秦优不解的问。

　　余梦涵开口道：“上次，《下下签》试镜，我也去了，当时我看到叶小姐帮凌姗小姐对戏，她的演技真的很好，可以说，如今娱乐圈中没有人可以与她匹敌。”

　　她这话一出口，吕越彤脸色越发难看了，她快步走到门口，叫了李芳一句，“芳姐，我们走。”

　　李芳看了余梦涵和秦优一眼，这才起身离开。

　　坐在车上，李芳问吕越彤，“叶萌居然会演戏？”

　　吕越彤咬了咬牙，“不过是给自己手底下的艺人对个戏罢了，哪里就会演戏了。”

　　说完，她冷冷的道：“这个余梦涵，真是给脸不要脸，既然她不肯签我们皇天娱乐，就算了，不定她能不能火呢，明天还有男二女二，一些配角的试镜，我会过去看看。”

　　李芳看了她一眼，只是点了点头，发动车子。

　　秦优这边，跟余梦涵的合约签的很顺利，可以说余梦涵只是扫了一眼合约，便跟秦优签了，然后她立刻就要求要见叶萌。

　　秦优不得不给叶萌打了一通电话。

　　此刻叶萌正在跟墨锦城一起逛街，墨老爷子又约叶萌周末去家里喝茶，叶萌想着她不能总是去人家家里喝茶，也得偶尔带点茶过去吧，于是和墨锦城一起来买茶叶。

　　她接到秦优的电话后，沉默了两秒，说：“那我问问他。”

　　说完，她捂着手机说：“一会儿有一个我的小粉丝来找我要签名照，你方便见见吗？”

　　墨锦城抬头看着她，“男的女的？”

　　叶萌笑眯眯的道：“女的啦。”

　　“好！”墨锦城点头。

　　叶萌跟秦优回话，“你们过来吧，正好，咱们一起吃个饭吧，一会儿该吃晚饭了。”

　　“我的萌，你这还没有嫁过去呢，就做贤妻良母啦？”秦优在电话这头调侃叶萌，“还要问问他同意不同意，他不同意咋地？我还不能见你了？”

　　“不是呀，你随时可以见我啊，不过我就是问问他愿不愿意看到你呀。”叶萌咯咯的笑。

　　“哦哦，好吧，好吧，你男人心里只有你，我知道啦，真的是，又给我塞狗粮。”秦优脸上带着笑，“好啦，我挂啦，一会儿见！”

　　挂断电话，叶萌唇边突然多了一根吸管，她一抬头，惊讶的发现墨锦城居然买了一大杯饮料，而这饮料杯的盖子上有两个孔插着两根吸管，这应该是情侣杯。

　　叶萌惊讶的看着他，他居然买了情侣杯的饮料，像他这样的人怎么会买这种呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第431章 签下余梦涵免费阅读。https://xs.23sk.com 