    陈星河点燃魂火，只见一只灯盏缓缓下落，沉在众多烛台深处，他有些不敢相信。

    “我这就加入陆地门派了？”

    “好像咱以前是和尚，现在要穿道袍了？遇到宝莲宗修士如何称呼，是叫师兄？还是叫道友。”

    “不管了，崆峒山可是有元婴修士的宗门，虽然门人弟子不知道师祖去哪儿了，可是魂火依然熊熊燃烧，说明这位元婴修士在外面过得很滋润。毫不夸张的说，只要魂火不熄，崆峒山就是坤墟国无冕之主，任何门派都要朝贡，不得不敬。”

    陈星河随着温家姐弟拾级而下，温小仙说道：“师弟真是刻苦，刚刚筑基就询问煞穴，咱们崆峒山只有三处煞穴，不算什么！不过背后十三万大山之中，煞穴可就多了。长久以来设置据点，不但自家使用，还欢迎其他宗门道友过来结煞。师弟若是选中某处煞穴，只需赶过去看护一年半载即可抵消费用。”

    “这般方便？”陈星河满脑袋宗门福利四个大字。

    “不止，师弟新晋筑基，宗门会发放三套道袍，一张储物符，一件上品法器，还可领到千斤灵稻，四瓶培元丹或者淬血丹。观师弟气象，像是已经使用了某种灵物稳定修为，又有炼体之能。培元丹和淬血丹无用，不如四瓶并半瓶，要六颗聚元丹增进修为，这样比较划算。”

    “多谢师姐指点。”陈星河赶忙道谢，心想：“难怪都道宗门好，像是崆峒山这等宗门，要比怒涛海强着好几头，福利也要超出好多，身在其中盘磨些许年月就会产生归属感，从此气数融为一体，不分彼此。”

    “师弟赶快回谷阳峰，师叔应该有许多话要交代，一应之物由我代领，明日交到师弟手中。”

    “好的，全凭师姐安排。”陈星河深施一礼，既然已经点燃魂火，那么崆峒山就是他踏足乙木浩土的正式落脚点，而温小仙也成了实打实师姐。

    “星河师叔，别忘记给我准备见面礼。”温霄霄被他姐姐抓走之前手舞足蹈大叫。

    陈星河微微一笑，转身看向谷阳峰方向，实已刷出附近三十二峰地图，脚下旋踵之间便回到谷阳峰那座破破烂烂小道观，心中轻叹。

    诸峰或亭台楼阁，或绛株瑞草，或虹桥斗拱，还有那驯养大量灵兽的峰头，只谷阳一峰气象惨淡，怪石嶙峋，凄冷清贫。

    步入道观，此前那些人早已散去，老道一个人坐在蒲团上定定出神。

    “师尊想啥呢？”陈星河自来熟般坐下，打量以后自己的居住环境，觉得哪哪儿都漏风，所以还是经常留在外面比较好，反正这里连老鼠都不来。

    “这么快就回来了？”老头逐渐汇聚目光，看向陈星河唏嘘道：“遥想当年收下你师姐，也曾雄心壮志，打算像种庄稼一样收徒，觉得有生之年收下几百弟子不成问题。这么多弟子开枝散叶总有几个出人头地结丹的，那样这谷阳峰就热闹了。没有想到走一步就泥足深陷，之后再无心思收徒。”

    陈星河劝解：“放心，您老还有机会。弟子说不定哪天就拉来一批又一批修士，到时候从我排到一百，再从一百排到二百，每天进进出出飞来飞去，保证师尊看到头疼。”

    “呵呵！”老道宽慰一笑：“你这孩子倒是很会安慰人，可惜这些年为师荒废如斯，没有什么东西可以给你，不过你可以提出要求，看看我能否搭着人情满足。”

    陈星河明白了，老头穷得只剩下人脉，然而话又说回来，有时候人脉很值钱。

    “师尊不用为了弟子操劳！当然，弟子初来乍到，要求还是有那么几个的。”

    “好，不要婆婆妈妈，赶快说出来。”

    陈星河也不客气，直接道：“弟子想要出去闯荡，听说筑基修士每年要完成某些任务，所以想请师尊出面，让弟子能够尽情挑选。”

    谷阳老道挥手甩出一块玄铁令牌说：“我还道什么请求，拿着这块玄铁令牌去任事阁，所有任务任你挑选。不过为师要说量力而行，别把自己搭进去，这谷阳峰还要等你继承呢！”

    “弟子知晓，恳请师尊闭关前弄几块玉简将毕生所学刻在里面，弟子如果不能天长日久留在崆峒山，定当物色人选传续师承。”

    “有心了。”老道不住点头，其实他急着收徒是为了减轻心理负担，否则闭关不会安心，如今有人传续，对得起师父了。

    陈星河与老道深聊才知晓，敢情崆峒山原本并非一宗之地，而是多个家族和宗门共存，大约在两千三百年前，由于外部压力大家合为一宗。

    这么多年恩怨情仇绵延，虽说早就打断骨头连着筋，可是因为传承核心，各峰之间仍有差别。

    若非如此，谷阳峰被宗门收回去也就收回去了，谷阳老道何必纠结？直等到今日才达成心愿。

    “你记着，咱们谷阳一脉有两部核心功法，一部是天地交泰玄牝妖法，一部是金风玉露神功。”

    “妖法？”陈星河瞪圆眼睛，无论如何都想不到谷阳一脉核心功法与妖有关。

    “哈哈哈，当年师尊告诉我这个秘密时，我也感到非常吃惊，弄清这里面的缘由之后就没有那么惊奇了！”

    老道缓缓叙述道：“咱们崆峒山诸峰有的擅长炼丹，有的擅长炼器，还有的擅长种植，擅长驯兽，擅长制符，擅长交易等等，可以说各有特色。你肯定要奇怪，咱们谷阳峰擅长什么？”

    “与妖有关？”陈星河恍然。

    “是啊！我们的专长在于炼制身外化身，而妖族可谓最佳原料。还有一个秘密，那就是金风玉露神功表面上看毫无用处，其实可以与天地交泰玄牝妖法融合，回溯出天地交泰悬壶妖法。”

    老道挠了挠脑袋说：“至于天地交泰悬壶妖法有什么用，师父传功时没有说，琢磨这么多年也没有眉目。为师曾经费尽心机炼制的身外化身在斗法中损毁了，如果你感兴趣可以去地窖看一看，那是一只巨大蜘蛛妖。”

    “原来师尊留下了具体事物观摩，这就好。”陈星河有办法炼制僵尸化身，所以对谷阳峰传承并不上心，决定日后找人代为传续，不让谷阳峰传承消失即可。

