    黄莺莺阴沉着脸，出了医馆：“我们回府吧。”

    婢女咬牙：“小姐，难道你要便宜他们这对不知廉耻的狗男女吗！”

    黄莺莺眼里划过恶毒的光：“绝不，我得不到谁也别想得到，我宁愿毁了傅君泽也不会便宜迟婳！”

    …………

    将军府

    傅君泽给迟婳端来保胎药，她还红着眼睛哭，他无奈道：“婳婳，你没听见大夫说的吗？你就是伤心过度了动了胎气，切记情绪不能起伏太大，为了孩子，你先慢慢平静下来。”

    迟婳抽噎着：“我也不想啊，可是阿荟，夫君，你带我去阿荟那儿吧，沈明南要把她带哪儿啊。”她声音微哽：“我只想再见她一面，阿荟……”

    傅君泽沉默着，他坐在她的床边，给她喂药：“宜光郡主……已经没了。”

    “为了孩子，你也要保重自己。”

    没了……

    再也见不到了……

    迟婳又察觉到肚子抽痛，她狠狠的深吸一口气，睁着眼睛空洞的看着床帐。

    傅君泽手中的药，她端过来直接一口喝掉，转过身背对着他：“你先出去吧，我想自己静静。”

    见人不动，她又继续道：“你放心我会保护好自己的。”

    傅君泽见状，拿着药碗就出去了，太站在外面，轻叹了一口气。

    皇宫

    程盛全坐在椅子上，沉声问着面前的人：“如何？”

    御林军首领疾风跪地：“回禀皇上，属下已射箭诛杀宜光郡主。”

    程盛全还是有些不安：“你确定击杀了？”

    疾风点头：“正中心脉，不差分毫，大罗神仙也救不了她。”他顿了一下，又继续道：“陛下，那镇北王那儿？”

    程盛全冷哼一声：“国师说了，他不会反的，且安心吧。”

    他才是天子，他只是替民除害，这是大功一件的事，如果沈明南躁动，他还可以趁此直接派兵围剿了他，也算是除了他心头大患。

    这么想着，他还期望沈明南能因为赵荟蔚身死这件事冲动一些，给他个把柄，送他上路。

    淮南王府挂起了白幡，明明是妖女，丧事却办得却格外隆重，百姓们自那日就不敢再提及关于宜光郡主任何一点不好的事。

    好歹人死了，这些灾祸就会祛除。

    赵荟蔚死后的第三天，南疆传来消息退兵。

    她死后的第五天，京城以及其他地区下起了雨，雨水断断续续下了好几天，总算缓解了旱情。

    她死后的第十天，荆州灾情经太子之手，已经稳定，灾民们在官兵的护送下，再次重返家园。

    一切都往好的方向而去，所有人都庆幸，还好宜光郡主死了。

    …………

    九月十五

    秋意渐凉，林槐安已经在镇北王府收了快一个月了，自上次他把人抱走后他就再未见过他。

    就连他的属下都不知道他去哪里了。

    林槐安气死了，就算晏晏死了，也应该埋进林家祖坟那儿，他气狠的踢了大门一脚，没想到里面的门还打开了。

    他看见来人微错愕，沈明南瘦了很多，黑发里还夹杂了丝丝银白，他眉眼平淡，眼里没有任何神采。

    “来了，便进来吧。”

    林槐安冲进去，拽着他的衣领就问：“晏晏呢？”

    沈明南平平淡淡的看着他：“死了。”

    林槐安一愣，手上力气加大：“那你把她带去了哪儿？”

    “葬了。”

    “那你……”

    沈明南抬手轻挥，就把林槐安的手打开，他转过身，语气平淡无澜：“为她报仇。”

