    玉虚宫，亘古长存，洁白的光辉之下，照耀着亿万里虚空，玉虚宫周围，四块大陆，好似是四颗巨大的珍珠一般，悬挂在虚空之中，围着玉虚宫缓缓地转动。

    玉虚宫，人族的圣地。

    玉虚宫四周的四块大陆，人族的根基所在，人族称之为，人族四星。

    这四星，分别是，罪星、圣星、魔星和战星。

    来自远古的传说之中，人族四星并不是一下生成的，而是一代代天骄，一颗颗给找回来，给挂在了玉虚宫周围的。

    别的三星是不是这样的不知道，会是哪个人族大能给搬回来的，已经太过久远，已经不可考证。

    战星的来历，却在人族广为流传，神乎其神。

    相传，千多年前，人族遭遇大难，面临灭顶之灾，琴射仙域，迪马仙域眼看就要沦陷，虚空金刚跨空而来，传说，那是一尊拍大陆如同拍苍蝇一般的虚空巨兽。

    人族有二祖，曰，孙豪孙沉香，关键时刻，驾驭阿贝尔战星，横空出世，大战千年，救人族于水火之中，灭金刚于虚空九天之上。

    相传，那一战，惊天地泣鬼神，虚界万族震惊；相传，那一战，惊心动魄，荡气回肠……

    战星之威，响彻宇内。

    二祖大胜而回，留战星于玉虚宫外，成就人族圣地，最崭新的第四星，也是人族所有修士，现阶段最为向往的一个修行圣地。

    阿贝尔战星，一颗绝对独特无比的存在。

    千年以来，任何一个人族修士，都以能够登上阿贝尔战星为毕生追求，谁要是能够登上一次阿贝尔战星，那就足够他一辈子受益，并且一辈子吹嘘。

    阿贝尔战星之上，有以太成分，据说，那是虚空金刚被击伤，溅落战星之上的残余。

    以太成分的最大特点，就是能够从本质上改善修士的修行体质，很多遇到瓶颈的修士，甚至是只要到阿贝尔战星之内转一圈，就能瞬间突破。

    据说，阿贝尔战星之上，就没有平民，没有凡人，哪怕是凡人，到了战星之上，也能以武入道，开始修行，而他们的后代，各个都能生成质量不低的修行灵根。

    阿贝尔战星这样的存在，还真是超越了人族其他任何大陆，成为了真正的，修士向往的修行之星。

    不过，相比其他大陆，阿贝尔战星的准入条件，也是高得离谱。

    阿贝尔战星，乃是人族二祖的座驾，战星所有修士，都自觉成为二祖的家将或者是战士，所以上，除非是战星对外招收修士，要不是，基本就没有机会登上战星了。

    战星招收弟子，每五十年才一次。

    每一次，都是人族真正的盛典，人族真正的大事。

    又到了阿贝尔战星招收战士的时候，好吧，前来参军的修士，还真是不少。

    目测一下，居然有不少分神大能，甚至是有几个能够成为一方诸侯的合体大能，也跑来凑热闹，这些，都是希望能够进入战星，成为二祖序列的修士。

    得，负责征兵的夏晴雨豁然发现，老朋友魏新兵居然也屁颠屁颠地跑过来耍赖皮了。

    看到魏新兵，夏晴雨就表示不解了：“新兵，你怎么也来了？你不是玉虚宫的内府总管吗？跑来战星干嘛？我们这可没有适合的位置给你。”

    魏新兵马上一把鼻涕一把泪地大声说道：“晴雨宫主，你可得看清楚了，新兵我的修行资质，已经让我修行遇见了瓶颈，再也修不动了，念在当年我救援冰雪圣宫，并且还是你妹夫的份上，让我进战星呆上个几千上万年吧！”

    魏新兵说起冰雪圣宫，夏晴雨倒是回想起许久以前，孙豪和魏新兵几个救援圣宫的往事，想起这小子还真是圣宫弟子的夫婿，不过当年那圣宫弟子，早已经香消玉殒了，时间，都久远到自己忘了那弟子叫什么。

    想着想着，夏晴雨的脸上露出丝丝笑容，顿时，战星之上，许多修士都露出惊艳无比的感觉，心中不由想到，都说二祖的夫人国色天香，这位戴着面罩，轻轻一笑都是百花盛开，果然是天下大美女。

    魏新兵倒是知道夏晴雨的厉害，免疫能力强得多了，小声说道：“宫主，我此次过来呢，的确是想加入战星，正式成为孙老大手下的，我算是看明白了，孙老大以后的道路，搞不好比安老头更加地前途无量，所以，我来了，收不收啊？”

    夏晴雨还没说话，阿贝尔战星突然猛地一震，阵阵光华从战星之上绽放出来。

    每一个看到战星的修士，此时突然之间都感到身躯猛地一矮，好似是看到了天神一般，产生一种发自内心的崇拜情绪，不少修为稍弱的修士，已经虔诚地跪拜在地上，面对战星顶礼膜拜起来。

    魏新兵微微呆了一呆，马上反应过来，问了句：“什么情况？”

    可等他问话出口，再度定神的时候，眼前已经失去了夏晴雨的踪迹。

    不是要主持征兵吗？怎么突然跑路了？

    魏新兵眼珠子一转，瞬间有点明白是怎么回事了，心中大喜过望，站在地上，大声喊道：“孙老大，我知道是你回来了，二祖归来，可喜可贺，孙老大，老朋友在此，你不出来接见接见，太不仗义了吧……”

    孙豪的哈哈大笑声传了过来，魏新兵感觉身上突然一紧，再度定神的时候，豁然发现，自己已经回到了玉虚宫，站在了玉虚宫的王座之旁，孙豪此时，正一脸笑容，坐在了王座之上，他的身边，一左一右，站了夏晴雨和轩辕红。

    看到孙豪，魏新兵顿时一副见了亲爹亲娘的样子，哇哇大叫着向孙豪抱了过来，一把鼻涕一把泪：“孙老大，你老子终于醒了，我等你等到花儿都谢了，人族就等你回来了，开始强势崛起！”

    这小子就这德行，这么多年了，依然是没有多大变化，一点也没有身为大能修士的觉悟。

    不过吧，也正是如此，这小子才能在人族圣地左右逢源，上下圆通，人脉极广了。

    孙豪缓缓摇头，身躯轻轻一震，魏新兵已经被震开一丈多远，一屁股坐在了地上。

    这家伙揉着屁股，嘴里大声抗议：“不是吧，孙老大，我这热情洋溢地，去抱你的大腿，你居然二话不说，给了我这么大一个见面礼，太没良心了吧？”

    孙豪脸上露出丝丝笑容，嘴里说道：“你要不怕死，你就上来，本座身上，现在自动生成了人族三昧真火护身，你要不怕烧，尽管上来抱一下。”

    魏新兵怪叫一声，往后倒退了几步：“不是吧，这么狠？三昧真火直接烧人，孙老大，你要不要太狠辣。”

    不过马上，这小子眼珠子一转，看向轩辕红和夏晴雨，手对她们一指，好奇万分地问道：“那她们怎么办？能抱你不？”

    孙豪懒得解释，瞪了一下眼，神色一正，缓缓说道：“我这次闭关过去了多长时间，人族如今是个什么样的局势？”

    话说，轩辕红和夏晴雨的时间概念也是模糊的，这些年来，受到须弥凝空塔的影响，受到金刚元神以太空间的影响，她们也跟孙豪一样，处在了错乱的时空之中，此时还真是只有一些模糊的概念。

    倒是魏新兵记得十分清楚，瘪瘪嘴说道：“孙老大，这次你闭关的时间，可真是不短，足足过去了一千八百年，话说，许许多多当年目睹你大发神威的修士，都已经烟消云散了，许多新生代，甚至都在怀疑你这人族二祖是不是我们故意塑造出来的大英雄呢。”

    一千八百年吗？看起来，可真是够久的。

    可是稍稍一回想，孙豪马上又唏嘘地知道了，自己在三大秘境大陆和须弥凝空塔内修行的时间，怕是远远不止一千八百年，如若真要计算的话，怕是会超过五万年以上。