    “冰儿妹妹，我想打人...”

    “火舞姐姐，我也是...”

    “......”俩人对视一眼，都发现对方对方原本水灵的双眸里，此时就像是有一团火焰在不停的跳动。

    秘书的待遇虽好，但你们这也摁欺负人了，妈的老娘不干啦！

    一个眼神的普通交流，俩人瞬间就明白了对方的意思，同时起身，沉着脸几步间就来到了正在腻歪的叶知秋三人面前，一副气势汹汹的模样。

    虽然刚才叶知秋并没有特别注意她们俩人的小声嘀咕，但神级的实力若是连自己旁边不远处的小声交谈都听不清，叶知秋也是可以直接买块豆腐一头撞死了。

    瞟了脸色阴沉的俩人一眼，叶知秋笑呵呵的玩味道：“怎么？想造反啊？魂骨不想要了？”

    火舞、水冰儿：......

    其实吧，这个活我们感觉还是能在干一干的...

    “圣子殿...”

    “之前就说了叫我老板，你们现在是我秘书，所以要叫老板懂不？”叶知秋故作不满。

    “老...老板...武魂联邦的条规，总共十一份，我和火舞姐姐已经按你说的全部抄录完毕了，请过目...”水冰儿面露憋屈的将手里的一小叠纸张递了过去。

    叶知秋伸手接过，端详一二后点点头赞赏道：“字迹娟秀工整，尚可。”

    随后他便往后翻了翻继续检查，到第七张纸的时候，叶知秋脸色不由一黑。

    “这螃蟹爬一样的字，你们谁写的？虽然只是草本，但你们至少也要让人家看的懂，好拿回去对照刻录啊？”

    火舞脸色微微一红，低头看着脚尖不好意思的小声嘟囔道：“人家又不是干这行的...能写成这样已经很不错了好吧...”

    叶知秋脸皮抽了抽，随手把草纸递给了水冰儿，“冰儿你再去抄录五份，至于你嘛...”叶知秋看着火舞沉吟了一小会，无奈道：“你好像干不了什么大事，就去整点水果过来好了...”

    火舞：？？？

    啥意思？我怎么就干不了大事了？你特么看不起谁呢？真就把本姑娘当丫鬟使唤了？

    “还不快去？”叶知秋板起了脸。

    火舞气呼呼的跺了跺脚，轻哼一声就转身离开了，水冰儿也是无奈的苦笑了下，回到一边的木桌旁坐下继续埋头抄录联邦条规。

    她们俩人刚离开，原本一副乖巧模样的宁荣荣就变了，小手不知何时就掐在了叶知秋腰间的软肉上，鼓着脸恶狠狠质问道，“说！你这个花心大萝卜是不是对她们俩个有想法？你要是还敢再多几个，信不信以后我就...就...”

    说道此，宁荣荣像是想到了什么似的，脸色忽然变得有些绯红，那娇俏的模样十分可爱诱人。

    叶知秋一脸好笑的看着她，这丫头是想到了什么玩意？好好的怎么还就突然就害羞起来了呢？

    对此，叶知秋心里有了几分好奇，同时也萌生了逗逗她的想法，笑呵呵道：“我要是在多俩个你就如何？继续说啊，怎么停下了？”

    “说就说...信不信我以后就不给你生孩子，不给你生...了...”宁荣荣脸色越说越红，话语声也不由越来越小...

    但即便她话语声再小，在场的众人等级最低都是60级，又有谁是听不清的呢？

    正在打麻将的四女脸色带上了几分古怪，手上摸牌的动作都是顿了顿。

    坐在叶知秋另一边的朱竹清面色红润的翻了翻白眼。

    正在抄录武魂联邦一百零八条规定的水冰儿右手一抖，抄录一半的白纸当即宣告作废。

    叶知秋嘴角一掀，宠溺的摸了摸宁荣荣的小脑袋，笑道：“我还以为是什么呢，原来是某人思春了啊...不过你说道这个我可就来劲了啊，荣荣你和竹清都已经十四岁半了吧？前几天你们不是还好奇你们的娜娜姐那晚为啥叫那么欢吗？要不晚上让你俩也亲自尝试一下？”

    “咔嚓～”古月娜察觉到身边其余三女带着调侃神色的目光，黑着脸捏碎了手中的一块石质麻将。

    朱竹清脸皮本就薄，哪里受得住叶知秋这么露骨的话语，剜了宁荣荣一眼后，低下脑袋红着脸小声道：“我先回房间修炼了...”

    话毕，她便匆忙的想起身离开，却被叶知秋一把拽了回来坐在了自己腿上。

    “害羞什么？除了雪儿和你们俩个，她们谁还没欢叫过啊对吧？”叶知秋瞟了一眼远处坐在木亭里打麻将的四女，若有所指的故意提高了一点声音。

    “呸～”水冰儿暗啐一声，连抄录文字的心情都没了，心里直骂叶知秋不要脸，光天化日的还故意大声宣扬那种事。

    怎么？你是很骄傲吗？要给你颁个奖吗？

    另一边，比比东手中的麻将也是如同古月娜之前手里那块麻将那般，“咔嚓”一声就裂成了小块。

    “不好意思，不小心手滑了一下。”比比东神色平淡的将手中的碎石一扔，右手一伸一吸，角落的一块小石头顿时向着她飞了过来，半途中石屑就开始快速脱落，等飞入她手中时，一块新的麻将就又一次制作完成了，既方便又快捷。

    宁荣荣听了叶知秋的话后，脸上虽然显得有些害羞，但心里还是很期待晚上来临的。

    她可是叶知秋第一个正牌女友，结果却不是他的第一个女人，对比宁荣荣心里一直有点不爽。

    而且叶知秋这几天还一直都没有去摸她和朱竹清房间的意思，她早就等的有些急眼了。

    说反话，有时其实候也是一种隐晦的提醒，宁荣荣之前，就是在用这种方式提醒。

    欢乐的时光总是有些短暂的，时间不知不觉就来到了下午...

    武魂联邦正式成立的典礼即将在教皇殿外的大广场正式开办。

    广场占地很大，容纳个近千人都没有问题，但有资格进入这里观礼的人并不多，除了每个势力的掌舵人外，他们只能在带四个宗门长老或者后辈子弟进来观礼。

    虽然是在露天广场举办武魂联邦成立的典礼，但此处布局并不显得单调。

    这里早就被叶知秋提前布置过了，以翠竹绿松为背景，以及膝高的百花为点缀相隔出各方势力的座位，此处看上去不像是要举办什么联邦成立典礼，反而更像是要举办什么舞文弄墨的宴会。

