    磨珂走了过来，“小家伙，你们暂时不能贸然前往，据我所知，魔族如今大魔神级别强者，有六位之多。”

    明溪眉头紧锁，“六位？怎么突然多了这么多，魔族大魔神不就只有两位吗？”

    若曦回答道：“我知道是怎么回事，肯定是极北地区的那群老魔，有古魔一族，还有荒魔一族，他们极为神秘，而且他们居无定所，很喜欢四处游荡，也不知道谁能把他们请出山。”

    “如果这样就麻烦了，就算加上我们，也是无济于事，哎。”明溪叹了口气。

    磨珂说道：“小家伙，你可以试着去请一下十大妖王，说不定他们愿意帮你呢。”

    磨珂也有自己的私心，因为一但人族败了，魔族必定征讨妖族，以妖族的实力，根本无法与魔族抗衡。

    明溪此刻眼中又有了希望，“对啊，我怎么就没想到，到初姐姐就与我说过。”

    明溪看看几人，“你们在这里等我，我去请十大妖王出山。”

    冷雨竹说道：“我们跟你一起吧，万一有什么事还有个照应。”

    明溪摆了摆手，“没事，你可别忘了，还有他们呢！”

    迎面走来一男两女，其中一位女子是雨清妍，另一位女子，一袭白丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头银发垂到腰间，鲜红的嘴唇微微上扬，是一个绝美的女子。

    男子长相酷似中年大叔，身材高大魁梧，肌肉健硕有力，满脸络腮胡，四方大脸显得特别霸气。

    “苍颜、白雪、清妍，你们陪我，去请十大妖王出山。”明溪嘴角微微上扬。

    “小主说怎么就怎么，我们跟你就是。”苍颜粗矿的声音说道。

    明溪骑着小胖子，小胖子如今个头，竟然已经达到了十丈，看起来威风凛凛。

    青龙站在明溪肩头，身后黑蛟也在紧紧的跟随。

    阿黄被明溪收进了黑珠里，三只灵兽也回到了兽核中。

    明溪首先来到了，埋骨之地，守卫对明溪并不陌生，直接就把明溪放了下来。

    冥虎和雪狼看到是明溪，冥虎问道：“公子前来所谓何事！”

    明溪说道：“我来找天狗妖王，谈点事情。”

    冥虎伸手释意，“里面请！”

    明溪向洞穴中走去，洞穴里还是看样子，一点都没有变。

    天狗迎了出来，“真是稀客，你怎么想起来，来我这里了，又想进一次埋骨之地？”

    明溪摇了摇头，“我这次是来找你的。”

    “找我？你找我所谓何事！”

    明溪说道：“我想找你出山，帮我消灭魔族。”

    天狗笑着说道：“出山没问题，不过你要让我看到，你有没有这种实力。”

    苍颜说道：“我来和你打一场，你觉得怎么样？”

    明溪笑了笑，“苍颜，你且不要着急，这是我的战斗，我自己来就好，天狗，我与你切磋一场。”

    天狗狂笑着，“哈哈哈哈，正有此意，我看的出来，你的实力如今很强。”

    明溪说道：“那我们开始吧！”

    天狗皱了皱眉，“你们人族打架，不是先要融合灵兽的吗？”

    “我不仅是御兽师，也是一个力士，所以我战斗，不需要融合灵兽，这样也公平一点。”

    天狗咧嘴一笑，“以你的人类之躯，对抗我的妖兽之躯，你可是很吃亏啊，那我可要进攻了。”

    天狗以极快的速度，来到了明溪面前，他一招锁喉，直奔明溪脖子袭来。

    天狗大笑道：“小家伙我赢了！”

    天狗扑过去才发现，这竟然只是个残影，明溪早就已经来到了自己身后。

    天狗回头就是一击，没想到被明溪单手就挡住了，天狗连续向明溪进攻，明溪双手快速的挡住了他的拳头。

    天狗感觉到了前所未有的压力，它是十大妖王中速度最快的，没想到自己全力攻击，竟然没碰到明溪身体一下。

    天狗现出真身，其状如猫，头上毛发雪白，个头只有六七丈。

    明溪见状施展了天魔圣体，全身黑色气息笼罩，瞳孔也成墨黑色。

    天狗变身后，不仅速度快，而且很灵活，普通人用眼睛，根本捕捉不到它的移动轨迹，它在明溪四周左右闪躲，伺机而动。

    它的速度非常之快，明溪背对着它，天狗见机冲了上来，爪子直奔明溪后背袭来，明溪转头一笑，天狗知道自己上当了，可它已经到了明溪面前，一个无名的大手，把天狗握在了手中。

    “没想到，女王陛下竟然连这个都交与了你，我输了，输的心服口服，我随你去征讨魔族。”

    明溪说道：“我用了你们妖族武技胜了你，所以你也不算输于我。”

    天狗大声喊道：“八阶以上的随我出征，孤狼，你留此镇守洞府，明溪，我与你去拜访其它几位妖王。”

    明溪抱拳说道：“那就多谢天狗妖王了。”

    天狗摆了摆手，“都是自家兄弟，不用这么客气，我们先去我老友那里。”

    他们一众人，来到了另一位妖王的领地，这里距离天狗的领地，不是很远。

    高山上一个洞穴，一头八阶妖兽银雕，急冲冲的飞了进去。

    银雕用兽语说道：大王不好了，有一大群妖兽向这里飞来，气息都非常强大，而且其中还有个人类。

    “人类？你们随本王出去看一下。”

    一个酷似中年男子的妖兽，从王座上站了起来，他身材魁梧，眼神犀利，表情阴冷。

    他在前面走，后面跟着十个人身兽首的妖兽，他们来到了洞口。

    此时正好天狗带着众人，也来到了这里，天空中众多妖兽，都把太阳遮住了。

    天狗大笑道：“蛊雕老兄，别来无恙啊！”

    蛊雕抬头望去，“原来是天狗老弟，你怎么想起来到我这里来了，你这阵仗不是来找我叙旧的吧！”

    “我与明溪兄弟，想请蛊雕老兄出山，一起屠灭魔族。”

    蛊雕冷’哼’一声，“天狗老弟，你也知道，我平生最恨人类，我身上这道疤痕，就是人类留下的。”

    “蛊雕老兄你且稍安勿躁，”天狗来到了蛊雕身前，轻声说道：“你看他的坐骑，还有他身边的那几个。”

    蛊雕听到天狗这么一说，他才仔细打量眼前这个少年，他发现少年身下所骑，正是妖族小公主，拥有混沌神兽血脉的帝麒麟，而旁边这几个妖兽，竟然也比自己强大。

