    

    很快，陈桥便到了太极殿。

    “陛下。”抬脚走进太极殿，陈桥便看到了正倚在矮榻上闭目小憩的李世民。

    听到陈桥的声音，李世民睁开眼坐起身来，“听下头的人说你和质儿带着孩子入了宫，朕便想着你定是有事情要与朕说。”

    闻言，陈桥点点头，“这几日确实发生了一些事情。”

    李世民捏捏眉心，转而又左右看了看，“质儿和孩子呢？怎么没有一道过来？”

    “长乐见太子妃实在喜欢两个孩子，便暂且先留在兴庆宫了，让我同陛下说完正事之后，在派人去叫她过来。”陈桥道。

    李世民点了下头，“既然如此，那你们今日就在宫中陪朕一道用午膳吧。”

    “好。”陈桥笑道。

    “那现在说说吧，这几日又有什么事情发生？”李世民问道。

    陈桥正了下身子，开口问道：“陛下可记得王家的长孙王冲？”

    李世民先是一愣，随后拧着眉头想了一会儿，终于想起了这王冲是何许人也，“记得，当初他可是京中有名的纨绔子弟，就连朕都听说过几次，因着家中母亲溺爱，父亲又不甚管教，便长成了个飞扬跋扈的性子，当初很是无法无天的罪了不少人。”

    听到李世民这么说，陈桥先是笑了笑，随后才说道：“正是他，此番也正是有他，事情才很是顺利了不少。”

    “他？”李世民有些惊讶，“朕还记得，当初他挨了沈勇达的揍，他那爷娘还入宫来哭诉，说什么他是自小金尊玉贵养起来的，实在吃不得苦，叫朕骂了一通撵了出去。”说着又有些疑惑地看向陈桥，“怎么，他转性子了？”

    “这个孩子原本便是个好孩子，只是他爷娘不好，这才让他长成了个纨绔，”陈桥笑着说道：“自从挨了沈勇达的那通打，这王冲就好像突然醍醐灌顶一般想通了，先前在拜占庭时，也立过不小的功劳。”

    “那你和朕说说，眼下事情到底如何了？”李世民问道。

    “王冲原先便最爱夜宿花街柳巷，此番回京之后，我便又叫他去了那些勾栏院，散播了一些黑龙军中不少将士早已对我不甚服气的传言，还让他打听了一番先前京城中的流言到底出自何人。”陈桥道。

    “你为何要散播对自己不利的流言，你该知道，前些日子那些愈演愈烈的流言已经让百姓们对你有了诸多怀疑。”李世民蹙眉说道，难免有些担心陈桥的处境。

    陈桥道：“若没有这么流言，又如能能够逼得那幕后黑手尽快露出马脚？”

    “你的意思是，引蛇出洞？”李世民道。

    陈桥点点头，“先前，赵徐孙三家一直藏得很深，抓到的几个人也无非只是一些小鱼小虾，根本无法撼动他们三家的根基。”

    “朕也实在没有想到，他们三家竟已有如此庞大的势力，若非此番他们为了对付你有些急功近利，朕也无法抓到他们的蛛丝马迹。”李世民叹着气说道。

    原先，他以为大唐最根深蒂固的便是那早已经被陈桥接着整收粮饷而拔除的四大家族，却没想到，这赵徐孙三家比起那四大家族尽是有过之而无不及。如今他们浮出水面的也不过只是冰山一角，想必还有更多的势力被他们隐藏在水面之下。

    “陛下不必忧心，”陈桥说道：“王冲昨晚同我说，赵家家主赵仁义想要见他，让他今天夜里去莫兰坊。”

    “这是……”李世民犹疑地看向陈桥。

    “若我们所料不错的话，那赵仁义应当出听信了王冲所说的痛恨我与黑龙军的话，想要拉王冲一道下水了。”陈桥看着李世民说道：“否则，以他们一直以来谨慎小心的性子，绝不会轻易在旁人面前露面。”

    李世民点点头，“想来硬是如此，不过，按照先前的查得的消息来看，那赵仁义可是赵徐孙三家之中，最有城府的一个人，他又是如何仅凭流言便能相信王冲确实与你不睦？”

    陈桥笑笑，“孙家家主孙岐前几个月，在京城之中一掷万金，买下了一家即将关门大吉的勾栏院，作为他们在京中收集情报的地方。”说着，陈桥端起一杯茶来，“或许他们不会相信王冲和钱三所说的话，可他们一定会相信他们自己的眼线探听到的事情。”

    “买了一间勾栏院？”李世民蹙眉，“看来他们当真是野心不小。”

    “今天王冲便会前去赴约，想来我们很快便能知道这赵徐孙三家究竟在打什么主意了。”陈桥说道。

    李世民点点头，“据朕所知，那赵仁义惯会做个大善人，先前便听说云河城的百姓无不将他冯作神明，可这样的人……”他说着看向陈桥，讥讽一笑，“越是在传言中完美无缺的人，便越叫人想要将他那张十全十美的皮扯下来一看究竟。”

    听到李世民这样说，陈桥笑了笑，“陛下莫急，赵仁义的假皮很快就留不住了。”

    两人相视一眼，随后便一起朗笑出声。

    之后，两人又说了一会儿话，眼见着就快到了午时，陈桥本想派人去叫李丽质过来，却被李世民拦下，“走吧，咱们去兴庆宫看看。”又扭头吩咐大太监，“待会儿在兴庆宫摆膳。”

    “是。”

    接了旨意，大太监便转身往御膳房去了。

    两人一路闲谈着往兴庆宫走去，路上时不时能看到积雪化掉后低落的水珠。

    “再有几天就要过年了，今年的年夜饭你也要在府上跟下属们一道吃吗？”李世民问道。

    陈桥摇摇头，“不了，施林通和辛志诚要陪他们的夫人回楼兰，沈勇达说早已经跟云芊说好要一家三口在府上吃年夜饭，王义则要陪着他的夫人回许国公府过年，也只有一个那色会去我府上。”

    “既然这样，不如你们都来宫中吃年夜饭吧？”李世民兴致勃勃说道：“朕也有好几个年头没和质儿一道过年了，如今两个孩子也大了，今年咱们就好生热闹上一番。”

    “也好，”陈桥点头说道。

    “我已经派人给承乾送了信，想来他最晚明晚也能到京城了。”李世民道。

    “怀王？”陈桥有些惊讶，他还以为李世民此生都不会再让李承乾踏入京城，没想到还会召李承乾回京过年。

    李世民弯着嘴角点了点头，“对，想想也有几年没有见过承乾，不知他如今怎么样了，”李世民说着，笑容更胜，“听说到了封地之后，承乾很是励精图治，惩治了不少贪官污吏，提拔了几个能干的，眼下青州城内民风淳朴，百姓们丰衣足食过得比先前好了不少。”

    听闻此言，陈桥先是觉得有些意外，后又觉得实在情理之中，毕竟从京城离开之前，李承乾便已经有了很大的变化，“看来一个太子之位，确实让怀王多年来一直惴惴不安，如今成了王爷，反倒能够做出一些政绩来。”陈桥说道。

    “是啊，”李世民说道：“朕原先听到这个消息的时候，也只以为承乾又在培植自己的势力，不过明着暗着派了不少人去查探，据暗探回报，平日里若没什么要紧的事情，承乾做的最多的事情便是陪苏氏在府中种花养鱼，日子过得很是清闲。”

