    林远继续缓缓减速，停下了脚步。

    林远知道自己夺得了冠军，自己是第一，林远听着这覆盖了自己整个耳膜的欢呼声，林远原地转了一圈。

    田径场内四面八方观众席上都是来自世界各地的观众，此刻都站起身来，有的挥拳，有的鼓掌，无一例外的都在大喊，释放自己难以言喻的兴奋。

    当然还有观众之中林远所看不到的毛教练和青华大学教练组。

    伴随着观众席上的观众喧闹的欢呼声，田径场内响起电子播报。

    “第一名，来自华夏的林远，45秒51，第二名，来自米国的博伊德，45秒67，第三名，来自格林纳达的詹姆斯……”

    虽然林远依旧确定了，但是林远还是情不自禁的听了一边电子播报，这简直就是世界上最动听的声音，这也是对运动员最大的一个肯定。

    而听到了自己第二名米国选手博伊德脸色难看的盯着这个被自己小瞧了的黄肤色选手，黯淡离场。

    失败者不需要获得成功者的重视，林远自然也没有在意米国选手的一个情况，完全没有意义。

    毕竟自己已经用成年人的方式让这个米国选手知道自己的厉害。

    林远高举双手，绕着田径场走了一圈，林远耳边的只有一阵阵的欢呼，还有记者媒体的镁光灯，亦或者是如潮的赞美。

    林远此刻享受着这一切，这都是自己一点一点努力得来的，不过也多亏了青华大学给的这个平台，让林远可以这么快接触到这世界的舞台。

    激情总是随着时间消散，而后就是无尽的索然无味。

    距离比赛结束已经有了两天的时间了，而林远也差不多把这个激情给消散了。

    毕竟林远的心里想要的不仅仅是一个世界青年田径锦标赛冠军这么简单，林远志不在此，林远志在奥运冠军。

    倒是青华大学教练组还有毛教练依旧笑脸待人，脸上的笑意根本就停不下来。

    至于这个消息，估计还需要酝酿个两天，就会传到国内，时间上有些差别。

    毕竟不是后世的飞速信息时代，夏天看到了冬天的视频，这可是一个打电话都还有点麻烦的时代。

    而就算是林远等青华大学教练组带队马不停蹄的一路赶回国，其实也是差不多是这么个时间，索性青华大学教练组这边决定好好的让林远放松放松几天。

    毕竟回去之后，可能就又是一天又一天循环，枯燥无味的训练生活。

    几天下来，林远也是大概玩的有点累的，其实还是适应不了国外的这种生活环境，还有一个生活习惯。

    而且这种国外的建筑，亦或者值得一去的景点对于林远来说，还是多多少少有点千篇一侓了。

    林远还是个人比较喜欢华夏文化，华夏建筑。

    既然玩的差不多了，青华大学教练组决定回国，毕竟也有好几天了。

    做火车回到波兰首都，然后换乘飞机回到京都市。

    而此时国内消息也是传遍了林远夺冠的消息，虽然这个不是打破世界纪录，也不是所谓的奥运冠军。

    但是林远年仅十七岁，是华夏第一个在世界青年田径锦标赛里面，获得冠军的年轻选手，而且还是短跑项目。

    而且还不仅仅只是四百米冠军这么简单，还有一个二百米亚军。

    基本上这个消息传到了国内，也是得到了京都卫视的转播，转播林远的二百米决赛和四百米决赛。

    博尔特十六岁获得世界青年田径锦标赛二百米冠军，回国以后万人瞩目，而林远十七岁，四百米冠军加二百米亚军。

    这应该是毫不逊色，甚至还有点青出于蓝胜于蓝的感觉。

    毕竟一个项目和两个项目是完全两个概念，双倍的努力，可不是一年时间就可以弥补的。

    最年轻，最有潜力的国内田径短跑运动员，这不得被媒体记者挖掘。

    这林远代表的不仅仅是潜力，更是实力，也让林远彻底的走进了大众是视野，走进千家万户的眼里。

    原来国内不仅仅有姚名，不仅仅有刘祥，还有一个潜力无限的林远。

    新闻联播也是提了一嘴林远的这次世界青年田径锦标赛的成绩，二百米成绩20秒89，四百米成绩45秒51。

    林远还没有回到国内，不过也猜到自己有可能会小火一把，这个是林远的个人想法。

    看着飞机在高空的白云蓝天，林远发现自己竟然有些紧张回到国内，毕竟前世自己可没有获得过这样的成就。

    这让本应该保持淡定的林远出现了本不应该有的一丝慌乱。

    手机关机，林远也完全不知道国内是一个什么样的情况。

    王教练坐在家中，等着新闻联播，这也是王教练的习惯，看着时间已经来到了六点五十九分钟。

    准时七点钟，新闻联播播放，先是说了一下最近的一些事情，然后新闻联播的主持人开口提了一嘴。

    “最近我国的年轻选手林远，在世界青年田径锦标赛获得了二百米银牌，成绩20秒89，四百米金牌，成绩45秒51，是国内史无前例的成绩，是我们国家田径短跑的希望。”

    长达十秒中的表述，已经是国家对于这次林远获得这世界青年田径锦标赛的一个极高的重视。

    王教练听完了以后，都有些不敢相信，这不就是林远吗，难道还有第二个林远，而且还是跑二百米或者四百米吗？

    王教练第一反应就是打电话给自己师傅胡教练，电话拨通，传来了嘟嘟的声音。

    电话接通，王教练早已经忍不住了，提前开口焦急的问道：“教练，林远去参加了世界青年田径锦标赛吗？”

    “嗯，你是看到了新闻联播到底播报吧，我也没有想到林远竟然跑出了这样的成绩。”电话那头传来了胡教练的声音，言语中透露出了丝丝林远获得这种成绩的骄傲。

    王教练问了一下前因后果才明白，原来林远直接学籍转到了青华大学，然后就是枯燥无味的训练，备战这次的世界青年田径锦标赛。

    时间也是非常紧迫，所以也完全没来得及跟王教练说起这么一件事。

