    孟寒身形闪烁，先去入口处看了眼，没有发现冯宝宝的踪迹，便直奔大雷音寺而去。

    他不知道冯宝宝被传送到哪去了。

    这灵山内的核心区域，里面有特殊的法阵，会根据人的心中所想，传送到指定的位置。

    因为冯宝宝是被他带进来的, 估计心中根本没有想要去的地方。

    那这法阵会不会起作用，就不得而知了。

    既然找不到冯宝宝在哪，那就只能先做自己的事。

    指不定冯宝宝也是去了大雷音寺。

    毕竟，偌大一个核心区域，也就唯有大雷音寺等寥寥几座寺庙，是完好的。

    “刚才也是比较幸运, 我进来的比其他人要更早, 不然暴露不灭天刀就麻烦了。”

    孟寒一边往雷音寺赶，一边复盘刚才的战斗。

    他现在实力在同龄人中，或许是遥遥领先的状态，但是面对一些神宫期的强者，以及活过了数次灵潮，修为达到不可测地步的强者，还是力有不逮的。

    现在要做的，就是低调！

    暴露不灭天刀的存在，势必会给自己带来麻烦。

    “还有这不灭天刀，刚才竟然主动释放能力攻击，要是这攻击手段，能为我所用就好了。”孟寒叹息。

    他现在控制不灭天刀的方式很简单，就是直接当做趁手的兵器，或砍杀，或格挡。

    顶多也就释放出一点不灭天刀上的刀气对敌。

    可能还发挥不了不灭天刀百分之一的威能！

    刚才不灭天刀的骷髅头发出声音，竟然能定格一切事物。

    这俨然已经涉及到某种至高规则了。

    这也是仙器，独有的力量。

    可惜。

    以孟寒现在的实力，是发挥不出这种力量的。

    思索间。

    孟寒已经越过一座座废墟，来到了大雷音寺前。

    这里闪耀着淡淡的佛光，整座寺庙都金碧辉煌, 宛若宫殿一般。

    看来，佛也是讲究排场的。

    哪怕时隔千年，依旧能感受到其中透出来的神圣和庄严！

    大雷音寺没有门，朝外敞开着，仿佛是欢迎所有人都入内一般。

    孟寒没有丝毫犹豫，直接迈步走入其中。

    并没有刚才看守灵药园的精神残影出现，一切都显得很平静。

    正殿内空荡荡的，两旁竖立着一根根石柱，上面铭刻着繁复的符文。

    每根石柱下，都放着一个蒲团，似乎是过往的高僧用来打坐的。

    正上方则是放着一个金色的巨大莲花，足有十几丈宽。

    其上透出淡淡的佛韵！

    这金色莲花竟然还在半空中缓缓旋转着，释放出阵阵精神和能量波动。

    嗡！

    就在这时。

    孟寒气海内的不灭天刀，竟然颤动了一下。

    仿佛下一刻就要从气海内挣脱出来，斩向这金色莲花。

    孟寒赶紧运转心法，将不灭天刀的悸动给压制了下去。

    同时。

    他心中暗暗惊骇：“这金莲究竟是什么来历，竟然能引得不灭天刀产生如此巨大的躁动, 这是在之前从未有过的情况？”

    他仔细打量着眼前这缓缓旋转的金莲, 感觉有些神异。

    “莫非是当年佛祖留下的金莲，佛祖的坐垫？！”

    这金莲竟然能自主运转, 怕是距离生出器灵，也不远了。

    就在孟寒这样想着的时候。

    嗡。

    金莲上竟是闪过一阵炽烈的精神波动。

    下一刻。

    空无一人的佛像之上，竟是缓缓出现了一尊佛像。

    这佛像呈现出虚幻的状态，足有数丈高，呈跏趺坐，手掌呈拈花状，散发出澎湃的佛韵。

    这佛韵，几乎要化作实质，令的整个大殿，都变得通明起来。

    孟寒呼吸微微一滞，只感觉眼前这尊佛像，比之看守着灵药园的那尊盲僧，精神要强大十倍不止。

    如果说刚才面对那盲僧还能兴起一丝反抗的心思，那么在这尊佛像面前，便只能高山仰止了。

    这是一种孟寒无法形容的强大。

    就像是一叶孤舟，面对航母一样。

    又或者是蚂蚁面对大象。

    根本不是一个层级的存在。

    “这是，佛祖的精神残影？！”

    孟寒一瞬间就明白了眼前这尊佛像的身份。

    心中惊骇的同时，又觉得合情合理。

    毕竟——

    就连那盲僧都能在灵药园外留下投影，作为整个灵山福地的掌控者，只要想的话，佛祖肯定也是能留下精神残影的。

    只是。

    盲僧留下精神残影的目的，是为了守护整个灵药园。

    那这佛祖在大雷音寺前留下精神残影，又是为了什么？！

    孟寒心中忐忑，也不管这佛祖能不能听到自己的话，直接见礼道：“参见佛祖，晚辈来此，只为寻找机缘，若是冒犯到了您，晚辈即刻退去。”

    在这种等阶的超凡者面前，孟寒根本不敢有任何造次。

    这可是神话传说级别的存在！

    只有实力达到绝顶的境界，才能在华夏史上，留下自己的故事。

    佛祖盘膝坐在金莲上，散发出浩瀚庄严的佛韵。

    不同于之前那个盲僧，只是如同程序一般，在机械的做着守护灵药园的事。

    眼前的佛祖，似乎真的有自我意识！

    它的脸上露出笑意，目光似穿透了千年时光，落在了孟寒身上：“缘起缘灭，向来如此，你能来此地，便是有缘人，我已在此地留下毕生所学，以及一些传承之物，能取多少，全凭你自己，不过，来此地的并非你一人，你还要去获取我的东西吗？”

    这是在让我选择吗？……孟寒心思闪烁：“敢问佛祖，您留下的毕生所学中，可包含《大日如来观想法》？”

    这是他来大雷音寺，最大的一个目的。

    “有。”佛祖点点头。

    竟然真的回答我了！……孟寒心中惊讶。

    难道说，眼前这尊佛祖虚影，真的有自我意识吗？

    佛祖开口道：“你若愿意接受我的传承，便踏上金莲，他会带你去寻找你想要的东西，若是不愿，便可自行离去。”

    “不过，凡是有因必有果，今日接了我之传承，他日若是你踏上通天路，或许便要偿了这份因果。”

    孟寒开口道：“是需要我做些什么吗？”

    佛祖含笑：“日后自然知晓，我给的，只是一个选择的机会，选不选，在你自己。”

    说完。

    佛祖的身影逐渐透明，最终彻底消失在孟寒眼前。

    孟寒看着眼前散发着淡淡佛韵的金莲，显得有些纠结。

    上还是不上？！

    不上的话，估计就和大雷音寺的所有宝物无缘了。

    上的话，就要承接佛祖留下的因果。

    至于这因果是什么，不知道！

    还有佛祖提到的通天路，究竟是什么？！

    之前在问心阶的时候，自己看到的那疑似是自己父母的男女，也提到了天路！

    他们说的，应该是同一个东西。

    “承接因果，那也要是这份因还存在，才需要偿还，如果是这样的话，那岂不是说，佛祖并非真的死亡，而是离开了这世间，通天路，就是离开的途径？”孟寒心中忽的冒出一个念头。

    这也可以解释，为什么古往今来，很多大能，都消失不见的原因！

    这些大能，或许未必就是真的死了。

    而是去了另外一方世界？！

    “事情好像越来越复杂了。”

    孟寒看着旋转的金莲，深吸口气。

    而后。

    他没有丝毫犹豫，身形一跃，踏了上去。

    明明是宝山，若是不进入其中，那实在是太可惜了。

    至于因果，进入这灵山福地的这么多人，都承接这份因果的话，那么分摊到他身上的，也就不会太多了。

    再者，因果之说，本就玄之又玄。

    是否存在还是两说的事情。

    当然。

    若是自己今后真的踏上了佛祖口中的通天路，那么在自己力所能及的情况下，还了他的因果，也没什么大不了的。

    瞻前顾后，只会错失机缘。

    嗡！

    就在孟寒踏入金莲的刹那。

    金莲之上传来一阵莫名的空间波动。

    孟寒只感觉一阵天旋地转，然后他就发现自己来到了一间独立的禅房内。

    他环顾四周，发现周围还有一道道虚幻的身影。

    只是彼此却接触不到，更看不清对方的样貌，也听不到任何声音。

    就像是被一层无形的隔膜隔开了一般。

    “这是，天外天？！”

    孟寒心中有些惊讶。

    这佛祖，究竟达到了什么境界？！

    竟然能在福地内，另外又创造出一片空间。

    简直超乎了孟寒的想象！

    就在孟寒思索之时。

    嗡！

    禅房内。

    出现一个个蒲团。

    蒲团绽放金芒，上面出现一个个文字。

    孟寒看不懂这是什么文字，却诡异的明白其中的含义。

    似乎其中蕴藏着某种神秘的精神能量，可以直达的表现出文字代表的意思。

    “佛祖的传承之物。”孟寒眼眸一动。

    每一个蒲团上，都代表了一件佛祖的传承，一共有九九八十一件。

    “竟然留下了这么多传承之物，看来这佛祖是打算广撒网了。”孟寒绷了绷唇。

    通过上面的文字，他也了解到，只需要盘膝坐在这些释放出文字的蒲团上，就代表选择争夺这传承之物。

    因为传承之物是专属的，只能由一个人继承。

    而进入这处空间的人有很多，如果有其他人也选了这件传承之物，那么彼此必然就要进行争夺。

    选择同一传承之物的人，会将双方乃至于多方的禅房连接在一块。

    十五分钟后，若是谁依旧呆在禅房内，那么就将自动获取到这传承之物。

    若是十五分钟后，禅房内的人数大于一，将全部失去继承权。

    成功获得传承之物后，还可以继续竞争其他的传承之物。

    当然。

    如果对方已经拿到传承之物了，自然也就没办法再争夺了。

    “真残酷，这是逼的所有人都开始竞争啊！”孟寒微微一挑。

    看来，佛祖也是希望挑一个最强者来继承他的传承。

    “我记得这灵山福地已经开启过一次了，之前进入这大雷音寺的，也要通过这种竞争，获取传承吗？”孟寒不由想道。

    当然。

    佛祖的衣钵传承这么多，或许每次开启的传承都不一样也说不定。

    圆通传给他的《大日如来观想法》，或许就是之前进入灵山福地的强者，通过竞争获取到的。

    “先找《大日如来观想法》。”

    孟寒目光逡巡，很快在一件件传承之物上，找到了《大日如来观想法》。

    上面还有关于《大日如来观想法》的一点介绍。

    《大日如来观想法》：脱胎于《弥陀经》、《如来经》以及《无生经》。

    修炼大成后，可探知过去和未来。

    甚至创造出精神世界！

    属于佛祖当年精修的精神法门，拥有至高无上的力量。

    “不知道有谁会和我争这修炼法门。”

    孟寒上前一步，盘膝坐在了蒲团之上。

    嗡！

    刹那间。

    写着《大日如来观想法》的金芒，瞬间就没入了孟寒的体内。

    不过。

    他所在的禅房并没有发生变化，这也就意味着并没有人和他争夺这法门。

    其实，这倒也说得过去。

    因为这次进入福地的，绝大部分，都只有炼气期的境界。

    这个境界的修炼者，鲜有人修炼过精神法门。

    更别提其他的觉醒者了！

    《大日如来观想法》虽好，却并不是大部分人的优先级。

    “我是第一个接触这《大日如来观想法》的人，相当于是擂主，只要能守擂十五分钟，就能成功获得《大日如来观想法》。”

    孟寒盘膝而坐，将一颗丹药吞服下去，默默恢复起灵力。

    刚才击毙这黑袍人，虽然主要是依靠不灭天刀的力量，但是也是损耗了一些孟寒的灵力。

    既然没人来，孟寒也自然不会错过这恢复的时间。

    时间一分一秒的过去。

    眨眼间就过去了十分钟。

    正当孟寒以为不会再有人来和他抢夺这《大日如来观想法》时。

    禅房却在此刻突然震动了起来。

    “有人选了《大日如来观想法》。”孟寒眼眸一动，缓缓起身。

    不过，他倒也丝毫不惧。

    他现在经过丹药的恢复，已经回到了巅峰状态。

    他有自信将所有争夺《大日如来观想法》的人，都给击败。

    轰隆——

    禅房震动了一会，便不再震动。

    紧接着。

    一阵金芒闪烁。

    禅房瞬间扩张了一倍多，释放着文字的蒲团，也跟着消失不见。

    整个禅房，化作了一个类似于擂台的场地，四周是一扇扇虚幻的光门。

    孟寒要做的，就是将对手轰入光门内。

