    “虎兄，恕我眼拙，根本看不出这是什么，发财树？还是荆棘枝条？”

    苏然直接装起了憨，“这上面挂的什么，三个苹果？”

    “……”

    黑虎看见苏然不愿将果实拿出来，也就不再废话，在他前方出现了一本技能秘籍，悬浮在半空中。

    “咦？这是技能书？”

    苏然眼睛一亮，盯着技能书看个不停，试图从封面桑看到技能书的名字，可惜没能得逞。

    就在这时，系统提示声响了起来，替苏然解决了眼前的疑惑。

    “叮！限时任务开启，灭绝黑虎用专属骨技和玩家骷髅交换一颗血脉朱果，交易成功则获得灭绝黑虎的好感度，交易失败则会获得灭绝黑虎的仇恨，对立关系，死仇！”

    “我去，这么严重？”

    听到系统提示音，苏然吓了一跳，他猜得果真没错，这头黑虎确实是翻脸不认人的那种，若是不同意交换，直接变成死仇，就地格杀，这可不是他愿意见到的。

    灭绝黑虎，绝对和灭绝师太是亲戚！

    亲生的！

    不过话说回来，灭绝黑虎也不算太黑，用专属骨技来交换，这就足够让自己心动了，唯一让苏然担心的是，这技能不知道属性，可此时他已经被逼上了梁山，只能赌一把了。

    “原来虎兄想要的是血脉朱果，早让系统对我说，我不就知道了？”

    苏然咧嘴笑了笑，在膀胱里掐下来一颗朱果后，这才将其掏了出来，朝着黑虎丢了过去，“虎兄，接好！”

    “吼！”

    灭绝黑虎发出一道兴奋的吼声，朝着血脉朱果扑了过去，一口将其吞下，虎目紧闭，连身躯都在颤栗，像是犯了癫痫病。紧接着，全身散发出了血红色的光芒，毫无疑问，这是消化血脉朱果造成的，至于会出现什么变化，苏然就不得而知了。

    那成群的黑虎看到这一幕，更是激动的低吼出声，冲上前来，将灭绝黑虎包围在了里面，守护着它的安全，此时的进化状态绝对不能被打断！

    好在，这些黑虎对于苏然并无恶意，没有一只对他动手的，这让苏然松了口气，蹑手蹑脚的走到前方，将那本技能书捡了起来，赶紧跑出了黑虎们的仇恨范围，免得遭到围堵，到时候想逃都逃不了！

    “呼，这么多黑虎，真不是一般人能对付了的……”

    苏然在逃出数米远后，这才松了口气，看了眼正在进化中的灭绝黑虎，这才意识到了血脉朱果的重要性，等有时间给暗夜雷龙尝一尝，说不定进化到超魔兽，那就舒服了。

    “这本专属骨技，可千万别让我失望……”

    苏然浪费了一颗珍贵的血脉朱果，要是换来一招垃圾技能，要多郁闷就有多郁闷，他明白，以系统的尿性，绝对能干出这种缺德事来！

    他满怀希冀的朝着技能书看去，在看到上面所标注的技能属性后，整个人顿时都不淡定了，眼中绽放出了狂喜的光芒。

    【加速齿轮】（被动骨技）

    所有技能的冷却时间减少20%。

    “我的天，超极品骨技！！！”

    苏然怎么也想不到，这技能竟然变/态到这种程度，减少所有技能的冷却时间，这也太实用了！

    要是用万能秘籍将这招被动骨技给提升到满级，那就霸气了，冷却时间减少100%，就算人皇本尊来了，他也敢与其斗上一斗！

    当然，这只是苏然的幻想，先不说万能秘籍有多珍贵，系统也不会任由这技能无限升级下去的，没有冷却时间，还让别的玩家怎么混？

    游戏还有什么平衡可言？干脆改版成私服算了！

    不过，单单减少20%的冷却时间，苏然就已经很满足了，用血脉朱果交任务，值了！

    最主要的是，哥们还有两个，看看这黑虎吃了有什么效果，这要是大补之物，那剩下的两颗绝对不能糟蹋了，一定要留给自己的宠物！

    当苏然正胡思乱想之时，意外发生了。

    只见那遍地的毛发就像是听到了召唤一般，纷纷悬浮到空中，朝着黑虎的背部聚拢了过去，在苏然的紧张注视下，这些脏乱的毛发竟然出现了生命的蜕变，成为了两只长约两米的翅膀，将灭绝黑虎衬托的更加威风与霸气，前后对比之下，简直是判若两虎！

    由此可见，血脉朱果，确实是一件好宝贝！

    只是，为什么第一次靠近的时候，会出现极度危险的错觉？

    苏然百思不得其解。

    “吼！”

    黑虎血脉修复完成，连躯体都鼓胀了起来，之前那瘦骨嶙峋的样子消失不见，恢复到了最初的巅峰样貌。它缓缓悬浮在空中，激动的在那连声吼叫，而那些普通黑虎，则是匍匐在地面上，庆贺它们的头领王者归来。

    “我去，大变活虎！这也太扯淡了吧？”

    苏然有些不敢相信的擦了擦眼眶，看到灭绝黑虎那副威风凛凛的样子，这才接受了这个离谱的事实。

    没办法，这是网游，并不是现实，现实中不能发生的事情，在这里什么都能发生，这也正是网游的魅力所在。

    “叮！恭喜玩家骷髅完成限时任务，获得了专属骨技的所有权，还有来自灭绝虎王的友谊。”

    苏然期盼的系统提示声总算是响了起来，他没时间考虑别的，急麻溜的将加速齿轮骨技给学习了，只有这样，才会避免被爆掉的风险！

    “叮！由于玩家骷髅擅自破除封印，灭绝虎族得以重现世间，给火神城带来了无上灾难，火神震怒，试炼难度加倍，请注意！”

    然而，第二道系统提示，却是让苏然如同浇了一桶凉水，满腔的激动与热情，全都凉透了。

    “完犊子了，任务整叉劈了，惹怒火神，这次的试炼任务，估计要够呛……”

    苏然有自知之明，和系统对着干，绝对没好果子吃，能让火神都为之忌惮的灭绝虎王，他承认是自己太过仁慈了，如果能回档重来，他绝对会重新进行试炼任务，至于这头黑虎，趁它虚弱之时，直接把它给干掉！

    可惜这是不可能的，既然已经发生了，那就只能想办法去弥补，可这么一大群黑虎，岂是说弥补就能弥补的？

    苏然可以想象，火神城被黑虎大军肆虐的样子，如果火神不出面，将会出现这城破人亡的结局……

    这样的话，还做啥试炼，干脆放弃得了！

    “呼。”

    就在苏然懊恼的时候，灭绝虎王轻轻地降落在了他的面前，目光中充满了感激，多亏了眼前的死灵骷髅，才让它的族群重现天日，不仅是虎王，就连所有的黑虎，都将苏然当成了自己人，将他簇拥在中间，好奇的看着他。

    “你们……”

    苏然感受到了黑虎族群表现出来的善意，心中感到温暖的同时，也多了一丝疑惑，这些黑虎也没有想象中的那么凶残，最起码不会恩将仇报，难道说，这黑虎族群会被封印在这里，与火神有着不可推卸的责任？

    如此一来，这就说得通了。

    “反正已经将火神给得罪了，那就干脆得罪到底，加入黑虎的阵营，反了这火神城！”

    苏然默默的在心里做下了决定，一不做二不休，直接和火神对着干，借这群黑虎的手，把火神从神位上干下来，到时候不用完成试炼，也能得到任务奖励！

    想到这里，苏然直接来了精神，和系统对着干也不是第一次了，只不过这次的目标是火神，这是个难啃的骨头，一不小心就会落入那万劫不复之境，只能将希望给寄托在这只灭绝虎王上面，能让火神忌惮，这虎王就一定有拿手本事！

    “虎兄，后面多多关照，以后我就跟你们混了！”

    苏然在确定了接下来的任务方向后，苏然的心情一片大好，与这群黑虎一个阵营，有一个优势，那就是没有通风报信的叛徒。

    “？”

    灭绝虎王没有听懂苏然的意思，事实证明，掌握一本外语是多么重要。

    ……

    告别了虎王后，苏然离开了东山，沟通不了真心难受，不过，双方之间确立了深厚的革命友谊，这也算是不小的收获了。

    在火神与灭绝虎族交火之前，他必须要先将任务给交了，这可事关100仙币，绝对不能浪费！

    “二位前辈，我胡汉三又回来了。”

    苏然披上防寒衣后，回到了火神城，在城门前，他意外发现，这两个NPC护卫那副愁眉苦脸的样子，就好像赌输了欠一屁股债似的，真是奇怪。对此，他疑惑的问道，“前辈，你们这是怎么了，有什么愁事就告诉我，我去帮你们完成！”

    “人类勇士，你有所不知，在你离开的这段时间里，不知道怎么搞得，城里温度徒升，这可将城里的居民连累惨了，这温度又冷又热的，让人根本无法承受，可真是天降横祸！”

    护卫叹了口气，“我们哥俩在城外还好点，没有受到多大影响，勇士你要是进去的话，这防寒衣可以不用穿了。”

    “啥？发生什么事了？”

    苏然故作疑惑的问道，“我就出去这么一会功夫，就出现了这么大的变故，真是不敢想象！”

    “鬼知道发生了什么事，算了，这鬼天气不是咱们这些底层人物所能左右的，熬过这段时间就行了。”

    护卫不愿多说关于这方面的事情，将视线停留在了苏然的身上，“勇士，真是想不到，去东山这种地形，你竟然能这么快就脱离困境，火神城中能做到这点的，屈指可数！”

    “哎对了，你有没有见到那头黑虎，被封印了这么久，还能喘气不？”

    一提起那头黑虎，护卫就来了精神，朝着苏然笑着说道，“想当初，为了抓住这头黑虎，可是费劲了心思，到最后还是动用六合磁心阵，才将它拿下，这一晃都过去了数千年，真是让人唏嘘！”

    六合磁心阵？

    苏然默默的记住了这个新名词，原来那六块磁石所组成的法阵，正是六合磁心阵，连灭绝虎王都能困在里面数千年，确实厉害！

    看到护卫那自得的样子，苏然真想告诉他，灭绝虎王非但没事，反而恢复了巅峰实力，指不定什么时候就会来攻城，他俩这护卫的清闲日子，要到头了。

    至于这温度徒升，应该与火神震怒有很大的关系，这也只是苏然的猜测，火神城与火神息息相关，这么猜测没毛病。

    好戏才刚刚开始，精彩的还在后头，也不知道那虎群出现后，隐藏在暗处操控全局的火神，会不会会登场，苏然倒要看看，这火神到底有多大的本事，此处试炼空间是它的主场，实力加成是板上钉钉的，可想要对付这么一大群黑虎，应该不会太过轻松！

    “我这次去冒险，纯粹是运气，满地都是黑虎的毛发和粪便，真够脏的，这胡须我是从里面翻出来的，至于那头黑虎，我连影都没见到。”

    苏然将一切全都归结到了运气上，只有这样才能说得过去，不然的话，这些胡须还真不好解释了。

    “人类勇士，你的运气让我们感到了惊讶，难怪你会接到试炼任务，快点进城吧，说不定这也是给你安排好的试炼，早点解决这温度问题，给百姓们一个交代！”

    护卫破天荒的让苏然赶紧进城，这让他有些不适应。

    “前辈您们先忙，我进去瞅瞅去。”

    苏然连防寒衣都没来得及脱，一溜烟的跑进了城里，趁现在火神还没有关注到他，先把任务交了再说！

    刚踏进城里，苏然就感受到了冰火/两重天的酸爽，城内的温度几乎到了40度，而脚下的地面却照常散发着冰冷的温度，这让他下半身发凉，上半身如同火烤，简直不知道该怎么形容了。

    无奈之下，苏然只好将他的避寒神器骨镰刀掏了出来，脱掉防寒衣，这才感觉好受不少。

    “咦？是你？你手中的兵器很是奇特，品阶不低吧？”

    还不等苏然去集市寻找王黑子的，就被一道耳熟的声音喊住了。

    苏然扭头一看，原来是老熟人，于老三。

