    萧家同样也受到了影响，很多被烦躁弄得失去方寸的强者进入了萧家，但无一例外，全部无声无息消失不见。

    不知不觉间天阶斗技竞争大会的日期到来了。

    在这四个月之中，乌坦诚就像是一个巨大的磁石一般，吸引着各方强者，加玛帝国的强者也就不用说了，就连帝国之外的强者也吸引来了。

    虽然皇室和加玛帝国各大势力已经尽力封锁消息，但总有漏网之鱼，四个月后的今天，乌坦诚可以说是鱼龙混杂，强者无数。

    整个乌坦诚都被强者里三层外三层团团围住，粗略算一下，这里的强者不下十万，其中真正属于顶尖的虽然不多，但光是这人数就足够吓人。

    这些人聚集在一起，一旦混乱起来，对加玛帝国绝对会照成巨大的冲击。

    清晨当第一缕阳光从地平线之上透出之时，萧家封闭四个月的大门陡然大开，一个个萧家少男扛着各种木头向着乌坦诚之外而去。

    他们的举动也在第一时间吸引了所有强者的注意力。

    “这是要搭建擂台吗？还真悠闲。”很多人都为萧家少男的这一举动感到无语，不过无语归无语，等了那么久，现在可没有人敢阻挠萧家少男的行动，就算在萧家丢失亲朋的强者也不敢对萧家少男出手。

    这个时候出手，无疑为惹来众怒，十万多人等了那么久好不容易要开始了，你却出来搞破坏，这不是找死又是什么。

    不过这些密密麻麻的强者虽然不会出手对付他们，更给他们让出道路，但是这群没有见过世面的萧家少男，此时却并没有他们说的那般悠闲，各个都是浑身大汗，如履薄冰。

    被这么多强者看着，没有双腿发软，举步难艰已经非常不错了。

    在这群少男之中，萧炎也在，此时萧炎脸色也不是很好，脸上有怨恨，也有丝丝不安，虽然两世为人，可这种阵仗他还是第一次，第一次被那么多人盯着有些怯场也是理所应当的。

    现在的萧炎说到底还是个没有见过世面的井底之蛙，若不是有药老存在，他所不定也和其他少男一般表现的非常不济。

    不过这对他们来说也是一次不错的历练，只要能够适应，那么他们就具备了进阶更高层次的可能，心性和境界都会得到巨大的提升。

    这也是萧战强迫他们参加的原因。

    随着萧家少男奔跑的身影，十万多强者渐渐离开了乌坦诚，向着乌坦诚外的魔兽森林而去，在魔兽森林边缘地带顿足。

    将擂台搭建在乌坦诚之外，这也是为了方便这十万多强者，毕竟有建筑抵挡，观看起来非常麻烦。

    萧家少男搭建擂台的动作并不是很快，在那么多强者的注视下，他们搭建的非常吃力，有些强者甚至忍不住想要冲出去帮萧家少男一把，他们实在有些等不及了。

    可是那么多人看着，他们也非常不自在，于是为了缩短等待的时间，有些强者便想出了一个办法，直接从魔兽森林砍树，然后丢入中央那块数百米直径的空地，这也省去了萧家少男回家搬木头的时间，倒是让擂台搭建的进程加快了不少。

    随着时间的推移，萧家少男也渐渐适应了那无形的压力，干起活来的速度也加快了不少，当太阳完全露出地平线的时候，一个长方形的擂台也彻底完工。

    擂台长三百米，宽两百米，横跨在魔兽森林和乌坦诚之间，被十万强者团团围困，萧家的一众少男搭建完擂台还没有来得及摸一把汗水，却骇然的发现自己已经没有了退路，来时强者们让出的道路已经完完全全封死，这情况即便是萧炎也脸色大变。

    不过这种情况并没有持续多久，十万强者的外围就骚动了起来，一众强者全部在骚乱之中分开，以刘哔为首，萧战等人俱都紧随其后。

    薰儿、雅妃、萧玉、萧媚都在其中，五女的容貌都是出类拔萃，薰儿、雅妃更是人间罕有，说是沉鱼落雁也不为过，可惜现在却被刘哔强了风头。

    此时的刘哔看起来比四个月之前长高了一些，脸上的稚嫩消除了几分，属于修罗王者的威严又回归了几分，虽然不及全身时期，但足够让十万强者暗自心惊。

    “这刘哔果然不简单，一点也不像是一个刚刚成年的少年，眉宇之间居然还隐藏着王者之气，这是了不得，就不知道他的实力怎么样。”人群之中，加刑天脸色凝重的看着无视所有目光风轻云淡向高台走去的刘哔。

    和加刑天一般想法的人大有人在。

    “此子乃人中龙凤，绝对不是萧家能够培养出来的，此子背后定有深厚背景，不到万不得已最好不要得罪。”

    “能够拥有天阶斗技的人，果然不是简单人物，这气质，这风度，都不是一个少年人应该有的。”

    “果然了得，看来还是先看看情况再说。”十万强者之中，顶尖的存在已经在心中给刘哔定了位，将刘哔放到了很高的位置。

    在十万强者的注视之下，刘哔带着薰儿、萧战等人登上了擂台，轻轻一摆手，更在刘哔身后的人顿时和刘哔分道扬镳。

    刘哔向擂台中心走去，薰儿一行数百人向擂台边缘地带走去，那个方向也正是加玛帝国各大势力占据的地方，加刑天、腾山、云岚宗大长老、纳兰家、木家都在其中。

    萧战等人靠近那里压力也会消减不少，就算有意外之事发生，援救起来也会轻松一点，因为刘哔敢肯定，加玛帝国的各大势力不可能毫无顾忌的做出过激举动。

    有他们在场外也能够帮忙抵挡一些混乱。

    刘哔的如意算盘大的非常响亮，加刑天等人脸上笑容却非常僵硬，刘哔这明显在利用他们，而他们却无法躲避，难道还将好不容易占据的位置让出来。

    “这刘哔还真是不简单，这心智，实在太恐怖了，实在难以想象，他居然只有十六岁年纪。”加刑天等人心中一阵感叹。