    

    不知道是自己的错觉还是什么，反正凉宫就觉得这家伙似乎很在意自己。

    虽然说自己的确长得不错，但是总感觉怪怪的。

    既然把角都解决了，那自然要解决这个家伙了。

    “喂，你也看见刚才你同伴的下场了，识相点呢，就乖乖投降，不然的话……后果跟他一样。”

    那带大熊面具的男人听着凉宫的话，依旧不为所动，最后就在凉宫快要没有耐心的时候，才开口说道。

    “这次路上，小心阴阳脸。”

    说完这句话，那人就直接消失不见了。

    影分身？

    这就很尴尬，合着刚才他说那么多，气势拿的那么足，人家就是一个分身？

    但是那人临走时候说的那句话，倒是让人有点意外。

    “小心阴阳脸？他不是晓组织的人嘛？为什么要提醒我们？”

    鼬有点疑惑。

    凉宫也没明白，这啥情况啊？

    莫名其妙的看着他，莫名其妙的给他们打报告？

    这家伙到底是谁啊？

    想不明白的凉宫，也不打算在想了。

    “鼬，你赶紧把这个消息给雾隐村说了吧，让他们也做好准备。”

    鼬点点头，水影被抓，村子一定会乱的，但是眼下并不是乱的时候，还是需要有个人出来震慑住。

    “如今晓组织已经有了二尾三尾四尾五尾，六尾八尾九尾都在我这里，如今一尾不知道去向，七尾……之前让你跟泷隐村联系，咋样了？”

    在他们两个人独处的时候，凉宫就对鼬非常的随意，鼬也很喜欢这样的独处模式。

    “说过了，但是他们似乎不喜欢被别人打扰，虽然也很客气，但是人家有一个自己的方式。”

    也就是说答应是答应了，但是不见得人家会听。

    凉宫皱起了眉毛，凶多吉少。

    “不管怎么说，咱们开始赶紧赶路吧，早点把这个消息告诉给其他村子。”

    五天之后。

    常年被大雪覆盖的地方，冷的让人打颤，虽然大家都是有查克拉护体的，但还是穿上了厚厚的披风。

    而五大国的会议也在这个时候开启了。

    凉宫站在二楼，看着下面的一切，地方还是那个地方，铁之国还是三船坐镇，但是人员却是有了些许改变。

    五大国里面，只有云隐村和岩隐村的影还是之前的，而砂隐村因为大蛇丸的袭击木叶计划没有发生，所以罗砂还好好的活着，而火影这边也变成了宇智波鼬，至于本来应该出现的矢仓却是被抓走了。

    “水影什么情况？现在还没有出现？”

    岩隐村一进来就开始挑刺，大家刚才已经忍了一波了，现在他看见水影竟然没有出现，当然脸色就不是很好。

    宇智波鼬就把之前发生的事情都告诉给了大家。

    而听到这个消息的大家，脸色都变得很是不好。

    “砰！”

    要说反应最大的还是雷影，直接一拳打在了桌子上，凶声恶煞的说道。

    “什么？！水影竟然被抓走了？！”

    “这水影也太没用了，好歹是一村的影，就这样被人给抓走了！”

    这话是大野木说的，但是心里也在着急，虽然不知道对方到底为什么要抓走尾兽，但显然不是什么好事情。

    “那现在怎么办？水影也不在？雾隐村总的有个人来吧。”

    是的，这是五大国会议，必须得有人来。

    “我之前已经把消息告诉给了雾隐村，他们肯定会有所打算的，这次会议耽误不得，我建议先开始，然后之后由我传达就好了。”

    鼬开口说道，这也是最方便的办法了，至于雾隐村的决策权，如果他们其他四个村子都同意了，那雾隐村也没啥需要反对的。

    “火影，这件事为何只有你知道？水影消失的莫名其妙的，现在又由你来送消息，你是不是对水影做了什么啊？”

    一直没有说话的风影罗砂，慢慢看向鼬说道。

    而他话语里的内容一下就让大家明白了，尤其是大野木，本来就很不爽一个小屁孩在这里跟他一起坐在这里，所以听到这里，马上质问道。

    “火影，你刚才的话是什么意思？水影到底是怎么消失的？不会是你们木叶做了什么吧？”

    那眼神里的犀利直接要看穿宇智波鼬，而旁边的雷影听着他们的话，看了一眼鼬，他跟鼬也没有太多的交情，唯一有点交情的只有凉宫了，这三年倒是跟凉宫私下里来往不错，因为之前欠下的机会，也都给云隐村带来了不少的利益。

    雷影可不想断了这条关系，但他也不会刻意保护，只是没有说话，冷眼旁观。

    凉宫在上面静静的看着，心中冷笑，果然啊，人心隔肚皮，都这样了，大家还在想着利益问题。

    要说有他在，木叶完全可以变成铜墙铁壁，就算所有尾兽都被抓走了，九尾都不可能被抓走。

    可以说最不急的就是他们木叶了。

    大不了耗着呗，看谁耗的过谁。

    而且就算他们利用金角银角得到了九尾部分查克拉，把十尾召唤出来了，他依旧可以让整个木叶和尾兽村不受月读的攻击，就跟世外桃源一样。

    鼬听着他们的指控，依旧沉稳的坐在那里，抬起头看着他们，还是保持客气的说道。

    “这个问题，各位大可不必怀疑，我们木叶抓了水影根本没有任何用，要一起走这件事，也是水影自己提出来的。”

    鼬还是比较讲理的，但是脾气好不代表好欺负。

    听到鼬的回答，罗砂淡淡的说道。

    “是嘛？我看不止晓组织喜欢抓尾兽，你们木叶也很喜欢抓尾兽吧，我儿我爱罗自从被抓走后，一直没有出现过，却在三年前出现在了你们木叶，当时一尾可是很多人都看见了，这点你赖不掉吧。”

    鼬听着罗砂一直针对自己，心中也升起了不满，身体上的气势也开始慢慢涌现。

    旁边的大野木还附和道。

    “是！这件事大家都知道的，火影你干嘛抓人家村子的尾兽？”

    罗砂又继续说道。

    “而且据我了解，不止是我们村子的一尾吧，云隐村的八尾似乎也在你们木叶吧。”

    听到这里，雷影开口了。        

