    小成子被找回来的时候，心里已经大概猜出来苗大找他回来的缘由，所以路上就想好了对策。

    ”跪下！“小成子一进屋，苗大声色俱厉地冲他喊道。

    “爹，我都这么大人了，还是队长，你给我留点面子，不行吗？”小成子就怕苗大的老一套。

    苗大治理孩子的老一套分三步，第一步下跪，第二步说出自己错在哪里，第三步自己趴在长条凳子上，接受苗大鞋底子抽屁股。要是有所反抗，苗大有一百个办法收拾他。

    “队长个屁！没有我，你当个屁的队长？跪下！”苗大独眼立起来。

    小成子知道躲不过去，无奈地跪在地上，跪是跪了，却把头低下，一声不吭。

    苗大动怒，把烟袋锅子照着小成子脑袋就是一下，小成子疼的“哎呀”一声，用手捂住脑袋。

    “你怎么还是老一套？说打就打，你赶上南霸天了！”小成子自从接受秦先生的教诲后，对苗大已经有了很多不满，开始觉得自己的爹心眼不好使。

    “反了！反了！你是不是觉得我老了？你要是再不说，我把你吊房梁上，皮鞭子蘸凉水，我抽死你！”苗大以前就这样打过小成子和小涛。

    “我不知道咋地了，我说啥啊？”小成子一副委屈到家的样子。

    “你放屁！你当我是聋子、瞎子吗？你都给仇人家干啥了，你自己不清楚吗？“苗大的烟袋锅又举了起来。

    ”别打了，爹！我都不是因为没有媳妇，这才和小兰套近乎，寻思能占点便宜吗？“

    ”你和谁套近乎不行，你非得和她套近乎？”苗大有些相信了小成子的话，毕竟小成子都是二十七八岁的人了。

    “咱家人在屯里弄得人闲狗不待见的，我能和谁套近乎？小兰老爷们不在家，也就她那还有点机会！”小成子越说越像，还偷偷挤出点眼泪。

    苗大心里的气消了不少，但是最后一步却不能省，噼里啪啦打了一顿后，苗大冲着小成子骂道：

    “这次就饶了你这浑犊子！要是还去给那矬鬼帮忙，我扒了你的皮！”

    小成子捂着屁股，一溜烟跑了。

    苗大看小成子跑了，把老婆从苗娜屋子中叫出来，皱着眉头说道：“看来不给小成子找媳妇是不行了，这小子现在想女人都不挑食了！”

    “要不是你总等着老闺女那份彩礼，老二早娶媳妇了！这下好，老二没娶上媳妇，老闺女也给耽误了，钱也没攒下，还欠一**子饥荒，更没人愿意嫁给老二了！”苗大媳妇一肚子怨言。

    “净说那没用的废话！跟你商量事就说事，扯那些没用的干啥？”苗大独眼狠狠瞪了老婆一眼。

    “咱家现在这条件，谁能给啊？再说小成子不能生育的事闹得满城风雨，谁家闺女能愿意？”苗大老婆心里埋怨苗大耽误了小成子的婚事。

    “那就不找黄花闺女，找寡妇还找不到吗？不管咋地，有个女人进门能拴住他的心就行！”

    “寡妇要是没有小孩，人家也不能愿意！没有后，老了怎么办？找带小孩的，替人家养孩子，老二也太屈了！”

    苗大两口子唠了半天，都觉得小成子婚事很头疼，各自闷坐，唉声叹气。

    “哎？我倒是想起一个合适的人！”苗大老婆眼睛忽然一亮。

    “谁啊？”苗大也来了精神。

    “我听说康老丫男人死了，而且还没有小孩，她现在就在小砬子屯呢！”苗大老婆说道。

    “那不白扯吗？小成子有那毛病，她还没孩子，她能干吗？”苗大一听是康老丫，顿时有些泄气！

    “我听说康老丫也不能生育，结婚六七年都没给男方添上一儿半女！他俩个配在一起，谁也不能嫌乎谁，到时候老大家再生一个，把孩子过继给他们，这事不就都解决了吗？”苗大老婆说得头头是道。

    苗大一听，连连点头，告诉老婆赶早不赶晚，这两天就赶紧找人说媒去。苗大老婆说办就办，立刻出了门，去找屯子里的媒婆赵快嘴去了。

    赵快嘴本不愿意给苗家人保媒，但想到小成子是队长，得罪了可能会给家里人穿小鞋，要是办成了，多多少少会给自己家一些实惠，于是答应了苗大老婆。

    赵快嘴去了康家，把事情和老康头两口子说了一遍。老康婆子头打心眼不愿意和苗大结成亲家，就想三言两语把赵快嘴打发了，可老康头却有自己的想法，就留了个活口。

    老康头心里认为自己的闺女不能生育，尽管人样子好，可没结过婚的男人谁愿意娶个不能生养的媳妇当绝户？嫁给二婚有孩子的，一去就当后妈，日子也不好过，而且老了还是愁人，不是自己亲生的孩子能养她老吗？

    “我看赵快嘴说得挺有道理，老丫和小成子结婚，谁也不能嫌乎谁，然后再抱养小涛家一个孩子，这样老了也有人养老送终！”老康头动了心，对老婆说道。

    “要是别人家，我也没啥意见，可嫁给老苗家，我不同意！”老康婆子对苗家父子的品行深为厌恶。

    “妇人之见！老苗家没被骗之前，是不是小砬子屯过得最好的？这说明他们家人会过日子！而且苗大兄弟是副县长，小成子还是队长，老丫嫁过去肯定吃不了亏！再说，咱闺女也不能白嫁过去啊，咱们也得提条件！”老康头的原则性没有那么强。

    “他们家现在穷得叮当响，你能提啥条件？”老康婆子摇头说道。

    “第一个条件，小成子和老丫结婚，必须给个房子！第二个条件，咱家老丫初小毕业，让苗大兄弟给安排个民办教师的工作，这样老丫就不用爬地垄沟子了！第三个条件，两人结婚必须分家另过，还不能背饥荒！”老康头也是个人精。

    “要是能当上老师那敢情好，以后他们家县里有人，再给转正了，那就吃供应粮了，老丫就是铁饭碗，一辈子就有了保靠！”老康婆子动了心。

    “就是啊，上哪找这么好的事去？我看苗大要是答应了这三个条件，咱就把老丫嫁过去！”老康头打定了主意。

    “就是不知道老丫愿不愿意？”老康婆说道。

    “哼！她还能一直赖在娘家啊？再说这事不能由她性！要不是她和虎老七胡整，没结婚就打了胎，搞得再也不能生育，能有今天这下场吗？”

    老康婆子点了点头，心接受了这门婚事！

