    杀掉诺手，凯旋回复一点血量，铁男面对的就是一个蓄势待发的克烈。

    剩下半血的铁男和克烈单挑，直播间的观众直观地见识了这个英雄极其变态的肉搏能力。

    李旭利用刷新的W技能护盾挡掉了克烈W暴烈秉性的伤害，半血铁男硬生生的把克烈从马上打到马下，再从马下打到马上，然后又从马上打到了马下。

    铁男的被动配合征服者实在太顶了，克烈打完了暴烈秉性的伤害之后愣是打不掉铁男剩下的血量，被李旭利用冰杖硬生生的黏住敲死。

    “Triple Kill。”

    李旭一波三杀彻底起飞回去摸出了小面具，诺手在线上过得更加如履薄冰了，现在铁男的伤害已经很夸张了，被黏住之后基本上没闪就必死。

    蜘蛛上来试图抓了李旭一次，结果李旭反杀大招点名蜘蛛，在轮回绝境里面两锤子砸死蜘蛛，出来又追着捶死了诺手，一打二完成双杀。

    不过就在李旭觉得自己快无敌的时候，现实给了他当头一棒。

    20分钟的小龙团战，李旭找到机会E技能拉到了蜘蛛率先开启了团战，扛着红色方的伤害利用被动在战场搅了个天翻地覆，两锤子下去直接砸残了蜘蛛。

    现在李旭第三个大件面具已经出来了，只要铁男打出被动站在人群中间，就能对持续的对周围敌人造成不俗的伤害。

    尽管铁男的血量也掉得很快，但是后面的队友也开始加入战场，李旭在自己快扛不住的时候看到卡莎大招已经交掉，果断火箭腰带位移想要点名卡莎。

    虽然卡莎很灵活，但是大招已经交掉的情况下，铁男又有冰杖在手，李旭有信心在大招里面处理掉卡莎。

    结果卡莎刚好在李旭准备按下R键的瞬间闪现走掉，李旭手一抖点名点错了人，把卡莎身边的诺手拉进了轮回绝境。

    李旭惊呼一声：“我靠！出大事了。”

    如果是公平对决，李旭现在能把诺手捶得抱头鼠窜，但是李旭先已经吸收了对方一轮伤害状态很差，诺手此时才刚刚赶到战场，血量还是满的。

    而且更倒霉的是，李旭在进入轮回绝境之前刚好被布隆挂上了被动，只有三分之一血量的他带着布隆被动连护盾都没有面对一个满状态诺手根本没法打。

    后面蓝色方的众人见李旭先手开团，冲上来疯狂输出，就在乱战开始之后，铁男带着诺手进入轮回绝境。

    由于李旭先开团进去打了一波输出，一眼望去，屏幕上蓝色方众人全部都有状态优势，似乎已经是随便打的局面了。

    落地的蜘蛛率先被蓝色方击杀，接着是布隆。

    不过两秒之后，所有人看到公屏上李旭打的字。

    Lixu：pao！ganjinpao！（跑！赶紧跑！）

    Lixu：????！

    Lixu：Run away！

    李旭居然瞬间打了三种语言出来，让队友逃跑，真的很贴心了。

    还不等队友反应过来，轮回绝境被打破。

    铁男已经扑倒在地，提着巨斧的诺手带着血怒状态煞气十足的冲了出来，平A之手抬手大招劈死了残血洛，然后追着蓝色方众人一顿乱砍。

    看住机会，诺手闪现无情铁手刚好将霞和瑞兹拉了回去，配合卡莎和克烈的输出，一斧头一个挨个剁掉了霞和瑞兹的头。

    还好的是瑞兹临死前换掉了克烈的人头，盲僧也见机得快摸眼跑掉，红色方没办法趁机拿下大龙。

    双方一波团战打成了三换四，相当惨烈。

    李旭很郁闷，如果不是他大招给错了人，这波本来是必赢的，他的开团已经很完美了，将红色方的人血量压得很低，队友上来随便输出一下就能赢。

    哪想，他直接原地放了个血怒诺手出来，他剩下的小脆皮队友哪里顶得住啊。

    “旭哥怎么说？终于等到你的下饭操作了。”

    “原来李旭说的下饭是指这个，有点饱了。”

    “太真实了，打团关个诺手，然后马上打字叫队友跑。”

    “队友心里是绝望的，眼见要赢团了，突然蹦出来个血怒诺手。”

    直播间的李旭扭了扭脖子，试图解释，“刚才放大招的时候卡莎闪现吓了我一跳，手臂突然抖了一下，然后背有点痛才导致我大招放错了你们知道的吧？”

    “行行行，你有理，我信还不行吗？”

    “残血铁男关个满血诺手，免费给人家叠血怒，笑死我了。”

    “出来血怒，队友祭天，23333。”

    “真是成也铁男，败也铁男，太真实了。”

    “不过旭哥打字是真的快，瞬间三语同发，让队友跑路实在太贴心了。”

    “前面我都以为要碾压了，没想到啊，旭哥来了个大的，直接帮对面翻盘。”

    ······

    虽然李旭这一波操作害得队友几乎全部扑街，还好的是对面也只是拿掉了一条小龙，损失并不大，只要李旭不再来一次这种睿智操作，问题不大。

    26分钟，李旭在下路带线的时候，中路的霞洛再次被克烈强开，卡莎直接大招配合克烈击杀掉两人，并且开大招过来支援的瑞兹也送掉了人头。

    击杀掉蓝色方中下三人，红色方转头开始动大龙。

    李旭直接交出TP落到了河道，此时盲僧在河道下面看了又看，一副想动不敢动的样子。

    “你是要做一辈子的懦夫还是要做一秒钟的英雄？兄弟们，看旭哥做英雄的时候到了，虽然我这波可能会送，但是这个大龙不能随便放。”

    李旭的铁男绕过盲僧，一个人扛着钉锤冲向了大龙坑。

    此时，温泉里面泡澡的蓝色方三人齐齐打出了问号，显然在他们看来，李旭这是明目张胆在送了。

    “旭哥快冲，队友的问号追上来了。”

    “这些辣鸡队友，总是在我旭哥准备干大事的时候发问号。”

    “李旭什么时候这么不自信了？把可能两个字去掉，你就是在送，蜘蛛和布隆的控制等着你呢。”

    “旭哥一打五的时候到了，冲啊！”

    “答应我，别送好吗？”

    “是秀还是送？开盘了。”