    陆无月能够明显的感觉到自己的胳膊很是疲惫了，她还能够战斗，但是身体确实已经开始接近极限。

    没有办法，哪怕只是用自己的灵魂驱动机器战斗，可灵魂方面的疲惫还是真真切切的反馈到了她的大脑之内。

    她的大脑在催促她休息，可她知道自己其实还可以战斗，还可以继续杀敌！

    “你现在的心率不太稳定！我觉得你可以暂时拉开距离，调整一下呼吸再切入。”AI很是体贴的开口提醒道。

    “用不着！我还可以！”挥舞着手里的能量长剑，一剑劈开了冲过来的那架杀戮者战斗机，陆无月微微皱眉，开口否决了AI的建议。

    “适当的调整，我们两个的效率会更高。”AI有些担心：“你现在的状态，正在下降！”

    “看到那些跟在我身后的天剑派和九幽派的战士了吗？”陆无月避开了一枚袭来的能量射线，依旧用平静的语言说道：“我在这里，和我不在这里，怎么可能一样！”

    “我就是旗帜！我们就是旗帜！我们冲在最前面，身后就有无数的勇士不顾一切的跟上！如果我们停下来了，这口气就泄了，到时候……再想冲起来，就难了！”陆无月罕见的说了一大段话，让AI都一时间有些不适应。

    要知道，上一次陆无月对AI说这么多话的时候，是误把AI当成了一个倾听她心声的小傻子……

    “你的思路……我理解了。那么，请将后方与侧面的防御交给我，这样你可以集中自己的精神，专心攻击眼前的目标。”AI开口建议道。

    “我没有习惯把身后交给别人！”陆无月又解释了一句，平静的如同无风的湖面。

    但是，这句话却让人辛酸——她一直都在战斗，和天剑神宗战斗，常年的残酷战斗，让她如同宝剑一样锋利，却也只能孤独的过着单调的生活。

    她是外人眼中的九幽派圣女，但是她同时也是一个女孩儿，一个连爱都没有爱过的女孩儿！

    当她终于遇到了一个，强大的让她都必须仰视，又优秀又帅气的男人的时候，她甚至连表达自己心意都不敢，都不会！

    不得不说，这是她的悲哀。

    但，或许这又是她的幸运。

    毕竟，总比那些什么都经历过了，什么都遇到过了，什么都学了会了，结果却遇不到那个心仪的男人的女人好一些吧？

    “你是一个固执的人。”AI如此评价道。

    “所以我战无不胜！”陆无月自傲的立即回敬道——这是他最后的骄傲了，最后的倔强！

    之前的二十年，她为九幽派战斗，在血腥与残酷的岁月里，练就了一身锋锐。

    现在，遇到了那个喜欢的人，她不会儿女情长，不会撒娇卖萌，那……就化身为最锋利的剑，为自己暗自喜欢的那个他，轰轰烈烈的战一次吧。

    既然化身为剑，那就要做剑的觉悟……要做到无坚不摧、战无不胜，同时也要做到宁折不弯、誓不回头！

    “呼！”伴随着那句战无不胜，陆无月的气势陡然间又拔高了一截，雄浑的能量倾泻而出，在这台高达的背后，凝聚成了三把闪烁着光芒的长剑。

    “喝！”她大喝一声，三柄光剑就宛如流星一般冲了出去，击穿了周围的三艘护卫者战舰。

    这些护卫者战舰随后爆炸，变成了散团迅速熄灭的火焰。而这些火光照亮的地方，几台高达急速掠过，向着敌军舰队更深处疾驰而去。

    “你是个好女人。”AI跟着陆无月继续向前，在陆无月砍断了一艘裁决者战舰的舰桥之后感慨道：“如果我是男人，一定会喜欢上你的。”

    “你如果真的没事可做，就帮我好好找找，找到指挥舰！”陆无月深吸一口气，也不知道是在调整自己的呼吸，还是在忍受AI的无聊话语。

    AI听到了陆无月的命令，立即开口说道：“我们几乎已经在敌人舰队的最核心位置了……根据推测，这附近很可能有敌人的指挥舰才对。”

    “那就都别放过！”陆无月双剑挥舞，身后的推进器猛然间喷出了炽热的火焰，向着一艘灭世者战舰猛冲过去。

    那是比裁决者战舰更大的战舰，火力也更加凶猛，同时防空火力也更加密集。

    平时，这种级别的战舰其实是很难见到的，毕竟看守者也不会轻易用这样巨大的战舰冒险。

    可是今天，这种战舰也被派遣了出来，冲杀在战斗的第一线了。甚至，已经有许多灭世者战舰，在炮战中被击沉了！

    “看着挺像的！体积是够大了！”AI观察到面前的灭世者战舰，开口对陆无月说道。

    “都……要……死！”陆无月已经开始了俯冲，在枪林弹雨之中，一字一句的认真说道。

    她灵活的穿过了拦截她的那些能量射线，也避开了那些如同雨点一样扫射过来的能量团。

    就仿佛在暴风雨之中辗转腾挪的海燕，灵活又渺小，但是却无所畏惧。

    “啊……”她虽然冷冰但是好听无比的声音只有AI能够听到，但是AI确确实实听到了，这个女剑士在俯冲的时候，那气势恢宏的呐喊。

    就好像是一支离弦的箭，陆无月越过了密集的拦截炮火，甚至连AI帮她准备的魔法防御屏障都没有浪费多少，就这样杀到了这艘灭世者战舰的近前。

    下一秒钟，她机体手里的长剑灌注了更多的能量，瞬间变得更亮更长，一剑切入到了厚重的灭世者战舰的外壳之中。

    从下而上，陆无月一剑反手劈开了这艘战舰的外装甲，然后回手又横着一剑在这艘战舰上留下了一个十字形的伤口。

    她似乎没有离开的意思，而是继续挥舞长剑，再补一击，砍出了一个三角形来。

    这艘灭世者战舰的里面漆黑无比，根本看不清任何东西，到处都是惊人浓度的能量。

    而陆无月这个时候也已经准备就绪，在肩头凝聚出了一条能量光剑，射进了这无边的黑暗之中。

    浓郁的能量被爆炸的飞剑引爆，在陆无月飞远的时候，照亮了她身后的天空。

