    “潜龙榜第一吗？”

    就在林子瑞和邬老两人谈论的时候，他们身后不远，一位蓝衣老者不急不缓迈步而行，将二人的对话听在耳中。

    他看向前面那辆马车，果然见到了楚家的印记。

    他的目光变得幽深起来，遥想当年，他也是有些卓绝的天赋，不到二十，便修至四品，有望登上潜龙榜。

    可惜，他所修的功法太过普通，在四品上，一卡就是近十年。只能眼睁睁地看着那些不如自己的世家子弟一个个超过他。

    后来，他就加入了林家，总算得一门高深的功法，顺利突破到三品。后来，更是娶了林家旁系女子，成了半个林家人。

    等他突破到二品后，也一跃成为林家的供奉，这是外姓人在林家能达到的顶峰了。

    他知道，自己只能到此为止了。

    林家给他的功法，想要到达一品，太过艰难，条件非常苛刻，几乎没有成功的可能。

    原本，以他的天赋，成就不仅于此。

    他并不别人差，仅仅是出身不够好而已。

    而这个出身，就决定了他能达到的高度，就是二品为止。

    林家不会让一位外姓人，突破到一品，从而威胁到林家人的。

    蓝衣老者脑海中闪过这些念头，却丝毫没有影响他的脚步，开始思考这些人的出现，对于这次的任务，会有什么影响。

    潜龙榜第一的楚惜月，二品修为，出道以来，挑战过数十人，未尝一败。

    还有一位，潜龙榜第二的乌行云，传闻自从他败于楚惜月之后，便成了她的跟班，一直跟在楚惜月的身边。

    楚惜月既然在，此人肯定跟在左右。

    他数十年的修为，已然是二品巅峰，剑法也是磨练至圆融无暇的境地。在二品当中，罕有敌手。

    若是只有一人，他未必放在眼里，但若是两人联手，就有些棘手。

    至于其余的人，他根本没有放在心上。

    包括此行的目标，那位登上潜龙榜第七的顾阳，不过是三品而已，还不是手到擒来。

    原本，他需要防备的，只是徐若梅身边那位剑奴。

    如今，情况有变，又来了两位二品。

    “速战速决。”

    蓝衣老者，也即是林家的供奉莫宇，身形一晃间，钻进了旁边一条小巷，加快了速度，向目的地赶过去。

    前面的林子瑞和邬老毫无所觉。

    ……

    “就是这里了。”

    此时，顾府门外，来了一位满脸横肉的男子，手里一把环首大刀，猛地一脚将门踹开，喝道，“贼子，还我兄长命来。”

    这一声，有如平地一声雷，猛然炸响，声音远远传了开去。

    第一个赶到的，是张小海，看见那个男子，又惊又怒，“什么人，竟敢到这里来闹事！”

    男子大喝道，“老子行不更名，坐不改姓，梅山六杰排行第三，张进。你们杀我兄弟，夺我钱财，今日，老子是来报仇的，受死吧。”

    说完，就要动手。

    此人赫然有着五品的修为，张小海连九品都未到，哪里是对手。

    眼见张小海就要命丧刀下，门外一声大喝响起，“梅山六凶，竟敢到平郡城来行凶，真是不知死活。”

    张进感觉到身后的威胁，一个翻身，跃到一旁，谨守门户，严防偷袭。

    出声之人，穿着一身官服，正是城卫军的副统领。

    张进看着对方，眼中充满了警惕，，“我无意在平郡城闹事，报完仇就走，阁下若是不管此事，我承你这份情。”

    副统领像是听到什么笑话一般，“你跑到这里来报仇，就没打听过，这里住的是什么人吗？”

    一个小小的五品，竟然敢跑到潜龙榜第七的强者家里叫嚣着要报仇，此事简直是闻所未闻。

    张进一脸凶悍地说道，“敢杀我兄弟，不管是谁，老子都要让他死无葬身之地。”

    就在两人剑拔弩张之时，一个淡然的声音响起，“你终于来了。”

    两人这时才发现，院子里不知何时多了一个人，身穿蓝衣老者。

    看见此人的时候，不论是张进，还是那位副统领，都有一种毛骨悚然之感，浑身僵在那里，竟然无法动弹。

    上三品的强者！

    蓝衣老者没有掩饰自身的修为，光是外放的气势，就压得两人气都透不过来。

    来人正是莫宇，他正眼都没有看旁边两位小喽啰，看向屋里，有些意外，“你知道我要来？”

    说话间，一名男子从里面走了出来，身上毫无气势，锋芒内敛，看起来毫无出奇之处。

    莫宇的目光，却变得凝重起来，武者的直觉，让他感觉到了一丝威胁。

    “你就是顾阳？”

    “是我。”

    顾阳说着，还有余暇看了旁边的张进一眼，已经明白这个梅山六凶的老三是怎么找上门来的了。

    应该是凌灵招惹来的麻烦，她抢来的钱里，恐怕就有这梅山六凶的一份，只是，手尾没有处理干净，还被人找到这里来。

    此人的实力不值一提，但是在某次模拟中，还是给他带来了不小的麻烦。

    “你——”

    莫宇见他面对自己，竟然还敢分心，目光一寒，刚说了一个字，突然感觉到一股可怕的刀意将他锁定了。

    而刀意的源头，正是站在他面前的那个年轻人。

    他目光一缩，心头大震。

    这，怎么可能？

    顾阳握住了刀柄，却没有立时将刀拔出。

    因为，他感应到，还有数道气息，正在飞速靠近，其中有两位，赫然也是二品。

    难道，林家竟然改派三位二品过来？

    这让他感到极大的威胁。

    以他目前的实力，应付一位二品还可以，两位，他恐怕连逃都逃不掉。

    而他这一刀，只能使一次。

    顾阳瞬间有了决定。

    等那两人赶到，一并料理了！

    ……

    莫宇被刀意锁定后，体内的真元运转到了极致，在身周形成恐怖的力场。

    二品的实力全力运转之下，只把旁边只有五品修为的张进和副统领压得差点吐血。

    “二品！”

    张进意识到这位老者的修为后，差点吓尿了。

    这位老者是二品，那么那个年轻人，又是什么修为？

    自己居然跑到这里来寻仇……

    他都快哭了。

    可是，眼下这种情况，他想跑都跑不掉。

    就在这时，两道人影一前一后，进了院子，闯入被刀意笼罩的场域中后，二人都是大惊，猛然停下，体内的真元爆发，三股可怕的力场，几乎将空气撕裂。

    “又来两位……”

    张进心里崩溃了，觉得自己一定是在做噩梦。

