

果然，小塔的话音刚刚落下，剑九的声音就已然响起：

“那边的那个，就是说你呢，藏头露尾的家伙，没听见我姐姐说什么吗？你是自己离开还是我送你离开？”

仔细听听，剑九那玩笑般的声音深处却是异样的冰寒，“当然，这两个‘离开’可能有点不一样，嗯，去的地方不一样”

说话间，剑九迈步，周身的气流炸开，轰鸣之声如雷霆炸响，宛若一尊剑仙临尘，踏着剑光而行，恍惚间仿佛化作永恒。

终于，那道从降临起都没有动静的光团动了，一种异象浮现，有银河从苍穹之上倒挂而下，光耀九天。

“真是废物，几人联手都未曾将你二人拿下，也算是有点本事”，后面半句是对剑九与柳神说的。

话音刚落，一个生灵从那团光之中走出，模糊的人影逐渐清晰，伟岸至极，双目开阖间，仿佛有开天神光浮现，这是一尊真正的老牌强者。

这般威势，绝对不是青天域的道人和天国之主此类半步至尊可以比拟的，甚至还要比此前陨落在剑九手中的那位仙殿之主还要强上不少。

还未走远的西方教教主感受到这股惊人的气息，顿时心中泛起波涛，不由得心中暗道，若是那位大凶被这位神秘存在镇杀，自己那是不是就不用送那些买命钱了，若是有机会的话，自己是不是还能出手帮上一把。

当然，绝对不能草率，否则就不是五方金身液就能解决的事情了，是真的会出人命，呸，神命的！！

不管西方教教主心中有何小九九，反正剑九此时听闻那存在如此张狂的语言，是有些想笑的。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“连至尊巅峰都没有抵达，这就是你的依仗？”

对于剑九的嘲讽，那存在却是没有在意，反而抬头望天，像是在注视某位隐秘的存在，“还不出手吗？你还在等什么？！”

“轰！！”

震耳欲聋的声音响彻天地，将无数人的目光再次吸引到了这里，还没结束吗？

有人惊慌，有人振奋，还有人不知所措。

惊慌与不知所措的人很多，唯有那些振奋的存在有些奇特，都是一些上界的来客，此时正长舒一口气。

“本该如此，本该如此啊！八域大劫，神圣如草芥，这如草芥的本就应该是这下界的神圣，怎么可能是上界的禁忌存在呢？原来是还没结束啊！！”

这般松了一口气的有不少，像什么西方教的传人了，小西天的降临者了，补天教的圣女了，截天教的魔女了，等等。

此前的一幕实在是太过于惊悚了，一尊尊在他们眼里简直是不上班呢，震古烁今的古老存在，却如同草芥一般被这下域出现的两尊大凶肆虐，如畜生一般屠杀，归寂天地。

尤其是西方教的后人，从那西方教教主认怂的那一刻开始，到现在都没有缓过神来，似乎是有点信仰崩塌，世界观幻灭了。

…………………………

一道浑身笼罩在朦胧光晕之中的伟岸身影突兀的从通道中迈出，绝少有人能注意到他的出现。

而就在他出现的瞬间，有无尽的神音回荡，朦胧的光晕逐渐璀璨，散发出神圣的光辉，迈步间，虚空扭曲，有周天星宇重组与破灭，宇宙都仿佛在塌陷。

这是下界的天地承受力快要到达极限的标志，也体现出来者的强横，绝对还要比仙殿之主强上不少，大概相当于一点五个仙殿之主吧。

“两个废物罢了，就这？”

初初降临的那位却有些自觉其辱，不过那位从光团之中走出的存在倒是不恼，反而语气平静的说道：

“自然不止如此，对于两位，我们还是极为重视的，不然也不会等到现在才出手”

“所以你们绝对现在就有把握了？什么给你们的错觉？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="71194115"  chaptername="第二百四十三章  两位">加入书签</a>
        </div>
    