    “嘿嘿，打卡！”

    走到自己的营帐门口，秦耀搓着手有些激动道。

    “你是谁？”

    掀开门帘的一瞬间，一道低沉的声音把秦耀吓了一跳。

    费力地点着了帐内的油灯，直把秦耀累个够呛。

    “狗日的汉代，生火还得靠钻木，不行，以后必须把火折子搞出来，最好是把火柴搞出来！”

    还没来得及查看下班打卡的奖励，借助火光秦耀抬眼看去，才发现自己原本的床榻上正躺着一个壮硕汉子。

    只是这壮硕汉子现在像是失去了行动能力，嘴唇一片惨白，只有一对原本煞气十足的眼眸依旧保持着警惕。

    我说大半天过去了怎么不见潘凤呢，原来是张飞这个崽种扔我大帐了，心也是真大啊，就不怕他死这儿了。

    “潘将军莫慌，此处是我主刘玄德大帐，没有危险。”

    潘凤警惕的眼神微微一收，虚弱道：“原来是玄德公住所，敢问，我怎么在这里，为何全身无力？”

    “你不知道？”

    潘凤努力摇了摇头。

    “你被袁绍盯上了，他给你的那杯酒下了毒。”秦耀拨弄着火盆，该死的天气，要冻死个人了。

    只见潘凤呼吸急促道：“袁绍？他为何害我？”

    秦耀瞥了他一眼，好家伙，真就被害死了还不知道原因。

    思索了一下，秦耀还是将袁绍的如意算盘告知给了潘凤。

    听完，潘凤不顾全身酸软，挣扎着就要爬下床。

    “喂喂喂，你干嘛呢，虽然说袁绍下的毒不是什么穿肠毒药，但也是松软筋骨的，你现在还是好生呆着吧。”秦耀劝说道。

    潘凤咬着牙，折腾了一会，发现正如秦耀所说的那般，他一身蛮力竟是连行动都不便。

    “袁绍小人，没我守护身旁，我主公恐遭不测啊！”

    “放心吧，现在还是同盟期间，袁绍不会对韩馥下手的，等同盟结束了他才会开始行动。”

    潘凤神色晦暗不明：“先生为何这般清楚？又为何救我？”

    秦耀正在出神，脸上喜色一闪即逝，听到潘凤的问话，笑道：“无他，唯揣测人心而。”

    潘凤面露敬佩，随即狠狠道：“枉他袁绍是四世三公，竟图谋我主公冀州，待到我恢复，定叫他有来无回！”

    秦耀瞥了瞥嘴，呵，莽夫！

    “你的武艺，比之颜良文丑如何？”

    “颜良文丑乃名将，某家与之交手，可险胜颜良，战平文丑！”

    “如果以一敌二呢？”秦耀讥笑道。

    潘凤嘴角抽搐，不得不承认道：“某不敌也。”

    “那要论智谋之辈呢？”

    潘凤咬牙切齿思索了一番，最终无奈地摇了摇头：“袁绍四世三公，袁氏门生故吏遍及天下，论智谋之辈，我主公远不如他！”

    秦耀面露鄙夷，真的是韩馥手下文不成，武不就吗？

    先不说潘凤这个统率、武力皆一流的大将之才了，韩馥手下武将还有后为袁绍手下河北四庭柱之二的高览、张郃。

    此外，更有一名客居冀州，不被韩馥重视的大将麴义！

    还有赵浮这个万人弩军将领、程涣这个万人弓兵将领。

    光这些豪华阵容武将，哪怕是损失了潘凤，韩馥也用不着畏惧颜良文丑！

    而韩馥手下文臣谋士，可谓是当时冠绝天下。

    先说后世闻名的，献策韩馥，以粮草挟制袁绍，后为袁绍规划天下大计的战略大师沮授。

    助袁绍消灭公孙瓒，献持久战术，为人刚直的田丰。

    死守邺城，面北而望的审配。

    拒绝其弟辛毗城下劝降，为袁氏尽忠的辛评。

    游说韩馥出让冀州的郭图。

    除去这些后世闻名的大才之外，更有耿武、闵纯、李历这种誓死不向袁绍妥协的铮铮烈臣。

    冀州民丰物阜，号称天下之重资，因此军资粮草极为充足，可以说，得冀州者，已经是在先天上拥有了一块不败之地，以此图谋天下，事半功倍！

    可就是拥有这么一个强大的班底和一块重要的战略要地的韩馥，竟然到最后走到了一个活生生吓到躲到厕所用小刀自杀的结局？

    这已经不是庸主二字可以形容了，简直就是蠢材，废物，垃圾的存在！

    若无韩馥，哪来的后面坐拥青幽并冀四州，与曹老板决战于官渡的袁本初？韩馥啊，是袁绍这辈子最大的贵人！也是汉末第一傻白甜！

    秦耀恨不得把韩馥这块地盘抢过来给刘老板用，自己只要整天摸鱼，便能看着刘老板借助冀州之富争霸天下了。

    可现在，韩馥手下的头号大将，竟然对自己主公的实力评估都是这个档次，秦耀还能说什么呢？

    你指望他提点潘凤，让韩馥勇据袁绍？

    开什么玩笑，秦耀自认为自己没那么大的本事，韩馥也是与阿斗相差不远的烂泥扶不上墙。

    更何况，帮了韩馥，自己的刘老板怎么浑水摸鱼，从中赚取自己的好处呢？

    “既如此，潘将军何不劝诫韩太守，早早降了袁绍便是，何必再起兵戈呢？”

    潘凤一双虎眼瞪得斗大：“先生何出此言，他袁绍虽有虎狼之心，我冀州上下却也不惧他，凭我手中开山斧，定叫他来一个死一个，来一双，死一双！”

    秦耀算是听出来了，这潘凤啊，脑子比较轴，但对韩馥算得上是忠心耿耿，也不枉韩馥初闻他的死讯时吐出了一口心头血。

    “潘将军切勿动怒，在下自然是清楚潘将军勇武过人，忠肝义胆。”

    “不过，潘将军也知道，此次若非我主刘玄德不忍见你死于小人之手，潘将军怕是已经战死沙场了。”

    潘凤面露感激：“救命之恩，百死难报，今后玄德公有任何用得着潘某的地方，潘某就是赴汤蹈火，也在所不辞。”

    “潘将军言重了，我此言非是挟恩索报，只不过是想给潘将军提两点建议。”

    “先生但说无妨！”

    “咳咳，其一嘛，潘将军也清楚，你主韩馥，实非明主，如今天下大乱，我辈武将当存报效之心，建功立业，求得身后名，我主刘备，虽仅为平原县令，但为人仁德，对下宽厚，且有凌云壮志，实乃世间少见之明主，潘将军有所不知，我主刘备二弟关羽，在你战败后，温酒斩华雄，震慑诸侯，以你之才，在我主麾下，才不至于明珠暗投啊！”

    潘凤听完，面露神往：“玄德公仁德，其弟亦是勇武过人，那华雄之勇，我已经见识过了，哪怕是我没被小人所害，与他相斗，也仅在伯仲之间，如有机会，当与玄德公二弟讨教一番。”

    随后又有些落寞地摇了摇头：“然忠臣不事二主，还请先生见谅，我主韩文节，对某家有知遇之恩，如今袁绍在旁狼子野心，我作为他麾下大将，岂可在此时弃他而去，世人若知，岂不笑话我潘凤乃不忠不义之人？”

    秦耀叹了一口气：“那便请将军听听我的第二个建议。”

    潘凤也有些难为情，嗡声道：“先生直言。”

    “袁绍有争霸天下之心，冀州富庶，是他必争之地，以韩馥之能，不足据他，我想与将军相约，若有朝一日，韩馥失冀州，将军可投往我主之处，必厚待将军。”

    潘凤动容了，眼含热泪道：“如有那天，我乃败军之将，玄德公当真不弃？”

    秦耀笑道：“我主刘备之仁，纵观世间少有，爱才之心，更是天地可鉴，只可惜不能早遇将军，实在是不忍见将军今后为冀州死战，一身武艺丧于小人之手，岂非可惜，将军，此为我代我主与你定下的君子之约，你可愿意？”

    潘凤挣扎着从床榻上跪了起来，抱拳道：“玄德公爱才之心，无双感激涕零，今愿与先生定下君子之约，若今后冀州有失，某必投于玄德公帐下，鞍前马后以报君恩。”

    “无双之诺，胜过千金，我这边还有个名单，如果到时候无双来投，可否帮我尽可能地把这些人拉来？”

    不管他同意不同意，秦耀那是趁热打铁，写下了一个个的人名，幸好，过去的十年里，穿越而来的秦耀总算是把隶书给学会了，虽说写的不怎么样，起码能认出他写的是什么字。

    潘凤躺在床上，神情有些呆板，自己怎么感觉，好像掉进了一个狼窝？

    喂，大哥，给点面子吧，我潘凤起码也是一个勇冠三军的男人，有我在，冀州有那么容易被夺去的吗？

    怎么看你这架势，袁绍取冀州，那是已经板上钉钉的事情了？

    费力地抬起手接过布帛名单，上面有些人名潘凤认识，有些人却是不清楚。

    张郃……嗯，好像是自己的一个马仔，自己看他武艺不错，让他当了个军司马。

    至于高览？这是谁啊？我大军还有这一员战将吗？

    别管认不认识，潘凤也算把这事放在了心上，将布帛贴身收好，抬眼看去，此时的秦耀却在秉烛书写着什么。

    潘凤的眼皮有些沉重，带着重重的睡意睡了过去。

    睡前，还在感慨着，秦先生果然大才，看他的样子，应该在为其主谋划将来吧，可惜啊，韩馥手下倒也有那么一批忠君谋士，但所提意见，难被韩馥采纳。

    那秦耀这时正在干嘛呢？

    你以为他不想睡觉？开什么玩笑，要不是潘凤这个跟猪猡一般大的体型霸占了整个床位，他早就躺床上呼呼大睡了。

    可人家怎么说都是客人，还是被下了药的客人，自己总不能把他赶走吧？

    大晚上的，也不好打扰别人。

    秦耀所幸就考虑起了今后该怎么走了，没办法，刘老板现在毕竟是创业初期，自己作为少数的几名员工，还没到摸鱼的时候，如果能帮他挖来一批人才，自己也有理由名正言顺地混日子了。

    把《三国全志》中一些现阶段可以拉拢的人才都给记了一遍，秦耀便思考起了最重要的问题。

    地盘！

    毕竟刘老板现在还是寄人篱下，虽为平原县令，但这个县令还是人家公孙瓒帮他求来的，驻军几千，但也都掌握在公孙瓒手下大将田豫手中，美其名曰护刘备周全。

    但通晓全局的秦耀哪能不知道，这是公孙瓒借刘关张三兄弟的力量，在侧面抵御袁绍呢。

    唉，都是老狐狸，自己终究还是嫩了。

    秦耀先写下一个地名。

    司隶，划掉……不久后，虎牢关大战结束，董胖子就把司隶中心的雒阳烧了，选这个做地盘，不明智。

    兖州，划掉……曹老板的地盘。

    豫州，划掉……袁术、孔伷都在那呢。

    徐州，画圈，富裕，但现在还不是机会，有陶谦在，自己这边没名没分的。

    青州，画圈，也还没到时机，孔融在那，听说黄巾余孽挺猖獗的，刘老板的平原就属于青州。

    雍州、凉州、荆州……益州……交州，都划掉。

    扬州也不行，现在在陈温的手下，还有刘繇、王朗、许贡、周昕、周喁、陆康、严白虎包括诸葛亮的从父诸葛玄这些人打成一锅粥呢！

    还剩幽州、冀州、并州这三个河北的大洲。

    幽州为刘虞掌控，更有公孙瓒虎视眈眈，冀州嘛……不说了。

    秦耀画了一圈，最后仅剩的无主之地，竟然是苦寒动乱的并州！

    秦耀眉头紧锁，思考并州的利弊，像个木头人一样呆坐至深夜，直到一旁的烛火摇曳，秦耀才回过了神。

    双手一翻，左右手各自出现两个土块般的东西。

    看着这两样东西，秦耀的嘴角不自觉地露出了一个微笑。

