    魏无尘看了一眼黑白视界中愈发浓郁的黑色云团。

    就明白这是什么东西。

    雷云，丹劫。

    但凡炼出那些超越品阶的异变丹药，就会被天地灵气所排斥。

    降下丹劫，以雷云闪电劈击。

    丹药会在闪电劈击之下，消耗掉部分的药力，被迫削减效果，成为天地灵气所认可的丹药。

    若是将药力提前消耗一空，经不起雷击，就会化作乌有，前功尽弃。

    魏无尘猜中了百八极炼丹出现的前半段，但没有猜到这后面半段啊。

    有着丹如岐黄（气运光环）的加成，百八极炼丹成功率提升了40%，激发异象的概率提升30%。

    这要是还炼不出异象，魏无尘才觉得有问题！

    但是3%概率的丹劫……

    魏无尘摇了摇头，也不知道这百八极的运气算好，还是不好。

    看着那火蛋中破壳而出的朱雀，正在对着聚集而起的黑色劫云仰头长啸。

    魏无尘的心不由得提到了嗓子眼。

    此时百八极心中已不再欢喜，有的只是无边的恐惧。

    作为主阵丹师，他更清楚头顶紫炎朱雀上聚集的丹劫的威力。

    他舔了舔干巴的嘴唇，现在，只要头顶新生的朱雀能够抗的过去，降下紫炎，这一次的炼丹就算成功了。

    但这最后一步，可不是那么容易迈过去的。

    “轰隆，咵擦。”

    一道粗壮的银色链条狠狠的劈击在紫炎朱雀的身上，激起的灵力气浪掀翻了广场周围一些修为尚浅的弟子。

    紫炎朱雀疼痛难忍，但是依旧蓄积着体内的火焰，企图再雷劫再度降下的前夕，将火焰降下。

    “咵擦。”

    又是一道银蛇雷舞落下，劈击在朱雀的脑门上。

    不仅将朱雀打的发晕，甚至连它身上的火焰都不如此前的明亮。

    而这一幕不仅牵动着百八极的心，也牵动和围观弟子们的心弦。

    “加油！火鸟，撑住啊！”

    “你是傻帽吗？那是朱雀，火什么鸟。教主在上！这位新堂主不止炼出了丹道异象，甚至引来了丹劫。我滴乖乖！”

    “师姐，师妹有些不太懂，这丹劫比异象还要难得吗？”

    “那可是厉害太多了，能炼制出异象的丹师，必定是凤毛麟角，人中龙凤，肯定是会被各大宗门奉为上宾，尊为客卿。”

    “但是能够炼制出丹劫的丹师，那可是万中无一，能够自己开宗立派，成为掌教的人物啊！”

    “咦，那岂不是说我们教主从人海中发现了这位堂主，那更厉害？”

    “那必然的，教主可是慧眼如炬，算无遗策，高瞻远瞩，胸怀天下，气纳寰宇。咦，我的心跳怎么跳的这么快？难道，我对教主的非分之想，如此强烈吗？”

    “师姐，别做梦了！你可能单纯的只是被这个丹劫给吓到了，况且教主可不会看上你这个板寸身材。”

    “嗯？你瞎说什么大实话！给师姐过来，让师姐好好揉揉你吹弹可破的小脸蛋。”

    在教众们惊叹的同时，又是一道雷击降下。

    紫炎朱雀的体型已经缩水了一圈，身上的紫炎也减少了许多，退回了寻常的橘黄色火焰。

    维护着丹炉灵力输出的三人，此时状态已经逐渐萎靡。

    游灵夫人披头散发，那半边被枯黄长发遮掩的左脸，露出了溃烂腐朽的容貌。

    但她此刻已经无心顾及自己的容貌，她的嘴角已经止不住的向外淌出了鲜血，体内的灵力开始变得混乱无比。

    能够勉强保持着意识的清醒，是她最后能够做到的。

    辛亏有紫三竹支撑，否则这一炉丹药就毁于一旦了。

    紫三竹此时的情况也算不上好，她体内的灵力还未混乱，但已经变得运转生涩。

    此时的她七窍流血，双腿已经在打着摆子，单手颤颤巍巍的支撑丹炉的转动。

    她现在心里唯一所想的，就是百八极能够拿出一个解决办法，解决掉了这个问题。

    百八极此时已经说不出话，他浑身上下开始变得焦黑无比，散发出烤糊的气息。

    丹劫的雷击劈在朱雀身上，也相当于是劈在他的身上。

    他此时唯一的念头便是，撑住！撑住！即时被劈死，也要撑到丹成。

    百八极的心中略微有些遗憾，如果自己的修为再提升一个境界，或许就能抗的过去，开炉成丹了。

    教主，恐怕这一次要辜负了你的期待了。

    黑白视界中，魏无尘见到百八极身上的绿色灵力色彩，正在急速减弱。

    而紫三竹和游灵夫人的蓝色灵力和绿色灵力，也变的摇摆不已，不再稳定。

    魏无尘站着的身子，向前迈出了一步。

    他知道那三位已经到了强弩之末，他可不想这三个好不容易带回门派的丹师，在新分堂建立的当天就横死当场。

    魏无尘的目光死死盯着天空中，不断汇聚着的丹劫，体内的灵力正在急速汇聚。

    幻想空间中，三座环形大坝内平静的灵力之水不断的被抽取到“灵力土地”上。

    那本该恣意移动着的冰水混合龙卷，蓦然一停，随即疯狂的向大坝之外涌去。

    魏无尘鼓动灵力，伸出右手发动了功法。

    吞天魔手！

    天空之中，劫云之上，一只冰蓝色的巨手骤然出现。

    整座广场上的温度骤然降低了数十度。

    冰蓝色巨手缓缓下压，每向下一段距离，就爆发出剧烈的音爆之音。

    黑色劫云似乎被这骤然出现的巨手所激怒，不由的分出了雷电像冰蓝色巨手劈去。

    此消彼长。

    紫炎朱雀身上的压力骤然一轻，它也知道此时是绝佳良机。

    “唳！”

    广场上原本明亮的法阵，骤然绽放出刺眼的光芒。

    紫炎朱雀身上的火焰顿时大盛。

    一道凝结成紫色莲花的火焰，从它的口中吐出。

    缓缓的落在葫芦丹炉之内。

    刹那间。

    一股清香笼罩了整座青砖广场。

    异象之中，每一只嗷嗷待哺的鸟儿正在急速蜕变，生长，随后振翅高飞。

    已经快要失去意识的百八极，愣愣的看着从葫芦丹炉中飘荡出来的脑袋般大小的紫色丹丸。

    “成了，我真的成功了？”

    “六品真丹，三转乾元真丹。主洗髓伐毛，改善体质，脱胎换骨。”

    “我炼成了？！”

    “不！那蓝色大手，应该是教主，是教主助我炼成真丹了！”

    失去了原本目标的劫云，顿时激烈的翻滚了起来。

    它恼羞成怒的将所有的雷电聚集在一起，逆流而上，直冲天际，冲向那个分散它注意的罪魁祸首，冰蓝色巨手。

    然而冰蓝色巨手连看都不看这些雷电一眼，直接铺盖而下，将劫云覆盖在手掌之内。

    随后化掌为拳，竟然将那团黑色劫云牢牢握住。

    一个翻掌之后，消失的无影无踪。

    场内所有人怔怔的望着重新变回碧蓝的天空，失神无言。

    但，一息过后。

    天空总猛然爆发出一道霸道无比，刺骨凛冽的寒冰灵力。

    无数的冰晶尖刺如瓢泼大雨激射而下，布满了整座青砖广场。

