    

    觉悟三人懵了，傻了，整个身子直接僵在原地，脑袋如浆糊般一片混沌。

    刚踏入古佛禁地之时，他们十大天骄是何等的意气风发，不仅想要夺得佛子之位，更想将神秀之女斩杀，完成古佛令，成就古佛门至高无上的地位。

    可仅仅不到一个时辰的时间，他们十大古佛门天骄，就只剩下他们三人，他们之前那高高在上、不将王枫等人放在眼中的姿态，在此刻看来，显得如此可笑。

    那七位古佛门天骄之死，简直是对他们的无声嘲讽，让他们面红耳赤，既震撼又恐慌无比。

    “逃！”

    觉悟三人相互对视一眼，不约而同的闪烁过这个念头。

    换做以往，谁能让他们产生逃这个念头？拥有无敌之心的他们，平生字典里，就没有逃这个字，可现在，他们彻底被石敢当给杀怕了。

    古佛门天骄这五个字，放在整个元华天界上，都有着举重若轻的地位，没有人敢对他们有丝毫的不敬，然而现在，这五个字，对他们来说，却不是骄傲，反而是极大的嘲讽。

    堂堂古佛门天骄，在自家禁地内，连敌人都灭不了，反倒被人杀了好几个天骄，这不是嘲讽是什么？

    即便他们对自己的实力再如何自信，也清楚，他们任何人单独都不是石敢当的对手，甚至三人联手，也不是石敢当的对手，更何况还有一个同样棘手的李白。

    若不逃，他们很大可能会如那七位天骄一般，永久的留在这禁地之中。

    他们可是古佛门的绝世天骄啊，下一代古佛门门主之位，将从他们三个身上诞生，他们拥有无限的未来，怎能死在这种地方？

    “咻！咻！”

    脑海中再闪过这些念头的同时，觉悟三人虚晃一招，身形直接暴退，运转全部力量，加持在速度上，朝着古佛门之外飞掠而去。

    觉悟三人的速度，快到了极致，一个眨眼间，便已掠过了大半个石柱林，那速度远远超过了他们的修为，几乎算是他们此生中所爆发出来的最快速度。

    人在面临死亡之时，所能爆发出来的潜力，远远超过他们的想象。

    “想逃？给本座留下！”

    在觉悟三人刚刚动了之时，石敢当跟李白便已然察觉到，整个人直接化作一道长虹，紧追觉悟三人而去，仅瞬息间，便超越了觉悟三人，屹立在他们前方！

    轰！

    觉悟三人毫不犹豫的爆发了，作为绝世天骄，他们知道一味的逃，只会给石敢当两人偷袭他们的机会，既然速度比不上，那就只能边战边退。

    金刚罗汉之身直接施展而出，化作三个闪烁着金光的小巨人，直接一拳朝着李白两人轰击而去，拳芒闪烁间，将前方的虚空震得粉碎。

    面对袭击而来的觉悟三人，石敢当冷笑一声，收起了石神剑，转换成石神锤，整个人气质赫然一变，好似一座巨山般，厚重无比！

    跟他这个泰山石圣比力量，这三个古佛门天骄，怕是得了失心疯吧？

    砰！

    石敢当直接一锤砸出，恐怖的力量使得虚空荡起阵阵涟漪，这一锤，有泰山压顶之沉重，悍然冲击而下，雄浑的力量化为阵阵虚影，带着恍如隔世的气息，朝着觉悟三人冲击而去，那恐怖的威势，好似要将天地万物都砸碎一般！

    这可怕的一击，让石敢当身旁的李白，都情不自禁的撇了撇嘴，原本想要出手的他，都收起了手中的长剑，有石敢当这家伙在，他这个堂堂诗仙、神仙宗第一守护者，就只能打打酱油了？

    本来士气如虹的觉悟三人，感受到石敢当这一锤的力量波动时，顿时面露惊恐之色，看着那好似要砸碎世间一切的锤影，觉悟三人整个灵魂都在颤栗，仿佛半只脚踏入地狱一般，那种致命的死亡危机，疯狂的闪烁着。

    他们想要逃离，可这一锤，已然将他们四周的虚空彻底封锁，换句话说，四面八方都笼罩在这一锤之下，他们连逃都没地方逃。

    无奈之下，觉悟三人只能咬着牙硬上，抵抗或许还有存活的机会，不抵抗，绝对死无全尸！

    砰！砰！

    只可惜，觉悟三人的选择没错，但他们根本抵挡不了，一锤之下，觉悟三人直接重创，身躯在虚空中不断的翻飞，砸落在地面之上。

    噗！

    一口金灿灿的鲜血，从他们口中喷出，脸色都黯淡了下来，他们踉跄的想要起身，可发现被石敢当这一锤轰击之下，他们浑身的骨头都碎裂了，整个人虚弱无力，提不起丝毫力气。

    “天外有天，人外有人！尔等资质不错，却惹错了人！”

    石敢当提着石神锤出现在觉悟三人面前，居高临下的俯视着觉悟三人，淡漠道。

    话音落下，他也不管觉悟三人的反应，提起石神锤，就是一锤砸落，恐怖的力量宣泄下，直接将觉悟三人砸得粉碎，死得不能再死了！

    砰！

    在这一锤之下，整个地面轰然一震，好似蜘蛛网般的裂缝朝着四面八方扩散开去，唯有那古老的石柱，仍旧坚挺的屹立着。

    “叮，恭喜宿主，击杀十位古佛门天骄，获得奖励五千亿宗门值，五次天境初级随机召唤机会！”

    在觉悟三人死亡之后，王枫的脑海中，也随之响起了系统的清冷之音。

    王枫没有理会脑海中响起的系统提示音，吩咐玄刹大魔等人就地疗伤，便也开始教导小问雪修炼。

    他并没有打算走出这古佛禁地，被那渡厄老秃驴阴了一波，如今整个古佛门怕是都已经知道他们的存在了，古佛禁地之外，或许已然有无数古佛门强者在等待着他们了，以他现在的力量，走出古佛禁地，简直是在找死！

    除非他愿意花费气运值租借老祖，否则，很难对抗现在的古佛门。

    在这古佛禁地之中，起码他除了租借老祖之外，还有着森狱阎龙这个后手，最坏的结果，也不过是森狱阎龙将他们跟古佛门的强者都当成猎物罢了。

    届时，在动用气运值，开启老祖租借功能，也完全来得及。

    没办法，掌握着一整个神仙宗，王枫不得不精打细算，气运值看似虚无缥缈，可对整个神仙宗来说，太过重要。

    宗门的气运越强大，宗门弟子才会越顺风顺水，反之，气运低下的宗门，都将无法存活下去，没有人会嫌自己或者自己宗门的气运太高的。

    ……………

    与此同时，古佛门禁地之外，门主慧空以及各分殿殿主身躯挺拔，目光死死的盯着古佛禁地，整个人好似火山爆发般，透出一股冲霄的怒火。

    “觉悟他们，往生了！”

    “我古佛门整整十位绝世天骄，就这样没了！”

    “这可是我古佛门的未来啊！”

    “这是在断我古佛门的根基！”

    诸多分殿殿主愤怒的嘶吼道，饶是他们已然成就佛尊之身，禅理佛机更是感悟到极高的境界，可他们仍旧无法释怀！

    他们修的是佛，可他们也是人，寻常时候，他们能做到喜怒不形于色，甚至笑着说施主切莫动怒，那是因为还没有触及到他们内心的那道防线，可觉悟等人之死，完全让他们的防线彻底崩溃。

    要不是他们常年修禅，尚能保持一丝理智，他们怕是已经要发疯了！

    觉悟等人，可是古佛门下一代高层的预备候选，他们死了，古佛门想要再培养出如觉悟等人这般的天骄，可不是那么容易的。

    “阿弥陀佛！”

    慧空强忍住心中的妄念，轻诵了口佛号，慧刚等诸位师弟显然乱了方寸，他身为古佛门门主，若也乱了，那古佛门就彻底完了。

    “掌门师兄，这事不能就这么算了！不管是古佛令，还是为了觉悟等人，都必须杀！”金刚殿殿主慧刚眼中闪烁过一抹厉色，沉声道。

    “是啊，掌门师兄！我佛常说，报仇不隔夜，隔夜不报仇！有仇当场报！觉悟等人之死，实乃我古佛门血海之深仇，若不报，我古佛门何以立足于元华天界之上？我等还有何面目去见我佛？”

    听到慧刚的话，藏经殿殿主慧藏赞同道，其余殿主虽没有出声，但脸上的那抹认可却怎么也掩藏不住！

    “也罢，堵不如疏！我等修佛一生，却始终被妄念痴缠，既如此，那便随心所欲，做个自在佛！”

    慧空沉默了好一会儿，方才轻叹了口气，沉声道。

    他心中，同样放不下觉悟等人之死，若只是寻常的古佛门弟子死了，他们或许还不会如此愤怒，觉悟等人，代表的是古佛门的未来、古佛门的希望，他们死了，古佛门的希望也就断了。

    与其压抑自己以及诸多师弟乃至整个古佛门弟子那报仇的心思，还不如放开他们，让他们破除这一层心魔，或许，当这一层破掉后，能让他们的佛心更上一层楼。

    “多谢师兄！”

    慧刚等人双手合十，齐齐道了一声。

    “弟子不孝，仅欲携诸位师弟踏入禁地，斩除妖孽！此实乃万不得已，望我佛见谅！”

    在慧空的带领下，诸多古佛门高层齐齐朝着那块古朴石碑恭敬的行了一礼，歉意道，而后直起身子，毫不犹豫的踏入光门之中。

    这一次，除了古佛门的寻常弟子外，几乎整个古佛门的高层都出动了！

