    老谢最近一直沉浸无边的快乐之中。

    毫无疑问，没有任何东西能比升官更快乐的了。

    如果有，那就是升更高的官，升比老雷更高的官。

    如果还有，那就是让一直高高在上的老雷被他反压在身下，承受他的肆意鞭挞。

    一想到将来的这个场景，老谢浑身上下就充满了用不完的热力，恨不得一天24小时都埋首在工作里，把每一件事情都处理得干干净净。

    他一定要证明，他才是对的！

    那个老顽固的理念是错的！

    可是，尽管老谢已经拼尽全力，但仍还遗留了一些问题，像疙瘩一样沉在心底。

    第一个疙瘩就是那个无名账户的巨款，那个天地银行的三无账户一看就是典型的黑钱账户。

    虽然在连续的灵魂逼问之后，林郡长告诉他说这是帝国第一公主秘密送给他的生日礼物。

    可但凡只要有一点脑子的人，大概都不会相信一个字。

    退一百万步来说，就算林郡长真的一表人才、功能非凡，第一公主心生爱慕又不能公开关系，秘密送来生日礼物聊表心意，那也应该是极浪漫、极贵重的东西，怎么会直接送钱呢？

    送钱就算了，怎么还会送黑钱？

    送黑钱就算了，怎么还会用这种超级黑户来装钱？

    那就简直像用裹尸袋来装生日礼物一样。

    只有传说中的病娇才会做这种事情，第一公主号称帝国第一贤慧，谁敢说她是病娇，她身后起码一个加强团的追求者绝对会把他撕成碎片。

    但为了心中的梦想。

    老谢还是拼了老命把裹尸袋里的礼物分毫不差地取了出来，自掏腰包用了几百吨水把它洗了个干净，还喷了香水，做了多重装饰，再包装好，移到郡政厅财务处的账户里。

    幸好还有总督府的人帮忙，不然就算把他的腰包全榨干，也不可能把这么多钱洗出来。

    虽然完美完成了任务，但这件事情在老谢心中落下了疙瘩。

    第二件事就是物资采购问题。

    老谢累死累活卡在极限期把物资弄了回来，但这并不意味着结束。

    30万灾民每天消耗的物资都是一个庞大的数字，特别在林郡长提高标准之后。

    超大规模采购并不能满足所有需求，最好的办法是再找一个持续稳定的供货商。

    长山郡内没有能满足需要供货商，甚至东秦州也没有。

    要知道，水灾并不是只有长山郡遭遇了，天江上下游所有地区都遭受了，东秦州也不只一个长山郡，还有几个地区遭受的损失也很大，人家都自顾不暇，怎么会还有东西卖给你？

    只能去别的州买，这样一来运输又成问题。

    林郡长还特别要求不允许只买米面或成品干粮，还要有蔬菜肉蛋，这无疑极大地增加了采购的难度。

    肉类还好，由于资金有限，采购量不大，又临近冬天，运输保存都花不了多少钱。

    关键就是这蔬菜，蔬菜的运输最贵，本地再便宜的菜，运出去都要涨几番。

    由于天江上下全是遭灾的，最便宜的水运已是不可能，只能走陆运。

    东秦州内买不到，那就意味着只能走陆运出州，距离一长，要么菜烂光，要么运费暴增，使本来最便宜最划算的蔬菜反成了奢侈品。

    事情要是办成这个样子，老谢相信他翻身做老雷主人的梦想就会立即破灭，说不定老雷一回来就会把他挤回去。

    如果说当初没有这个机会就算了，有了这个机会明明还差一点就握住了，最后却丢了。

    老谢感觉他当晚就能心肌梗塞而死。

    除了东秦州内的西沪城外，距离长山郡最近的就是中州的青城，只有半山之隔，正好钉在太虚山脉中段的裂口上，斜对着长山郡，只要通过大名鼎鼎的寒谷关，就能到达青城。

    老谢立即派人去青城寻找供货商，但却没有抱太大希望，青城也是著名的落后地区，比长山郡强不了多少，全靠守着寒谷关收过路费过日子。

    却没想到，人刚一派过去，一个自称“民党”的组织很快找上门，宣称他们能提供大量的新鲜蔬菜、鹅蛋、禽类肉质。

    价格不仅非常便宜，还包运输。

    唯一的要求是用现金支付，不接受转账。

    老谢其实本来是有所怀疑的，但一听最后一条，立马就信了一半。

    要现金不要转账的，都是有隐秘的，怕被追查。

    这方面哪怕是黑户也差得很远，官方真要想查，什么黑户都给你查个底朝天。

    只有现金查不了，只要不是刚出的连版钞票，到哪都能用。

    而能持续拿出大量现金的，90%以上都是官方部门。

    于是双方一拍即合，老谢还是留了一手，要求他们先运货来，现场一手交钱一手交货。

    “民党”前来谈判首领是一个年轻人，叫陈星台，最多三十岁，剃着一个板寸，看上去很精神。

    “可以。”

    他并不介意老谢的保守。

    “但要说好，新鲜的、没有烂的蔬菜，你们不能拒收，价格就按之前谈好的表单来。”

    “运输中有所损伤、但没有坏的蔬菜，要按一半的价的收。”

    “毕竟是我们担风险，如果我们运来了，你们不收，那再运回去，损失可全是我们的。”

    老谢很喜欢这个年轻人一板一眼的谈判，事情说得清清楚楚，并不顾及什么所谓的颜面，到时候就不会产生纠纷。

    外面很多供货商就拎不清，你跟他谈生意，他跟你谈感情。

    你跟他谈事情，他跟你谈义气。

    “来都来了！”

    “兄弟间这算什么？”

    “一杯酒的事，我先干了！”

    “给个面子！”

    “都不容易，算了！”

    事情搞砸了，你再去跟他谈感情，他就跟你谈钱了。

    到了最后，就搞成了一笔糊涂账，他还认为你不讲信用，让老谢非常烦恼。

    第二天。

    民党开来了七辆大卡。

    六车半蔬菜，半车鸡鸭鱼肉蛋。

    为了保证官位万无一失，老谢亲自到场。

    对方则来了五十多人，但领头的陈星台却没来。

    换成了一个叫云卿水的女人。

    老谢心头开始打鼓，他最怕和不讲道理的泼妇打交道。

    但稍一接触，就发现这个女人极为干练，做事条理明晰，接人待物落落大方，明明一身灰布衣服，却对一身官服的老谢平等交谈。

    按以前，老谢多少要发一下飙，但现在，他只关心他的事务，也懒得注意这些小节了。

    货一卸下来，老谢的眼睛就睁大了。

    只见这一箱箱蔬菜，都极为饱满和水灵，老谢抓起一把白菜，凑近一闻，简直还能闻到泥土的清香，但白菜上却洗得干干净净，不仅没有泥土碎石，甚至连常用的浇水大法也没用。

    用力甩了几下，只甩出了几颗水星子。

    显然，这只是保持必要湿润的水分。

    老谢随机挑了一箱直接翻到底，从上到下一摸一样，没有任何作假，菜品非常优质，这么便宜的价格，恐怕只有在本地才能买到。

    毫无疑问，这是老谢有史以来见过的最良心的商家了，良心到甚至有点傻里傻气。

    “好！”

    老谢大手一挥。

    “验货，称重，付款。”

    5名工作人员把装有60万现金的箱子搬了上来。

    20名财务人员已经在旁边搭好了桌子，准备算账了。

    50名工作人员和100名苦工则上前开始交接货物，还有几千名灾民妇女躲在后方，等待着食物下锅。

    云卿水似乎想过去接触一下灾民，却被老谢拦住了。

    “你干什么？”

    他警惕地说。

    云卿水是个朗眉星目的女人，极有锐意，她笑起来的时候，就像长剑出鞘。

    “了解一下灾民情况，毕竟食物是要卖给他们吃的，行吗，谢副处长？”

    就是这个称呼，让老谢对她极不满意，林郡长已经承诺了，下一次全体会议就给他升职，现在但凡有点眼力的人都称他为谢处长。

    但生意就是生意，这么好的供货商，不能以个人感情为转移。

    他冷哼一声：“灾民是我们长山郡的事，我们买什么他们吃什么，你问他们有什么用？”

    听到这话，云卿水的态度明显冷淡下来。

    老谢没有注意，只是说：“如果你们一直是这个质量，我们可以长期交易，甚至可以扩大贸易额，如果你们还能提供米面等主粮，我们可以以每天100万的交易额向你们收货。”

    “谢谢。我们讨论后会给你答复的。”

    虽然云卿水态度冷淡，但双方显然都对对方很满意，林郡长甚至夸他买的白菜又大又圆，颇有仙气。

    于是心花怒放的老谢迅速扩大交易额，很快就超过100万，如果不是还有一些其它物资，另外还要攒一些库存，双方交易额可以直接达到120万。

    长山郡本地银行成了最大输家，每天都要狂奔几百里去运钞，存款半点没涨还在狂降。

    不过，虽然交易顺利，但对方一改之前热情的态度，变得冷淡且冷漠。

    好在货物质量没有改变，老谢也不知道这是为什么，憋了一肚子气。

    直到有一天，对方忽然没有送货了。

    一行人一直等到中午12点，寒谷关往长山郡方向的道路也没有影子。

    还好有库存顶着，才没让灾民饿肚子。

    但由于没有新鲜菜，这一餐的质量下降了不少，甚至听说在工地上吃饭的林郡长都很不满意。

    这让老谢极为恼火，他立刻打电话，准备向他们兴师问罪。

