    如果说，原本的秦风，是一柄出鞘的神剑，那现在的他已经化作了一柄锈迹斑斑的古刃，虽然被锈迹所掩盖，但是一旦出手，那神光足以照耀一切。

    “这就是真灵境五重的感觉吗？”

    感觉到自己周身充盈的力量，秦风的心中暗自的惊喜不已。

    此时的他，可谓是实力大增。

    肉身之中，每一块肌肉都无比清晰，外化内蕴之中，带着一种力量的诠释，仿若之间，站在那里，就给人一种高山仰止的味道。

    拥有着九枚龙鳞的他，终于可以将这太古真龙诀的一丝真正威力发挥出来了。

    也只有达到了九枚龙鳞之后，他才真正体会到以力破万钧的真正含义。

    这个时候的他，即便是再次和那墓成蔺交手，恐怕也不需要借助于魇恶之灵这种存在来抵御了。

    单纯的九枚龙鳞的威力，就足以威慑对方。

    一个真灵境五重的力量，恐怕无法做到越级斩杀，但是九个真灵境五重的力量融合在一起。

    这种爆发之力，那是难以想象的惊人和恐怖。

    “不过，在突破的时候，我分明是感觉到了，自己的体内，似乎有着一种玄妙的波动在生成……”

    感觉到体内，那血气如浆的波动，秦风的眉头微微的一动，这种玄妙波动，很是隐秘，让他在刻意寻觅的时候，竟然无法搜索到。

    “等有机会再说吧！”

    没有丝毫线索的秦风，放弃了搜索。

    “看来，你已经恢复了！”

    一侧的烈颜冷冷的说道。

    显然，对于这秦风，烈颜这个时候依旧耿耿于怀。

    “嗯，是的！”

    “既然如此的话，老娘得去寻找悦华峰的诸位师妹，就此分开！”

    烈颜冷冷的话语划过了空间，但是说话之间，这娇躯却已经闪烁出道道的火芒，顷刻间的消失在了原处。

    “这女人……”

    看着烈颜消失的背影，秦风无奈的摸了摸眉心。

    他此时和烈颜之间的关系，有些诡异。

    尤其是在开始的时候，秦风可以感觉到，这烈颜屡次对他抱有杀意，但是却终究没有出手。

    作为凤鸣国太子王妃的烈颜，自然有着绝对的理由斩杀他，这一点秦风是可肯定的。

    “算了……”

    想到了这烈颜的身份，秦风莫名的有了一阵烦躁，随即的不再思考。

    心神微动，已经朝着身体内部寻觅起来。

    在这身体内部，此时，一道黑色的印记不断的来回冲撞，试图冲出去。

    但是，在这印记的周围，一道道的龙威约束，让它根本无法摆脱束缚。

    这一道印记，便是那沧海堂主所留下的：

    “如果我猜测的没有错误，这应该是一种诅咒的力量！”

    秦风判断的说道。

    这魔道修炼者，身怀诸多的邪异绝学，其中诅咒之术，对于魔道修炼者来说，那是颇为擅长的。

    但是，诅咒的力量诡异多变，修炼起来也是相当复杂，而且修炼的过程之中，很容易出现反噬。

    因此，虽然魔道修炼者很是擅长，但是真正恐怖的诅咒之术，却很少有人修炼成功。

