
　　“外面怎么了？”

　　丁书记正在这夸夸其谈指点江山呢，被外面这么一闹，他明显有点不悦！

　　“丁书记，我去看看！”高鹏很有眼力价，赶紧领着两人往酒店外跑了出去。

　　高建国满不在乎道：“可能是发生交通事故了，丁书记您继续说，听您一席话，真是胜读十年书啊。”

　　“没错，丁书记的学问就是高，咱们可受益匪浅啊。”

　　小姑夫也在旁边捧了一句，说的丁书记是满面红光，

　　此时，高鹏急匆匆的跑了进来，脸色尴尬的他，赶紧在高建国耳边低语了几句。

　　只见高建国脸色巨变，惊呼一声：“什么？来了两个将军？”

　　“什么将军八军的？”

　　丁书记脸色一冷，就在他刚想询问的时候，一行人气势非凡的从大厅外走了进来。

　　只见一个穿着军中的中年男子走在最中间，他两鬓有些斑白，身材挺拔腰板笔直，此人威武轩昂，器宇不凡，别看年岁以过五十，但依旧精神饱满，刚气十足！

　　他肩膀上扛着一金色麦穗和两颗金星，是个人就应该明白，这是一位中将！

　　在他左手边的是一名年轻女子，竖着短发，英姿飒爽，也穿着一身军装，但军装有些特殊，跟普通的军服不太一样，颜色有些发黑，肩膀上扛着一麦穗一颗星，显然是一位少将军官，只不过这麦穗和那颗星是红色的，形成一个鲜明对比。

　　而在中将的右手边则是一名中年男子，穿着笔挺的西装，看起来文质彬彬，但举手投足都表现出不同寻常的态度。

　　在这三人身后，还跟着一群大校、上校和少校不等的十几个军官外加几十号官兵，那场面绝对震慑着所有人的心！

　　“我的天呐，一个中将一个少将，这是要逆天啊！”

　　人群中发出阵阵惊呼，这种级别的大人物，他们也只在电视里见到过！

　　“这是…云参谋长！”

　　当丁书记见到这位中将时，惊的他不自觉的脱口而出。

　　这位中将正是北东军区司令部一把手，云上乾，云参谋长，真正的北东军区绝对大领导，是仅次于司令和政委的三号人物！

　　丁书记曾经有幸和云上乾见过两面，但谈不上很熟悉，勉强只能算是认识。

　　按照级别推算，他这个正厅级领导，要比人家小好几级呢，两者根本无法相提并论！

　　放眼整个北东，云上乾都是大名鼎鼎的人物，就连北东军区一把手都要礼让三分，这是一位很有传奇色彩的大将军。

　　丁书记这会再也稳不住了，赶紧快步上前迎接道：“哎呦，云参谋长，您怎么来这了？”

　　此时的丁友善脸色极为尴尬，明显没有之前那么威风凛凛了，别说是现在的他了，就算是他升任了副省长，在这位云将军的面前，那也要矮上好几分，这可是实打实的军队大佬啊。

　　“你是…丁书记？好久不见啊！”

　　云上乾略微点了下头，就匆忙的从他身边擦肩而过了，扔下一脸难堪的丁书记是进退两难啊。

　　丁友善都快气炸了，就算你是军区大首长，可你也不能这么无视我啊？我好歹也是顺天的一把手啊？当着我这么多下属和老领导的面，你让我颜面何存啊？

　　他愤怒归愤怒，可还是不敢有半句怨言，此时他看着众多军官和士兵跟随其后走进酒店，一时间他也有点懵了，这到底发生了什么事啊？怎么连军区领导都惊动了。

　　在众人难以置信的目光中，云上乾等人直奔着杨老这一桌走了过去！

　　‘这是来见杨老的？’

　　高建国和老秘书长等人心中都这么想，就连丁书记都不例外，能惊动这位大首长亲自出面的，在场的除了杨老还有点资格，应该就没人了，就连高庵石都说不上话。

　　可下一秒钟，全场所有人都彻底惊呆了，惊呆到眼珠子都差点掉地上！

　　只见洪峰抬头看了一眼，缓缓起身笑道：“老云，你怎么来了？”

　　老云？

　　这一句话，好似雷霆般一巴掌抽在了所有人的脸上，打的众人是头晕眼花的啊，高强和高乐甚至腿一软，差点就跪地下！

　　这是几个意思啊？这也太叫人难以置信了吧？对方可是堂堂军区大首长，就连丁书记见了都得点头哈腰，可你小子倒好，居然直接称呼对方为‘老云’，这是开玩笑呢吧？

　　丁书记也懵了？这人是谁啊？小小年纪居然敢直呼首长名号，你还真是胆大妄为啊。天籁小说网

　　可高庵石却眼睛一眯，他听出来问题了，自己这个小孙子很明显是认识云参谋长，并且看样子还关系匪浅！

　　在众人无法理解的情况下，云上乾笑呵呵的一把抱住了洪峰，并且好似老朋友一样笑道：“想你了，就来看看你啊！”

　　这一下友情的拥抱，让高建国身体一晃，差点就跌倒在地上。丁书记更是不知所措了，这个不起眼的白发小子，居然跟云参谋长有如此交情？这他娘到底是怎么回事啊。

　　高鹏和高青已经完全傻了，二人脸上再无任何表情，好似行尸走肉一般。

　　就连高卫国和童杰还有白小南三人都懵圈了，甚至连杨晋远包括整个杨家，还有韩东升、陈百万、樊笙等等一群大佬都被惊的目瞪口呆，他们谁都知道洪峰有大本事，但万万没想到，他不光自身强硬无比，就连他身后的力量都是不可抵挡的。

　　在场应该有不少人都知道云上乾是北方军区的三把手大将军，但却很少有人知道，他还有另外一个身份，那就是华国特案局，主控军事力量的副局长，同样也是特案局的三号大佬。

　　洪峰在刚加入特案局的时候，云上乾就特别欣赏他，二人都有着一个共同点，那就是桀骜不驯，都有一种强者的极度傲慢！

　　二人也算是忘年之交，云上乾虽然不是刺客出身，但他却是特种部队军官出身，也有着一身过人的本领，在整个特案局，他只佩服两个人，一个是大佬局长，另外一个就是洪峰了。

　　洪峰哈哈一笑：“老云你还是这么不着调啊。我说英姐，你又把彭部长折腾来干嘛？”

　　跟在云上乾这一左一右的人，正是特案局情报处长洪英和国家安全部的彭主任，而洪英穿的军装，是特案局的特殊军服，这种军服只有特案局人员才能配穿，其他任何人都没资格。

　　今天这场合特殊，她才穿了一身正装，但她这身军装，也没引起其他人的注意，唯独杨老盯着看了半天，似乎在思索着什么。

　　洪峰的这一句话，又让在场所有人浑身一颤，他不但是认识云参谋长，连身边那两位看似不凡的人也认识，看样子关系还不一般，这简直比见到外星人还让人惊叹不已啊。

　　高婷呆愣在一旁，脑海里浮现出她第一次见到洪峰的场景，她以为这就是个不入流的打工仔，她以为他是想靠着童杰或者是背后的童家来达到自己的目地，但现在看来，自己完全想错了。

　　就算是童家，也不可能惊动军区大领导亲自出马，并且还如此热情，他到底是谁？他到底有着怎样的能力？

　　高婷已经不敢想了，她只知道，这个刚入高家大门的小子，必定会成为高家最顶尖的人物，就连高升都无法比拟！

　　至于高鹏，他已经彻底卑服了，这可是中将参谋长啊，如今自己三十多岁了，别说跟人家谈笑风生了，连上前说话的资格都没有，一想到这里，他内心就是一阵绝望和苦楚！

　　“头儿，英姐是无事不登三宝殿，这事您还不知道吗？”

　　洪斌笑嘻嘻的走上前，微微躬身跟云上乾等三人打了个招呼，身为特案局的正派刺客，他自然跟云上乾也很熟悉。

　　坐在一旁的欧亚菲看到这一幕时，虽然她内心有点震惊，但很快就平息下来了。

　　因为她早已知道洪峰是特案局的人，今天来的这几位大领导，就算不是特案局的人，那也有着千丝万缕的联系。

　　此时云上乾刚好注意到了欧亚菲，他微微一惊脸色变了几秒钟，但很快他就向欧亚菲笑着点了点头，这笑容就如同一个父亲在看着自己最疼爱的女儿一般。

　　欧亚菲一愣，不明白这位大领导为何会对她如此客气，但她也很礼貌的点头笑了笑。

　　这一细小的情节，在这种场合下其他人自然是很难发现，但却被洪峰清清楚楚的给看到了，从云上乾的眼中得知，他肯定是认识欧亚菲的，只不过欧亚菲并不认识他罢了！

　　洪峰很是好奇，欧亚菲到底跟特案局有着什么关系呢？他又想起黄宗南跟他说过的话，特案局应该是跟他隐瞒了一些实情！

　　“既然有事，咱们就上楼说吧，这里太吵了！”

　　洪峰领着几人先给老太爷拜了寿，然后就在众人一脸惊骇的目光中上了二楼的包房。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第465章 云上乾免费阅读。https://xs.23sk.com 