    曲檀儿冷漠道：“雷帝，你还真的想往死路上走。”

    “……”雷帝怒目瞪着曲檀儿，那杀意毫不隐藏。只是事到如今，他就算隐藏也没有用了，他猛地回头对着金帝他们喝道：“你们去杀了高台上那姓墨的。我来拖住这个女人。”他只能这时候放手一博了！

    墨连城如果不想丹毁，肯定是腾不出手来对应他们。

    只要四个人一起，雷帝有很大的把握，可以破坏墨连城炼丹。而二庄主也许诺了，只要他们破坏掉墨连城炼丹，药神山庄将会庇护他们！

    这是一个机会啊！

    雷帝正是因为有人送上了这一个机会，他才会冒险紧紧地去抓住。

    金帝也拼命了，一听雷帝的话，立即积蓄着力量，往墨连城那一边冲去，度之快，犹如闪电。

    小萌萌那美到了绝的眉，稍稍皱了起来。好像被金帝打扰，极为不爽。

    第一时间，小萌萌也迎上了金帝！

    雷帝和曲檀儿战上了！

    小萌萌迎上了金帝。

    曲檀儿独战雷帝，稳稳地处于上风。

    四周那些强者，看到虽然惊讶，却也要意料之中。因为曲檀儿的强大，他们早有耳闻。倒是那一个不怎么起眼的小萌萌，却可以独战金帝，不见落于下风。这种情况，倒是让那些妖族的强者，双目放光！

    妖族何时出现了像小萌萌这样的人物，还真的让他们惊讶！

    还有一点，更让人费解又惊讶的，是火帝和雨云帝尊，出人意料地只是远远站在一旁，并不曾动手。

    刚才雷帝可是让他们动手的，偏偏，这两个人竟然没有出手？！

    这一幕，真的大跌很多人的下巴了。

    小萌萌那带着懒散轻挑的目光，颇为趣味地说道：“金帝，我听说……你曾经为了练习那个菊什么花的宝典而自宫了，还解散了自己的后宫？”

    金帝脸色一黑，那积蓄的怒火又升了几分。

    “金帝，你也不用掩饰，这个事儿我们大家都知道了。”小萌萌是一边和金帝打，却还能一边轻松地跟金帝说话，足见他游刃有余了。

    金帝渐渐地冷静了下来，露出了几分凝重。

    只是那个女人身边一个契约兽，就这么强大吗？之前怎么不见这一个家伙？

    这时，金帝也意识到了火帝和雨云帝袖手旁观，怒喝道：“你们两个想干嘛？还不一起杀掉这个家伙！”

    “……”两位帝尊，居然没有回答他。

    正被曲檀儿逼得相当狼狈的雷帝，也阴狠地瞪向火帝和雨云帝尊。

    这个时候，雷帝虽然恨不得杀了这两个人，偏偏，又不能激怒于这两个人。因为目前他们两个人还是袖手旁观，若是激怒了这两个人，恐怕就不是袖手旁观这么简单，很可能会直接掉过来，干掉他和金帝，届时，他们的处境更加不妙！

    曲檀儿自然将雷帝的神情看在眼里。

    那两个人的举动，倒是让她有一点意外。

    小萌萌是格外有趣，还刻意地吹了吹口哨，“你们两个不错，到时小爷替你们说情。”

    火帝：“……”

    雨云帝：“……”

    周围的人也被雷了，同时也心思百转。