    弘治皇帝陷入沉默，他随即，抬眼看着那王文玉。

    这家伙……简直就是个宝贝啊。

    预测天象……可以拯救多少人。

    莫说是科学院的翰林侍读，就算是科学院的大学士，也绝没有辱没了他。

    萧敬的口，却没有停下，他继续道：“河堤冲垮之后，百姓们虽是心如刀割，却有无数人，三呼万岁，口称若非陛下，一家老小，尽都死无葬身之地也。军民百姓，无不庆幸，仰沐君恩，陛下之名，人人称颂……”

    弘治皇帝：“……”

    真是如此吗？

    想来……应该不敢欺骗吧。

    毕竟，九江府的抱怨，北镇抚司也如实奏报了。

    谁曾料，就因为一个正确的预报，就使半个江西的军民，死心塌地了。

    是啊，这是救命之恩。

    百姓们，岂会不明白事理？

    现在……只怕所有的抱怨，都已烟消云散，有的……只是数不尽的感恩戴德。

    萧敬道：“有一姓方的老士绅，曰：陛下鸿恩浩荡，救活其全家老幼七十余口，此等大恩，犹如再造，此恩，永生难报，宁愿下辈子，沦为陛下脚下泥星，哪怕是为陛下践踏，能虽是俯仰陛下靴上的君恩，亦是十生难忘……”

    方继藩听了，心里卧槽一句，这简直就是金句啊，只恨没有偷偷携带笔墨来，这样的经典名句，应当抄录下来，下一次活学活用才好。须知方继藩不客气的说，自己的嘴巴，还算是挺甜的，堪称肉麻，可学习使方继藩快乐，学习使他进步，方继藩不能止步于前，要再创辉煌，便需活到老，学到老才是。

    弘治皇帝听到此处，脸微微一红，似乎也觉得，这过于肉麻了。

    “又有人痛哭流涕，痛恨此前对陛下都有怨言，以头抢地，于是头破血流……更有甚者……”

    萧敬慢悠悠的道出锦衣卫观察的许多反应。

    这些评价，自不必言，都是臣民们最直接的反应，弘治皇帝从冰冷的文字中，感受到了热度，那无数溢美之词，数不清的称颂之声，仿佛有一种神奇的治愈效果。

    普天之下，尽是歌颂之声。

    而这……却只因为，自己所做的一个决定。

    这个决定……却是来自于一个无名小卒。

    弘治皇帝目光，炙热的看着王文玉。

    一直等到萧敬的话音落下。

    弘治皇帝面上的晕红，却没有消退，他粗重的呼吸着，良久，他道：“王卿家……”

    王文玉有点懵。

    弘治皇帝急不可耐的步下了金銮，走到了王文玉的面前，王文玉还匍匐在地，似乎只有匍匐着，才有安全感。

    弘治皇帝一把将他搀扶起来，此时，他能闻到一股腥臊的味道。

    呃……这个家伙……

    弘治皇帝深吸一口气，渐渐的，不觉得腥臊了，要适应，其实……还挺带感的。

    将王文玉搀扶起来。

    王文玉直面弘治皇帝，他身子还在颤抖，不知是害怕，还是紧张。

    弘治皇帝不以为意，反而觉得这个害羞的家伙，竟是说不出的……有趣。

    弘治皇帝沉吟片刻，突然道：“此乃国士也！拯救万民，非朕之功，是这样的无双国士，洞悉天文地理的功劳！”

    此言一出，绝大多数方才还嘲讽王文玉的人，在此刻，却是面色羞红。

    只怕他们一辈子，都得不到国士的评价吧。

    “陛下……”严学士就跪在弘治皇帝身后，他脸拉了下来，心里酸溜溜的。

    哪里想到，这个王文玉，瞎猫碰到了死耗子呢。

    他勉强露出笑容：“臣以为，这都是陛下的功劳，若非陛下当机立断，那些军民百姓，只怕已葬身鱼腹，陛下仁德，非人所能……”

    方才他自知自己失言，现在只想着极力的弥补。

    只是，他说到此处，却见陛下回过身，目光幽幽的看着自己。

    他不得不努力笑的更好看一些，只是方才的伶牙俐齿，此刻却不太管用了，他努力道：“非人所能及也……”

    弘治皇帝依旧凝视着严侍读。

    从前，这样饱读诗书的大儒，是令弘治皇帝何等的钦佩啊。

    可是今日，当弘治皇帝说到王文玉为国士而始，却在这一刹那，他觉得严侍读的话，格外的刺耳。

    严侍读还在笑。

    可弘治皇帝的眼底深处，却格外的冷漠。

    “陛下……陛下万岁……陛下实乃……”

    突然……

    弘治皇帝似乎忍不住了。

    只在这瞬息之间。

    弘治皇帝突然抬脚。

    咚……

    这一脚狠狠朝跪在地的严侍读踹下。

    这一脚，实在是猝不及防。

    殿中所有人都发出了惊呼。

    “啊……呀……”严侍读突觉得自己的心口，竟有一种闷痛，而后，整个人直接被踹翻，他猛地咳嗽，却好像岔气一般，面猛地红了，一口血喷出来。

    “陛下……”

    许多人惊呆了。

    满殿的群臣，一个个痛心疾首的拜倒。

    一向好脾气的弘治皇帝……今日……竟是踹了大臣。

    这是从未有过的事啊。

    今日……陛下这是怎么了。

    毕竟，严侍读方才虽是呱噪了一些，可至少……总不能因为他仗义执言，陛下就痛殴他吧。

    一个个人惨然落泪，竟有兔死狐悲的感觉。

    他们拜倒：“陛下息怒。”

    严侍读只觉得，自己好似一下子，只剩下了半口气，他拼命的咳嗽，见了自己身下从口里喷出来的一滩水，吓了一跳，又发出啊呀的声音，似乎因为受了奇耻大辱，心理上无法接受。

    弘治皇帝死死的瞪着严侍读。

    方才，他的嬉笑和‘仗义执言’，现在回过头来看，却是犹如利刃一般，狠狠的在扎王文玉的心窝子。

    王文玉是什么人，是国士，你是什么东西。

    这口恶气，朕给王文玉出了。

    只是……

    弘治皇帝冷漠的四顾四周，似乎也觉得，自己方才过于鲁莽，朕今日怎么了，竟是动了这么大的气。

    见百官惶惶然的样子，弘治皇帝却是轻描淡写的拂袖，而后道：“严卿家胆大包天，方才竟说朕非人，诸卿，可都听说过了，诽谤君上，此为不忠，该当何罪？”

    噗……

    严侍读一口老血，又喷出来，他忙道：“臣……臣冤枉啊……臣说的是……说的是……”

    他本想解释，自己明明说的是……陛下仁德，非人所能及，这咋就是陛下非人了呢。

    可他话还没完，便听朱厚照怒吼：“你竟侮辱父皇，我和你拼了！”

    方继藩：“……”

    方继藩是个善良的人，他实在想不到，陛下也有不要逼脸的时候，这样大庭广众之下，栽赃陷害，真的好嘛？还是我们老方家实在……我们老方家，都是就揍你，咋地？

    弘治皇帝额上青筋曝出，狠狠的瞪了那严侍读一眼，旋身：“卿无君无父，自行了断吧。”

    严侍读万万料不到，被人扣上了一个无君无父的帽子。

    以往，可都是他给人扣帽子的。

    他脸色惨然，老泪纵横，想说点什么，弘治皇帝已是拂袖，又道：“科学院鸡鸣狗盗，是谁说的？”

    奉天殿内，宛如窒息了一般。

    弘治皇帝咬牙道：“再有此等流言，朕决不轻饶。朕若是放任此等流言，便是令王文玉这样的国士寒心，更是将数十万军民百姓，置于何地？”

    弘治皇帝似乎气消了。

    心里舒畅了起来。

    终究，他先是人，才是一个皇帝，人还是喜欢听人称颂的。

    想到无数人称颂自己，且都发自肺腑，这可比文武百官们的圣明，要动听无数倍。

    他呼出一口气，目光落在了朱厚照的身上。

    弘治皇帝叹道：“太子和都尉方继藩举荐贤能，他们二人年纪轻轻，竟有如此的识人之明，这是朕极欣慰的事，举贤用能，这是储君必备的才能，科学院上下诸官，尤其是这王文玉，乃太子和方卿家极力举荐，可见……他们的眼光，比朕好。朕有时，也不如他们啊。”

    朱厚照笑吟吟的道：“父皇，儿臣惭愧的很，王文玉……只是科学院里，最不起眼的一个。他能获父皇赏识……儿臣……儿臣……”

    朱厚照看了方继藩一眼。

    方继藩心里暗暗鄙视他，又学我说话。

    偏偏，还学的不像。

    方继藩接口道：“儿臣与太子，仰慕圣恩，三生有幸。”

    弘治皇帝心头，却依旧还在震撼。

    科学二字，实是妙用无穷。

    就王文玉这么一个，在别人眼里，不过是涉猎杂家的人，竟可以改变数十万人的命运。

    这背后，潜藏着多么可怕的力量。

    四书五经之中，总是说仁政，那么……用自己的所长，救民于水火之中，又何尝，不是仁政呢。

    弘治皇帝一脸失望的看向百官。

    心里……似乎已有了定夺：“王文玉，立大功，升侍读学士，此后，所有的票拟、奏疏，都需抄录一份，要领科学院过目，倘若其有什么建言，可立即送到朕的面前来，朕再定夺。”

    弘治皇帝继续道：“不只如此，科学院还需派员，驻内阁，为内阁学士参赞！”

    ………………

    幸不辱命，早睡早起。

