    成功解决敌手之后，洛清辞停止吹笛，没了刺耳的声音，向远处飞遁的洛晟昃很快便折返了回来。

    与此同时，傅家两名元婴修士也来到了近前，四人再次出发向灰暝坡所在之地赶去。

    走在路上，傅南风脑海中回忆着遇到那三人前后的情形，暗自忖道：“从杨峰的反应来看，他们确实和那些邪祟有一定的关系。”

    “不错”傅佑黎赞同道：“方才那两人所施的术法与以往相比带了几分邪气，若非洛小友在远处辅助，我们是不可能将之顺利斩杀的。

    到如今事情越来越复杂了，他们看着不像是被控制的，那么便只可能是主动投靠邪祟的。

    杨峰此人向来与我们傅家不对付，如今趁此机会将他除掉也算是铲除一个心腹大患了。

    不过对于我们来说，现在所有的事情皆是一头雾水，等到达目的地后，我们先看看能否找到那少年所说的石室吧。”

    ...

    约莫半炷香时间后，一处荒无人烟之地出现在了眼前。

    走在前头的傅佑黎开口道：“前方便是灰暝坡了，占地颇广，看着比寻常地面要高出小半丈左右，其实都是无数尸骸堆积起来的。

    若逢下雨之时，泥土松软，位于最底层的尸骸便会渐渐陷落下去，不过即便如此，这灰暝坡的高度也从未降低过，反而是随着时间渐长，在缓步增高。”

    听闻此言，洛清辞暗自忖道：“我等修士若是与人厮杀之时败亡，身体大多会直接被一道火球术焚成飞灰，因此埋葬在这里的基本是凡人吧。”

    “差不多”傅佑黎伸手一指西南方向，解释道：“在那个方向有一处规模较小的凡人国度存在，那里的灵气相对其他地方较为稀薄，只比暗月荒漠稍微好一点。

    不过环境整体来说是不错的，山林较少，地势平坦，因此久而久之便成了凡人的聚集地之一，而这灰暝坡上大部分尸骸便来自那处凡人国度。

    从我们所处的位置开始，飞至高空，是可以看到那处地方的，洛小友可以自己尝试探看一番。”

    洛清辞点了点头，依言而行，运转灵力，整个人从原地飞起，果然在远处西南方向看到了一大片建筑密集的区域，同外界以高大的石墙相隔，整体呈现圆形分布。

    看有片刻，她降下身形，语气中带着一丝疑惑开口道：“那里距离此处可非一点半点的路程，凡人只能借助车马赶路，为何会费如此大的力气专门将尸体运到此处？”

    傅佑黎解释道：“运过来的基本都是死于非命的，据传闻很久之前那个国度曾出现过厉害的僵尸，连寻常的修士都难以对付，也因此灭了一次国，现在生活在那里的凡人都是从其他地方慢慢聚集过去的。”

    “僵尸？”洛清辞眉头微挑“自然形成的僵尸可不止需怨气重，这么说来那片国度里存在着聚阴之地。”

    “不错”傅佑黎继续道：“那只僵尸传闻中是被一位从归真大陆过来的佛修给灭掉的，当时那位佛修正好在追月城中，听闻那处凡人国度出了事便赶了过去，就是迟了一点。

    在这之后，为了防止再有僵尸出现，那位佛修提议只要是死前怨气重的，要么直接将尸身焚毁，要么就埋到阴气较少之地。

    而此处常年遭受烈日暴晒，因此除非人为干预，否则不会有僵尸形成，更不会出现鬼修，那处凡人国度后来的掌权人也是询问过同我等一样的修真者才最终选择了此地作为埋尸之所。”

    听到此处，一旁的傅南风纠正道：“与其说是埋尸之所，倒不如说是弃尸之地，族兄你看看此处遍地的尸骸，一层堆一层，哪里是正经挖坑埋过的？那些运送尸体之人一个个都是敷衍了事之辈。”

    “是啊，这样也正合乱葬岗之名。”傅佑黎并未对此进行反驳。

    “说起佛修，在下又想到了那菩提木制成的木牌，前辈可知原来虹心阁里的菩提木来源？”洛清辞问起了来到追月城后心中一直存有的疑惑。

    “这个我也不是很清楚”傅佑黎沉吟道：“虹心阁是城主府的产业，多半是追月城第九任城主带过来的吧，或者是那佛修带过来的。

    洛小友有所不知，追月城第九任城主曾经在归真大陆待过很长一段时间，在他回来此处后也经常有佛修前来拜访，不过在这位城主坐化陨落之后便少有佛修过来了。

    可以这么说，第九任城主在位期间是追月城最繁盛之时，可惜这位前辈道途止步于化神圆满，未能突破炼虚，在这之后追月城便开始走了下坡路，城主一任不如一任，到现在第十一任城主叶戎更是无声无息的陨落在了那处地下空间里。

    而今城主府的人要么陨落，要么下落不明，想起当初那般繁盛的光景，着实令人唏嘘的很。”

    如此说着，傅佑黎不自觉摇了摇头，一时间满是感慨。

    过了些许时候，他迈步向前，踏上了尸骸遍地的灰暝坡，洛清辞，洛晟昃和傅南风三人紧随其后。

    入眼是部分腐烂的棺木，还有一些草席裹着的半腐尸体，更多的是半掩在泥土中的白骨。

    除此之外，还有散落在各处，断成数截的墓碑，这里的树干焦黑，树枝稀疏而又扭曲，偶有乌鸦的叫声，不管何人来到此地第一感觉便是不详。

    “这里果然有问题！”傅佑黎目光紧盯着灰暝坡中央位置，面色略显凝重。

    “有阵法存在的痕迹，初步判断是集幻阵、隐匿和防御于一体的复合阵法，至少在四阶以上，覆盖范围极广，诸位小心了，等会彼此间距离不要超过一丈。”

    话落，傅南风开口询问道：“族兄有办法破解此阵法吗？”

    “并无十足把握，只能试上一试。”如此说着，傅佑黎翻手取出一个罗盘类的法宝，以神识控制其悬于半空，接着把袖一挥，数十根刻满符文的银钉霎时出现在了罗盘四周。

    洛清辞从未见过这等破阵之法，一时间将注意力尽数放在了上面。

    只见那些银钉围绕着罗盘飞速旋转了起来，逐渐形成了一个阴阳鱼图案，这时傅佑黎双手掐诀，向前一指，阴阳鱼图案不停按原比例放大，带着罗盘法宝一同向灰暝坡中心区域飞去。

    须臾之后，半空中传来一道轰隆响声，几人连忙运转灵力抵抗对撞带来的攻击余波。

    与此同时，阵法周边无数尸骸在对撞之中化成了齑粉，随风消散。

    少顷，罗盘法宝向此处倒飞而回，阴阳鱼图案还原成了原本的数十根银钉。

    “不行，失败了，得用另一个办法，以阵攻阵。”

    傅佑黎挥袖将罗盘和银钉收回储物戒中，翻手取出十五根靛蓝色的阵旗，全力运转灵力将之激发。

    在这之后，他以神识控制其悬于半空，双手掐诀，阵旗有序排列围成圆形，紧接着一道道灵光从其中逸散而出，无数符文自半空显现。

    此种情况持续了六个呼吸，随后众多阵旗一齐向远处漂移，对准灰暝坡中心区域落去。

    没过多久，又一道轰隆声响传来，此次对撞余波比之上回更加强烈，傅南风双手结印，在周边布下了一层禁制，将朝此处袭来的余波尽数挡了下来。

    就在此时，坡上忽然起了许多白雾，前方响起了傅佑黎略显焦急的声音“大意了，此处阵法极为诡异，竟然能像阵旗布置的这般直接移动，我们此时已陷入了阵内。”

    随着他话音落下，四人只听周边响起了一阵阵令人毛骨悚然的啼哭之声，哭声由远及近，白雾也越来越浓。

    眼见这番诡异情形，洛清辞做出了十足的戒备“...这声音还有白雾倘若不是幻象造成的，那便说明此处有鬼修存在。”

    如此说着，她双手掐诀，运转玄阳火典，将丹田内的红莲业火唤出，化作火云鸟的模样出现在了众人眼前。

    几乎是在红莲业火出现的瞬间，由远及近的啼哭声陡然消失。

    过有片刻，声音再次响起，不过离她们所在之处却是越来越远。

    傅佑黎语气凝重道：“声音是真实的，白雾也非幻象，事情麻烦了。”

    他很清楚，幻象之中出现的生灵从没有后退一说，因此方才这道诡异的啼哭声之主明显是鬼修那样的存在。

    听闻对方如此肯定之言，洛清辞若有所思道：“前辈先前才提到自然情况下这里不会出现僵尸或者鬼修，如此一来便说明有人从中干预，这里的阵法应该也是对方布置的。”

    这般说着，四人眼前的情形一阵变幻，一间丈许高的石室突兀出现在了灰暝坡中央区域。

    见此情形，傅佑黎当机立断道：“走，停在原地也不是办法，我们一起过去看看。”

    “等等”洛清辞忽然叫住了即将动身的三人，神情凝肃开口：“前辈您能肯定我们最先踏入此地时中心区域存在的是一座阵法吗？”

