    还有剩下的那些，深渊拿起一件蓝色套装。

    “你那身蓝色套装，有这件吗？”

    “没有。差这个，还有鞋子。”

    深渊将火枪和那件蓝装拿起，摆摆手，“剩下的你们分吧。”

    他把火枪直接带身上，那件蓝装则是直接递给高原。

    高原自然也是直接装备上。

    来时候，他还只是个蓝，绿装备混塔的渣渣，连高手都算不上。

    没想到就混了这一下午，他不但紫色武器都拿上了，蓝色套装更是仅差一件就凑齐。

    “就差鞋子，这套就全了！”

    高原随口一说，蛰伏之红和蓝国永恒都回头向兄弟们说道。

    “你们谁有蓝色套装的鞋子？”

    “谁有高原兄弟差的那件？有的赶快拿回来，事后我补给他！”

    “马蛋的，都痛快点儿，麻溜利索的！”

    最后，［冰原之龙］的一个玩家将装备贡献出来。

    而他交给深渊的时候，没有丝毫舍不得，反而还有点兴奋。

    那表情，似乎能帮上深渊大神，感觉还挺光荣！

    “靠，关键时候掉链子，啥也不是！”

    倒是蓝国永恒错失讨好，拍马的机会，一阵失望。

    最后，蓝国永恒选择了那件紫色衣服图纸，蛰伏之红拿了黑石戒指。

    其实对于蛰伏之红来说，还是紫色衣服来的提升大。

    但还是那话，能拿到那本绝学技能书，他已经心满意足。

    而且那黑石戒指，就算戒指位置不如衣服提升大，也是符合他的职业特征。

    “都还有多少疲劳？”蛰伏之红问道。

    “还剩14%。”

    “我就8%了，早知道这里面这么爽，我早就不刷怪了，呜呜呜。”

    “我还11%。”

    在场玩家纷纷报疲劳。

    “难得进一次紫色场景，千万别浪费！”

    “以小组为单位，把剩下的疲劳都刷掉，就留2%交任务就够了。”

    “完事的，就自由活动吧。”

    “晚上六点，村酒馆八号宝箱，我请客！”

    在场玩家一阵欢呼，各自刷怪任务去了。

    深渊身边，仅剩高原和春夏。

    有了新武器，深渊自然马上换上。

    他瞄了眼状态，其它属性没变化，攻击已经来到27点。

    这攻击力，光看数值，已经不弱于一般的输出职业。

    但深渊也知道，这只是“虚战力”！

    因为他没有相匹配的技能，用这火枪只能普攻，火枪的攻速也只是中等。

    所以，他和输出职业还是没法比！

    他端起火枪，瞄准远处一只LV10的野怪。

    -31。

    随着他扣动扳手，那野怪头上冒出一个数字。

    那野怪张着大嘴，举着残破的刀剑，一歪一扭向深渊走来。

    此时，深渊第二枪到。

    -29。

    “不错！”

    深渊点点头，很满意。

    就算这火枪没有技能、攻速也一般，但再怎么说，也比他用小扳手一下一下砸强太多了！

    特别是，终于不用他跑来跑去去引怪了。

    而高原换上一身新装备，不但属性大有提升，连外形都比之前霸气了不少。

    他身上灰黑色的法袍之下，是同样色系的腰带，裤子靴子。

    整个人看起来神秘之余，还多了一分沉稳之感。

    如果说他之着穿的破法袍破法杖，象个落魄的乞丐，那现在，好歹有点法师的样子了。

    唯一美中不足，就是肚子大了点，看起来有点滑稽。

    只见他略微吟唱，胖手一挥法杖，一记火球凭空射出。

    -42。

    一记火球术，居然暴出40点以上的伤害。

    “哈哈哈哈！”

    “深渊，看到没？破40了，伤害破40了！”

    高原兴奋的大喊。

    几个小时之前，他还只是个小渣渣。

    几个小时后的现在，他的输出，已经不弱于「冰原之龙」和「蓝国」的主力法师玩家！

    这等提升，让他干劲儿十足。

    都不用深渊说话，他已跑去引怪。

    随后的一段时间都在刷怪中度过。

    春夏妹子则完全变身为“划水汪”，明明是弓箭手远程攻击，却不引怪也不打怪。

    反倒是拿出几样新获得的小道具，不停的询问着这些道具的用法。

    深渊自然也是不会隐瞒，知无不言。

    大概半个小时过去，几人疲劳所剩无多，才回一层交任务。

    此时，还有些玩家疲劳没有刷完。

    一层过道的怪物，几乎是才出现就被清理掉，这一路上没碰到任何阻碍。

    “老大，加油，他残血了！”

    “单挑兄弟，稳住啊！给他们来个一对二反杀，我靠！”

    交任务点，几个玩家正在切磋。

    深渊一看，居然是一路向北，一对二，挑战蓝国永恒和蓝国光辉。

    这游戏里的切磋设定很灵活，并非其它游戏里，只能一对一。

    它可以根据需要任意设定，单挑自然可以，但多对多，少对多，都可以。

    还可以限定某些条件，例如不准吃药水、不准用道具之类，甚至是下赌注。

    深渊看了几眼，也不禁点头。

    这一路向北操作极其细腻，出招闪避都相当果断。

    特别是新技能七杀剑的应用，居然也有点那意思了！

    但可惜，蓝国永恒和蓝国光辉也不是弱手，就算装备、等级不如一路向北，人数足以弥补一切。

    “哎呀我去！”

    “赢了赢了，搬回一城，老大牛批！”

    “都闭嘴吧，傻叉们！二打一赢的，牛个屁？丢死人了！”

    赢下切磋的蓝国永恒，却是擦了把汗，对小弟们笑骂道。

    而深渊笑了笑，跟一路向北摆摆手。

    待他来到近前，深渊在他耳边轻语几句。

    “闪避并非越快越好，你闪避动作延后0.2秒。”

    “前刺的普攻动作，下移15公分。”

    “还有……。”

    一路向北越听，眼睛越亮。

    “永恒老大，再来一局！”一路向北再次开口。

    “不打了打不了，单挑打不过你，二打一赢了也不光彩！”

    “不行，必须再打一次！”

    一路向北眼神很是坚决。

    蓝国永恒看看深渊，又看看一路向北，不情愿的点点头。

    半分钟后，一路向北再次落败。

    但比起之前，他不过打掉二人不到半条血，现在，却将二人逼的剩下三成。

    战罢，一路向北望向深渊，眼神中满是感激和激动。

    他没想到，深渊随意指点几句，居然让他有大有提升。

    这位是真高手！

    反倒是蓝国永恒一边哭天喊地。

    “深渊老大，不公平啊！”

    “都是你的粉丝，为什么你只教他，不教我啊！”

    深渊置若罔闻，熟视无睹，自顾自的交任务……

