    “既然你知道，那么就应该清楚我现在研究的新武器威力如何了。我也不瞒你。现在我研发的已经是第三代的热武器。只差最后的几点关键点攻克了。一旦成型。可以说这个世界上没有任何一支军队是我的对手。”

    李简说的话并不假。冲锋枪加手雷，在这个时代，不管多少军队来都是送菜的。

    “帝王，那我可不可以带一些人加入青龙城。成为龙国的人？”欧蕾拉试探性的问道。

    “这个完全没问题。不过她们必须是没有作奸犯科还有必须经过我的测谎。一旦经过以后，我可以让她们回归正常的生活，不会有任何人打扰你们。这个承诺的分量你觉得够不够？”

    面对李简的话。

    欧蕾拉点点头说道：“我知道了帝王。她们都没有做过坏事的，我保证。”

    “一切等经过测谎就知道了。”

    “啊！那她们都要吃这种药吗？”欧蕾拉脸上升起两朵红霞。

    “这个我回去以后会从新调配另外一种新药。应该不会有这种副作用了。”

    说实话。

    李简也没有想到会有这种事情发生。

    看到女帝配制药物的时候，也有可能想到这一点的。果然是够狠辣。

    以前李简也想过。

    在自己的药里配制一些东西，在对方解析出来后，一旦再次运用，就会因为药性而发生某些事情。

    后来想想没有必要，这样完全没有必要。

    既然对方都能够解析出来那么加入这些只是画蛇添足。没有设么意思。

    有着闲工夫不如去进一步研发新药的功能。

    可是谁能想到。

    女帝居然真的做到这一点。着实是个可怕的女人。

    抛开这些想法。

    李简估计谭小韵已经差不多去传到了消息。

    为了等下来看到某些事情避免尴尬，所以他决定去引发信号弹。

    欧蕾拉看出来李简的想法，咬了咬嘴唇说道：“帝王我和你一起去？”

    “嗯！”

    李简有些不敢相信的看着对方。

    “反正我已经想好了。而且在圣女教如果已经成为了女人，就要被赶出去甚至遭受刑法的。我可不想在受到什么折磨。而且能够好好的生活为什么不呢？”

    李简没有想到，居然还有这种事情。看来这个所谓的圣女教果然不是什么好东西。

    “你陪我去可以，不过现在只有一匹马怎么办？”

    对于欧蕾拉这种绝色美女是人都不会拒绝。

    但是像这种就坐在一匹马上，感觉有些不对劲。

    “没关系，我们有马的。”

    欧蕾拉说完就站起身，穿好衣裙拿起一根火把，朝洞内走去。没多久就牵出一匹马。

    果然。

    是早就有准备的。

    不过想想也是，五里路虽然不远，但是在情报信息这一块，是争分夺秒的。

    有时候一分钟就能够让战争胜利或者失败。

    欧蕾拉走到门边，看了一眼躺在稻草上的同伴，问道：“帝王，那她怎么办？”

    “先让她在这里休息休息。等我回来在说。”

    李简想留下一封信，避免谭小韵来了看不到人，不过还不知道圣女教这里的据点来的人多不多，问道：“欧蕾拉这里的据点知道的人或者来的人多不？”

    欧蕾拉说道：“一般情况下，是不会有教众来的。除非是有紧急情况过来通风报信。”

    李简觉得这个事情也不靠谱，也就没有留下信息。

    反正五里的距离也就是二点五公里，并不远只要迅速快点就没有任何问题。

    然而。刚要推开山洞的巨石。

    就听到响起几声金属击打的声音。

    “怎么回事？”

    “帝王，这是村子里有人出来送信了。肯定是遇到什么紧急的事情。我出去看看。”

    李简点点头，说道：“你知道该怎么做，千万不能坏事知道了吗？”

    “我明白的帝王，你放心。”

    随即。

    欧蕾拉就推开石门走了出去。

    李简随后听到一道急促的声音。

    “圣女，我刚刚收到消息。大湾镇漕运衙门的都督和副都督已经被龙国之主李简给拿下来。现在他们这批盔甲，应该是这段时间来的最后一批。所以特来通知你。”

    欧蕾拉点点头，说道：“我知道了。我等下就回去发出信号。辛苦教众了。”

    “不辛苦。一切都是为了圣女教。”男子说道。

    “将来等大事一成，肯定有你的一番功劳。”

    “嘿嘿。那到时候就希望神女美言几句了。”

    男子说完随即又问道：“圣女，门口那匹马是你的马？怎么没有牵进洞内？”

    “不是我的。是有圣子来了，要准备进行等一下的行动。特地来通知我的。”欧蕾拉说谎也是脸不红心不跳。

    “原来是这样。那我就笑告辞了，今晚的盔甲有点多。”对方说完就转身离开。

    欧蕾拉灯笼半天才返回洞内，说道：“帝王咱们走吧。”

    李简点点头，在离开的时候，随即在门口洒落一点药粉。俩人就骑上快马往江边而去。

    等跑出一段距离后。

    李简这才问道：“刚才那人是谁？”

    “是神女教在这个村子里面的一个小头头，专门负责拉拢人的。怎么了帝王？”

    欧蕾拉有些搞不清楚为什么李简会问这个。

    “如果我们猜得不错。你眼中的这个并不重要的人，就是负责监视你们的。”

    李简淡淡的说道。

    “这怎么可能？帝王，这应该不可能吧？”欧蕾拉惊讶道。

    “看来你们教主还是不相信你们啊。”

    李简没想到对方的心思如此毒辣，居然连自己人都不相信。还要让人监视。

    “帝王我不明白你的生意，虽然我已经决心离开圣女教了，但是请你也不要如此侮辱教主好吗？”

    听到欧蕾拉的话，李简只是淡淡一笑，说道：“是真是假。等下我们回去就知道了。不过你看到了现实以后，不要难过就好。”

    其实李简知道欧蕾拉也是迫不得已才会背叛圣女教。

    不过还好有了一个家伙居然给自己一个神助攻，那结果就舒服多了。

    欧蕾拉一时间有些无语。

    原本她就是心里有些难受。李简说了这一番话后她心里变得不一样了，就是觉得这个堂堂的一国之主为什么会说这种话。

    让人有些难以接受。

    李简也没有多说什么，很快对方就能够知道自己说的了。

    来到了指定的位置。

    欧蕾拉拿出准备好的信号弹。取出火折子点燃。

    看着像是烟花一样的东西向对岸冲了出去三下。

