    高文把提尔带过来就是为了这个的。

    虽然这根海鲜进行实际“鉴定操作”的过程跟他最初预想的不太一样，但结果还是很令人满意的。

    “这个跟大鱿鱼是同一种类型的生物，虽然它们的形态差别很大，”海妖小姐姐好歹还是在美食面前保留了基础的理智，多少记得高文交待给她的任务，所以完成“鉴别”之后就赶快拱了回来，一边流着口水一边报告着，“它们有着同样的高能量反应，主体死亡之后机体组织仍然保持活性……吸溜，而且对身为元素生物的海妖有一种天然的吸引力……吸溜，并且还特别有嚼劲……吸溜……”

    高文感觉实在看不下去了：“要不你先吸溜会？”

    “不用不用，”提尔用力一擦嘴巴，“我很矜持的。”

    说完这句话之后，这个咸鱼精便抬起头来，努力把注意力转移到了“小点心”之外的地方。

    她有些愣神地看着那些漂浮在“巨鹿阿莫恩”的尸体周围、严重扭曲变形的金属残骸，作为一个来自高文明社会的个体，她对这些奇妙的残骸自然有着不同一般的认知。

    “这看上去是一次同归于尽式的袭击啊，”海妖小姐猜测着，“我在大白鹿的脊椎附近发现了很大的撕裂伤口，那些伤口里面也有金属残骸的碎片，二者似乎发生了很严重的撞击……”

    “自杀袭击么……”高文皱眉看着那些漂浮在神尸周围的金属与水晶，思索着这些东西能给自己的领地带来什么好处。

    这是远超现今人类想象的技术造物，这一点是毋庸置疑的，然而当技术的代差达到一定程度，高文明的遗物对低文明而言反而会失去研究和参考价值——强如当年的刚铎帝国，在精英荟萃的情况下也只不过是粗略地模仿出了这些残骸上的能量反应，从而制造一层可以抵御“神明意志”的防护屏障而已，他们压根就没能搞明白这些残骸里面的任何一种技术细节，那么如今的塞西尔领能从这些残骸里学到什么呢？

    恐怕连切割这些金属都做不到——就像永恒石板的碎片一样，当代各个种族都认为那永恒石板是神明造物，是除了自我解体之外无法被凡人分割的。

    坐视宝山却只能空手而归，大概就是高文现在的心情。

    “如果我是个深水技师就好了，”提尔摇晃着尾巴尖，似乎也有点遗憾，“或许能从这些残骸里学到点什么……我们海妖观察过大陆上的每一季文明，但从未见过类似的东西，这些残骸真的是……不可思议。”

    提尔看上去大大咧咧毫无心机，但她骨子里其实谨慎而细腻，她知道自己在一个陌生的文明实体中，而作为这个环境中的特殊个体，她已经很好地控制住了自己的言行和好奇心，哪怕是来到这座古代堡垒，看到所谓的神明尸体，看到疑似的弑神兵器，她也一直没有太过出格的举动，但此时此刻，她还是忍不住流露出了对这些残骸的兴趣。

    “你口中的深水技师能够分析这些残骸？”高文则把提尔的话听进了心里，立刻便扭头问道，“你们的技术能解析这东西么？”

    “我也只是说说，”提尔仔细想了想，遗憾地摆摆手，“我们的技术正卡在一个很微妙的……瓶颈状态，深水技师大概也没办法分析这些与我们技术路线截然不同的东西。”

    “是么……那还真是遗憾。”

    提尔沉默了片刻，突然小声问道：“话说……这东西就是你们口中提到的‘神明’吧？”

    “是的，你刚才应该听到了——这是自然之神。”

    在人类社会待了这么不长不短的一段日子，提尔已经不像刚开始那样对人类的宗教体系和三观认知一头雾水，现在她大概搞明白了人类所信仰的众神是什么意思，而最近又见识过高文收藏的神明血肉，她终于意识到了自己和姐妹们平常在深海中挖掘的“大鱿鱼”到底是个什么东西——然而对于不信神明的海妖而言，人类所崇拜的那些超自然偶像实在难以引起提尔的什么共鸣，听到高文做出肯定的答复，她是很想表现一下惊讶之情，但最终也只能感叹一句：“哦，还挺有嚼劲的。”

    “不知道多少信徒会被你的这句话吓个半死，”高文无奈地笑了笑，“不过话说回来……现在还信奉自然之神的人应该也没几个了吧。”

    自从白星陨落，自然之神的消亡就成了人们嘴上不说但心知肚明的事实，三千年的时光已经彻底摧毁了原本的德鲁伊信仰体系，在唯一的“祭礼”德鲁伊“圣灵学派”也堕落为万物终亡会之后，这个世界上已经没有公开的自然之神信徒了。

    但高文还是可以肯定，如果这处异空间中的秘密公之于众，它仍然足以引起整个世界的巨大震动。

    然后，塞西尔领就会处于风口浪尖上。

    所以他绝不能让这些消息走漏出去，至少在领地还羽翼未丰的现在，他不能让这些消息随便泄露出去。

    不过高文还是希望这次能尽可能地从这座“宝山”中挖掘一些东西带出去，于是他转头看向卡迈尔：“卡迈尔，当年你们从神尸以及神尸周围的残骸上切割样本的工具现在还能用么？”

    卡迈尔的声音从护甲片中传来：“肯定无法使用了，而且即便能用我也万分不建议你动这里的任何东西。”

    高文眉头一皱：“为什么？”

    “巨鹿阿莫恩并不像你看上去的这样‘平静’，”卡迈尔严肃地警告着，“神明已死，但血肉不亡，祂有着人类所无法理解的生命模式，你眼前的这具尸体在过去三千年里从未停止过再生，某种来源不明的力量一直在修复它，但这些和神尸纠缠在一起的钢铁残骸抑制了这个再生过程，二者形成了一种微妙的平衡才能维持到今天。我们当初采集这里的样本——不管是从神尸上采集样本还是从那些残骸中采集样本——每一次都会付出巨大的牺牲，同时伴随着巨大的危险，而现在……我们恐怕承受不起这种风险。”

    “再生……”

    高文喃喃自语了一句，忍不住看向身旁正在吧唧嘴的提尔。

    神明似乎是无法杀死的，尽管在很久很久以前貌似有一波强的开挂的天顶星舰队干掉了众神，但在他们离开之后，这些死亡的神明陆陆续续又回到了神位上（反正不管他们回没回去，现在神位上是有人听电话的），而深海中的风暴之主以及幽影界的自然之神则是因为意外才迟迟无法回归，一个是被人啃的生活不能自理，一个是被星际车祸怼的生活不能自理……

    但貌似只要这些外部抑制因素解除掉，他们就还会活过来？

    高文不知道那些虔诚信徒口中所说的慈爱、伟大、无私的众神是不是真的那么伟光正，但他从眼前的车祸现场判断，巨鹿阿莫恩如果醒过来的话大概会不是很高兴……

    他决定听从内心的指引（以及卡迈尔的警告），在技术力和生产力不够的情况下不要贸然去触动阿莫恩和祂身边的残骸，就让这位自然之神在幽影界中继续静静地沉睡吧。

    但堡垒中其他能用的样本还是要尽可能打包带走的——说不定什么时候魔法门就又关闭了，那些由星火年代流传至今的样本到那时候就将是无法复制的财富。

    “走吧，我们在这个地方待的够久了，”高文回头看了一眼巨鹿阿莫恩的尸体，又深深地看了一眼那些漂浮在神尸周围的、仿佛亘古不变的扭曲残骸，轻轻呼出口气，并随后看向身旁不远处漂浮在半空的古代魔导师，“卡迈尔，做好回归人类世界的准备了么？”

    古老的魔导师沉默了。

    当这一天真正到来的时候，卡迈尔发现自己竟完全没有做好准备。

    在过去的数百年里，他曾经无数次想象过自己离开这个地方、回归人类社会时的景象，但他从未想过这一天真的会到来，更未想过自己会在这一天到来之前便失去了“人类”这个最基础的属性。

    听到高文的问话，他低下头，看着自己已经完全异质化的躯体，感受着自己体内奔流不息的魔法能量，竟突然有了一丝退缩和畏惧。

    “这幅模样……还能回到人类之中么？”

    “外面的世界变了很多，你以任何形态回归都会面临挑战，但在我统治的土地上，我至少可以保证你能得到大家的接纳，”高文慢慢说道，“我的领地上已经有了不少的……挑战常规之物，我的领民习惯于接受超出三观的事物，而一个来自古代的强大魔导师，会得到他们的尊重。当然，这一切的前提是你要学会遵守这个时代的规则，尊重……我在这片土地上的统治权。”

    在更长久的沉默之后，卡迈尔体内的奥术能量渐渐变得明亮起来，他终于打破了沉默：“在接受这个漫长的使命之前，我们所有人都知道这是一条布满艰险的道路，但为了种族的存续，我们甘愿放弃生而为人的一切……现在，或许是时候重新履行当年立下的誓言了。

    “刚铎魔导师团高级顾问，‘忤逆’要塞守望者，卡迈尔·斯雷恩，将继续履行一千年前的誓言，以人类的名义，我向您宣誓效忠，领主。”

