 这个声音一出，直接令原本有些喧嚣的拍卖行，陷入了一片死寂的沉默之中！柳云烟握着拍卖槌的玉手一颤，差一点，她便敲下去了，谁成想最后关头，竟然有人敢跟罗荣浩竞争！而当柳云烟看清出价的包厢时，饶是见惯不少一掷千金的前者，高挑的娇躯都是微微一颤。

这，这不就是刚刚拍下血凤石的那处包厢么？

不仅是柳云烟，各大天字号包厢内的人物们，面色都是一阵变化。

“那家伙，究竟是谁，拍下了凤血石，连这蛮荒战锤也要买下？”

“开玩笑吧，他想跟罗氏一脉竞争？

这胆量倒是不小！”

“话说，那家伙，真的不是来找茬的么？”

“如果真有如此财力，依我看，绝不是来找茬的，只不过，就是不知那是何方神圣了！”

俨然，各方强者也是没想到，这人字号包厢的家伙，竟然一出手，便压下了罗荣浩！而且，超出的价格，和竞拍血凤石时一样阔绰，直接五百仙晶！关键是，罗荣浩的出价，已经是不低了，否则，他们也不可能这般干脆的放弃。

一时间，各大天字号包厢的强者都是眸光闪烁，如果说先前，他们还能怀疑对方是来找茬，可是现在……且不说究竟得是多蠢的人，才敢来天罡仙宗作死，单是血凤石和蛮荒战锤的价值，便足以让不少强者望而却步。

要知道，就算是一些天仙之中实力不俗的强者，手上，可能也就一两件拿得出手的仙宝，有些甚至更为寒碜。

而包厢内的闫真见到这一幕，嘴角突然扬起抹笑容：“这位客人倒是有趣，出手也让人意想不到。”

能够看到罗荣浩被人如此压过一筹，闫真自然是颇为高兴的。

不过，闫真无论如何都没想到，那人字号包厢内的青年，便是他以为因为闭关太过投入，而错失了一同来拍卖会的‘秦一’！而此刻，罗荣浩嘴角的笑容，却是缓缓僵住，甚至，神色间浮现出一抹被激怒的阴沉。

这个时候，在他天罡仙宗的天宝阁，竟然还有人敢跟他抢！？

尤其是罗荣浩注意到出价的包厢时，不禁身形一颤，眸中，泛起一抹怒火！“又是那人字号包厢！”

罗荣浩是知道天外有天的道理，可他就不信邪了，一个人字号包厢的拍客，能拿出压过他的筹码！刚才竞拍血凤石，罗荣浩只是当做热闹来看，可谁成想，这家伙竟然敢和自己竞争！一旁，身形魁梧的罗荣武见状，脸色一阵变化：“师兄，这……”罗荣浩闻言，眸光一闪，嘴角噙起抹冷笑：“别慌，哼，不就是想恶心本真传，让我多掏些仙晶么？

不过我看上的东西，还没几个人能抢！”

罗荣浩虽然有些动怒，可并不认为对方是想执意从自己手上抢走蛮荒战锤，只不过是抬高价格，好挤兑他一番。

想到此，罗荣浩心底泛起抹傲意，以他罗氏一脉的底蕴，这拍卖行内能够与他争抢的势力，还真找不出几个！“四品上等仙甲，外加……一千五百仙晶！”

此等价格一出，拍卖行内，不禁泛起抹骚动，不少强者都是嘴角扬笑，颇有看好戏的意思。

“这个价格，已经超出了蛮荒战锤的价值了吧？

看来，罗氏一脉的真传，这次是与人杠上了。”

“就是不知道是谁这么大胆？”

“会不会是罗荣浩的仇家？

故意找了处人字号包厢来恶心他的？”

“说不准，不过，能让罗氏一脉多出些仙晶，倒也是有趣。”

包厢内，罗荣浩微微握拳，五百仙晶是么？

他也加的起！柳云烟见到这一幕，显得有些哑口无言，五百仙晶也不算小数目了。

然而，殊不知，人字号包厢内，秦逸尘见到这一幕，揉着额头语气无奈：“这人是谁，为何如此头铁？”

秦逸尘并不知道与他争夺这蛮荒战锤的就是罗荣浩，但不管是谁，还是那句话，他要给亲朋好友买的东西，那就没人能抢走！说起来，对于李元霸，秦逸尘一直是当做兄弟来看待的，而前者虽然有时脾气火爆，神经大条，但为人做事却是没得挑。

何况，自己不在的时间，李元霸还要暂代府主之责，单是如此，秦逸尘便绝不会亏待。

至于能不能赢过竞拍的对手？

说句膨胀的话，此刻秦逸尘想竞拍下什么宝物，不是看对手有多么富有，反正都没他有钱。

要知道，以神霄仙宗的底蕴，放在这片星域，也是排在前三的存在，甚至，仅次于天罡仙宗，何况在狩猎战地收获的，还不只是神霄仙宗一家的战利品。

或许在场各大势力的底蕴，不是他一人能够抗衡的，但是，只是个人竞拍的话，他秦逸尘，还真没什么可怕的。

于是乎，秦逸尘缓缓抬掌，拨动着出价的阵法。

“四品高阶仙宝，外加……两千仙晶！”

此刻，其他势力都是收手，目光全部汇聚于两者身上，见到那人字号包厢，再次飙出了高价，不仅是一阵哗然。

“你们看，那家伙又抬价了！”

“什么情况，难道，此人不是要挤兑罗荣浩，其实是打算与他竞争这蛮荒战锤？”

“两千仙晶，这可不是小数目了啊……此人究竟是何方神圣？”

而包厢之内，见到这一幕的罗荣浩，嘴角的笑容这次彻底僵住了。

这家伙，是想和他争抢到底！？

一旁，罗荣武的脸色，也是变得极为难看，虽说师兄答应过，要为他买下这蛮荒战锤作为奖励，但此刻的出价，已经大大超出预期了。

至少换做罗荣武自己，此刻必然已经放弃了。

“师，师兄……要不咱们算了吧，没必要非得买这蛮荒战锤。”

然而，罗荣浩此刻却是听不进劝说，他眸光阴沉，声音嘶哑：“现在可不单是这战锤的问题了，你难道不觉得，这是有人在挑战咱们罗家的底蕴么？”

罗荣浩就不信了，他是有仇家，有可能那人字号包厢里的，就是他的仇家。

但在他印象中，他的仇家，可远远没他有钱！“再加五百仙晶！”

 