    深山之中，李大根开着车，表情极为亢奋。

    “俺嘞个亲娘哎，真是太刺激了！”

    “大哥，你咋这么厉害啊！”

    “你刚才太帅了，俺老崇拜你了！”

    再看邵兵，扛着AK，翘着二郎腿，坐在副驾驶的位置上。

    “基操勿六。”

    “啊？”

    李大根并没有听懂邵兵的话。

    这是一句网络名言，大概意思，就是基本操作，不用扣六。

    经过刚才的一战，邵兵已经在李大根的心里，留下了不可磨灭的印象。

    邵兵一系列的操作，不仅拯救了李大根，更是收获了一名忠心耿耿的小弟。

    “大哥，以后俺就跟你混了。”

    “你就是俺老大，你让俺干啥，俺就干啥。”

    李大根一脸认真地说道。

    邵兵瞥了一眼满脸朴实的李大根，微微一笑。

    淡淡说道：“好好开车。”

    邵兵之所以选择带李大根离开，也是因为他朴实的性格。

    他是个直肠子，直来直往，邵兵喜欢这样的性格。

    最主要的是，他也缺一个跑腿打下手的。

    “好的，老大！”

    李大根答应一声，便认真地开起车来。

    而邵兵闭上了眼睛，用意念打开了系统。

    经过刚才的那一战，邵兵意识到，现在的自己，还是太过弱小。

    连区区八个拿枪的人，都搞不定。

    看来，要提前开箱了！

    一百科技点虽然只能开启青铜宝箱，但那也聊胜于无。

    “开启青铜宝箱！”

    默念一声，哐当一下，只见一个带着锁的青铜色宝箱，便掉落在了邵兵的眼前。

    “开启！”

    哗！

    青铜枷锁瞬间粉碎，一百科技点也随之消失。

    装备也有等级划分，一共有七个等级。

    白色，消费级。

    浅蓝，工业级。

    深蓝，军规级。

    紫色，受限级。

    粉紫色，保密级。

    红色，隐秘级。

    金色，神级。

    “青铜宝箱最低能开启出白色级别装备，最高可开启出深蓝级装备。”

    哗啦啦！

    满目琳琅的装备在选择框之中转动。

    【闪光护目镜：白色，消费级】

    【十倍烟雾弹：浅蓝，工业级】

    【无限子弹沙鹰：深蓝，军规级】

    各种装备，在邵兵眼前划过。

    随着转盘的速度越来越慢，只见一件深蓝色的装备，缓缓定格在了选择框之内。

    中了！

    邵兵十分兴奋。

    青铜宝箱一共只能开出三种等级的装备，白色、浅蓝、深蓝。

    而深蓝是青铜宝箱中最高级的装备，看来这一次自己的运气很不错。

    【流体背心：深蓝，军规级】

    流体背心：未来的非牛顿流体所打造，轻便贴身，耐脏不坏。

    好东西！邵兵眼前一亮。

    非牛顿流体，相信大家都听说过。

    那是一种十分牛逼的流体，软软的戳进去，流体不会有任何防御力。

    但用力插进去，流体便会坚硬入铁。

    哗啦！

    瞬间，这件背心便穿在了邵兵的衣服之内。

    掀开外套一看，只见那是一件黑色的长袖背心，将邵兵的上半身完美包裹。

    重量，可以基本可以无视，摸起来如同蚕丝一样冰凉。

    别小看这一件背心，足可以增强邵兵好几倍的防御力。

    这波不亏！

    “新任务发布！”

    就在此时，耳旁突然响起了系统的提示声。

    “击溃追击的土龙等人，奖励200科技点，20属性点。”

    闻言，邵兵嘴角微微上扬，这是要自己反打一波啊！

    睁开眼睛，观察周围的路况。

    瞥了一眼导航，邵兵发现，再前进三公里，吉普车便要行驶到公路上了。

    而自己的目的地，是北河市。

    如果一旦踏上公路，进入天眼的监控范围，想要成功进入北河市，简直难如登天。

    那么只有一个办法，弃车踏入丛林，横穿丛林，进入北河市。

    想要反打一波，倒也简单。

    “大根，停车！”

    哗！

    车子停下，大根一脸疑惑：“怎么了老大？”

    邵兵随手从车上顺下来一个结实的塑料袋。

    “往里面装灰。”

    “记住，只装马路表面的那层灰，灰下的土不要。”

    邵兵命令道。

    虽然不知道为什么要这么做，但作为一名小弟，大根很清楚自己的定位。

    “交给我吧，老大！”

    说罢，李大根开始用手捧起土路表面薄薄的一层灰，装进塑料袋里。

    而邵兵开始观望周围的制高点，以及方便逃跑的地方。

    深山之内的土路上，三辆吉普车急速地行驶着。

    第一辆吉普车上，土龙阴沉着一张脸，表情极为难看。

    手里提着一把AK，眼睛死死盯着前方的路面。

    “给老子开快点儿！”

    “别让那两个小子给跑了！”

    土龙怒声说道。

    他的手下，也明白土龙此时正在气头上，根本不敢反抗，只能猛踩油门。

    “老大，这两个小子肯定不敢逗留啊！”

    “现在估计正在马不停蹄地跑呢！”

    后面的一名大兵说道。

    土龙眉头紧皱。

    这也是他所烦恼的，他们只有两个人，肯定不敢与他们硬碰硬。

    就怕他们猫在深山里不出来，那样才难搞。

    “哎！老大！那不是他们偷走的那辆车吗？”

    此时，司机眼前一亮，说道。

    往前一看，果不其然，一辆吉普车横着停在土路中央！

    “停车！”

    哗！

    三辆车都停了下来，土龙手中提着AK步枪，小心翼翼地打量着四周。

    只见车内，空无一人。

    “老大，这两个小子不会钻进山里了吧？”

    身后的一名大兵嘀咕道。

    土龙眉头紧皱，不知道为什么，他的心里升起了一股不祥的预感。

    两个人，不敢埋伏他们十一个人吧？

    除非这两个小子不要命！

    再说了，他们只有两把破枪，拿什么埋伏？

    “哼！怕什么？咱们这么多人，一人一口唾沫就淹死这两个臭小子了。”

    “下车去看看！”

    土龙怒道。

    当即，十一个人打开车门，手持AK，小心翼翼地观察着四周，缓缓靠近了那辆吉普车。

    枪口不断移动，所有人都十分警惕。

    来到吉普车的周围，一番搜查之后，一名大兵道：“老大，什么都没有！”

    “看来这两个小子害怕了，所以弃车逃跑了！”

    土龙眉头一皱。

    弃车逃跑？

    恐怕，没那么简单啊！

    就在此时，嗖的一声！

    只见从天空之中，掉落下来了一个沉甸甸的塑料袋！

