    “马克！这是商业机密！”陈晓提醒了一句。

    马克皱了皱眉头，“我知道！你不会是想找我兑换外汇吧？如果是这样的话，我可能无能为力！你知道的，我……没有这么大的本事！除非你只想兑换五美元！这个我有！”

    说着他从口袋中掏出了一张皱巴巴的绿票子放在桌子上！

    “见鬼！你这个混蛋！我们的友情只值五美元吗？”陈晓没好气的骂了一句。

    “哈哈！好吧！开个玩笑！说真的，如果你是想通过和我们公司的贸易，用美元结算，这个没有问题！我可以做主！这些我之前就和老板商量过！虽然……对你们而言，美元比较值钱，但是……我从小就用这个！你懂的！”

    “不是这样的！我需要一笔贷款！我需要开展新的生意和拓展市场！但是……你也知道，我的公司在内地！我需要有人帮我做担保！”陈晓说完之后，目光灼灼的看着马克！

    马克从怀中掏出了一截雪茄，点上之后，用力的吸了一口。

    “这……会很麻烦！”

    陈晓吐了口气，“很麻烦，但是不是没有办法，对吧！我觉得，你需要和你的老板商量一下，如果可以的话，我的生意，在外边的时候，可以……和你们合作！”

    “嗯？这倒是个不错的注意！不过……我有另外一个更好的想法！”马克嘿嘿的笑着说道。

    陈晓诧异的看向了马克。

    这个家伙，虽然和陈晓关系不错，但是绝对不是一个老实人！

    能够代表公司在全世界乱跑，如果是个老实人的话，恐怕早就干不下去了！

    “你想怎么做？”陈晓笑着问道。

    他不在乎马克怎么做！

    他这次来港城见马克！

    一方面是想在港城布置一个分公司方便自己日后的发展，和对外的一些贸易！

    另外一方面则是为了完成之前答应了刘一山和佟鹏的那个条件，搞一笔外汇！

    这年头，从上到下，外汇都紧缺的很！

    之前陈晓和佟鹏刘一山说的是贷款，但是这个贷款，并不好操作！

    你一个华人，贸然的去贷款美元，人家凭什么给你？

    这并不是一件容易的事情。

    而陈晓之所以敢一口答应下来，然后通过获得佟鹏的支持，在宁州站稳脚跟，就是早就想到过通过马克的公司来解决这个问题。

    如果是一个普通的做贸易的，也许这些不会很熟悉！

    可……陈晓两世为人啊！

    他前世是做金融交易投资的，接触最多的就是各家投行！

    这些投行里边的门道，他心中一清二楚！

    当思路打开之后，其实，并没有想象中的那么难！

    “我也想到老板！陈！我们是好朋友对嘛！为什么不一起合作呢！”

    “嗯？你想离开公司单干？”陈晓愣了一下，眯着眼睛看向了马克！

    “不不不！我只是说，我需要另外一份工作，并没有放弃现在的工作的意思！”马克解释了起来。

    哈哈！

    陈晓笑了起来！

    这家伙！

    是想独自吞下这个好处了！

    “我无所谓，反正你们公司，我只认识你一个！不过……你确定，你可以搞得定吗？”陈晓认眞的看着马克问道。

    “我想……应该可以吧！我的叔叔是花旗的主管！我的弟弟呢，在摩根大通做风控，我想……我找他们做一些事情，应该是能成的！不过……前提是，我们需要拿出让他们给我们批准贷款的资格来！不然的话，你也知道的，风控是根本过不了的！”

    “所以，陈！你想要贷多少，又打算以什么样的方式来完成这件事情呢？”马克问道。

    陈晓脸色古怪的看着马克！

    “你别告诉我，你们全家都是做投资或者……银行业的？”

    “差不多吧！其实我最初也在华尔街的一个小公司干过，但是……我不喜欢那种气氛，所以选择了现在的工作！”马克随意的说着。

    而陈晓已经开心的快要跳起来了！

    这家伙，简直是给了自己一个意外的惊喜啊！

