    <!--go-->

    五个人的手机里分别传来：

    Double kill !

    Triple kill !

    Quadra kil !

    Penta kill !

    ACE !

    这局游戏是顺风顺水，逆风翻盘的梗绝不存在。阳夏看着旁边的大傻子和二傻子惊呆了的模样，自然是自豪得不要不要的。

    这是一个需要配合的游戏，但是往往有一个大神存在，是可以带到起飞的，他们两个大老爷们，今天被个小姑娘秀了一脸。想不服，又不得不服。

    陆允对墨念的认知再一次刷新。不是因为一个游戏，而是她和外表看上去，真的不太一样。霍维和阳夏开启了互相埋怨模式，如火如荼的讨论着谁更菜一些。

    墨念放下手机，端起香槟喝了一口，缓缓抬头见到一个西装笔挺、身姿挺拔的男人站在自己不远处，身上透露着一股让人无法靠近又迫切想要追溯的气息。由于演出时灯光并不明亮，墨念眯着眼睛仔细看了言，便喜出望外的迎了上去。

    言希琛今晚给她临时准备的礼服就是一条正红色一字肩的轻纱长裙，裙身紧致，将墨念的身材包裹得很好，该凸该翘的地方是一点也没落下。而言希琛此时也换上了一套正红色西装，搭配一件丝质白衬衣，袖口上依旧是淡淡的轻纱纹路。

    如果说言希琛为墨念准备了备用的礼服，那么现在他自己这一身又怎么解释？私人订制款情侣装能说出就出的？

    刚刚还因为衣服有些郁闷的墨念，这一刻莫名的心情就好了不少。

    “久等了！”言希琛轻轻托起墨念的下巴，他睫毛很长，眼睛里全是光，弯起来特别的迷人。

    墨念轻轻推开言希琛的手，原本绯红的小脸蛋，此刻更鲜艳了。

    一旁的吃瓜群众更是看得热血沸腾，原本在争论不休的阳夏和霍维也停了下来。

    “晚会很快就要进入高潮了，不如去前面？嗯？”

    墨念轻轻点头，言希琛拉着她的手走向了宴会厅的中间，身后跟着四个小傻子。

    果然大少爷的作风都如此雷同，从最边角的座位横到了最中间的圆桌。一张一直空着的桌子，没有任何人落座，就摆在宴会厅的正中央，一度以为是用来供哪位大神的。

    “原来这里可以坐阿，我们和念念在台子那站了好久，腿都要麻了！”阳夏找了个旁边的位置坐了下来，这句话很明显的就是坑陆特助。

    一旁的陆允感受到了一股寒气，来自自家先生的杀气！神特么的背锅侠吧！

    陆允自然是知道这个位置是校方给言希琛预留下来的，但是言希琛也没有交代自己墨念她们可以不可以坐阿，谁知道言希琛会不会有什么重要客人需要宴请？或者有什么校方股东什么的要坐？

    直到后来，陆允才为今天这一想法买单！在言希琛面前哪里有什么重要客人？他的心里，重要两个字从来都只属于墨念！

    言希琛为墨念拉开椅子，双手扶肩，让她落座。

    看着面始终带微笑的墨念，叶绾绾和阳夏只觉得有一股浓浓的酸臭味席卷而来！只是没有想到，琛哥的狗粮无时无刻都在等待着她们！

    墨念扶了下裙摆坐下后，以为言希琛会立马在身边落座，偏偏这言大总裁就是不按套路出牌，谁都没有反应过来之际，他竟蹲在了墨念的身边，一双白皙的双手，轻轻扶着墨念的脚，为她拖下了高跟鞋！！

    身边的人早已惊呆，霍维和陆允更是从座位上站了起来，此时惊讶得无话可说。言希琛是什么人？云城第一话语人，掌管着云城八层以上公司的命运。涉及的行业是无法预估和想象的。言氏，一个几百年基业的家族，如今当家人，竟在公共场合为姑娘拖鞋！！！！！

    陆允扶额，这如果让老爷知道了，如何交代是好？

    而墨念，虽然脸上没有丝毫表情，内心却已经被小鹿撞了无数次了。

    回到云城，她可是举目无亲，空有墨家小姐的虚荣，何德何能让人对自己如此上心？何况这个人是言希琛，那么不可一世的言希琛。

    墨念错愕的抓住言希琛握着自己高跟鞋的手，轻轻摇头，咬了咬唇。她可以不顾一切，但是言希琛不可以，这个举动换做他人也许很正常，可是言希琛？不行，这一旦传出去，对他的影响可不会小。

    言希琛拍了拍她的脚丫子，没有停下来的意思，看到脚跟处已经有点磨损，略略泛红。皱眉问到：

    “痛么？以后不准穿高跟鞋了！”

    噗！！身边的四个人差点一口盐汽水喷他脸上！

    “琛哥，你是想告诉我，穿着晚礼服配球鞋吗？？哈哈哈哈！”阳夏忍不住笑出猪叫声！

    言三岁么？高跟鞋对于很多女人来说就是另一条命，优雅、气质的表现。

    “只要她不受伤，有什么不可以的！”言希琛蹲在墨念的身前，将墨念的小脚丫子放在了自己蹲下的大腿上。

    墨念下意识的想要抽回小脚丫，却被制止了！

    一旁的四个人扶额！

    “都没有破，不用这么紧张！”墨念伸手拉住他的手，示意他坐在自己的身边。

    言希琛也发现自己有点过于矫情了，没有再坚持，而是起身坐在了墨念身边的位置，不过这次从陆允和霍维的口袋里拿了各自的方巾，垫在地上给墨念放脚！没错！就是垫在地上放脚！

    墨念侧头看着眼前的这个男人稍稍出神，他嘴角轻轻上扬，眼神是一贯的犀利，只是眼下却多了几分柔情。

    言希琛手中端着红茶壶正在不紧不慢的为墨念倒茶。无意中还是撇了一眼陆允，一个眼神你自己去体会吧！

    自从墨念出现后，陆允遭受白眼的次数只增不减。内心虽然万马奔腾，却有庆幸墨念的出现，事到如今，墨念终究如何谁也不敢下定论。陆允只知道，言希琛从未对任何女人如此上心。言老爷也是对这个从未见面的姑娘，期许有加！

    可接下来发生的一切事情，如若墨念无法说清道明，言希琛还能保持现在的心态看墨念吗？

    “不要喝那么多酒！”......

    “虽然是度数很低的香槟！”......

    “毕竟我没在身边，万一有事怎么办？嗯？”......

    言大叔上线。说罢伸出骨节分明的手指将墨念耳边的碎发稍作整理。

    充满了宠溺。同桌的四人依旧是目瞪口呆！言希琛的眼神甩过去时，四个人也只能假装看舞台、看手机，还有个看手指的！

    墨念心里也是怔怔的，他没在身边能出什么事？曾经这么多年的生活里他也没有在身边，不也好好的活下来了吗？是的，别人是如何生活，而墨念这几年只有一个想法就是如何活着！

    看着眼前的言希琛，一个因一面之缘等了五年的人，还能做到如此温柔？是因为长久得不到吗？以后还会吗？此时的墨念就像个小哑巴，不知道用什么来表达自己内心的不安。

    就这样四目相对的看了一会，言希琛看墨念是越看越顺眼，墨念看言希琛是越看越忐忑。

    这段时间，言希琛每天都会出现在墨念的眼前晃悠，不管是家里还是公司。

    那天在楼道里发生的一切墨念想到了还是会脸红，还有言希琛在短短时间内为自己做的一切，墨念若有所思的盯着眼前的杯子……她已经出神了。

    直到聚光灯打在舞台正中央，全场的灯光也骤然明亮起来，她才缓缓看向舞台。

    主持人站到舞台中央说道，“有请今晚的表演嘉宾，也是我们一中非常优秀的毕业生，更是以全云城第一的高分考入YL国殿堂级音乐学院，荣获国内各大钢琴演奏奖项的墨安安小姐，请她为大家献上一首她的原创音乐——Evening song！”

    一个非常详细且浮夸的介绍，毕竟是墨氏集团的千金小姐，董浩名不正言不顺的“女朋友”？校方自然是不敢怠慢。

    随着追光灯，墨安安穿着一袭白色晚礼服，从舞台搭建好的楼梯上，缓缓走下来。墨安安在钢琴方面确实是不错，也有一定得造诣，在云城经常会参加一些演出和表演，有了一定名气，勉强能算个十几线的小明星吧。

    这一刻台下不少人为之倾心，有的喊出了名字，有的吹了个口哨，身边的议论声也越来越多。

    【墨家千金小姐果然是漂亮得很。】

    【有点仙阿！】

    【你看看那个墨念？现在估计是傍上什么大款了吧！同样是墨家的，差距怎么这么大？】

    土大款言希琛听到这些话，面无表情，只是目光有点冷。

    阳夏和叶绾绾坐在墨念的身边，叶绾绾轻轻拍了拍墨念，想要安慰墨念。

    墨安安竟然会选择用这首歌来演奏，她葫芦里卖的什么药，天知、地知、墨念知。

    毕竟这首Evening song 对墨念来说意义深重。墨念只是淡然一笑，看着舞台上的墨安安，轻盈的演奏。

    Evening song ，晚歌。牧挽歌，顾名思义，可这首歌却成为了墨安安的原创曲目。

    墨念从小就是个音乐天赋极高的孩子，在母亲牧挽歌的悉心栽培下，不到10岁已经可以独立创造曲目了，当时许多老师都为之震惊不已。

    然而这首Evening song的创作来自于牧挽歌的离开。

    当全世界告诉墨念，她的母亲因一起交通事故离世后，墨念便把自己关进了小房间里不，不说话、不出门，没日没夜的弹琴。

    那段时间里，墨念的房间时常会发出歇斯底里的哭声，也会有钢琴发出的剧烈噪音。

    牧挽歌的离开对墨念造成了不小的打击，那时候的她年仅10岁，本因享受父母给予的爱，却失去了最为重要的母亲。

    尽管后面的日子墨老太太对她呵护备至，墨念也不愿意相信自己的妈妈已经离开。

    直到陈兰带着墨安安出现在墨家。

    一开始陈兰对墨念无微不至的关心和照顾，以至于墨念把陈兰当做了寄托，把墨安安当做了骨肉情深的姐妹。

    墨念以为这一切都会变得美好起来。一切都是她以为而已。

    墨安安的演奏时间并不是很长，可台下总有些花痴在莫名的安可再来一首，向来自我感觉良好的墨安安就这么趾高气昂的站在舞台上，显得是那么的高不可攀。

    按照董浩的安排及墨安安自己的计划，一首曲子轻易下场断然不可能，本就因为有媒体的原因，已经为自己加了戏了，没准还能上个热搜什么的。

    可如今在场的还有言希琛、霍维。云城不可多得的巨头同时出现在这。

    墨安安知道上次在墨家时，给言希琛留下的印象不算好，今天这么好的机会，能用自己最擅长的事情去夺眼球，恨不得开个专场演奏会了。

    墨安安给台下的董浩使了个眼色。

    可不知怎么的，台上的主持人耳麦里似乎传来了什么命令一般。

    “各位同学，刚刚接到校方董事会的通知，今晚的演出会有一位神秘的嘉宾临时出演，大家可以稍作期待，据说这位嘉宾来头可不小.....是国际知名的谱曲家。”

    台下众说纷纭，也不太记得云城一中还有什么特别厉害的钢琴演奏家还是谱曲家了。

    【国际知名？我们学校毕业的？离谱了吧？这么年轻的吗？】

    【是阿，这次校庆好像没有邀请爷爷奶奶级的学长学姐吧？】

    【年龄相仿？享誉国际的，近几年应该只有那一位，从未见过她真实面貌阿！很神秘的！】

    【Elaine？是么？是她么？！怎么可能？】

    这几位讨论的校友，时而激动时而失落，毕竟在大家的眼里，和自己年龄相差不远的同学里，从未有过这样的一号人！

    言希琛不动声色端起茶杯喝了一口，目视前方：“演出的礼服还在刚刚的房间，去吧！”

    墨念再一次惊呆了，他是怎么知道自己今晚会上台演出的？她好像没有跟任何人提起，包括自己的闺蜜阳夏和叶绾绾。

    墨念礼貌的对大家点了点头离开了。

    舞台上的墨安安演奏完第二曲后也草草下台。

    现在大家的兴趣都在这位国际知名的谱曲家、演奏家的身上。有些懂音乐的人自然期待，那些不懂因为的也有期许，自己的校友里到底是谁能如此赫赫有名，能成为国际顶尖的青年演奏师，高的瘦的？胖的矮的？想一睹芳容罢了！<!--over-->

