    此时天空已经完全的暗了下来，以飞鹰滑翔伞基地为中心的数千亩平原上静悄悄的宛如荒野。

    夜风顺着大地的脉搏吹过山丘、草地带来城市中久违的自然气息。

    而坐落在这广阔平原上的宿营地里，依然充满着欢声笑语。

    无论是躺在草坪上静静仰望夜空的游客，还是追逐打闹的小孩，你都能从他们身上体会到发自内心的轻松。

    这也是为什么这个宿营地一经宣传就如此火爆的原因，原本就是地处郊区有些荒凉的平原经过改造后摇身一变成了风景优美的理想宿营地。

    长久生活在大都市一身烟火身心疲惫的游客们在这里能够才能真正的和大自然对话，才终于体会到自己是个从诞生开始就充满奇迹的生灵。

    漆黑的夜幕上点点繁星点缀其中, 而临近中秋明亮饱满的月亮则牢牢吸引着游客们的目光。

    天文望远镜、4K镜头、手机后置，人们采用着能用的一切方法欣赏着中秋的月亮。

    而方林这边杨妈依然在烤架边忙碌着，旁边还支了一个小桌子。

    桌子上面放着两盘满满当当的烤串，杨镇和两个穿着黑色制服的本地特事局成员席地而坐吃着烤串。

    两个成员很年轻面容甚至有些青涩。

    本来一开始杨妈早就该休息了，因为到现在为止除了方林为代表的吃货三人组还在偶尔要吃的以外一家人早都吃好了，只不过后来杨镇来了而已。

    不过杨镇给刘静算是帮了不小的忙给他整点吃的也无所谓。

    结果十分钟前杨镇和卡卡玩完后突然说要两个同事也想来蹭吃的, 这让杨妈不住的翻白眼。

    你说你杨镇一个人来就算了, 还带俩同事，真把她当烧烤店老板娘了是吗？

    于是默默的在心里又给他记了两笔, 扣上了不持家的帽子，彻底算是被杨妈从刘静相亲对象上划掉了。

    然而杨妈心里的怨言在两个年轻的特事局成员抵达时烟消云散了。

    两个人年轻的就像孩子一样顶多20出头，快一米八的个子留着精神的寸头，面容稚嫩眼神清澈。

    简直跟她想象中小杰上大学时的样子一模一样。

    在杨镇的介绍下，他们冲着杨妈叫着杨姐，对自己来蹭吃的十分不好意思甚至有些羞涩，其中一个没有完全晒黑的还有些脸红。

    了解情况以后，善解人意的杨妈十分高兴的让林爸去车里把小折叠桌拿了过来，邀请两个孩子就坐。

    “来，烤翅，够不够吃？不够姐再给你俩做。”

    杨妈拿着刚烤好的几串烤翅走过来笑着问道。

    那个会脸红的特事局成员连忙伸手接过烤串放在盘子里：“够了够了杨姐，不用这么麻烦。”

    “没事小许, 你看你这体格这么瘦小可不行, 多吃点长长肉。”

    小许由于穿着特事局的制式服装, 一身流畅的肌肉腹肌都隐藏在衣服下面。

    之前介绍过, 特事局抽调的外勤成员来之前都是各大军区的尖子、兵王。

    而行动组成员更是觉醒后能感应灵气的佼佼者，他们并没有健美先生那样夸张影响灵活性的肌肉, 所以穿着衣服并不明显。

    小许听到杨妈的关心，晒不黑的脸上露出了干净的笑容：“好的，姐。”

    然而虽然嘴上答应，双手依然平稳的放在盘坐着双腿上，保持着标准的坐姿。

    “你们快吃呀，不够吃还有呢。”

    杨镇则看着金黄的烤翅笑咪咪的说道：“没事，他们不吃我吃。”说着伸手就要从盘子里拿一串。

    结果杨妈眉头一皱一巴掌就拍在了杨镇伸出的手上给他打了回去。

    “干什么？你是他俩领导吧，你不吃他俩不敢吃？什么年代了还搞封禁糟粕这一套是吗？”

    杨镇有些无奈，俩战士不吃跟他有什么关系？

    没办法，他对小许两人命令道：“没听见吗？快吃，你们不吃我也吃不成了。”

    两人异口同声的回答道：“是。”

    “这么凶干嘛？看把俩孩子吓得。”

    杨镇觉得自己说什么都不对，干脆不说话了，拿起一串烤翅就闷头吃了起来。

    两个战士对视一眼，也有些拘谨的各自拿了一串开始品尝，吃完的骨头也不吐在桌子上而是稳稳的拿在手里准备带走。

    这样子让杨妈看到了又是一阵心疼，哪来的这么懂事的孩子啊？

    这让刚刚30出头的杨妈在心里感叹着，要是小杰以后长大了也有这么懂事就好了。

    她把湿巾和抽纸放在了桌子上对小许两人说道：“骨头扔桌上就行，到时候我一块收拾了就好，擦擦手，拿在手里一手油。”

    而老兵油子杨镇瞧见这一幕把头又埋低了一点继续闷头吃，降低着自己的存在感免得引火烧身。

    而姜白白看了看附近营地聚集的人群，一遍从杨妈那里要着吃的一边有些疑惑的询问方林：“卡卡，他们怎么一直对着月亮看，平常看不见吗？”

    方林瞅了一眼附近营地那边在望远镜前围成一团满脸兴奋的游客们随口说道：“现代文明都是高楼大厦，人们平常比较忙碌很少有时间让自己停下来欣赏自然。”

    “而且又时至中秋，本来就是赏月的最佳时机。”

    说着方林也仰头看着漆黑如墨的夜空。

    似乎从重生的第一天起自己就和月结下了不解之缘。

    或许他神通中的月只是某种代名词和宇宙中冰冷的月球不同，然而这并不妨碍他从天上这轮明月中感受到温暖。

    任何一个土生土长的龙国人在夜晚仰望着夜空的时候，都会对月亮产生触动。

    一行行流传千年的诗句已经化为了血脉中的传承无法割舍。

    方林望着充满亲切感的圆月，在月华神通的影响下，他只感觉浑身充满了力量灵气在体内澎湃的运转着，身心舒畅浑身轻松无比。

    “江畔何人初见月，江月何年初照人。”

    温润如玉般的月亮倒映在他蓝宝石般清澈的眼眸上，整个人的气质一下子飘渺出尘了起来。

    江畔何人初见月.....

    江月何年初照人.....

    姜白白盯着方林心里不断地重复着这句诗，一时间竟有些出神。

    无数的情绪伴随着这句绝美的诗在她心中汹涌的翻腾着，而她也突然发现眼前的卡卡似乎有些不一样了。

    明明就在眼前，却像是不在一个世界一样，居然有一种隔离感。

    姜白白看着刚才还和自己抢烤串的卡卡突然气质大变，甚至说了一句如此美妙的诗句，不禁有些疑惑。

    而方林仰望着夜空念出诗句后便久久不动弹，半天后才忽然出声感叹道：“真是美好的生活呐。”

    难以置信！

    就在刚才心情愉悦之下，他的隐匿神通居然取得了些许突破，一时间都有些控制不住。

    这赏着月念首诗，神通也能突破的吗？

    这谁顶得住啊？

    方林嘴角不禁勾起一丝笑意，现在哪怕是邓介甫估计也无法用他的那双眼睛看出什么破绽了。

    当隐匿神通运转的时候，虽然视线能看到方林，但是一切的声音、气息都从维度上完全隔绝掉了。

    只要他后续能解决视线的问题，那自己就不但能隐藏实力，干坏事也就无敌了啊。

    “切，神神叨叨的。”

    姜白白看着又恢复正常的方林低声嘟囔道。

    刚才卡卡出尘的气质配上美丽的夜景她居然感觉有些好看，那种忽然间的隔离感也只当是太好看带来的感官体验。

    姜白白摇了摇脑袋清了清脑海里的杂念，看来外表英俊的生灵确实更受世界的眷顾，自己也很好看啊怎么没这么厉害的气运。

    她又咬了一口碗里的肉，望了望那边开心赏月的人群心里思索着卡卡刚才说的话。

    现代都市十分忙碌没时间接触自然吗？

    但是怎么感觉平常杨妈和刘静挺闲的，她连玩平板都得偷偷摸摸的。

    唉，要是她俩像林雨清和小杰两个孩子一样白天需要出去上学就好了。

    姜白白心不在焉的左右观望着，忽然皱起了眉头。

    在她的视野中，一高一矮两个精神小伙举着手机正向自己这边走来，正是之前那两个人。

    姜白白看了一眼换了身衣服走路一瘸一拐的矮个子撇了撇嘴巴，看来还是打的轻。

    她用小白爪拍了拍方林，用眼神示意了一下说道：“看，那俩傻冒又来了，我去告诉杨镇。”

    “好。”

    方林回应了一声后不在意的卧了下来准备看戏。

    欣赏了美景神通也升级了，所以他现在心情好的很，有点懒得理这两个憨包，而且他也挺好奇杨镇会怎么做。

    杨镇看着盘子里仅剩一串的烤翅还有一堆烤串，和两个战士目光交流后了一番后心安理得的把烤翅拿了起来。

    正准备下嘴，姜白白就跳到了他肩膀上用爪子猛拍他的脸，同时示意他往一个方向看。

    “停停停，别打了。”

    混乱下杨镇终于顺着视线看向了那边，确认后悄声和小许两人交代了起来。

    ......

    ......

    “到了，老铁们，你们看，我没骗你们吧？那边趴着的是不是卡卡？”

    矮个子对着手机嘻嘻哈哈的笑着，明哥看着直播间里远超平常的贵宾数，心里的那点负罪感顿时烟消云散了。

    平常两人就是走的土味精神小伙风，一年费劲扒拉的才有个两万多粉丝，平时想圈钱直播的时候观众才零星十几个人。

    现在有这噱头一下子就几百号人了，都在等着看卡卡，这还是到之前没看见一直等着的人。

    正好为了拍不远处的方林，手机自拍杆上的摄像头被矮个子调成了外置，趁这个机会明哥隐晦的拍了拍他。

    两人对着无声交谈着。

    “等会你厚脸皮不要脸一点。”

    “放心吧，手到擒来。”

    接着矮个子就又把摄像头调成了前置，然后拿着自拍杆对着自己和明哥活跃气氛。

    “老铁们，我们已经到了，现在就带你们看看卡卡。”

    两人此时已经走到了烤架附近，嘻嘻哈哈的声音引起了一家人的注意。

    矮个子背对着方林举着手机说道：“看，这就是卡卡咯。”

    “那边那个女的就是刘静对不对，没骗你们是吧？”

    “你们别说哈，刘静现实里比摄像头好看哈哈身材好得很。”

    “哟，你们看两个小女孩也真可爱，应该是家里的孩子，你们好啊，对叔叔笑一.....”

    原本打算看看杨镇怎么办所以暂时看戏的方林忽然有些想笑，这两个臭虫确实挺会拉仇恨的。

    心神一动，来自上位的绝对威压顿时铺天盖地向矮个子笼罩而去。

    矮个子话刚说一半瞬间感受到了一种极致的无法言喻的恐惧从四面八方向自己袭来。

    这种恐惧感他无法描述，但是却轻易突破了他的精神防线整个人瞬间傻愣在了原地。

    尿意袭来，原本控制排泄的中枢神经系统却陷入瘫痪状态，于是顺理成章的倾泻而出打湿了他的裤子。

    方林见状收起了自己的威压，毕竟还开着直播呢，总不好让他直接在自己眼前变成傻子。

    他也收着力，矮个子不久就能恢复过来，只不过余生都会更容易受惊变得脾气暴躁喜怒无常有些神经质而已。

    方林并不觉得这种惩罚有什么问题，他一直一来奉行的就是滴水之恩当涌泉相报。

    人敬我一尺，我敬人一丈，但是对待仇人一定是以牙还牙，以血还血。

    从前他看过一个案件，一个孩子看到家人受到侮辱后直接用水果刀刺si仇人的视频，他只觉得畅快无比同时甚至觉得这人应该无罪。

    而经历过父母去世的方林这辈子更加珍视自己现在的家人，要不是这个矮个子开着直播，现在他已经变成傻子了。

    方林从来都不觉得自己是个好人，他觉得这个尺度刚好合适。

    明哥看到矮个子忽然愣在原地有些疑惑，他用手在矮个子眼前晃了晃：“你干嘛呢？”

    “呃，嗯？什...什么？”

    虽然那种令人窒息的恐惧感消失了，但是他还有些沉浸其中有些心不在焉。

    明哥有点不耐烦了，伸手推了推他催促道：“赶紧说话啊，老铁们等着呢。”

    “你他妈的，推我干嘛？”

    矮个子忽然感觉十分焦躁，气愤之下张口就喷起了明哥，这样子让明哥不禁一愣。

    很快矮个子就反应了过来压抑住自己内心的烦躁对明哥说道：“心情有点不好，对不起明哥。”

    语气却依然是冲冲的。

    明哥看到一直跟着自己的矮个子居然这么对自己说话，一口怒气就憋在了胸口，要不看着在直播，非得狠狠抽他俩耳刮子。

    杨妈看着突然陷入争执的两个人，眼中闪过一丝厌恶，她不满的问道：“你们干嘛的？”

    林爸也皱着眉头走了过来。

    而刘静则是直接开口说道：“你们在直播吗？谁允许你拍我了？”

    矮个子有些不耐烦的说道：“你一个大网红不要这么小气好不好，镜头就在这呢，网友们喜欢你想看看你是你的荣幸好不好？”

    早就知道人红是非多做足了心理准备的刘静没想到现在居然见到这么两个不要脸的，说的话一点逻辑没有明显是在故意恶心人。

    她忽然有些明白为什么那些明星非常讨厌狗仔了。

    那些狗仔还只是拍照，这俩人居然直接开直播。

    刘静气不过准备辩论，杨妈在旁边拉住了她，示意她不要冲动，摄像头确实在这里的。

    杨镇此时吃完了那串烤翅吊儿郎当的走了过来，冲林爸比了个稍安勿躁的手势。

    然后顺手掏了掏牙缝走近后拍了拍矮个子的肩膀，顺手在他身上蹭了蹭。

    “喂，看我。”

    杨镇说着伸手握住自拍杆把镜头对准了自己。

    离奇的事情发生了，当杨镇的脸出现在镜头中的一瞬间直播间直接出现了违规整改的字样立马下线。

    “你做什么了！？？”

    旁边的明哥看见直播间没了顿时有些恼怒。

    然而杨镇根本不理他，冲小许两人比了个手势后径直又坐到了小桌板前吃起了烧烤。

    旁边的游客也注意到了这边的动静纷纷驻足观望，有点甚至拿出了手机想录像。

    小许从制服口袋里拿出了一个小黑盒按下开关后，一道道讯息通过小黑盒无线传输到了周围所有的智能设备上，拍照录像功能直接下线无法运行。

    同时小许从口袋中拿出了一个证件向周围人比了比：“龙国安全局办案，大家手上的摄像装备暂时都会失效，请大家稍安勿躁，等我们离开后就会恢复正常。”

    杨妈看到小许拿出证件说自己是安全局的样子，不知道为什么忽然想起了当时杨镇冒充警员，心里有一种奇怪的感觉。

    而周围的游客也发现了自己的手机、相机等等确实不能用了，稍许骚乱后纷纷声援表示理解。

    “没事，我们理解！”

    “现在科技这么发达了吗？”

    “我就知道国家隐藏的东西多的很。”

    甚至有人起哄喊起了：“龙国万岁。”

    而小许两人则是一脸冷漠的看向矮个子两人随口说了句：“你们涉嫌非法获取龙国机密，立即停止抵抗抱头蹲下。”

    说完后矮个子两人还有些迷茫，然而小许两人根本没有犹豫，从制式服装内取出手铐上去就准备制服两人。

    开玩笑，他们可不是真的警员，还得一次警告两次警告第三次才动手的，龙国暴力机构跟你闹呢。

    领导告诉他们这两人涉嫌非法获取龙国机密，那兵王出身的他们自然是毫不犹豫地执行命令。

    况且杨镇也没说错，方林、姜白白、雪球确实都是龙国机密。

    “你们干嘛？”

    “你们谁啊？”

    两人明显不太服准备反抗，尤其是矮个子，现在心神不定暴躁的很。

    方林懒得看两人闹腾，调动威压直接让两人愣在了原地。

    小许和旁边小麦肤色的年轻特事局成员见两人没有意料中的反抗有些惊讶，但是手上动作却没有停下。

    他们走到身后对着后膝伸脚一踹，这两人就非常同步的跪倒在地，然后被摁趴下双手套上了手铐。

    方林见此也就收起了威压，小许他们把恢复意识的两人拽了起来，和杨镇示意了一下就压着走了，小许还隐晦的给矮个子后腰来了一拳。

    周围的游客顿时欢呼了起来，不断讨论着。

    “安全局牛逼！”

    “这俩人是奸细吗？”

    “肯定是啊，非法获取龙国机密，没听见吗？说不定就是假借直播拍摄机密的，正好被安全局的同志蹲到了。”

    “厉害厉害。”

    游客们没想到自己中秋假期出来野营赏月居然还能看见这么劲爆的抓捕场面，这也太赚了！

    而赶来的刘经理从头到尾看到了这一幕已经不知道说什么好了，只能决定回去好好提醒阮总，千万要提醒他爹和林总打好关系。

    而这边林爸和杨镇对上了视线，冲他笑了笑算是记下了这个人情。

    一家人则在旁边看的解气不已，杨妈走到杨镇旁边问道：“小许他们不吃了吗？就这么走了？”

    杨镇咬掉一口烤串耸了耸肩：“是啊，他们还要把人押回去。”

    杨妈顿时有些好奇起来：“他们非法获取什么机密了？”

    “.....”

    杨镇有些无奈：“都说是机密了......”

    “哦对对，行吧，那你好好吃，不够再说，我再烤点等会你给小许他们带过去。”

    正好刘经理这时走了过来，杨妈顿时有些开心的冲他招了招手：“真巧啊刘经理，那什么，材料有点不够了，能不能再送点过了，他们还没吃饱。”

    同时伸手指了指杨镇。

    刘经理看了看正在享受美食的杨·特殊事件负责人·大领导·镇立刻满口答应，掏出手机就走到一边打起了电话。

    ......

    ......

    晚上十点半，小溪边，杨镇依然背对着一家人坐在草坪上，方林和姜白白坐在他对面。

    姜白白赞许的伸爪拍了拍杨镇说道：“可以啊杨镇，真解气，那俩人你准备怎么办呢？”

    杨镇笑着说道：“能得到姜殿下的赞扬真是不容易，那俩人扣一周放出去就行了，他们一切账号都会被注销，以后也没办法通过网络的审核了。”

    姜白白感觉这结果不太重，有些不满意：“就这样吗？那他们再找过来怎么办？”

    杨镇摆了摆手：“不会的，因为雪球的原因，老邓已经设置成了特级保护对象，一切针对你们一家人的苗头都会被消灭在萌芽里。”

    “等你们回去就生效了，说起来这两天负责的应该是我，我这也算解决问题了。”

    方林听了这话皱了皱眉头说道：“这样不会暴露吗？其他人不就知道雪球的事情了？”

    等姜白白翻译后，杨镇摇了摇头：“具体情况老邓只汇报给了一号，没人知道的。”

    “但是有心人还是能发现蛛丝马迹吧，毕竟安排人来了。”

    “嘿嘿。”

    杨镇听了这话有些神秘的笑了笑方林说道：“这不有你的吗？”

    “？？？”

    方林有点懵逼，这跟自己有什么关系？

    “不知道老邓有没有和你说过很快特事局要变革，而且他马上要突破了这是个秘密，这个节骨眼上他也想看看有没有人想跳出来。”

    说到这里杨镇有些好奇：“你是不是那里惹他了，他那天和你单独见过面后就说要给你加加担子，说什么不经历风雨没法成长，等他突破了就准备正式收你入门。”

    “......”

    方林听完后明白了，原来是自己被推出去当牌子了。

    这么虚实结合倒也不是不行，但是他有点担心这会影响到一家人的稳定生活。

    毕竟他是准备灵气彻底复苏才暴露的，现在提前被高层知道的话，不知道会不会有什么变数。

    不过杨镇很快说道：“不过也没什么问题，本来老邓就是最牛逼的了，一突破就是全世界第一个A级，什么都挡不住的。”

    “而且有我在呢，你们平常该怎么样就怎么样就行，没人可以影响到你们的。”

    方林点了点头，心里有些感叹。

    原来和平稳定的生活下面有这么多汹涌的暗流，自己得继续努力才行，趁着复苏的势头一举成为哈大帝才能保证长久安宁的生活。

    突然有些期待自己空间的变化了，好像说升级要为期三天，这才第一天。

    唉，器灵不在的第一天，想她。

    姜白白此时忽然有些好奇：“诶，当时为什么你一露脸，那个直播就下线了呀？”

    “哦你说这个呀。”

    杨镇笑了笑说：“这是最近出现的技术突破，拥有一定保密等级的人一旦出现在全网任何一家的直播镜头或者发布的视频中，就会立刻被封禁下线。”

    “其实你俩本来也算的，不过考虑到你们要拍视频而且有天然的伪装，所以并没有录入。”

    “啧，挺有意思。”

    姜白白摇了摇尾巴，互联网真是个有趣的东西，可惜灵界没有。

    ......

    ......

    临近十一点，杨镇在一家人的挥别声中拿着一包烤串的东西回去了，经过此事，一家人对他的印象又上升了一个台阶。

    而整个宿营地依然充满着嬉笑声，虽然临近午夜游客们依然聚集在草坪上仰望着星空。

    中秋节前夕的圆月实在太过迷人，看这架势估计不少人打算通宵赏月了。

    而方林一家也收拾好东西在坐野餐垫上进行着家庭活动环节。

    一家人围成一个圈，在美丽的夜幕下轮流讲故事。

    这个故事可以是自己看到的听到的，也可以是自己亲身经历的，这个活动促进家庭和谐拉近亲人的之间的关系，每个人都非常喜欢。

    方林、姜白白、雪球还要郡主也围坐在中间，方林照例躺在刘静的大腿上听着故事。

    一开始每个人讲的事还都是搞笑的，林雨清小杰、赵翰雅三个孩子还分享了自己的一些囧事，气氛异常热烈。

    然而不知道从谁开始直接画风突变，一家人轮流讲起了鬼故事！！！

    方林都能感觉到自己枕着的大腿在微微颤抖，没怎么听过鬼故事的姜白白甚至钻到了林雨清怀里用尾巴把自己围成了一个圈。

    十分想听，但是又非常害怕。

    又菜又爱玩体现的淋漓尽致。

    ......

    ......

    不同于宿营地上的轻松悠闲，基地内另一边随着临近遗迹开启变得更加肃穆，哨卡、巡逻变得更加紧密。

    因为不清楚遗迹的具体内容，所以要派遣十名特事局行动组成员进入勘探，了解情况后在做出后续安排。

    十名行动组成员在临时指挥中心整理着装备，尚局长刚刚在这里给他们训过话。

    可能他是政委出身，一番话说完十名战士纷纷憋着一口气，只想马革裹尸报效国家。

    杨镇此时拿着一包烤肉走了进来，他的目光顿时被一个人吸引了。

    只见一个皮肤有些白皙的行动组成员全副武装，现在正小心维护着自己有些夸张的狙击枪，而这正是小许。

    杨镇顿时来到旁边说道：“小许，没想到你还是行动组的呢？”

    小许抿了抿嘴巴有些害羞没有说话。

    杨镇摇了摇头，这孩子怎么跟个大男孩一样。

    尚局长走过来笑着说道：“没看出来吧？小许之前可以王牌狙击手，又觉醒了灵气天赋，现在是中流砥柱呢。”

    “这么厉害？”

    杨镇有些惊讶。

    他笑了笑说：“你跟我来一趟。”

