    2003年12月23号早上，开拓者队和骑士队完成了一笔交易。

    开拓者队送出杰夫-麦金尼斯、昆特尔-伍兹，从骑士队得到了达柳斯-迈尔斯、马汀-克里夫斯。

    专家表示，这次交易对两队的实力影响很小，常规的阵容调整。

    但带来的话题热度很高。

    达柳斯-迈尔斯，00届探花秀，马汀-克里夫斯, 00届首轮14顺位。

    开拓者队换到这两人，只用了一个场均7.9分3.6助攻的控卫。

    还摆脱了昆特尔-伍兹剩下两个半赛季的合同！

    但却没多少人说开拓者队赚了。

    骑士队老早就在甩卖这两人，因为两人都是合同年球员。

    最重要的是——

    达柳斯-迈尔斯，高中生探花秀，四年级了，赛季至今场均8.9分4.5板。

    马汀-克里夫斯, 赛季至今只打了4场, 场均3.6分2.5助攻。

    各大媒体、篮球评论员都在凑热度，说00届有多弱多弱……

    目前来看，00届最强，已经变成了次轮秀迈克尔-里德，这是00届目前唯一一个能单赛季场均20分的球员，00届唯一的颜面。

    ……

    球队完成交易，有人欢喜有人忧。

    小飞鼠和德里克-安德森松了口气。

    他们球队必定要精简控卫线，杰夫-麦金尼斯被交易了，他们俩不就安全多了？

    午餐的时候，法外狂徒来到了刘秀家里，刘秀舅舅舅妈热情的招待高中生。

    法外狂徒、天尊、屠夫，这三人偶尔会来刘秀家做客，还有，舅妈的工作室最近最大的生意，就是开拓者队的十几套定制西服。

    量身定制、时常需要电话或当面沟通设计细节……舅舅舅妈还有卿儿与刘秀的队友都算挺熟了。

    高中生狂徒是个梦想着成为美食家吃遍全世界没事的活泼孩子, 性格还很天真热情……但今天吃午餐的时候，他沉默不语。

    舅妈示意刘秀关心一下小盆友。

    刘秀也看出来, 甚至猜到了原因, 但他想着让高中生自己琢磨一下就行了, 小事。

    但舅妈怀二胎后对晚辈格外关爱……

    没办法了，刘秀暖心的询问道：“特拉维斯，发生什么不开心的事情了吗？”

    终于有人关心他了！

    父母都不在身边的高中生刚要说心里的烦忧，还没开口……

    刘秀暖心安慰：“你又因为太小被女孩子拒绝了？不用急，你肯定能找到喜欢你这么小的女孩子的。”

    舅舅一拍脑门，舅妈无语的捂着卿儿的耳朵。

    他们忘了，刘秀这嘴……

    安东尼太久没听到刘秀的这些说法，脑筋多转了两圈才反应过来，直接笑喷。

    用small来形容年幼，也就这家伙了。

    特拉维斯-奥特洛立马怒了：“我才没有又被拒绝！而且，我我我我……”

    法外狂徒气得话都说不清楚了。

    但别说，那种自怨自艾的感觉一下子莫得了。

    安东尼摇摇头，用眼神向叔叔阿姨示意——安慰高中生这事，交给他吧！

    他没想到自己有一天需要帮忙疏导其他球队的高中生的心理问题。

    他就比眼前这高中生大了四五个月！

    安东尼盯着高中生，安慰道：“你就这点勇气？来了一个和你同位置、功能类似的球员你就害怕了？”

    舅舅舅妈满怀期待……然后同时捂住脑门。

    他们又忘了——社会我东哥！

    好在高中生受不得激，反驳道：“我才没怕！”

    安东尼点点头，应道：“既然不害怕，那就趁着休息日好好想想怎么和对方竞争！”

    这一幕，舅舅舅妈都在庆幸——传说中乔老板废高中生，要是他家秀儿和安东尼在同一队，队内高中生的悲惨程度不会输给那个水货状元……

    但是，这也算达到目的了吧。

    这里的高中生，被点燃了斗志！

    舅妈突然想到了一件事，对刘秀说道：“你那两位队友的西装做好了……”

    ……

    ……

    波特兰纸醉金迷的西北区。

    杰夫-麦金尼斯这位96届的老将，和往年一样，又一次刚刚在新球队找到合适的位置，突然就被甩卖了。

    他习惯了，默默的让经纪人去克利夫兰寻找住的地方。

    这次有队友一起被交易。

    二年级依然没有出场机会的昆特尔-伍兹本来就很沮丧，被交易后心态都炸了。

    曾属于‘同一阵营’，关系还不错，他把昆特尔-伍兹叫到了他家吃午餐，安慰一下对方。

    帮助昆特尔-伍兹认清楚了现实，他正准备把这家伙打发走，准备收拾东西晚上去克利夫兰，有人来拜访了。

    典狱长！法外狂徒！

    没想到是这两人，杰夫-麦金尼斯很意外。

    “嗨，杰夫，昆特尔你也在，正好，不用我多跑一躺……”

    一起来的工作室员工将两套西装从车上拿下来，交给杰夫-麦金尼斯和昆特尔-伍兹。

    杰夫-麦金尼斯看着这身定制的西装，回忆了一下在波特兰这一年多，没想到他最有念想的一件事，居然是还没有正式加入‘玫瑰湾七人众’……

    “典狱长，我……”

    “送你的，不要你付钱，你也是。”

    “……”

    对了对了。

    又来了又来了！

    就是这味儿。

    杰夫-麦金尼斯好气啊！

    什么气氛、什么感觉，都被典狱长一句话搞崩了！

    ……

    没在杰夫-麦金尼斯家待太久，完全没有煽情的镜头，把东西送到了，刘秀就带着法外狂徒离开。

    “典狱长，我们球队还会有交易吗？我太不喜欢这样的感觉了。”

    “嗯？你和伍兹关系不是很差吗？他被交易走了你不开心？”

    “关系再不好，也是队友，是熟悉的人。”

    “放心……我们球队肯定还会有很多交易。”

    “……”

    治愈值+27，刘秀很满意，蚊子再小也是肉！

    刘秀继续安慰道：“你一个高中生哪来的那么多烦恼忧愁。”

    “我已经高中毕业了！”

    “好好好。”

    “典狱长，我们真的还会有很多交易吗？”

    “我们这样的球队，没有伤病、战绩稳定的情况下，要不就没有交易，这种精简位置的交易一旦出现，就只是开始，你要小心了，下一个可能是你，说不定也会是我。”

    “一定不会是我！我一定会表现得比新来的那个家伙好！”

