    第93章 押入北镇抚司！   

    “来人，将此人给我拿下！”

    锦衣卫百户指着侯拱宸喊道。

    

    很快，一众锦衣卫以迅雷不及掩耳之势将醉醺醺的侯拱宸擒拿住了。

    

    “放开我，放开我！”

    侯拱宸不断地挣扎着。

    

    “你们可知我是谁？

    我乃是驸马都尉侯拱宸，皇亲国戚！你们安敢动我。”

    

    锦衣卫百户冷笑道：“侯拱宸？

    我们奉旨抓的就是你驸马都尉侯拱宸！”

    

    “皇上有令，擒驸马都尉侯拱宸关入锦衣卫北镇抚司。”

    

    侯拱宸有些难以置信的说道：“不，不可能……一定是你们搞错了，皇上怎么会让你们抓我？”

    

    “带下去！”

    锦衣卫百户率先往楼下走去，而原本和侯拱宸宴饮的诸人皆是一声不敢吭。

    

    “你们可知我父是……”但还是有个年轻人有些不服气，开口道。

    

    还没说完，右手握着绣春刀的锦衣卫百户停下了脚步，猛然转头，眼中尽是杀气。

    

    唰！   

    绣春刀出鞘至半，寒光一闪便将那年轻人吓的浑身颤抖，忙捂住了自己的嘴巴。

    

    锦衣卫百户见此哈哈大笑，“毛头小子也想逞英雄。”

    

    唰的一声，绣春刀又入鞘，锦衣卫百户便头也不回的走出了这风月场所。

    

    武清伯府。

    

    李伟坐在上首，长子李文全坐在其右手边，次子李文贵坐在其左手边。

    

    虽然桌上是珍馐美味，但李文贵却是味同嚼蜡。

    

    终于，李文贵忍不住开口问道：“父亲，大哥，我怎么今日一直觉得心慌。”

    

    李伟眉头一皱，把筷子啪的一声摔在桌子上。

    

    李文全见状连忙对着李文贵呵斥道：“二弟，你怎么净在饭桌上说些晦气话！”

    

    李文贵还欲开口辩驳些什么，就听到府门口传来一阵吵嚷声。

    

    “文全，你去看看发生了什么事情。”

    李伟不悦的说道。

    

    话未落音，一阵脚步声越来越近。

    

    “诸位还在用晚宴呢，倒是下官打搅贵人们的雅兴了。”

    

    一个身穿飞鱼服，带着绣春刀的锦衣卫千户带着数十人将伯府大堂围住，笑眯眯的说道。

    

    “大胆！”

    

    “谁允许你们擅闯武清伯府了？”

    李文全从椅子上站起来大声道。

    

    “锦衣卫办事，请诸位配合。”

    锦衣卫千户依旧是笑着说道。

    

    “锦衣卫就可以触动我武清伯府的威严？

    骆思恭他好大的胆子！”

    李伟坐在上首，缓缓开口道。

    

    “我锦衣卫只听命于天子，若是冒犯了武清伯，还望海涵。”

    

    一道声音从锦衣卫后面传来，锦衣卫们纷纷为其让开道路。

    

    其后一人，身着大红蟒衣飞鱼服，头戴乌纱帽，束着鸾带阔步而来。

    

    正是锦衣卫指挥使骆思恭。

    

    李伟皮笑肉不笑的拱拱手说道：“原来是骆指挥使大驾光临，未能远迎还望海涵。”

    

    “但指挥使擅闯本伯府邸，是不是得给个说法？”

    

    骆思恭轻笑一声，““皇上有令，拿武清伯李伟及长子李文全入锦衣卫北镇抚司待审。”

    

    锦衣卫的北镇抚司是由明成祖朱棣设立。

    

    北镇抚司专理诏狱之事，且拥有诏狱。

    可以自行逮捕、侦讯、行刑、处决之事，不必经过刑部和都察院，死于其酷刑之下者不计其数。

    

    “怎么可能？

    一定是你们假传陛下的旨意！我可是皇上的外公！”

    李伟情绪失控道。

    

    “武清伯好大的魄力，一出手便是五十两白银。”

    骆思恭语气满是嘲讽。

    

    往前走了几步，骆思恭打量着武清伯府的晚宴。

    

    “贵府的晚宴倒是丰盛的紧，想来贵府这一日的宴饮就五十两不止吧。”

    

    李文全也是对骆思恭怒目而视，“我武清伯府做事，还轮得到你们锦衣卫指指点点？”

    

    骆思恭笑道：“自然是不敢。”

    

    “那几位是已经吃饱了吧？”

    

    “抓起来！”

    这一句，是骆思恭对身后的锦衣卫们说的。

    

    “是，大人。”

    

    锦衣卫们没有任何的拖泥带水，直接冲到了大堂里，将李伟和李文全拖了出来，带走了。

    

    一见此，府中的女眷都是哭哭啼啼乱做一团。

    

    这时候，反而是李文贵冷静了下来，他对着李王氏说道：“母亲，看现在的情况是天子震怒。

    如今之计，唯有入宫请太后娘娘帮帮忙了。”

    

    六神无主的李王氏如同抓住了救命稻草一般，“对对对，你说的对。”

    

    “那你现在就去求见凤儿……不，是太后娘娘，求她网开一面，救救你爹和你大哥。”

    

    李文贵点了点头，“母亲勿忧，孩儿这便去。

    “向府里的马夫要了一匹快马，翻身而上向着紫禁城赶去。

    

    ……   

    北镇抚司诏狱。

    

    武清伯李伟、驸马都尉侯拱宸等十几个有着爵位勋贵宗室都被锦衣卫关押在这阴暗潮湿的地牢里。

    

    二月的天气虽然已经回暖，但是一入夜却还是寒风直刺骨髓。

    

    十几个人挤在狭小的牢狱里，只觉得冻得要命。

    

    “武清伯，你怎么也被关押在此？”

    醒了酒的驸马都尉侯拱宸问道。

    

    看着牢狱里的勋贵都看向自己，武清伯李伟恼羞成怒的说道：“关你何事！过不了一天老夫就会回去了。”

    

    驸马都尉侯拱宸也不再问询，只是自顾自叹息，“想不到天子真的敢对咱们下手。”

    

    “怎么没有成国公和定国公？”

    都是老熟人，有人张望着疑惑道。

    

    “成国公和定国公两个墙头草，早就把银子乖乖的交到皇上那里去了。”

    有人愤恨道。

    

    “那成国公本来就没有拿多少银子，倒是定国公老奸巨猾，一下子忍痛上交了两万三千两。”

    也有人扼腕叹息道。

    

    “天子能拿我们怎么办？

    还能杀了我们所有人不成？”

    奉国将军朱旭千怒目切齿地说道。

    

    但是诏狱之中时不时传来的凄厉的惨叫声，还是让众勋贵不寒而栗。

    

    诏狱外，锦衣卫百户拦下了送饭食的锦衣卫。

    

    “大人说了，那些勋贵的饭食这两顿就不要送了。”

    

    锦衣卫点了点头，“是，大人。”

    

    皇城的大门紧闭着，李文贵已经骑着马赶到了门前。

    

    “来者速速下马，否则杀无赦！”

    值守宫门的大汉将军高喝道。

    

    李文贵这才反应过来，急忙下马。

    

    “这位大人，吾乃是当今圣上的仲舅、武清伯次子李文贵，来求见太后娘娘。”

    李文贵高声回答道。

    

    “武清伯次子……”大汉将军自然是知道这可是当朝炽手可热的权贵。

    

    “那您稍待，本将去通知值守太监。”

    说着，为首的大汉将军就走入了皇城里面。

    

    “公公，皇城外武清伯次子李文贵说是要求见太后娘娘。”

    

    值守的小太监品阶不高，但是也展现出了非凡的果决。

    

    “劳烦这位将军告知他，现在已经入夜，任何人不得入皇城。

    如有急事，请他明天再来求见。”

    小太监直接道。

    

    但大汉将军有些迟疑，“那若是开罪了武清伯……”   

    “此事咱家现在就去禀报太后娘娘，想来太后娘娘熟知礼法，也不会召见他的。”

    

    见大汉将军还有些犹豫，小太监直接道：“要是怪罪下来，咱家一力担着。”

    

    听到这话，大汉将军才放下心里，“那就依公公之言。”

    

    说完，大汉将军又快步走上了城上。

    

    “还望这位贵人恕罪，宫闱禁地，不可夜入。”

    

    李文贵正等的如同热锅上蚂蚁一般，听到这个回话，更是焦急不已，“吾有急事，还望通融一二。”

    

    大汉将军摇了摇头，“莫要为难本将，若是真有急事，请贵人明日一早再来。”

    

    李文贵闻言，知道今晚肯定是没有办法了，无奈的拱了拱手说道：“多谢了。”

    

    说完，李文贵就骑上马离去了。

    

    另一边，值守的小太监一路小跑地赶到了慈宁宫。

    

    “烦请禀告太后娘娘一声，武清伯次子李文贵李大人求见太后娘娘，但奴才已经擅作主张令其明早再来了。”

    小太监对着慈宁宫前的太监说道。

    

    慈宁宫的太监深深地望了一眼来报的小太监，“咱家这就去。”

    

    慈宁宫里，李太后正认真的执笔抄着佛经。

    

    “圣母娘娘，值守皇城的小太监让奴才前来禀报。”

    

    李太后头也不抬地继续写着，“发生了什么事情？”

    

    “武清伯次子李文贵李大人求见太后娘娘，但被其已经擅作主张令其明早再来了。”

    小太监恭敬的说道。

    

    “呵，现在出了事情知道找咱了。

    这几日武清伯府的人，一概不见。”

    

    李太后的笔尖顿了顿，“这个小太监倒是机灵的很，把那乾清宫送来的五十两银子都赏给他吧。”

    

    ……   

    乾清宫。

    

    骆思恭前来复命，却被朱翊镠留下吃晚膳。

    

    骆思恭一介武将，受到了这种辅臣才有的恩荣，心中感激涕零。

    

    但与骆思恭之前想的不同，皇帝的饭桌上也仅仅有着六菜一汤。

    

    每道菜虽然也都是用着极好的食材，但这六菜一汤甚至比一般的官宦人家还有不如。

    

    “骆卿莫要嫌这些饭菜，朕一个人也吃不了太多，做多了也是浪费，就让御膳房少做了些。”

    朱翊镠一边动着筷子一边说道。

    

    骆思恭坐在下首，心中百感交集。

    

    

    

