    没一会儿，车子停在米花町五丁目143号院子外。

    池非迟没有路过毛利侦探事务所，到他的住所有另一条街，没必要特地绕过去。

    贝尔摩德抱着无名下车，才发现毛利侦探事务所就在正对面，两处建筑中间，只隔了一排房屋和一些绿化植物，一条小路直接联通，从这里步行到毛利侦探事务所，目测还用不了十分钟。

    而且他们上次准备狙杀毛利小五郎时所在的地方，就在这栋房子的右前方……

    池非迟进门后，带着无名去一楼浴室洗澡，“一楼没有住人，浴室和洗手间都在一楼，你可以自己去二楼客厅里待会儿。”

    贝尔摩德四下打量，看到一楼两个房间的门锁都换过之后，双手抱臂靠在浴室门口，轻声笑道，“我还是等等吧，要是在别人家胡乱打转，发现了别人一些难以启齿的秘密，不小心中毒了怎么办？”

    池非迟放着热水，“不好好说话，也是会中毒。”

    什么叫难以启齿的秘密？贝尔摩德这绝对不是用错词，而是故意调侃。

    “哎呀，那还真可怕！”贝尔摩德脸上挂着无所谓的笑，心里却渐渐警惕，虽然拉克现在要顾及组织利益，应该不会对她下手，但她可不敢赌拉克会不会突然脑子一抽，算了，不要太刚，“而且我也比较担心你不怎么擅长给猫洗澡，我留下来，还能帮忙搭把手。”

    浴室里的池非迟：“在玄关柜子里，里面有备用的猫的生活用品，拜托你帮忙全部拿出来。”

    贝尔摩德：“……”

    还真不客气。

    池非迟给无名放好水之后，也没有忘了非赤，也给非赤放了一盆温水，让非赤自己先泡澡。

    无名乖乖蹲在一旁，等池非迟把装热水的盆放在地上后，伸爪子试了试水温，朝池非迟喵了一声，表示水温合适，迈步进盆，头搭在盆边，趴下让自己泡在水里，也让身上被血黏住的毛全部泡在温水中。

    池非迟蹲下身，等着贝尔摩德把沐浴露送过来，顺便把无名头顶有血点的地方用水淋湿，“怎么会想到把两只小猫带出来？聪明的办法。”

    “主人是说抓那两只小猫的事？”无名眯眼泡着温水，喵喵连声，“其实是非墨的主意，那家伙太难缠了，非要说我单挑打不过它，又觉得我是母猫，听我的很丢脸，之前打了两次也没法沟通。”

    贝尔摩德把无名洗澡要用的东西都拎了过来，在一旁帮忙打开沐浴露的瓶子，好奇问道，“你为什么会觉得自己能听懂动物的话？很违背常理，不是吗？”

    看着拉克和无名互动，她都觉得这场面很像拉克听到动物的话，不过也只是‘像’而已，动物跟人熟悉之后，本来就会回应人的语言或者动作，能跟动物交谈什么的根本不科学。

    “你不也是违背常理的存在吗？”池非迟反问着，等着贝尔摩德给无名上沐浴露。

    “也对。”贝尔摩德失笑，没有再说下去。

    其实给无名洗澡一点都不麻烦，只要别扯到猫或者把水弄进眼睛里，某只猫挣扎都不挣扎一下，任由两人随便洗，还舒服地眯眼打起了呼噜，贝尔摩德也只是找个理由，不想自己上去之后引得拉克多疑症发作，闹出什么变故来。

    等无名身上都清理干净后，贝尔摩德才拿了一块毛巾包住无名，带无名上二楼吹干。

    池非迟把非赤捞起来，把非赤擦干之后才带着非赤上楼。

    之后，两人又轮换下楼洗澡，另一人就待在二楼里看电视。

    池非迟上二楼时，已经凌晨四点多了。

    电视机里播放着电影，贝尔摩德坐在沙发上，一手撸着趴在腿上睡觉的无名，一手拿着手机看邮件，前面桌上的烟灰缸里留了一支刚按熄、还冒着一缕轻烟的烟蒂。

    察觉池非迟上楼，贝尔摩德没有抬头，眉头舒展，低声问道，“你这里没有窃听器之类的东西吧？”

    “没有。”

    池非迟猜到贝尔摩德想说组织的事，到客厅玻璃门前，把窗帘拉上了一半，确保外面看不到沙发上的贝尔摩德。

    “朗姆说，你会帮忙压一下那个废物议员疑似有外遇的传闻？”贝尔摩德低头盯着手机，“要不要考虑往后延两天？”

    池非迟转身离开窗前，“理由？”

    “计划调整，我怀疑有一些偷情不太明显、但他和情妇举止暧昧的照片流了出去，落在了他对手的手里，就找人去调查了一下，现在看来，应该是被我猜中了，”贝尔摩德说着，把刚收到的邮件转发给池非迟，“如果是这样的话，现在想把那些照片截住是不可能了，本来就有各种报道怀疑他有外遇，要是加上照片，恐怕会更麻烦，在他帮组织搞定那件事之前，可不能出事，那么，我们要么用更大的新消息去把风声压下来，让民众没心思追究那些暧昧照片背后的真相，再找借口糊弄过去，要么再晚两天，我让人去牵制一下他那个对手的精力……”

    “不用延后，按原定计划来，”池非迟到电视机旁的架子上翻录像带，“有没有想看的电影？”

    组织这群人不时就化身昼伏夜出的蝙蝠，现在天都快亮了，谈谈工作，看部电影，估计贝尔摩德就得回去补觉了。

    他也不至于熬不住，就是希望作息别再被组织这些人带偏。

    “好吧，既然你有自信，那就按原定计划来，”贝尔摩德笑了笑，一秒戏精附体，假装出惆怅的模样，“我想看看我‘母亲’出演的电影，她早年忙着工作，很少有时间陪我，之后关系疏离了好些年，去年她又那么突然地去世了，我想再看看她的容颜。”

    沙朗-温亚德的电影？

    池非迟果断道，“这里没有。”

    贝尔摩德有些无语，作为一个组织的人，能不能关注一下她以前出演的电影，有几部电影还是很经典的好吗，“我出演的电影呢？”

    “也没有。”

    “那你这里有什么？”

    “最新出的恐怖片和纪录片，前段时间我刚去买回来的，没有老电影。”

    “好吧好吧，看来我还真是过气的女明星，只能出现在看电影里了……那就随便看部恐怖片吧。”

    池非迟放在这里的恐怖片录像带，可没有在119号播放的‘限制级’，毕竟可能会有主角团跑过来，怎么都该遮掩一下。

    贝尔摩德说得不情不愿，开播之后，一边嫌弃剧情老套，一边还是跟池非迟开始猜某个角色的死法。

    ……

    早上六点半。

    两个小学生到了门口。

    柯南看了看停在院子外的红色车子，踮起脚按了门铃，“看来池哥哥昨晚就回来了，就算他今天早上进门晨练，现在也该回来了。”

    灰原哀打了个哈欠，“大叔呢？你起床的时候有叫他吗？”

    “昨晚他喝醉好好睡了一觉，今天早上精神得不得了呢，”柯南半月眼道，“不过他在房间里找录像带，想先看一会儿电视，不用管他……”

    “咔擦。”

    门开了。

    柯南仰头，看到门后的女人，脸上的漫不经心瞬间凝固，一句‘早’噎在了嗓子眼里。

    门被缓缓打开，门后的女人身上套着浴袍，淡金色的卷发在脑后简单束了一下，蓬松细碎的刘海搭在脸庞，有着水绿色瞳孔的双眼在看到他之后，很快浮上一层戏谑的笑意，嘴角也紧跟着上扬。

    “怎么……”灰原哀抬头，也跟柯南一样石化在原地。

    贝尔摩德？这个女人怎么在这里！

    柯南下意识地想往灰原哀身前挡，不过已经来不及了，就在他发愣的一瞬间，门打开一半、贝尔摩德也肯定已经看到了灰原哀，迟疑了一下，还是没再动作，盯着贝尔摩德的眼睛。

    不，应该说是‘克莉丝-温亚德’吧？

    这个女人以沙朗-温亚德和组织成员身份出现时，眼睛是偏蓝色的，只有作为沙朗的女儿克莉丝-温亚德时，瞳孔颜色里才有绿色。

    “Good morning～”

    贝尔摩德微笑着跟门口两个小学生打招呼，恶趣味得到很大的满足，听到身后的楼梯间传来脚步声，相当入戏地用英语笑眯眯道，“是两个可爱的孩子……”

    唉，拉克这家伙盯得真是太紧了。

    她又不能光明正大地揭穿拉克身份，还被这么防备着，简直难上加难。

    池非迟故意弄出一些脚步声，提醒贝尔摩德合适点，下了楼梯，看了看柯南和灰原哀像是被早晨微凉空气冻僵的脸色，心里恶趣味得到满足，神色如常道，“你们来得正好，早餐好了。”

    贝尔摩德彻底入戏，难以自拔，装成一个不习惯说日语的外国人，一脸疑惑地用英语问池非迟，“这两个孩子是什么人？”

    池非迟也很配合用英语回答，“我老师家的孩子，还有我妹妹。”

    贝尔摩德笑，“最好让他们快点进来，虽然在日本，不会有多少人注意我这个隐退的女明星，但如果被别人拍到我大早上在你家里，会有麻烦的……”

    柯南刚想看灰原哀的反应，就发现灰原哀已经黑着脸进门了。

    “非迟哥，早，克莉丝小姐，早。”

    灰原哀脸色不太好看地打了招呼，自觉去找自己的小拖鞋。

    这可是她哥哥家，她干嘛要因为这个女人在就不敢进门！

    贝尔摩德嘴角含笑地注视着灰原哀，目光温柔，就像一个温和优雅的大姐姐。

    不得了，小号雪莉的胆子和脾气爆发，今天早上越来越有趣了……好想弄死～

    柯南汗了汗，总觉得今天早上气氛不会太好、埋了地雷的那种，硬着头皮进门，关门。

    非赤趴在池非迟肩膀上，观察着灰原哀，开心道，“主人，小哀手脚的温度在上升耶，这么看来，多吓几次，确实有利于克服恐惧！”

