    闫季川纳闷地看着许卿：“你上次不是问过我吗？我肯定不认识啊，那姑娘看着多小，我怎么可能认识这么小的小屁孩。”

    许卿想了想又问：“小叔，那之前谈过对象吗？”

    闫季川嗤笑：“你小叔都三十多了，怎么可能连个对象都没谈过，肯定谈过，而且还好几个呢。”

    徐远东在一旁听得一脸纳闷：“你不是一直都嫌弃女人麻烦，什么时候谈的对象？是这几年？”

    闫季川横他一眼：“真是吃都堵不住你的嘴，你怎么话就那么多呢？好好吃东西吧。”

    许卿算是明白过来，闫季川是凭实力单身到现在，想了想还是觉得问个清楚，要不秦霏就太冤枉了。

    “我听苗苗说，七六年时，小秦医生救过你，因为山体滑坡，你俩被困在废墟石板下，是小秦医生用身体护住了你。”

    闫季川错愕地看着许卿，随意很干脆地摇头：“不可能，我七六年确实受伤，不过并不是因为山体滑坡，而是在出任务中受伤。”

    许卿皱眉：“要不你再好好调查一下，我觉得小秦医生不能看你长得好看，随便瞎编个故事吧？而且她钱包里藏着确实是你的照片，总不能是她认错了人？除非这个世界上还有一个和你长得一模一样，连名字也一样。”

    闫季川瞬间不说话了，依旧表示深深的怀疑，他的记忆并没有出错，那次重伤后，在省城医院昏迷很多天，又被袁华带回京市医院。

    还是袁华亲自主刀给他做的手术，醒来后是袁华的学生朱海月照顾他。

    当时他不能动，大小便都不能自理，全是那个叫朱海月的姑娘在伺候。

    事后，袁华不停夸朱海月多好多好，劝闫季川好好和她相处相处，娶了她。

    闫季川挺反感，倒不是对朱海月，而是对袁华的极力撮合的态度，等能动弹着下地，就迫不及待地从医院跑了。

    所以他不可能失忆，也不可能和秦霏有什么交集啊。

    忍不住嘟囔：“四年前，那个小医生才多大，我怎么可能对个孩子下手？我那不是禽兽吗？”

    许卿挑眉：“那一年小秦医生十九，我今年也十九啊，要翻过年才二十，我都已经结婚有孩子了。”

    闫季川摆摆手：“那是周晋南禽兽，反正我不太信。”

    心里却有一点点怀疑，难道他真的忘了什么重要信息？

    被骂禽兽的周晋南瞥了他一眼，把火锅汤里煮好的荷包蛋夹起来给许卿：“他一向都自负得很，感觉所有一切都尽在掌握中。”

    许卿还是觉得这件事挺严重：“小叔，你先去查查四年前到底怎么回事，我觉得这件事总有人在撒谎，不是小秦医生，就是你身边的人。”

    闫季川脸色瞬间凝重起来，抿了一口酒，心里却不舒服起来。

    正如周晋南说的，他这人喜欢所有事情尽在掌握之中，可是现在这件事，他竟然完全不知道。

    完全脱离他可控范围，让他没来由地心情不好。

    徐远东看了半天热闹，算是听出点名堂，也跟着说道：“我就说刚才吃火锅的时候，小秦医生的眼睛红了，还以为是辣的呢。”

    闫季川皱眉瞪了眼徐远东：“就你话多。”

    接下来也没心情吃东西，又喝了几杯酒，拉着徐远东一起离开。

    许卿也不知道直接告诉闫季川是好还是不好，看着他背影沉郁地出门，有些担心地跟周晋南小声说道：“你说小叔不会去直接找秦霏问吧？那不是直接把人家的伤口撕开个口子？”

    周晋南摇头：“放心，他没那么笨。”

    许卿叹口气：“但愿他们之间不要太辛苦。”

    像她和周晋南之间一样，错过了一辈子。

    ……

    不知道是吃了火锅，还是因为心里始终想着秦霏和闫季川的事情，一晚上许卿都翻来覆去的睡不着。

    肚里的孩子也凑着热闹，在肚里翻滚地闹了一晚上。

    第二天一早，许卿顶着熊猫眼起来，吃了早饭又赶着去店里，虎子毕竟刚掌勺，她还是不放心。

    同时还要跟庞振华碰个面，问问昨天的进展。

    带着白狼出门，到车站广场附近准备过马路时，就见于静站在马路对面，穿着件红白方格的呢子外套，眉眼显然也是精心描绘了一番。

    柳眉细长漆黑，显得有些呆板，脸蛋还涂了腮红，算是时下流行的妆容。

    肩上挎着包，抬着下巴有些骄傲地看着许卿。

    许卿觉得这简直就是个神经病，还病得不轻的那种，只当没看见她，带着白狼过马路。

    于静见许卿无视自己，带着白狼从身边走过，急得哎哎地喊了好几声。

    追着许卿：“我喊你，你没听见啊？”

    许卿停下脚步奇怪地看着她：“你喊我，我就要停下？你和我什么关系，我就要停下。”

    于静被许卿呛白一下，气得想转身走，又想到母亲教给的方法，哼了一声：“好了好了，我这次来是找你道歉的，之前都是我不对，希望你原谅我。而且我也没对你做过什么伤害的事情吧？”

    许卿有些想笑，这种人是怎么做到自以为是，冷冷地看她一眼：“我为什么要原谅你？”

    于静气得跺脚：“我都给你道歉了，你还想怎么样？你也不打听打听，我于静什么时候给人道过歉。希望你见好就收，不然最后大家都很难堪。”

    许卿嗤笑：“要我原谅也不是不行，除非你做一件事。”

    于静看着许卿眼中戏谑的笑，有种预感，她下一句肯定没什么好话，却还是不由自主地接了一句：“什么事情？”

    许卿笑了笑，面容倏地一冷，语气也变得冷戾起来：“除非你于静现在给我跪下，磕上三个响头，同时要大声说我错了，我不该看上别人的男人。”

    说完也抬了抬下巴：“你要是能做到，我就原谅你，甚至啊，还能跟你做好姐妹！”

    于静听完许卿的话，瞬间气炸，也顾不上什么目的不目的，指着许卿的鼻子：“你不要太自以为是！你以前那些事情以为我不知道？我总有办法让所有人知道你被人强暴过！不过是破鞋一只……”

    话没说完，许卿一巴掌抡了过来，重重地落在于静脸上。

