    与此同时，隔壁的小院子中，任月轩依旧躺在摇椅上一前一后的摇晃，一道虚影从远方袭来，直接融入了他的体内，任月轩打了打呵欠喃喃自语道：“这武道化身好用是好用，就是太消耗精神力了，又困了，再睡一会吧，还好现在有小陌子顶着，可以继续偷懒了，呼呼。”

    林陌并没有急着去找神医，而是先在自己的家中休息了一夜，第二天神清气爽的林陌，把缩在小窝里继续睡觉的黑炎扔进御兽令中，与画痴打了个招呼后，向着忘忧山外走去。

    在通过与神医远程联系后，两人约在了北梦域的一家客栈会面，走出忘忧山阵法后，林陌看着四周荒凉的戈壁滩，有种恍若昨日如梦之感，看了看从画痴那里拿到的关于北梦域的地图后，林陌运转起凤舞九天向着自己的目的地狂奔而去。

    林陌考核的这段时间里，江湖上倒是发生了几件不大不小的事情。

    其一为丐帮的人榜第九位，小饕餮彭恩遇公开邀战七大世家中，上官家人榜第六位，云梦指上官无缺。

    两人在经过几十招的拼斗后，彭恩遇以惊神一枪直接击破上官无缺的幻梦一指，从而踏入了人榜第六位，原本的第六到第八，则都相继下降了一个名次。

    其二为叛变戮剑山的诡剑封凡天，在公开成为隐杀所的杀手‘诡’之后，成功刺杀了人榜第十六位，大霆皇朝的雷英王世子雷雨狂，人榜位置也上升到第十六位，与此同时大霆皇朝开始大肆清理隐杀所的分部，并试图逼出隐杀所说出买凶杀人者的情报。

    但因为隐杀所的强硬反击，而导致两者现在的关系降到了冰点，经过至尊血红坊的调解后，隐杀所赔偿了一笔资源，这件事情不了了之，但是杀手‘诡’也就是封凡天的身价暴涨了不少。

    其三为越女剑会的一位女弟子，以练气八重的修为单枪匹马斩杀了云岭山脉三十余个山寨，在其只诛首恶的作风下，天机府给予绰号仁剑仙子，将其排在了人榜第四十一位，此人正是孟婷。

    听到第三条消息，林陌的神情并不怎么好看，仁剑仙子这个外号，让他有种发自内心的厌恶，心里叹道：果然当时的自己以为掌握了一切，可这孟婷的行事作风依旧按照她自己的所想，现在还保持那可笑的妇人之仁，看样此人不能留了。

    大墨皇朝，义气会。

    云中青用之前身为内门执事的李天洛所给的令牌而成功加入其中，但因为他的修为弱小所以没被看重，不过云中青此人极会做人。

    再查探到义气会会主蒋义的独生子蒋书凌极其酷爱斗蛐蛐后，经过几次因缘巧合的相遇，自己已经成功混到了蒋书凌的身边，并且逐渐得到蒋书凌的信任。

    而这蒋书凌是有名的虎父犬子，其父蒋义一举建立义气会，而且美名远扬，专门资助那些不得志的散修，并且为一些被冤情陷害，或者被中小势力所迫害之人出头，随着加入义气会的人越来越多，蒋义把所有的心神都用在建设义气会上。

    蒋书凌在这种自小缺失父爱的环境下长大，虽然义气会中有不少成员确实称得上是江湖好汉，但别忘了他们加入之前都是一些不得志或者被压迫的散修，他们在义气这方面确实没得说，不过也因此有许多陋习，在这耳濡目染的环境下，蒋书凌成功长歪了。

    他没有做出什么欺行霸市的纨绔行为，但他却对酒色情有独钟，最近又迷上了斗蛐蛐，总之一切玩乐相关的事他都极为擅长，云中青也就是趁此机会才站到了蒋书凌的身边，至于那些哄骗蒋书凌，被蒋书凌之前依为心腹的散修，哪斗得过满脑子歪歪心思的云中青。

    在经过一番不见血的争斗之后，云中青成功上位，无论是功法和丹药供应都已经不输义气会内门的一些核心弟子，可是这都不够，他记得林陌少爷说过，自己要尽快的往上爬，爬的越高，对少爷的帮助越大，但自己的修为限制了这一切。

    直到有一天蒋义突然来找他谈话时，他才觉得机会来了。

    在蒋义的私人书房中，云中青看着面前这个平平无奇，但是透着一股威严的男子，正是此人凭借一人之力建设了名列八大帮的义气会，也是此人的名声传遍整个江湖，没人听到不竖起大拇指说一句这才是真正的大侠。

    可云中青总感觉这个蒋义不是那么简单的人。

    蒋义看着面前低眉顺眼的云中青说道：“我知道你，你是通过李天洛的令牌加入的，李天洛已死的消息我已经确认，同时我也知道你最近的所作所为，你这么急于一切向上爬，为的是什么？”

    云中青听着这平淡的话语，不由冷汗直流，他知道这或许是个机会，也是一个关系自己生死的关键，眼了咽口水后，说道：“回禀会主，我是大墨皇朝金阳城的一个小帮主，虽然在成为帮主以后，知道我帮为义气会的暗桩，但我没有太大的野心，只想就这样过下去。可是！”

    说到这云中青的眼眶红了，满眼都是血丝，紧握的双手暴出青筋，甚至在微微颤抖，声音也哽咽了许多，他继续说道：“可是官府的人在一夜之间把我的帮会铲除了，我因为李天洛执事恰巧经过，才保住了一命，我现在每晚都能梦到那些曾经大碗喝酒，大口吃肉的兄弟们。

    我想报仇，可是我的实力太弱小，再加上我的修为很低，来到了义气会也不受重视，所以我要向上爬，因此经过一番打探后，才会找到了蒋公子，我知道自己的心思不正辜负了蒋公子的信任，我也愧对蒋公子，我愿承担任何罪责。”

    说完云中青直接跪地，开始不断抽泣。

    蒋义看着真情实意的云中青微微皱眉，说道：“那你先去领十鞭子吧，这件事我不会告诉凌儿，至于之前他身边的那些蠢货死就死了吧，我给你三天时间，好好想想你能做到什么，到时再来找我。”

    云中青连忙感激的磕了几个响头后，退出书房前往执法堂领罚。

    蒋义没有看到他转身离开时，眼角深处流露出一丝狡诈和欣喜。				

