    第287章 金针剑指渡穴法！

    看着小舞的脸上享受的模样，丝毫没有痛楚，水冰儿有些疑惑，“陛下你怎么能这么作弊，这还怎么比试？”

    “这怎么不能比试，即便是有我创世神力的帮助，还是能够比试的, 只需要看你们吸收药液能量的多少就可以了。

    比试而已，何必弄得那么残酷，惩罚自己是何必呢？”

    傅玉书呵呵一笑，创世神力急速的运转而出，加速疏导着小舞体内蓬勃的药力能量，来帮助小舞淬炼经脉。

    这晒方霜就是为了帮助这些妹妹提升体质, 为了成神时少耗费一些创世神力研究出来的。

    相比起水云烟这种极限斗罗的经脉，小舞的稚嫩经脉可以说是纤细无比, 这也是为什么她使用晒方霜时会感觉到疼痛的原因。

    回答了水冰儿疑问之后，傅玉书全神贯注的开始帮助小舞吸收晒方霜的药力，并且，越是使用自己短暂时间思考出来的按摩疏导之法，越是感觉这方法有着不小的缺陷，需要修正一下，如此才能发挥出更为强大的效果。

    “只是疏导两处穴道，晒方霜的能量会大量的淤积起来，如果再增加几个穴位的话，就会解决这种隐患，想要化解能量的淤积，还需要寻找到匹配的穴道。嗯~？”

    傅玉书放开风凉穴道的按摩，手掌寻找了几个人体关键的穴道，尝试了一番。

    这时间有些急促，短时间内, 难以思考出来准确的穴道，而且没有任何的经验、前例可寻，必须要实验一番。

    经过了一番实验，他最终将这个至关重要的穴道定在了芝士穴道上。

    芝士穴道，有着积累能量的作用，如果使用创世神力疏导，这淤积的能量就会融化，涌入到了经脉之中。

    测试了之后，傅玉书也是确定了用创世神力激发着芝士穴道，就能化解小舞体内淤积的能量，让其安全无害，没有痛苦的吸收。

    “糟糕，能量淤积的速度太快，已经形成了一块肿瘤，芝士穴道就在这肿瘤之上，我必须小心才行，一旦使用的力道或者创世神力过大，都会让这能量图案瞬间爆炸，小舞就……”

    心系小舞安危，傅玉书再次一心二用，右手之上紫红色的创世神力激发着密法穴道, 稳定经脉通道的稳定性，同时分心在手掌上凝聚出淡淡的创世神力, 放置在肿瘤之上, 开始激发芝士穴道的能力。

    创世神力透过芝士穴道蔓延到了小舞的身体之内，尤其是肿瘤附近的经脉之中，镇定住其中的能量，保护住小舞的经脉。

    确保了小舞没有生命危险之后，傅玉书没有了任何顾忌，大力的按摩起了这个能量肿瘤，紫红色的创世神力输送而出，刺激芝士穴道，让其疏导能量。

    经过双管之下，小舞吸收掉了大半的药液能量就不能再吸收了，进入到了饱和的状态，多余的能量在经过密法穴道散发而出，保证了身体的安全无害。

    看了一眼手中小舞遗留出的药液能量，傅玉书叹了口气，“这方法似乎还有改进的空间。”

    低头看了一眼怀表，心中计算了一下时间，傅玉书报出了结果，“坚持了半个小时的时间，吸收药液能量为百分之六十五。”

    “接下来我会对你进行一个半个小时的淬体强化，只要你吸收的药液能量更多，你就赢了。”傅玉书拿起另外一个玉瓶，倒出其中的晒方霜，对水冰儿道。

    直面傅玉书，水冰儿伸手解除了自己的上衣，露出手臂上的部分肌肤，让傅玉书全力施为。

    傅玉书双手急速搓动，催化开晒方霜之后，一边进行着第一个轻松的步骤，同时创神诀急速运转着，恢复一下体内的创世神力。

    花费了几分钟的时间，完成第一个步骤之后，傅玉书深吸了一口气，手臂抬起，食指中指并拢，“哈啊~~~”

    创世神力凝聚指尖，莹蓝色的光芒闪烁，告诉的压缩之下，闪烁起了紫红色的光芒，。

    对于水冰儿身上的穴道，他闭着眼睛都能找到，剑指没有丝毫留情的疾驰而去，猛然点在了水冰儿身上密法穴道上。

    浓郁的创世神力顿时侵蚀入了水冰儿的经脉之中，作为纯正的人类，相比起小舞这种魂兽化形者，水冰儿的经脉要更为稚嫩一些。

    创世神力疏导之下，傅玉书立即发现了一个与自己预测中的异常表现，“这是怎么一回事？水冰儿对于能量的吸收怎么会那么慢，简直都没有小舞的一半啊。

    难道是两个人的体质的不同，一个是人，另外一个则是化形魂兽？”

    发觉能量吸收的速度远远要远低于小舞，晒方霜的能量迅速在水冰儿体内淤积，眨眼之间已经在身上凝聚出了两个巨大的能量肿瘤，随时都有可能炸裂。

    傅玉书灵犀一指，猛然点在了安溪穴道之上，定住了能量的运转，心中急速思索，那原本疏导密法穴道的创世神力立即撤退，侵入到了重阳穴道。

    改变了自己的方案，水冰儿体内的能量就如同水库泄洪一般，急速在经脉之中奔涌起来。

    “看来魂兽就是魂兽，人就是人，哪怕是化形的再想，就体质上，二者还是有着明显区别的。以后一定要注意才行，万万不能大意。”

    松开安溪穴道之上，让能量畅通无阻的运转，傅玉书将之前的方案全部推翻，另一手开始刺激醉**道，创世神力侵入之下，保证水冰儿的经脉不被海量的能量冲垮。

    由于方案的调换，水冰儿小小的受到了一些痛苦，手臂下意识的寻求着傅玉书的安慰。

    正在治病救人的关键时刻，傅玉书全然不为之所动，将自己的创世神力在水冰儿经脉之中凝聚上了一层保护膜之后，这才开始粗暴的按摩着那淤积出来的能量肿瘤。

    这些能量肿瘤之中凝聚的能量如果在人体内爆发，就算是封号斗罗都有可能身亡，不得不防。

    好在这一次，小舞身上的经验可以使用，傅玉书全力按摩之下，能量柔和的输入到了水冰儿体内。

    “就将这个用在人身上的方法叫做金针剑指渡穴法吧。”傅玉书暗道。

    (本章完)

