    琉州、黑泽郡，妖界道标处。

    梁昭煌识海中四轮‘五色圆光’之上五色佛光都已经恢复，闪耀整个识海。

    “可惜，五色佛光的修行暂时到达了一个极限，如何突破这极限，凝成第五轮‘五色圆光’却是没有丝毫头绪！”

    “莫非要先突破仙阶不成？”

    “或是有其它方法？”

    “难道也需要用到五行本源之力才行？”

    梁昭煌有些难以确信，他的修行已经快到一个天花板了, 无论是五色佛光、灵识的修行，还是法力的修行，又或者是在五行法则之道上的感悟修行，不是已经达到四阶极限，就是快达极限了。

    而今想要突破这些极限的方法，他似乎也只找到天地本源之力这一条路。

    但是, 从‘牧灵仙君’那里知道成仙死劫的情况, 别说进入天地本源本就困难，就算能行他恐怕也要先掂量掂量。

    “若是能在五色佛光的修行上有所突破, 凝成第五轮‘五色圆光’，此前对付‘牧灵仙君’或许就可以换个方式，尝试度化了……可惜。”

    梁昭煌心中念头转动，随后渐渐压下。

    他起身查看了一番‘妖界道标’，确定没有因为失去‘妖皇血脉’所化‘小太阳’的镇压而出现什么变化，方才放心下来；随后又检查了一番四周布置的大阵。

    梁瑞钦此前布置的大阵，此时可以说已经毁了大半，即少了‘小太阳’镇压阵眼、核心，本身大阵又被‘牧灵仙君’最后的拼死爆发轰破、撕裂，此时能够勉强运转已经是不错了。

    否则，梁瑞钦留在大阵之中，传送影像的副阵也不会都坚持不住崩坏。

    梁瑞钦那边在布置‘五行补天大阵’，并不是一时就可放下赶来的，否则也不会说要半个月了。

    所以, 梁昭煌此时恢复了‘五色佛光’之后, 便取来各种灵材、宝材，先行修复一番这封禁大阵。

    梁家在此布置大阵封禁, 还留了懂阵法知道的家族子弟在此看守, 自然在附近建有据点，其中也都留下不少常用的材料，以便看守此地的家族子弟需要时取用，用来维护、守护这封禁大阵。

    梁昭煌对这封禁大阵也是十分熟悉，知其然也知其所以然，此时修复起来自然是没有问题。

    用了几天时间，将大阵修复好，梁昭煌也没有离去，而是停留在这里等着梁瑞钦到来。

    此时，他将大阵启动，封禁、隔绝内部，然后将封禁‘真灵印’的玉盒重新取出、打开。

    已经炼化了其中‘牧灵仙君’，梁昭煌这一次就不用那么小心了，整個过程也没有出现丝毫意外。

    取出‘真灵印’，能够看到此时的‘真灵印’已经大变了模样，其中一轮金色大日悬于当中，绽放着炽烈的金光、充斥着整个‘真灵印’中。

    而在金色大日四周, 则是环绕着一片星云, 虽然被大日金辉笼罩、覆盖, 却也绽放熠熠星光, 光华显目。

    梁昭煌看着‘真灵印’中星光，面上也不禁露出一丝笑意来。

    原本，这‘真灵印’中所剩星光就已经不多，在‘牧灵仙君’入驻其中之后，更是常常取用、炼化其中星光能量为己所用，使得‘真灵印’中星光是日益稀少。

    而刚才，为了炼化‘牧灵仙君’，‘妖皇血脉’所化的小太阳，又吞噬、炼化了不少的星光能量。

    可以说，当时‘真灵印’中几乎已经不剩什么星光能量了。

    但此时，在这‘真灵印’中却是能够看到大片的星云环绕这‘妖皇血脉’所化小太阳，其中汇聚的星光能量确实超乎异常的多，远比梁昭煌此前所见任何时候都多。

    “这些星光能量，都是‘牧灵仙君’被炼化之后所留，从中便可看出‘牧灵仙君’当时汇聚、掌握了多少星光能像！”

    “不过如今，这些星光能量却都是便宜我了。”

    梁昭煌面上笑容越发明显，这‘真灵印’中汇聚如星云的星光能量，已经足够他做许多事了。

    “不过，为防万一，在使用这些星光能量之前，还是需要先洗练一下。”

    梁昭煌心中念转，也没有犹豫，再次运转起‘五色佛光’刷入‘真灵印’中，洗练着其中星云，以及星云环绕的‘小太阳’。

    “嗯？”

    只不过，当五色佛光刷入星云之中时，梁昭煌却是微微一惊，面上露出几分惊喜之色来。

    五色佛光在星云中刷过时，竟是会有一些破碎的信息、片段通过五色佛光进入他的识海中。

    梁昭煌只是稍作辨认，便立刻明白，这些破碎的信息、画面，都是‘牧灵仙君’留下的记忆残片。

    “没想到，炼化‘牧灵仙君’还有这样的好处。”

    梁昭煌面上喜色难掩，又接连刷出五色佛光洗练‘真灵印’中的星云，果然又从星云之中提取出一些破碎的信息、记忆。

    虽然说这些信息、记忆都是十分破碎之物，却大多是无用的画面、信息，但偶尔可见一鳞半爪的信息，却也让梁昭煌颇有所得。

    若是能够将这星云中残留的信息、记忆都提取出来，重新聚合、梳理，就算不能得到‘牧灵仙君’完整的传承、经验，相信也能得到不少有用的信息。

    尤其是这样一个曾经进阶仙阶的存在，不知掌握多少秘密、传承，只要能够得到部分，对于梁昭煌与梁家来说都是大有用处。

    如此，梁昭煌越发欣喜的以五色佛光洗练‘真灵印’中星云。

    而星云之浩大，消耗五色佛光之多，也有些出乎他的意料。

    直到梁瑞钦赶到，梁昭煌甚至将识海中四轮‘五色圆光’上五色佛光耗尽三次，方才初步完成对于星云的洗练。

    谷螨

    同样的，他也从这星云之中提取出了大量的破碎信息、记忆。

    这些信息、记忆数量庞大而杂乱，且破碎的十分严重，最重要的是还残缺的厉害，想要将它们重新聚合一体，化成完整的信息、记忆，几乎不可能。

    梁昭煌能做的也只是尽可能的梳理其中信息，希望能够有所得。

    不过这就是个长久的工作了，倒是不急在一时。如今梁瑞钦到来，梁昭煌也就将这事暂且放下，与梁瑞钦一起商议着，将这处封禁‘妖界道标’的封禁做法重做布置。

    “族长，我最近研究、布置‘五行补天阵’颇有所得，对于如何布置这处封禁阵法，也是有些想法。”

    梁瑞钦显然在赶来之前，就已经考虑过这里的阵法布置问题，早有腹案。

    如今见到梁昭煌，当即将准备的腹案拿出，交由梁昭煌观看。

    当初布置这处封禁大阵之时，梁瑞钦虽然阵道水平已经极高，但阵法这事，与修士的见识、所学更有直接的关系。

    当初他未曾接触过‘五行补天阵’，靠着以前所学，只能在此布置封禁阵法，还需用‘妖皇血脉’所化的‘小太阳’来镇压阵眼核心，才能将‘妖界道标’封禁、隔绝。

    但如今却又有不同，五行宗‘五行补天阵’的传承，可以说是别开天地，为梁瑞钦在阵道之上打开了新的天地。

    如今再设计阵法，与当年自然又有不同。

    此番，梁瑞钦设计的阵法，已经不仅仅是只有封禁、隔绝的效果。

    ‘五行补天大阵’当初是五行真仙为了‘补天’而创，虽然最后失败，魔道依旧侵入此界，但是其中也的确有着‘补天之道’。

    梁瑞钦研究‘五行补天阵’，显然也是得了其中真传，明悟几分‘补天’之意。

    梁昭煌看着梁瑞钦此番设计的大阵，其中就明显有调用天地五行之力、以及五行法则之力，封补这‘妖界道标’之意。

    梁瑞钦毕竟只是元婴修士，不曾接触天地本源，也难以用大阵之力调动五行本源之力来‘补天’。但是其阵中调用五行法则之力、五行之力‘补天’，却是十分高明、玄妙。

    虽然未必能够将这‘妖界道标’彻底封堵，使其彻底失去作用，但效果也绝对比如今这只有着封禁、隔绝效果的大阵要好。

    这就是梁瑞钦在接受五行宗传承，研究‘五行补天阵’之后，在阵道修行上的明显进步了。

    “瑞钦在阵道修行上的进步很快啊！”

    “或许，等他将几处五行龙木为根基的‘五行补天大阵’布置完成，成功启动，应该就能直接进阶元婴后期了。”

    梁昭煌心中有所明悟，梁瑞钦的修行在阵道上，其阵道水平的提升自然也会带动其本身修行、修为的提升。

    “没问题，就按此阵法设计布置吧。”

    梁昭煌点了点头，认可了梁瑞钦设计的阵法。

    “没问题，族长，接下来就交给我吧。”

    梁瑞钦也是面露喜色，他虽然接受了五行宗‘五行补天阵’的传承，最近这几年也都在忙着布置‘五行补天大阵’，但更多还只是按照传承、按图索骥的去布置，真正能让他有所发挥的地方却是有限。

    而此番封补‘妖界道标’的阵法，却是他吸取‘五行补天阵’传承，根据实际情况，自行设计的阵法布置，可以说是他本身阵道修行、水平的一次总结、尝试，其中意义自然又有不同。

    梁瑞钦自然是更愿意实践一番自身所修、所学。

    梁瑞钦布阵，梁昭煌原本还打算在旁协助一番，不过驻守在这里的梁祥栊却是抓住机会，忙前忙后的给梁瑞钦打下手，基本无需梁昭煌插手。

    而自家子弟如此上进，想要向梁瑞钦学习阵道，梁昭煌自然也没有阻止的道理。

    所以，在停留几日，眼见着梁瑞钦带领着梁祥栊等人布阵渐入正轨之后，梁昭煌便也没有在这里久留，而是稍作安排一番后，便向着琉州南面边境‘定妖城’而去。

    ‘定妖城’这里，处在琉州南部边境，紧靠着妖国之境，是‘赤鼎’王家开拓新州最重要的资源、人力汇聚、中转等后勤基地。

    这数年来，随着‘赤鼎’王家在妖国境内开疆拓土，夺取资源、功勋，‘定妖城’作为后勤、中转之地，也是收获不少好处，如今是异常的繁荣，不仅汇聚了大量从仙朝内外而来，想要在‘赤鼎’王家开辟新州行动中赚取资源、功勋的修士、家族，同样也汇聚了大量的商人，大量收购着各方在妖国境内夺取的资源、宝物。

    梁昭煌此番来到定妖城，便发现这里的繁荣之象，甚至都已经超过了数万里外的‘黑泽郡城’。

    不过，他也明白，这样的繁华未必能够一直持续下去，后面‘赤鼎’王家开辟新州结束，不管成与不成，这里的人恐怕都要散去大半，所以也并不太在意。

    梁昭煌此番前来，也是想要就近查看一番‘赤鼎’王家开拓新州的情况，以及如今妖国境内的动静。

    毕竟，他可是知道的，仙朝与妖国第二次全面大战随时可能再度爆发，不一定是哪方先发起进攻。

    而若是妖国率先发起进攻，那琉州南面这边估计就要首当其冲了，梁昭煌自然要更加注意些。

    “正好，此番炼化了‘牧灵仙君’，重掌‘真灵印’，甚至还得到了一些隐秘传承，或可做些尝试。”

    梁昭煌一手轻扣着袖中装着‘真灵印’的玉盒，识海中正浏览着此前梳理出来的一些信息、传承，心中却是颇有所动。

    “不过在此之前，却是需要先将‘鲲鹏法相’的点灵完成。”

    梁昭煌心中转着念头，抬头看向天空，便能见到一道庞大的身影正从九天之上罡风层中冲下，直接落在他的面前。

    正是被他派去北地的鲲鹏法相。

    小妹梁昭熔一行如今已经返回仙朝，如今坐镇幽州那里，已经没有多大的危险，自然也无需他的‘鲲鹏法相’一直留在那里守护。

    因此，梁昭煌便将其召回，正好此番将‘牧灵仙君’炼化，重新掌控‘真灵印’，加上如今其中星光能量又十分充足，正可完成‘鲲鹏法相’的点灵。

    说起来，当初前往东海之时，梁昭煌就已经有用‘真灵印’为‘鲲鹏法相’点灵的心思，只是后面接连的变故耽搁了，如今却是不能再拖延下去了。

