    哈利原本气冲冲的想要教训……那个敢打断他与家人‘相处’时光的家伙麻烦。

    但随即瞅见了德拉萨·马尔福，

    ——这家伙正不断啜泣，那种难过的表情……他从来没有从她身上见过。

    无论是从德拉科，还是现在的德拉萨身上。

    她这种表情，甚至让哈利他想起了自己小时候深受达力与他的朋友欺负时的场景。

    怎么可能！？

    哈利无法想象这个家伙居然会被人欺凌，这简直比德思礼一家热情有爱的招待他还要令人无法相信。

    “怎么回事？”

    卢平表情严肃的站起来问道。

    德拉萨·马尔福扭着脑袋，目光避开车厢的众人，可以看得出她不想在这里，竭力的想要止住自己的啜泣，脱身离开这里。

    可是外面一阵阵起哄嘲笑的声音传来，再加上珀西紧紧拽着这个德拉萨的胳膊……这使得德拉萨脸上一阵青一阵红。

    她呜咽着低头，脑袋弯曲着，羞愧得简直要将脖子要折断一般。

    麦格芬盯着这一切，他不知道发生了什么事。

    但是他心中阵阵恶寒，要是原来的德拉科·马尔福根本不会出现这种事情。

    邓布利多使用的这个魔法居然会造成这样的影响吗？

    他将一个人活生生的变成这样。

    一个人的想法，一个人的认知，一个人的记忆都消失不见，或者……被所另一个人取代了，即使那个人相似而非，有某种独特的联系性。

    那这个人还算是活着吗？

    ——原先的德拉科·马尔福根本上来说已经被‘正大光明’的杀死了。

    越细想，麦格芬就越发冷意颤颤，一身的鸡皮疙瘩。

    他脑皮发毛的注视这一幕。

    这时，外面还在传来一阵阵的嘲笑声。

    罗恩拉着麦格芬他们好奇凑过去脑袋，向外看去。

    火车过道中站在的大部分居然是斯莱特林的小女巫们，她们叽叽喳喳，冲着这里指指点点不断嘲笑。

    尤其是那个福西特·米里森，——德拉萨·马尔福原本的跟班更是一脸愤怒，双眼喷涌着恶毒的目光。

    那张大脸扭曲着十分可怖，加上胡乱挥舞着的粗壮四肢，那家伙简直就是一只活脱脱的母猩猩了。

    而原本德拉萨·马尔福的那两个跟班，大胖肉墩子高尔和克拉布正通红着脸，皱着眉头，盯着这里，他们神情复杂的被那些目露凶光，看起来简直要吃人的小女巫们挤在一旁。

    这些小女巫们恶狠狠地盯着这间隔间，嘴里破口大骂，甚至直接唾骂着德拉萨不配在斯莱特林，是纯血家族之耻，背叛了他们的荣耀。

    在这些斯莱特林小女巫后面，也有一些其他三个学院，甚至是格兰芬多的小女巫同样神色不善地盯着这边。

    看上去要不是珀西和卢平教授站在这里，她们简直要过来活拔了德拉萨·马尔福的每根头发一样。

    麦格芬完全不明白这里到底发生了什么。

    ——难道德拉萨·马尔福是德拉科的秘密曝光了。

    不应该啊！这辆火车上只有哈利和麦格芬他自己知道这个秘密，而他们谁也没有揭开，这意味着那个魔咒的效果还在维持。

    况且即使曝光也不会是这种要撕碎德拉萨·马尔福的表现。

    这时，珀西终于强令着德拉萨坐在了车厢的角落中了，他走出车厢，面对那些如同丧尸一样渴血嗜肉的小女巫们。

    他没好气地直接大声训斥着他们，摆起一副魔法部官员的派头轰散小女巫们，以及其他钻出来看热闹的学生。

    在卢平教授一起站出去后，才终于使得小女巫们回到各自的车厢。

    哈利看到如此情景也不好多说什么了。

    特别是德拉萨的哭泣，更令他和麦格芬站立不安。

    他回到座位上，将小天狼星的那封信以及神灯都收好，然后盯着捂着脸不断啜泣，看上去几乎要变成桃金娘的德拉萨·马尔福……十分纳闷不解。

    空气静滞着，隔间中只有德拉萨·马尔福的啜泣。

    麦格芬和哈利看着这个小女巫，浑身不自在。

    他们可是在这个车厢中唯一知道‘真相’的人。

    很难想象，德拉科以前的那个金发男孩现在居然变成了……

    赫敏眼神犹疑着，像是想起了什么。

    她踌躇了半天，还是开口轻声问道，“难道有人知道那件事了？”

    德拉萨不说话，哭得更大声了，喉咙嘶吼着，简直要呕出心脏来一样。

    “我没有告诉任何人那件事……真的，我没告诉任何人的！”赫敏结结巴巴像是对德拉萨·马尔福解释着。

    麦格芬狐疑地盯着赫敏，

    ——怎么回事？

    哈利和罗恩他们也瞅着赫敏连忙追问。

    不过赫敏只是摇摇头，咬着嘴唇没说话。

    之后，卢平和珀西回来了，他们神情严峻地将隔间门拉住。

    随后站在德拉萨·马尔福面前小心注视着她。

    火车哐嚓哐嚓继续前进。

    车厢外的风景开始变化起来，……汽车，电线杆，楼房，各种麻瓜建造的东西也逐渐多了起来。

    隔间中只有德拉萨啜泣，以及麦格芬等人的呼吸声，以及罗恩手中那个小猫头鹰不清楚状况，极为快乐的啼叫声。

    没过几分钟，

    砰-砰-砰，一个沉重的脚步声从火车过道中大力走了过来。

    啪-啪！——咚@

    车厢隔间门被锤的几乎要被震裂了。

    随后门被毫不客气的拉开。

    进来一个成年巫师的身影——

    很高级的香水味。

    麦格芬抬头看去。

    卢修斯·马尔福站在车厢门口，神情怒不可遏地盯着德拉萨·马尔福。

    “父-父亲？”

    德拉萨·马尔福战战兢兢地努力抬头对视着自己的父亲。

    “你好，卢修斯！”卢平和颜悦色地说。

    “莱姆斯！？”

    卢修斯·马尔福眼神简直像是要在自己亲生（儿子）女儿的脸上灼出一个洞来着。

    他听见这声招呼之后，才意识到了什么，疑惑出声后，将目光冷冷转移扫视着车厢，在哈利和麦格芬身上略微停留了一下之后，他最后将自己的眼神停留在了卢平身上。

    上下打量了一番，看到卢平身上那件打着补丁的破旧袍子上后，眼神中更是露出了轻蔑的意味。

    但随后他转头又直接盯向了自己的亲生‘女儿’。

    “好啊！德拉萨·马尔福！你猜猜我刚才听到了什么消息！”

    “什么消息！”他重复喊道。

    他将那个鹰头银柄的木质手杖重重砸在隔间地面，发出一声沉闷的巨响。

    马尔福一个哆嗦，吸了一下鼻子，更惊慌失措擞着身体。她竭力扬着脑袋，但目光却稍微避开自己父亲冷冰冰的目光，只能盯着他的嘴唇，脸上挂着（竭力掩饰，却无法避免着透漏出来）那种绝望无助的恐惧。

    看到这一幕，卢修斯·马尔福更是怒不可遏，他举起那个漆黑的手杖，像是要直接砸过去一样。

    但又临时停住，像是想起了什么……他瞅了一眼卢平，深呼吸一口气后缓缓放下。

    “看着我！你应该知道我最讨厌两种人……一种无能而胆小怯懦，另一种无知而狂妄自大。对于马尔福家族的人来说，前一种简直比后一种还要令我感到厌恶和耻辱。”

    卢修斯·马尔福厉声训斥着德拉萨。

    德拉萨的脸比平时更白了，她虽然竭力使自己强行抬头看着自己父亲的目光，但稍微一看那眼睛中喷着怒火，就一下转移开视线了。

    “走！跟我回去！”

    马尔福说完就走，他身上散发着一种生人勿进的气场。

    “卢修斯，别怪……”

    “别，别说下去！我不需要你这种人的同情！”

    卢修斯·马尔福突然爆发，大声咆哮着。

    他猛吸一口气，平静下来后，接着一字一句缓缓说，“不过，我必须‘感谢’你阻止了这件事的进一步发酵，让我们马尔福家族更进一步丢人。”

    他顿了顿接着说，“福吉的给你的那个谋划……我不会阻止的，——这是作为感谢。”

    “什么计划！福吉他安排了什么？”

    卢平赶紧问道，他早就感觉有些不对劲了。

    但是卢修斯没有理会，脸上露出那种轻蔑（你果然什么都不知道）的笑容，接着他就直接转身就退出车厢，怒斥着德拉萨·马尔福。

    “快点抓住我的胳膊！”

    随着一声脆裂的爆响后，两人在走廊中消失不见了。

    麦格芬松了一口气，急忙向珀西·韦斯莱询问到底发什么事了。

    在有德拉萨·马尔福在场，还是这样表现的情况下，他实在是无法向珀西他们询问。

    罗恩和哈利也估计是这样想的，他们也对此好奇极了。

    “我也不怎么清楚。”

    “我只是在巡视车厢……作为毕业的男学生代表执行最后一次巡视……”

    虽然珀西经常有这举动，可这也太离谱了，也不知道是谁将这辆火车生生拖延了一个半小时才开车的。

    看着麦格芬哈利奇怪的眼神。

    珀西有些恼羞成怒地说道，“好吧，好吧……我就实话说了……我从霍格沃兹还没有撤离的傲罗们听说，福吉部长好像要在国王十字车站那里要宣布什么来着……具体情况我也不知道，不过从卢修斯刚刚所来看，应该是与卢平教授有关的！”

    “别用那种眼神盯着我……我只是想要给领头上司留下一个好印象。”

    珀西急忙扯开话题，看向赫敏问道，“赫敏，德拉萨到底发生了什么？我听那些斯莱特林的小女巫们好像在咒骂着她是斯莱特林的耻辱和叛徒……还有什么信以及赫奇帕奇有关……”

    “她们到底怎么了！”

    这番话让赫敏瞪大了眼睛。她一脸恍然大悟。

    “什么意思？”

    “什么信？”

    哈利追问到。

    “好吧，既然是她自己不小心泄露的，其他人也都知道了，那我就不给马尔福保守秘密了。”

    赫敏长吁一口气后说，“是这样的——德拉萨·马尔福她喜欢塞德里克！”

    罗恩把小猫头鹰差点甩出手去。

    “什么！”

    “哪个塞德里克？

    “迪戈里·塞德里克啊！还有哪个？秋·张的那个男朋友。”

    “可他不是赫奇帕奇吗？”珀西也吓住了，他连忙追问。

    麦格芬和哈利更糟，他两直接吓得后跳一步，直接相互撞倒在地。

    ——这对两人来说，更加惊悚。

    他们可是知道德拉萨·马尔福可是——德拉科·马尔福的。

    ——怪不得！怪不得！卢修斯那副快要气死，又铁青着脸说不出什么来的模样。

    两人心中连连感叹。

    “这又什么好奇怪的！”赫敏看着他们几人如此震惊的模样，翻了一个白眼说，“霍格沃兹五年级以下的女巫大部分都在喜欢塞德里克，人人都在说他高年级后肯定是男学生代表，就连五年级以上的学姐都有不少偷偷喜欢那个家伙。”

    “甚至我听说斯莱特林的不少女巫虽然明面上不敢表示喜欢一个赫奇帕奇，但暗地里却最为疯狂……她们甚至不止一次偷偷熬制迷情药或者魅惑香水想要送给迪戈里……被斯内普抓包也不是一次了。”

    “德拉萨·马尔福只是其中最为普通的一个罢了！”

    “要不是有哈利和麦格芬在……塞德里克他估计是霍格沃兹男生排行榜中最出风头的了。”

    “什么男巫排行榜？”

    紧接着罗恩又突然想了什么，瞪大了眼睛，问道：“赫敏，你不会也喜欢这个家伙吧！”

    赫敏简直被罗恩这句话快要噎得气死了。

    她直接一扭头不理会这家伙。

    珀西对另一个话题显然更感兴趣，他连连追问道，“什么是男巫排行榜？”

    “就是霍格沃兹女巫中暗地里……根据样貌，实力，和名气……排行所有在校男生和教授的名次的榜单！”

    （男巫们一脸不解，都惊呆的模样愣在原地）

    “你们当然不知道，这只是女巫中间流传的小秘密……没有人会告诉你们这些男生具体的名次。不过，我告诉你罗恩，你的排名可是纳威之下的……”

    “不可能！”

    “什么不可能，……有不少女巫就喜欢这种纳威他弱受，要让人保护的感觉……就连乔治和弗雷德因为各种有趣的恶作剧和玩笑很受欢迎。”

    “至于你……哼哼！”

    罗恩这家伙好像刚才将赫敏得罪狠了，她毫不客气的这样说道。

    可怜的罗恩好像的确受到了十分严重的打击，他躲到一边的角落中可怜兮兮的抚摸着小猫头鹰，喃喃自闭去了。

    话题歪到八百里之后，麦格芬终于又回想起了他们原本的问题。

    “赫敏你是怎么知道这件事的？”

