
薛夕那方，始终对整容这件事没做出正面回应。

其实这种事儿很容易解释，把小时候照片放出来就行了，可她一直没放，就说明这人真的整了。

况且这年头，微调谁没做过，夸大其词而已。

顾云卿挂了电话后，就又看向了钱筝的微信。

无论那个顶级黑客是谁，但这件事明显是薛夕让她吃了亏，她就要报仇。

在大学里对薛夕动手，会有点明显，况且刚有了校花之争，如果薛夕出事的话，大家很容易往她身上联想。

而钱筝则不同。

这人向来心直口快，让她来惩罚薛夕，再好不过。

钱筝跟她又是死对头，大家怎么也不会想到，是钱筝帮她出气，到时候跟她一点关系也没有。

这么想着，顾云卿总算舒了口气，一个破落户家的人罢了，怎么能跟她比！

-

食堂中。

谢莹莹边吃饭，边咒骂网络上的那些喷子：“你说说他们，根本就不认识你，一个个搞得好像你一起长大似得，非说你整鼻子了。夕姐，给我看看你的鼻子。”

薛夕茫然抬头。

谢莹莹毫不客气的捏了一下，判断：“真的。”

薛夕：“…………”

谢莹莹又仔细打量着她，这人皮肤白皙、清透，一双又大又黑的眸子带着点雾气，显得有点呆，嘴唇没涂任何东西，却红润自然，整个人美到发光。

此刻，大美女用筷子夹起一快排骨塞进了嘴巴里，吧唧吧唧吃光了。

谢莹莹：……

她干脆又看向了贴吧，刚低头，就看到了什么，她顿时惊讶的揉了揉眼睛，旋即拿着手机看了看，又抬头看向了薛夕，最后惊呼了一声：“夕姐，你不是说，你没拍过童年照片吗？！”

正在啃排骨的薛夕：？

她茫然抬起头来，不解的看向谢莹莹，点了点头。

下一刻，谢莹莹的手就怼过来，差点贴到她脸上，“那你看看这是什么！夕姐，你小时候就这么可爱的吗？而且为什么要藏着，是怕我们被你的可爱给萌到吗？！”

薛夕：？？？

她先把排骨慢悠悠吃下去，这才抬头接过谢莹莹的手机看了下，旋即就愣住了。

有一个匿名人发了帖子，上面是她从小到的照片，发了足有十张，二岁的，四岁的，六岁的，八岁的，十岁的，十二岁的，十四岁的，十六岁，以及出孤儿院时的十八岁的。

每一张照片，都格外清晰，很明显距离的不远拍的，而且是在她不知情的情况下拍的。

薛夕愣住了。

孤儿院中，她从不拍单人照的，可这些照片又明显不是从大合照上剪裁下来的。

所以，这是谁拍的？

薛夕眯了眯眼睛，没说话。

李紫夏则也看好戏似得进入了帖子里，看了一会儿后就笑了：“夕姐，整容风波也彻底被解释了，现在大家都在夸赞你的盛世美颜！最美校花非你莫属了。”

薛夕哦了一声，继续吃饭。

李紫夏和谢莹莹边吃饭，边看八卦，等吃到一半时，对面的薛夕却蓦地站了起来。

她嘴巴里鼓囊囊的，开了口：“你们慢吃，我先走。”

一向慢动作的人，今天竟然第一个吃完了饭，她将餐盘放回去后，就直接离开了餐厅。

走在回宿舍的路上时，薛夕就在想着，是谁发了自己的幼儿照片？

不会是院长。

院长每天忙着看孩子，没空上网，更不会关注华夏大学的一个小小贴吧。可从小陪着她长大的人，除了院长就没别人了。

孤儿院里的老师们，换的很频繁的。

薛夕决定回宿舍，顺着这个帖子，看看能不能查出来什么。

走在路上时，手机忽然响了起来，她还以为是秦爽小话痨，毕竟这家伙昨天一直没给她回消息也没打电话，而每天的这个时间，是秦爽给她打电话的时间，所以她看也没看，直接接听，开了口：“昨天怎么没回我消息？”

对面一顿，接着，一道低沉的声音传来：“昨天小朋友也没给我发消息吧？”

薛夕：？

她一愣：“怎么是你呀？”

向淮语气顿时低沉下来，话语中带着委屈：“不是我，你打算是谁？”

薛夕：“……没谁，怎么了？”

“想你了。”

说话时，薛夕也进入了宿舍，她一手拿着手机，另一只手掏出钥匙，开了宿舍门。

进入宿舍后，她这才淡淡的“哦”了一声，忽视了脸颊上的温度，她走到了书桌前，打开了电脑。

开始查询那个帖子。

与此同时，某地下室内，向淮正眯着眼睛，盯着华夏大学的贴吧看着，视线落在发薛夕照片的那个匿名帖上，先是解释道：“今天有事，刚才空下来，知道你们贴吧的事儿。”

薛夕：“……没事。”

向淮又酸溜溜的开了口：“小朋友，我都没见过你幼时的照片。”

薛夕：“……说实话，我也没见过。”

向淮：“那是谁发的贴？”

嘴里说着这句话，手中已经开始飞快的操作，在无声键盘上飞速的敲打着，准备找出这个人。

两个人都手中操作着，却不影响他们聊天。

薛夕边打出一串代码，边回答：“不知道。”

向淮则靠在椅子上，眸中却是狩猎般的犀利眼神，嘴中说出来的话却格外温柔：“看到你二岁的照片，我就好像看到了我们未来的女儿，真可爱。”

这话一出，薛夕手一软，打错了一个字符。

她脸颊更是火辣辣的烧了起来，把那个字符删掉，继续敲键盘：“别乱说。”

“好，我懂了。”

向淮手下动作不停。

薛夕：“你懂什么？”

两个人此刻的进度，都到了最后一步，查到了那个帖子的id，正在锁定具体地址。

可在即将锁定时，忽然察觉到了什么。

薛夕眼神一凌。

向淮眸光微沉。

两个人顺着网络，互相给了对方一个反追踪，薛夕很快屏蔽了自己的具体位置，向淮也控制住了薛夕的进攻。

两人的电脑屏幕同时黑屏，出现了一个大大的聊天框，且同时出现了三个字：你是谁？

薛夕盯着电脑。

向淮也盯着电脑。

两人又同时敲键盘，向淮还顺势开了口：“懂你想要个儿子。”

薛夕：“我不是这个意思。”

向淮：“那就是想要女儿？其实我儿子和女儿，都可以的。只要长得像小朋友，就没问题。”

薛夕：“…………”

两个人同时按了回车键。

两人的电脑上，就又出现了三个字：我是X。

……

……

双方都顿住了。

盯着屏幕看了一会儿后，薛夕脑子里转着，嘴里却说道：“嗯，你年龄的确不小了，怪不得考虑孩子的问题了。”

向淮：？？？

薛夕继续打击他：“但我还小，不考虑这个问题。”

向淮：！！！

他低笑了一声，嗓音中也透着磁性：“是有点小，我会帮你长大的。”

薛夕：？？

为什么感觉这句话带着黄色？

不过，薛夕是今天发帖的时候，随手给自己取了名字X，所以这会儿被问到你是谁时，才回答了x，难道说这世界上已经有一个顶级黑客，名叫x了？

两个人你来我往，在网络上打成了平手。

真正算起来，薛夕输了，因为她没定位到对方，可对方却定位到了她。但她优势在乎华夏大学太大了，对方定位到了华夏大学，却不知道具体是谁。

两个人同时断了网，避免被对方查出更多的消息。

盖上电脑后，薛夕忽然开了口：“你的游戏名字，为什么叫X？”

向淮笑：“因为向的首拼音是X，懒得起名字了。”

薛夕顿了顿，忽然又问道：“你会玩电脑吗？比如黑客？”

向淮顿了顿，开了口：“你以为，帮你澄清的那个帖子，是我发的吗？”

薛夕：……

她嘟起了嘴巴，正要说话，就听到向淮慢悠悠开了口：“你们华夏大学的计算机系，真是卧虎藏龙啊，小朋友，这个X是不是对你有意思？”

薛夕：？？

感情这家伙以为，X是他的情敌吗？

她正打算开口，向淮说道：“学计算机的大部分都是戴着眼镜，呆头呆脑，每天坐在电脑前，四目无神的宅男，一般呢，也都长得很丑，常年不见光，小朋友，你可别喜欢这种人。”

薛夕：“…………”

你才丑，你才常年不见光呢！

她气鼓鼓的开了口：“挂了。”

向淮：？？

小朋友怎么忽然间就生气了？难道是因为他骂了X？

向淮有点急。

大学里本来就是谈情说爱最多的地方，小朋友不会**的英雄救美，给迷住了吧？

这么想着，向淮打开全能大佬的微信，给薛夕发了消息：【最近跟你男朋友怎么样？】

挂了电话的薛夕，刚被向淮骂了一顿，此刻就看到老师发过来的消息，立刻回复道：【老师，我觉得他就是个自大又臭屁的醋王！】

向淮：？？？

这时，吃过晚饭的李紫夏和谢莹莹回来了。

刚进宿舍，李紫夏手机叮的响了一声，她低头看了一眼后，惊呼道：“钱筝要来华夏大学了！”

薛夕：？

李紫夏急的团团转：“夕姐，你，你要不要躲起来？”

薛夕更茫然了，她为什么要躲？

与此同时，薛夕微信上响了一声，小可爱发来了微信：【夕姐，明天我去华夏大学找你玩哦~】

薛夕打字回复：【好，什么时候？】

小可爱：【上午十点左右，你那时候在上课吗？我去找你，乖乖等你！】

薛夕看了一下课表，回复：【刚好明天上午只有一节课，你到了可以去我班级门口处等我，等会儿我把教室号发给你。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="58137725"  chaptername="第413章  你是谁？我是X！">加入书签</a>
</div>
