    昨儿送走了保龄侯等人，将营中大小事务都交给了济宁伯邓彬还有冯泰管理，大军训练已经形成了制度，不需要自己操心，如今来虎受到了隆治帝的冷落，一时半会也不会找麻烦，倒是一众北方官员最近挺闹腾的，总是找事情弹劾南方一脉官员，不过都是小打小闹，没有五品以上官员下场，不过细看后总有一种风雨欲来的感觉。

    贾琦躺在一张软椅上，琥珀拿着蒲扇站在边上小心扇着风，摩挲着手中的令牌，这是他一早从林黛玉屋内取回来的，原本是自己前往皇陵之时留给她应付意外之用，本没有取回的打算，可惜，大观园内有了密谍，这枚令牌不能落到外人的手中，又想到了贾母屋内的那枚令牌，也要抽个时间取回来，等自己出远门的时候再送给她们。

    按照原先的打算，自己是准备这几日清理大观园的，可是昨儿又闹出了一场风波，几个小戏子竟然在紫菱洲大闹了一场，领头的就是宝玉屋内的芳官，原本她是跟着宝玉待在绛芸轩，无事去园子逛，这不人就不能太清闲，否则容易出事，没事和几个婆子拌嘴，随后双方就撕扯了起来，其他几人屋内的小戏子得了消息前来帮忙，最后司琪喊来了李纨才压了下去，等着，静一静一起子全打发出去。

    这时，一名婆子匆匆来报，“二爷，宝二爷来了，要见您。”

    “宝玉！”

    贾琦愣了一下，他这个时候不歇息来见自己做什么？

    自从宝玉跟随贾赦读书之后，大家子弟的礼仪是愈发的注重，要是以往可是直接就跑来见自己了。

    想到这，直起身子，“让他进来。”

    片刻，宝玉急冲冲走过来，“二哥哥。”

    贾琦笑道：“什么风把你吹来了？”

    宝玉先给自己倒了碗茶，大口喝完，缓了缓，方回道：“我一早去表叔家接云妹妹去了。”

    “嗯。”

    贾琦好奇道：“怎么了？”

    前日史鼐来拜见自己，随后又去见了贾母，因为他要南下的原因，贾母便让史湘云随他回去住一日，今儿一早宝玉便去保龄侯府接湘云。

    宝玉：“我回来的路上遇见了王仁表兄。”

    “王仁？”

    贾琦笑了笑，“他怎么了？他不好好在禁军中当他的游击将军，怎么还成日到处鬼混！”

    宝玉听出贾琦语气中的嘲讽，略尴尬的笑了笑，摇摇头道：“这个我不是太清楚，就听他提了一句，说是舅舅在江南又打了胜仗，另外我看到了牧启元、黄歇还有叶谋。”

    贾琦一愣，这几人怎么搅和到一起去了。

    “哦？什么情况？来，坐下说。”

    贾琦指着身边的椅子说道：“琥珀，将那个水果洗点端来。”

    “哎。”

    明白贾琦有话要和宝玉说，琥珀放下蒲扇转身走了出去。

    宝玉学着贾琦的样子半躺在椅子上，“我问了王仁表兄，他说是牧启元做东请客。”

    想了想，又道：“前儿我听冯世兄说，牧启元也曾请过他，不过因为一些缘故没能去。”

    贾琦点了点头，摩挲着手中的令牌，自从拒绝了南安老太妃结亲，两家之间的关系就更加淡了，听秦威还有牛继宗说，老太妃最近经常拜访各家，不断走动着早已生疏的关系，看来南疆的事情远比自己等人想象的要严重的多，搞不好南安郡王自身就有问题，说不得如原著中那般，南疆战败南安郡王本人被俘。

    想到这，暗暗叹了口气，其实自己不愿看到南疆战败，因为这会使得西南大片疆域陷入战火之中，如此会将朝廷拖入泥潭之中，正是因为如此自己才会将那句话给说出去，让隆治帝还有朝廷有所准备，过度的消耗大汉国力会给草原异族还有其他外族提供入侵的机会。

    最近他可是听说了，女真人到处结交勋贵一脉，无论有权没权的，大把的金银往外撒，各家多少都收受不少钱财，如此别有用心的行为竟然没有引起御史台的注意，呵呵，看来这些所谓的清流也收到了不少厚礼，当然还是有人弹劾的，那就是以李守中为首的少数依然坚守气节的国子监一脉，最让人疑惑的就是宫内好似不知此事一般，任由女真人闹腾。

    忽然又想起了隆治帝之前说的那句话，看来是打算养肥了一起清算，一个个都是肥羊！

    相较于女真人的大手大脚，布日固德这位智顺伯可就寒酸的多，没有过多的去结交朝臣，除了兵部各司主官收到了一些皮毛礼物之外，勋贵当中就辅国公府、镇国公府、宣平侯府还有贾家三府收到了一份价值不菲的草原特产，每家两大捆上好的皮子，听黛玉说，王熙凤在和尤氏处理好这些东西之后在贾母跟前好一通嘲笑这位新晋智顺伯。

    忽然，又听宝玉说道：“二哥哥，我听太太说，南安老太妃又去了舅舅家，有意两家结亲。”

    “呵呵。”

    听了这话，贾琦没忍住笑了出来，望着他，问道：“二太太没将咱家的事情告诉王子胜。”

    “呵呵。”

    宝玉挠了挠头，“说了，可是听说外祖母挺高兴的，另外二舅舅已经写信给舅舅了。”

    “不关咱家的事情，你就不要操心了。”

    贾琦摆了摆手，“最近怎么样啊？”

    宝玉愣住了，他看出来贾琦是真的关心自己，想到这，他鼻子不由有些发酸，叹了口气道：“二哥哥，你说我是不是特别没用。”

    “哦？怎么有这个想法！”

    “不说环哥儿，现在就连兰儿都开始习武演射。我却是舞不得剑拉不开弓，虽说跟着大伯读书，可是我发现云妹妹说的不错，大伯是在安慰我。”

    犹豫了一下，宝玉又道：“要不我也跟着二哥哥习武试试。”

    贾琦伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“算了吧，你不是习武的料。”

    说罢，见宝玉一脸的凄苦，忙道：“来，带你看个东西。”

    宝玉懵住了，半晌，抬头见贾琦走远忙起身跟上，出了院门，往西走过了穿堂，便是贾琦的书房，这里一般人不给进，宝玉来过的次数一只手都没有，进了书房，就见贾琦从书架后面拿了一个长方形盒子过来，“打开看看。”

    宝玉伸手接过放在书案上，打开，一惊，忍不住后退了一步，里面放着一把火铳。

    贾琦拍了拍他的肩膀，笑道：“这把火铳年前商会从南方送过来了，是从西夷人手中买到的。”

    宝玉眉头微皱，火铳他是认识的，贾家武库中就有，不过没这么短，做工也没这精细，想了想，问道：“二哥哥，这是送我的。”

    “你喜欢？”

    贾琦将火铳拿了起来，正色道：“这把火枪和咱们的有些不同，不怕风雨，随时都可发射，发射速度与精确度大为提升。”

    说着，手指向龙头，“看着这是火石，不用像以往用火绳点火。”

    宝玉：“能打多远？”

    贾琦诧异的望向他，这小子没白和贾赦读书，一下子便问道了重点，“有效杀伤范围在50到80米，具体看敌方防御。”

    说着，又从盒子中取出一个小匣子，打开来，“这是弹药，工匠们经过数轮试验改良的，如今用鹿皮片包着弹丸，如今不仅加快了装填的速度，精度和射程也增加了不少。”

    宝玉缓过神来，目光望向了盒子里的弹药，迟疑道：“我能试一试不？”

    “自己拿着。”

    贾琦将火铳和弹药摆好后递给宝玉，“库部司的工匠正在抓紧仿制，未来会逐步淘汰军中的火绳枪，以后除了面对骑兵，这种自生火铳远比弓箭手的杀伤力更持久，毕竟弓箭手射上四五轮就要歇息，火铳手可不用歇息的。”

    ....

    东路院，演武场。

    “嘭！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的火铳声响起，一阵黑烟飘散，宝玉放下手中的火铳，定眼望去，竖立在七十步外裹着布甲的木板已经歪倒在地上，不等贾琦说话便小跑上前查看，顿时吃了一惊，布甲已经被打穿，用手一摸，嚯，里面的木板已经被打了一个洞，而且后面一层布甲也有了开裂的迹象。

    这种威力，当真是惊人。

    片刻，贾琦走了过来，咳嗽一声，“怎么样！”

    “果真犀利！！”

    宝玉赞了一句，抚摸着手中的火铳，“五十步之内打穿单层铁甲不是问题。”

    “嗯。”

    贾琦点了点头，说道：“目前工匠们打造的长枪五十步内可以打破两层铁甲，不过重甲目前还是打不透。”

    宝玉想了想，问道：“这么说火铳只能阻敌不能败敌，战场上还是要靠将士们奋勇厮杀才可。”

    贾琦眼睛一亮，拍了拍他的肩膀，“好小子，书没白读！”

    宝玉面色一红，笑了笑，“我瞎说的。”

    “不要谦虚。”

    贾琦略想了想，“明日我要进宫议事，二十九日吉安大军进城，要在太庙献捷，之后封赏大典，这样，后日二十八你哪也不要去，我带你去兵库司转转，下午跟我去大营。”

    “嗯。”

    宝玉用力点点头，爱不释手地抚摸着手中的火铳，“二哥哥，这把火铳就送我吧！”

    说着，一脸祈盼的望着贾琦。

    贾琦伸手将他手中的弹药匣子拿了过来，晃了晃，笑道：“火铳给你了，弹药不行，要是想练手找我或者贾福。”

    这时，贾福匆匆走了过来，“二爷，姑老爷派人送信来了。”

    “哦？”

    贾琦眼中闪过一抹喜色，这个时候递信来很可能是徐州打了大胜仗，“人呢？”

    “在外书房候着。”

    “走。”

    少时，走至仪门外，贾琦突然停下脚步，看着宝玉：“你先回去吧。”

    说着转身进了仪门。

    不一会儿，贾琦便来到了外书房，一名亲兵正站在房门口，见到贾琦忙上前行礼：“给二爷请安！”

    贾琦快步上前将他扶起，打量了片刻，点点头，“辛苦你了，咱们先说正事，完了你好回家，离家一年多了，此次就不用回去了，我会另外差人南下。”

    那亲兵大喜，“多谢二爷恩典。”

    说着将背在身后的密匣子取下来递给了贾琦。

    照例查验一番方打开密匣，取出里面的信件，依旧是两封信，一封给贾琦一封给黛玉，拆开自己的那封信，迅速看了起来，面上闪过一抹惊喜，大军击破了黄琛的大营，汉军大胜，战后统计，斩杀叛军三万七千余人，俘获六万三千余人，其中轻重伤一万余人，缴获粮草辎重无数，另外从叛军手中收缴了大量的金银首饰，这都是叛军攻破两淮和宿迁抢劫百姓得来的，都是沾着鲜血，李虎下令斩杀叛军把总以上军官，所有叛军贬为罪军，还实行了十抽一军法，最后得五万罪军。

    由于是夜袭，大军伤亡不是太大，连带前两日的大战，汉军战死两万八千余人，轻重伤万余人，伤亡最大的就是作为主力的陆柄部和遭到围杀的王知彰部，特别是王知彰部差点被打残，如今都在休整之中，林如海信中提到李虎和沈一熙率领右军都督府和河南卫并两万罪军共六万余人马沿运河追击，一为清缴叛军收复城池二来也是为了追击逃走的黄琛、刘钟等人，据李虎估算，在汉军袭营之前黄琛等人率领残余的万余精锐逃往了两淮。

    信尾又提了陆柄的事情还有要将他部人马扩编，陆柄部的一万人马是算在京营编制之内的，按制是不可以扩编的，可是林如海又在信中强调一定要扩编，原因么，这是他唯一可以掌控的兵马，太少了压不住，啧，开口就是三万人马，还要自己派两员良将前去统兵，真当兵部是自己说了算。

    最后又附了一张信笺，里面是叙功名单。

    略微思虑片刻，抬起头望着那亲兵，“姑老爷身子怎么样？”

    “回二爷的话，王太医一直在给姑老爷调理身子，听贾队长说，效果还不错，以前在扬州的时候经常听说姑老爷只睡半宿的觉，如今已能睡的安生了。”

    “嗯，这就好。”

    贾琦点点头，“来时可有特意嘱咐要交代的。”

    那亲兵想了想，摇头道：“没有。”

    顿了一下，又道：“小的原是和报捷的信使一起出发的，半路因驿站缺少军马，故晚了信使一日进京。”

    听了这话，贾琦摆手道：“你回去休息吧，不要忘了去忠伯那领补贴，五百两。”

    那亲兵大喜，“多谢二爷。”

    “好生陪陪家人，不要瞎花钱。”

    “小的明白。”

    贾琦：“去吧。”

    望着亲兵远去的背影，脑海中却在想着他那句话，看来昨儿捷报就已经进宫了，可是却被压了下来，他想干什么？！

    贾福进来，小声说道：“二爷，宫里戴总管来了！”

    贾琦一怔，跟着眼中露出了凶光：“他这是替人警告我来了！”

    说着，突然站起来，盯着贾福，慢声道：“这才过了多久！”

    走了两步，突然站住了，转过头来：“去将倪二找来。”

