    《周末有约》是一档访谈类的节目，由主持人姜霞负责，节目内容多数是由她来采访一些名人，通过对话来展现名人的心路历程，最开始颇受欢迎，毕竟是普通人能打听到名人八卦的最好途径。

    但到了后来，伴随着节目越播越多，采访的人的行业越来越广，主持人姜霞的知识面不够的问题就体现了出来，再加上她本人的一些问题，节目时常受到诟病。

    不过这是电视台播出的节目，受众很广，陆绊觉得对自己的宣传还是挺有好处的，也能让更多的人对自己的电影感兴趣，便答应了采访。

    要知道，国内虽然十几亿人，但互联网用户其实没有那么多，很多人获取信息的途径还是电视，电视台依旧是影响最广的传播媒体。

    五月的第二个周四，陆绊来到了湘南电视台的大楼。

    湘南是南方省份，以吃辣出名，湘南电视台也是早年最先改革的电视台，推出了许多综艺节目和选秀节目，发掘了一批火遍全国的电视剧，一度收视率逼近国家电视台。

    现在互联网时代，湘南电视台依旧属于比较好的地方台之一，对于娱乐圈的关注也高于其他地方台。

    来到演播厅，接待陆绊的是一名年轻的女生，说是姜霞的助理。

    “陆导你好，这个是我们待会儿访谈的一些提问，您可以先看看。”

    她拿给陆绊一份文件。

    陆绊粗略看了一眼，都是一些常规的问题，闭着眼睛都能回答。

    但他之前也查过，《周末有约》这个节目的主持人，特别喜欢临时问一些问题，有的比较尖锐，经常弄得嘉宾下不来台，而且她后期不会剪掉这些片段，就给人一种她非常犀利，嘉宾隐藏着什么的感觉。

    “你们的主持人，是不是还会问一些这上面没有的问题？”

    所以陆绊直接开门见山。

    “？”

    助理小妹妹头上冒出了问号。

    这个人，是不是有点过于直白了？

    “我们姜姐有时候思维比较灵活，所以会灵机一动提问。”

    助理小妹妹解释道。

    “挺高情商的。”

    陆绊点头道。

    “还好还好，姜姐还是很会做人的。”

    助理小妹妹补充道。

    “不是，我说的是你。”

    陆绊理所当然地说明。

    “啊？”

    助理小妹妹又不懂了。

    等待的时间结束，陆绊很快开始了节目的录制。

    就像他看过的这一档节目的流程一样，主持人姜霞首先针对最新的作品《疯人之口》问了一些问题。

    姜霞：“你觉得你在这部作品里想要表达什么样的思想？”

    陆绊：“爱与希望。”

    姜霞：“啊？”

    陆绊：“爱与希望。”

    姜霞：“可是，按照影评来看，这部电影其实是一个绝望的故事，说主题是爱与希望，是不是有点不太合适？”

    陆绊：“如果没有经历过绝望，是不会懂得爱与希望的重要性的。”

    姜霞：“你的意思是，你的作品都是为了让人们感受到这些温暖的情感，才会表现出那样的人性恶？”

    陆绊：“我的作品都是充满了正能量的作品，如果说电影业界还有谁是坚持正能量的话，那肯定有我的名字。”

    姜霞：“？？？”

    陆绊：“你看过我的电影吗？”

    姜霞：“我看过《啼哭》，我觉得那是一部让人感到寒冷，害怕的电影，我看完之后很长一段时间都不敢去医院。”

    陆绊：“那你现在敢去医院了吗？”

    姜霞：“当然。”

    陆绊：“恭喜你，你战胜了自己的恐惧。”

    姜霞：“啊？”

    陆绊：“我的电影能制造恐惧，那些令人感到害怕的东西会刺激你们的内心，留下烙印，但最终，大家都能克服电影带来的恐惧，回到现实生活之中，这不是很棒的事情吗，你战胜了自己的恐惧，多么正能量。”

    姜霞：“......我们来谈谈创作吧，很多人说你的电影都很有创意，剧情的推进也有趣，能说说这其中是有什么思路方法吗？”

    陆绊：“没有什么思路方法，都是我的亲身经历。”

    姜霞：“指的是从亲身经历发散出来的思路吗？那这样的创作，有没有遇到过灵感不够，或者没有好故事的时候呢？”

    陆绊：“没有。”

    姜霞：“真的假的，我不信。”

    陆绊：“确实是没有。”

    姜霞：“那如果平常生活中遇到了一些好的灵感，你是不是会搜集记录下来，准备之后使用？”

    陆绊：“不会。”

    姜霞：“真的假的，我不信。”

    陆绊：“好的灵感是不会忘记，如果忘记了的话，肯定就是不太好的灵感，就是这么简单。”

    姜霞：“......”

    姜霞：“你的作品里，除了你自己作为主角会存活下来之外，其他的角色很多都会惨死，包括一些人气的角色，你之所以这么设置是为什么呢？”

    陆绊：“我也很想救他们，但他们的确死了。”

    姜霞：“......你的意思是他们在故事里的命运已经被确定了，所以无法更改是吗？”

    陆绊：“下一次，我想给大家看一个没有人会死的故事。”

    姜霞：“那可真是令人期待，这么说来，你的下一部作品已经有计划了吗，你的作品推出速度相当快，有人认为你已经准备好了许多作品的存货，这是真的吗？”

    陆绊：“没有，我没有存货，都是制作完一部之后再开始下一部的。”

    姜霞：“那你的制作速度可真快，能说说你选择创作恐怖电影的理由吗？”

    陆绊：“我创作恐怖电影的理由很简单，因为那些诡异的东西其实就在我们身边，但很多人要么视而不见，要么就是无法看到，人类对于未知的事物一般要么恐惧，要么轻蔑，现在大家对于那些东西大多是轻蔑的态度，这很不好，我觉得只有所有人都认识到这些恐怖是真实存在的，世界才会变得更加美好。”

    姜霞：“这是在说电影里的设定吗？”

    陆绊：“不，我是很认真的，比如......从刚才开始我就一直想说了，姜女士，你的肩膀上，好像趴着一个死掉的婴儿哎。”

    陆绊的一句话，让姜霞忽然觉得肩头一沉。

    *

    求推荐票，求月票！

