    

    
于心鹤的话，让我瞬间想起了我爸妈离开的那一晚，我昏睡着，我妈和墨修似乎商量着什么。

    
我抬眼看着于心鹤：“那墨修会怎么样？”

    
“那就不知道了。”于心鹤将被水冲得慢慢发白的手，收回来：“他既然答应了，自然是能承受得住的吧。”

    
我手握着黑蛇玉镯，湿润微凉，入指生寒……

    
这就是墨修说的，想办法取出锁骨血蛇，送我离开吗？

    
从一开始，他和我爸妈就知道我体内有锁骨血蛇，所以我爸妈不让我出镇，墨修和我成婚。

    
这一步是他们早就安排好的，只不过瞒着我。

    
于心鹤放着洗手盆里的水，哗哗的作响：“你啊，别想太多，先自己逃出去再说。”

    
她说完踩着高跟鞋就走了，我忙叫住她：“你们说的蛇，是什么？”

    
墨修说魏昌顺身体里有蛇，刚才陈全身体里的蛇，明显就是我们眼睛所看见的那种“蛇”。

    
于心鹤嗤笑了一声，甩着手就走了。

记住网址

    
我感觉自己就好像是一个傻子，什么都不知道。

    
等我收了陈全父子的骨灰，火葬车的直接送我们去了秦米婆家。

    
路上于心鹤已经将整瓶蛇酒喝完了，醉得不醒人事，却依旧抱着酒瓶不肯放。

    
到了秦米婆家，我将骨灰坛抱下来，又把于心鹤弄下来放我床上。

    
秦米婆目光落在她手上的蛇形戒指，似乎就知道她是什么人了。

    
将蛇酒瓶取出，沉声道：“魏昌顺的尸体既然有蛇，也该烧了。既然操蛇于家的人来了，等她醒了，就趁早取出血蛇吧。”

    
我看着蛇酒瓶里那条蝮蛇，它这会好像完全醒了，爬在一堆泡得湿润的药材上，吞吐着蛇信。

    
秦米婆去烧纸点香，供着陈全父子的骨灰。

    
我摸着黑蛇玉镯，在一边帮她插香：“操蛇于家来路很大？”

    
秦米婆只是低咳，不停的摇头，也不知道是不想说，还是不知道。

    
她们总是在掩藏着一些秘密，比如墨修和柳龙霆，他们不愿提及以前那个“龙灵”，是因为墨修可能做了什么，将她害死了。

    
而蛇棺对问米秦家并不下死手，可能也是问米秦家当年做了什么。

    
她们或是不想说，或是心里愧疚不想面前，所以从不提过去的事情。

    
我将香插好，把从医院给秦米婆拿的药放在桌上，顺着田梗上的小路往外走。

    
初夏傍晚的夕阳还着橘色，挂在山间，远处的村路上不时有放学回家的孩子打打闹闹的。

    
两个女孩子结伴而行，一人一包辣条，你尝我的一根，我吃你的一根，却似乎这样已经是最开心的事情了。

    
我以前和张含珠放学，也是这样慢吞吞的回去的。

    
在路上打了个车，送我去回龙村。

    
到了回龙村的时候，果然整个陷落的地方，全部筑起了围墙，每隔一段距离都有专人站岗。

    
我突然想起，好多天了，那些警察也没来找我，还有回龙村那些被龙霞体内血蛇咬死的尸体，也不知道去哪了，也没有人跟我提及。

    
果然回龙村的古怪，只有我不知道，外面知道的人不少啊。

    
村子里进不去了，我绕过小路，往后山的方向去。

    
傍晚的风呼呼的吹过草丛灌木，有时很像是蛇爬过。

    
可我现在已经不怕蛇了，反正没有哪条蛇能毒死我。

    
后山和回龙村一样，整个都陷落了，除了高高的围墙，什么都看不见。

    
连那个出事的坟坑都一块陷落了，我看了一眼回龙村的方向，然后往后看，大概确定那一晚食荧虫从哪出来的，这才继续往下走。

    
食荧虫这东西查不到，可既然蛇棺用它们来啃塌回龙村下面的地，这么大一波，原先肯定也要地方藏着的吧。

    
比如墨修那些食荧虫，就养在他洞府里。

    
只是当我踩着灌木艰难的往后走，天色越发的黑，就在我要掏出手机照明的时候。

    
就听到墨修沉声道：“你想去找柳龙霆？”

    
我循闻看去，就见墨修半靠在一棵树上，一身黑袍好像和夜色融为一体。

    
一头黑发随意的披散着，似乎还带着水意，脸色虽然平静，可下巴却明明的紧绷着。

    
想到今天陈全体内的“蛇”出现，墨修却并没有来，看样子他也是有事的啊。

    
我走过去，伸手摸了摸墨修的肩膀，然后顺着腰侧往下……

    
“不去洞府了么？”墨修声音发沉，反握着我的手，似乎憋着笑，低声道：“这就急了？”

    
我抬眼看着他，微薄的月光洒了下来，他的头发微湿，可眼里却含着笑。

    
手被握住，我只得将身体慢慢靠了过去。

    
果然身体贴着墨修的腰腹时，感觉到他宽松的黑袍下面，有着什么拱动着。

    
墨修松开我的手，轻叹了口气：“浮千撑不了多久了。”

    
这是他第一次主动跟我提及浮千，我却不想再问她了。

    
只是伸手慢慢扯开他的衣袍，衣襟不过是半开，一条血蛇立马嘶吼着涌了出来，张嘴呲牙。

    
墨修伸手将它摁了回去，掰开我的手，将衣服扯好：“见到操蛇于家的人了？”

    
好像血蛇为什么破体而出，并不是什么大不了的事情。

    
“嗯。”我靠在他身上，想问却又不知道该问哪个。

    
只是开口道：“去洞府吧，先将那些血蛇压下去。”

    
墨修似乎很开心，伸手搂着我的腰，趴在我肩膀上低低的笑。

    
这是我见到他以来，他第一次这么开心的笑出声。

    
俊朗的眉眼全部展开，好像天边那日月星辰都落在了他脸上。

    
胸膛震动，笑得爽朗而开怀。

    
我有点诧异的抬眼看着他，不知道自己刚才的话，哪里不对，让他这么开心。

    
还是今天有什么事情，让他这么开心。

    
墨修却只是低头，抖了抖黑袍，拉着我的手，慢慢往前走。

    
那条大蛇在前面帮我们开路，将灌木压倒，形成一条蛇形盘蜿蜒的路。

    
夜明星稀，大蛇唆唆的游动，惊得鸟雀鸣飞。

    
墨修却拉着我，好像闲庭漫步般，慢慢朝前走：“是该去见见柳龙霆的。”

    
他说话间，扭头看着我，伸手帮我将额头的碎发理了理，目光闪闪：“想好出去后，去哪？”

    
墨修眼睛里的东西太多，闪得我心头发颤。

    
喉咙发哽，低声道：“就算出了镇，依旧有东西在追我爸妈。回龙村的人似乎都有着各自的秘密，靠的是蛇棺庇护。还不如呆在镇子里……”

    
不知道为什么，我突然有点不想引出这锁骨血蛇了。

    
“总比被困在这一个小镇好啊。”墨修声音欢快，拉着我大步朝上走：“你爸妈既然出去了，肯定会给你安排好后续的路。牛二在问天宗等你，何辜已经答应我，让你去问天宗，以你的身份，问天宗就算拼尽全宗之力，也会护着你的。”

    
所以这也是他帮我铺好的路？

    
何辜当初并不是骗牛二，是因为墨修许了诺的！

    
可我能有什么身份？

    
我看着墨修宽厚的肩膀，眼里闪过水光，低声道：“锁骨血蛇，不能取。”

    
“我知道。”墨修眨眼看着我，脸上依旧带着笑意。

    
伸手摸过我眼角，然后看着自己指尖：“龙灵，你看，能得你一滴眼泪也不错了。”

    
“我身体里血蛇这么多，也不多这两条。”墨修低下头，亲了亲我眼角：“好像碰到这么多事，还没见你哭过。要走了，怎么还哭了。”

    
“墨修……”我隐约感觉到，我身体里的血蛇，和墨修、龙霞她们的不同。

    
可哪里不同，我又说不上来。

    
“好了。”墨修拉了我一把，大步朝前走：“你走前，见见柳龙霆，也让他放心。不过你可别见了他的样子心软，为了他不值得。”

    
墨修说到这里，扭头看了我一眼：“龙灵，我也一样，不值得你留恋。我和柳龙霆都做过很多不好的事情，对你，也对上一个龙灵。”

