    就在剑尘双剑合璧，混沌之力降临的那一霎，远在百里之外的那处山谷中，盘踞在这里的那只蛟，其瞳孔也是瞬间收索，身躯刹那间绷得紧紧的。

    因为前方突然涌现出的那股充满毁灭气息的狂暴之力，让它本能的感受到了威胁。

    这股威胁之强，让它心中难安，更是令它产生了恐惧之心。

    并且，随着紫青双剑的酝酿，那所散发出的毁灭气息也是越来越强，越来越恐怖，最终竟然使得这只蛟，整个身躯都开始战栗起来。

    忽然间，这只蛟动了，它那足有千丈长的庞大身躯腾空而起，没有选择逃跑，而是朝着百里之外，正施展双剑合璧的剑尘急速飞去。

    连它自己都不知道为什么要这么做，因为这完全是出于一种本能，在本能的驱使下，它带着满心的恐惧向剑尘发动了攻击。

    然而就在它刚一行动时，一股可怕的威压骤然传来，它附近的这片虚空仿佛刹那间凝固，它那庞大的身躯被一股无形的力量束缚在半空中。

    蛟仰天发出嘶吼，粗大而有力的身躯在半空中疯狂扭动，剧烈的挣扎，爆发出可怕的力量，虚空中都传出阵阵空爆之声。

    在它这疯狂的挣扎之下，束缚它的这股神秘力量终是有了一些减弱，而后，它承受着来自双剑合璧时弥漫出的那股庞大威压，全速朝着剑尘接近。

    九十里......

    八十里......

    七十里......

    短短百里距离，对于蛟这种臻至混元境九重天的玄黄兽来说，本可一瞬而至，然而此刻，它身上承受着双剑合璧时所产生的庞大威压，速度自然受到了极大影响，使得这一段本该无比短暂的路程，此刻在它眼中却显得无比漫长。

    就在蛟距离剑尘仅有五十里距离时，剑尘的双剑合璧终于完成，随着他的双臂猛然挥下，顿时有一股由混沌之力所凝聚而成的黑色剑气，化作一道开天辟地的滔天黑芒，骤然凌空斩下！

    当混沌剑气斩下时，蛟身上所承受的压迫顿时增强了十倍不止，它那飞腾在半空中的庞大身躯，在这股威压的镇压下，竟然直接从半空中坠下，砸在了下方的大地上。

    下一刻，混沌剑气迸射出毁天灭地的巨大黑芒，一路势如破竹，粉碎虚空，破灭万物，毫不留情的斩在蛟的身躯上。

    轰！

    顿时，天空颤抖，大地沉陷，黑芒滔天的混沌剑气在地面上斩出了一个深不见底的巨大鸿沟。

    至于那只实力臻至混元境九重天的蛟，此刻也只剩下小半个破败不堪的身躯躺在地上，已经毫无知觉，一动不动，死的不能再死了。

    一击之后，混沌之力的余威已经消散，天地重新恢复一片清明。

    剑尘从空中缓缓落地，整个人大汗淋淋，简直要虚脱了，脚下步伐也是一阵踉跄，险些站立不稳而跌倒在地。

    此刻的他，脸色呈一片苍白之色，宛若大病了一场。

    可实际上，他内部的伤势更加严重，双剑合璧时给他造成的反噬，尽管已经远不如之前那么严重，但仍然让他身受重创。

    尽管整个人都已经虚脱，但剑尘却不敢有片刻耽误，他知道坐镇这里的蛟一死，割据在附近的那些玄黄兽很快就会群涌而至，将此地给霸占。

    因为这处地方，足足生长了二十八朵并蒂莲！

    而他现在，因受到双剑合璧时的反噬，身体状况变得极为糟糕，几乎没有再战之力。

    以他现在这种状况，若是再遇到混元境层次的玄黄兽，那将很难逃脱。

    剑尘拖着重伤之躯，几乎是用尽了全力以最快的速度来到山谷之中，立即将离他最近的一朵并蒂莲摘采了下来，毫不犹豫的吞服了下去。

    并蒂莲一入腹，便立即化为一股磅礴的元气滋润着他的身躯。

    他体内的伤势，就如久逢甘露般，立见好转。

    剑尘手中动作不慢，争分夺秒，以最快的速度将剩下的二十七朵并蒂莲给尽数摘采。

    就在剑尘刚把最后一朵并蒂莲收集起来时，远处的大地上已经传来了沉闷的响声，有玄黄兽察觉到蛟的气息已经消失，它们毫不犹豫的离开了自己的巢穴，正朝着蛟的领地赶过来。

    敢侵犯蛟的领地，这些玄黄兽的实力自然不弱，至少都是混元始境后期。

    并且数量还不止一只！

    剑尘立即收敛气息，催动混沌之力悄无声息的离开了这里。

    然而，他刚一动用混沌之力时，体内那刚刚被并蒂莲控制住的伤势立即开始恶化，他当即就喷出一口鲜血，然而却浑然顾不得体内的伤势，朝着山谷背面的山峰飞了上去。

    他知道留给自己的时间已经不多，一旦等那些玄黄兽围拢了上来，那他可就插翅难飞了。

    剑尘的身躯在山谷中一飞冲天，很快，他便飞上了山谷背面的山峰，在接连吐出几口鲜血之后，几个闪烁便消失不见。

    就在他刚走不久，几只实力强大的玄黄兽便出现在山谷中......

    ......

    在一处茂盛的密林中，剑尘的身躯就如同一个幽灵似得，双脚几乎是贴着地面高速飞行，借着丛林的掩饰远离了那处山谷，在朝着外围区域接近。

    他现在所处的位置已经靠近深处了，附近很多地方都盘踞着混元境层次的玄黄兽，以他目前的实力与状态，继续呆在这个区域已经不安全，随时都有可能遇到难以应对的危险。

    就在这时，不远处的密林中，突然传出阵阵灵气波动，立即是令得保持告诉飞行的剑尘，其速度也是为之一缓。

    他悬浮在离地三米高空，略微迟疑，而后果断调转方向，小心又谨慎的朝着灵气传来的方向接近。

    很快，他便发现了灵气波动的源头，那是一个仅有一米直径的洼地，里面汇集着一些乳白色的液体，阵阵灵气，便是自这些白色液体中弥漫而出。

    “玄黄灵液！”剑尘心中一喜，他立即认出那白色液体，正是紫青剑灵所说的那种灵液，是用来炼制神王丹时所用。?

