    “你……”

    瘦弱山贼瞪着眼睛，张了张嘴巴。

    到死他都没明白，自己究竟怎么死的。

    再叽叽歪歪，我把你们都杀了。

    剩余的四名山贼，包括那名肥嘟嘟的头目。

    他们到了嘴边的话，咽了下去。

    他们明白，今天算是踢到石头上。

    虽然看着两名同伴死去，他们的肺都要气炸。

    但他们却是敢怒不敢言。

    因为，面前的青年，太过喜怒无常。

    多说一句话，便会面临被杀的风险。

    这样的震慑，让他们瑟瑟发抖。

    苏洵一步步地靠近这些山贼。

    他走路的步伐并不快，但每一步，却犹如死神降临，让人心中发怵。

    饶命，少侠饶命！

    那为首的肥嘟嘟男子扑通一下，跪倒在地。

    我等有眼不识泰山，还望少侠大人不记小人过，给我们一次改过机会。

    感受到苏洵的杀意，肥嘟嘟的头目知道，此时若是不求饶，那么就没有机会求饶。

    苏洵停下了脚步，回头看了一眼史小玉。

    这件事情，你决定。

    简简单单的几个字，却让史小玉一怔。

    苏洵的言外之意便是，他若是执意杀了这些山贼，那么苏洵便会毫不犹豫出手。

    若是不杀，那么苏洵便会放这些山贼一条生路。

    但杀与不杀，对于史小玉来说，都是两难处境。

    看到他们苦苦求饶，史小玉心有不忍。

    但若是放了他们一条生路，那么这些山贼甚至有可能通风报信。

    一旦苏洵离去，村子又要被屠杀。

    他若是放了山贼，反而引来一场浩劫。

    正犹豫间。

    突然远处天边又来到了一人。

    史小玉，赶快回去，山上的山贼下山屠村了。

    说话的人，很是急切。

    苏洵等人目光落在那人的身上。

    说话的正是一名身体虚弱的中年汉子。

    一听此言，史小玉先是一愣，而后神情慌乱。

    他的眼中再也没有任何的仁慈。

    杀，杀了他们，杀……杀……

    苏洵听后，点了点头。

    噗噗~

    一颗颗头颅冲天而起，热血喷涌而出。

    转瞬间，苏洵便已经击杀四名山贼。

    这些山贼并非是不想抵抗，只是苏洵出手的速度快。

    他的实力，的确强横。

    杀完山贼后，苏洵跟随在史小玉和那名汉子的身后。

    刚刚来到史家村~

    突然，史小玉的身体剧烈一颤。

    他的心宛如刀割一般，眼中强忍着泪光，忍不住地狂涌而出。

    他看到地面上躺着一个个熟悉的面孔。

    这些面孔有的是村子里的人，有的则是儿时的好友，还有他的爷爷……

    这些往日对他很好的人，眼下统统倒在地上。

    他们死了……

    对不起，对不起，史小玉充满着自责。

    都怪我，都怪我让大家反抗山贼的压迫。

    若是我们不反抗，山贼也只是抢一些东西。

    可是我让大家反抗，却害了大家丢了性命。

    突然，史小玉跪倒在地，不断磕着头。

    他的头，对着地面猛烈地磕着。

    强大的力量反震，使得他头破血流。

    史小玉，你不要这样，事情已经发生，苏洵劝慰道。

    你这样，也无法改变什么，小白微微一叹。

    正准备扶起史小玉。

    她使力，却发现怎么也拽不起这个倔强的少年。

    史小玉，都是你，你这个全村罪人，非要反抗什么山贼，连累大家都送了性命。

    那名跟随而来的汉子口中吐血，哈哈大笑。

    他指着史小玉破口大骂，你个废物，没能力保护全村人。

    这下好了，全村的人，都因为你而死，你舒服了。

    你以为你打退两个山贼，便算有本事。

    你看，村长被他们杀了，村里的女人被他们抢走了。

    而你呢？你能为村里做什么，你什么都做不了。

    那名汉子又是吐出一口血。

    他越想，心中越痛。

    我的女儿，我的媳妇，都因为我支持你遭到连累，他们都被山贼杀了，你知道吗？

    那名大汉几乎颤抖着双手，他有些激动地扯住史小玉的衣领。

    你……就是个废物。

    说完这句话，他发疯般地朝着村口的柱子上撞去。

    这一撞，苏洵和小白根本来不及阻止。

    那名汉子，气绝身亡。

    史小玉，你怎么啦，小白突然发现史小玉眼眸中异样之色。

    不要打扰他，让他静静。

    小白听后，当即松开手，她也不再阻拦史小玉。

    只有苏洵知道，那种瞬间的心境，足以让一个人崩溃。

    那种深深无力的自责感，更是让人痛不欲生。

    看到这样的场面，看到这样的史小玉。

    苏洵叹了口气。

    他也不知道该怎么安慰他。

    这一跪，便是三日。

    这三日的时间里，史小玉不发一言一语。

    直到三日后，他的身体实在撑不过去，栽倒在地。

    苏洵将史小玉扛进村子里的一处屋舍。

    从屋舍里找了一些粮食，熬了一碗粥。

    当史小玉苏醒过来的时候，已经是第四日晌午。

    喝点粥，苏洵将手中的粥递到了史小玉的面前。

    史小玉依旧没有任何的反应，依旧发呆。

    你不喝粥，就没力气。

    难不成，你想饿死。

    你若是饿死，死了也就死了。

    村子人的仇，何人去报。

    起初的时候，史小玉听到苏洵的话，依旧不为所动。

    但当他听到最后一句话的时候，眼眸微动。

    史小玉抢走苏洵手里的碗。

    这倒是吓了苏洵一跳。

    他也不管粥是烫的还是凉的，直接狼吞虎咽吞入腹中。

    他这番动作，苏洵看在眼里，却是叹了口气。

    你不用自责，自责并没有什么用。

    这件事情，怪不得你，只能怪山贼。

    他们屠村，并不一定是因为你的原因。

    你若一蹶不振，那村子里的人，可就白死了。

    苏洵深怕史小玉无法从内疚中走出来，当即宽慰。

    之前，他不说这些话，是因为他知道当时的史小玉已经面临崩溃，说这些就是废话。

    但他苏醒过来后，至少精神已经不像之前那般崩溃。

    说这番话，却是恰到好处。

    你放心，我没有那么软弱。

    这些山贼，我一定杀了他们。

    史小玉从纳戒之中，取出一件衣衫，披在身上。

    你知不知道这些山贼的贼窝在哪里，苏洵询问。

    知道一些，是距离史家村百里外的东陵峡谷。

    那是一个大山寨，有四个头目。

    他们当中有两个是天相境界的高手。

    在这方圆百里，他们自称一霸，外号峡谷四霸。

    因为他们实力很强，所以周围虽然有逍遥城这样的大城市，但也都不敢过于干涉他们。

    毕竟，这些山贼是一个不弱的势力。

    那你知道这条峡谷的准备位置吗？苏洵询问。

    “恩。”史小玉点了点头。

    “那你带我过去！”

    说到这里，史小玉微微激动。

    只不过，片刻的激动后，他却犹豫不决。

    怎么啦，你不愿意，苏洵疑惑的看了一眼史小玉。

    不是不愿意，是他们有天相境的修士。

    你的实力虽然很强，但他们毕竟是四人。

    这一刻，理智最终战胜愤怒，史小玉反而担忧苏洵的安危。

    你只管带路，其他的事情，不用担心。

    看着苏洵很是平静的眼光，史小玉下意识的点了点头。

    不知为何，他看见苏洵，总感觉心中十分踏实。

    东陵峡谷！

    地处于逍遥城外两百里地。

    东灵峡谷实际上就是一个土匪窝。

    这里的人，烧杀掳掠，无恶不作。

    因而，东陵峡谷也是臭名远昭。

    山寨里的人，都是一些亡命之徒。

    以四霸为首，他们之中，最强的便是天相三重，最低的也有阳明境巅峰。

    当然，那些小的头目，也很多，这些人当中，大多数以阳明境居多。

    零零散散加在一起，这些山贼实力还是很强。

    前些日子，逍遥城出现了变故。

    所以这些山贼趁着城中大乱，四下烧杀劫掠村庄。

    毕竟逍遥城一旦动乱，便没有人可以约束他们。

    此时，东陵峡谷内，这群山贼正大摆庆功宴。

    他们有的大口喝酒，大口吃肉，有的则是揉虐那些从各个村庄掠来的女子。

    任凭这些女子如何嚎啕大叫，他们也没有一点同情心。

    你们是山贼，本就没有了良心。

    所以，哪怕这些女子被蹂躏至死，他们也不会觉得可惜。

    大不了再从山下的村子里抢一批过来便是。

    做尽了丧尽天良的事情，已经没有基本的人性可言。

    突然，东陵峡谷外，三人缓缓地走进寨子里。

    诸多的目光被吸引过来。

    他们首先看到的并不是苏洵和史小玉，而是小白。

    尤其是看着一袭白衣服的小白，这些山贼更是看得直流口水。

    他们玩过不少女子，可却没有玩过像小白这样貌美如花的女子。

    这样的女子，玩起来，一定带劲，一名山贼突然哈哈大笑。

    不仅是一名山贼，连着站起来的约莫有数十名山贼，显然他们已经想象到扒开面前女子的衣服，是一幅什么场景。

    你们是谁，突兀地从山贼之中，走出一名中年文士。

    紧接着，又有一名鼻孔上带着银环的汉子走出来。

    而在两人的身旁，则是几名衣衫不整的良家女子，这些女子的眼眸中露出一丝深深的痛苦。

    这便是四霸之中的两霸，史小玉指了指两人。

    史家村屠村，是你们做的吧！苏洵的眼眸之中闪过一丝寒芒。

    他说话的时候，很是平静，让人看不出一点愤怒之色。

    女人留下，杀了他们。

    一听苏洵的话，那银环男子便觉得不对劲，对方一定是来寻仇。

    所以，他二话不说，使唤那些小罗罗出手杀了苏洵和史小玉。

