    该庆幸的是，她没让陈嫂跟来，不然的话，眼前这个场面真的是尴尬到极点。

    “你能不能把你的衣服穿上？”

    没眼看，谢琛或许是觉得在卧室不需要顾忌什么，直接裸着走来走去。

    真的要长针眼了的感觉，慕千雪回身看着门，一边晃着身体，害怕怀里的孩子受惊。

    谢琛倒是很大大方方，甚至还有闲心调侃：“这么久了还害羞？”

    “你快去穿衣服！”慕千雪躁得满脸红：“孩子，今晚孩子跟我们一起睡。”

    谢琛嗤了一声，捞了一条浴巾围在腰上，却故意走到她身上，贴着她：“你现在这么大胆了？都不避着孩子了？”

    她真的想杀了这个狗男人了，他真的知道他自己在说什么吗？

    “谢琛！”

    “在呢，叫魂呢。”

    谢琛摇头，一掌探过她的手臂去逗弄孩子，一边轻轻在她脸上落了个吻。

    “别躲，躲的话小心把孩子给摔了。”

    “你正经一点行不行？”

    似乎很不满意她说话的口吻，他朝她更近了。

    慕千雪只觉得自己的脖颈处湿湿热热的，一定是他吻了上来。

    “混蛋！你不是要去洗澡吗？”

    “那你跟我一起？”

    “做梦！”

    “那我就不去。”

    一看他这副混蛋到家的样子，慕千雪一时间也不知道怎么样才能够摆脱，幸好孩子“呜呜”哭了起来。

    谢琛到底还是对孩子好的，一见孩子哭，就松开了她，转身去了浴室。

    就是走的速度有点太快，好像很着急似的。

    而浴室里传来水声后，孩子反而不哭了，大眼睛看着慕千雪，好像在邀功一样。

    慕千雪忍俊不禁：“小家伙，你还知道保护妈咪呀？”

    谢琛洗好之后，主动陪着孩子玩，让慕千雪去洗。

    她自然不再推脱，也比较放心有孩子在他不敢胡闹。

    这一晚他果然没有胡闹，慕千雪安心睡下。

    却做了一个很怪的梦，梦里他对她做了很多的事情，不管她怎么喊停，他都不听。

    一贯的霸道且不讲道理。

    她本以为是个梦，但睁眼之后，看到自己身上的痕迹，她怒骂了一句：“浑蛋！”

    根本不是梦，而是他就是那么做了。

    慕千雪一边气一边骂他，心中却缠绕着无法忽视的难受，淡淡的，堵在心头的。

    这样的类似于床伴的关系，给不了她任何的安全感，甚至想要逃离。

    但实则要她向他去讨要什么，又不可能，她本就不是那样的人。

    也不相信爱情。

    随着孩子身体的渐渐变好，她的工作也在继续。

    晚上先帮村长儿子直播了一下，拜黑粉所赐，她的直播间火爆到不行。

    虽然大部分都是在骂的，但好歹也因为热度吸引到了真正想买东西的人。

    直播后她也接到了江峰的消息，江峰把她拉到了一个群里，群名是《歧途》剧组。

    【王文川：这个女演员，你叫什么？】

    群里安静如鸡三分钟，没有人搭话，就在慕千雪暗暗觉得，导演是不是太没面子了一点时，导演直接艾特了她。

    【网名皮卡丘的，你叫什么？】

    大型社死，她连忙回复，附带一个尴尬抱歉的表情包。

    小插曲很快过去，原来是剧组要提前一个月进行剧本围读。

    跟上次的那个女n号客串剧不一样，在这部电影里，她是女三号，不大不小，但也很重要了，一些宣传啊，开机仪式啊，她都是要去的。

    因为定下了剧本围读，江峰也是很紧张的：“小嫂子，这算是你第一次出差吗？因为剧本围读要一个月的。”

    慕千雪心中也十分忐忑：“那我...我不知道该怎么去。”

    “没事的小嫂子，现在我觉得最重要的是给你配两个助理，这样的话你到那边有人照顾你。”

    “我自己可以照顾自己的。”

    “不是那种照顾，助理除了生活上的照顾外，更多的是在剧组帮助你沟通，而且你这次是女三，没有个助理很丢面子的，万一别人欺负你怎么办？”

    慕千雪想说没关系，但却又想到，剧组的事情还是江峰比较熟一点。

    于是乎她就全部交给江峰了。

    当然要去剧组的事情，慕千雪也跟谢奶奶说了，并且拜托她来别墅照顾下孩子。

    谢奶奶万分同意，难得的，对于慕千雪想要做的事情也很支持。

    奶奶越是通情达理，慕千雪心中的愧疚越深，因为她和谢琛，是骗她的。

    怀着这样的愧疚，慕千雪在谢琛回来的那一刻，拽住了他，将他从客厅拽到了主卧。

    谢琛很吃惊，她头一次这样主动，以前要亲她一下她都好像要被煮熟了一样。

    “今天怎么了？”

    他还是不习惯问得很明显，但乱动的，勾住她衣袖的手指却能证明他的意动。

    慕千雪一本正经地拨他的手：“我觉得我们需要告诉奶奶真相。”

    “什么真相？”

    躁动的血液仿佛在一瞬间抽离。

    “我们之间，假的。”

    这句话说出来，并没有想象中的那么难，但慕千雪就是紧张，心像是被一只手给紧紧地拽住。

    谢琛笑了一声，不知冷热的笑，也自然地松开了她。

    “时至今日，你还认为我们之间是假的吗？”

    “不然？”

    似乎在期待他一个答案，一个解释自己内心疑惑的答案。

    他心里的女孩是谁？他与她之间，到底是真是假。

    他却没有：“没有不然，本来就是假的，你想说就说。”

    他摔门而出，但说摔门又太假，因为，他并没有摔门，门是她狠狠摔上的。

    像是用尽了全身的力气，摔上门之后，她就贴着门板，慢慢地往下滑。

    心痛到窒息。

    她对他的不同，对他的期盼，无一不在证明，她喜欢上了这个男人，交上了自己的心。

    但他呢？依旧冰冷，依旧游戏人间，依旧令人捉摸不透。

    那日一别后，慕千雪次日就飞剧组，没再见到他。

    剧组的人都不错，江峰给她配的两个助理也都是女孩，脾气很好，很温柔。

    剧本围读也进行得出乎意料的顺利。

    用忙碌来麻痹自己之后，她很少想起谢琛，全身心地投入。

    在又一次研究完剧本，跟导演讲了讲自己对这个人物的理解后，导演说攒了局，晚上一起聚聚。

    大家正说得高兴，副导演进来说：“不好了，晚上估计聚不了了，外面围了一大堆的记者！”

