 “我说了，我不知道什么虎爷，也不知道什么猛虎帮，你们找错人了！”陈飞冷色道。领

    头的年轻人冷笑一声，道：“找错人了？小子，还想逃。你打伤我们虎爷的儿子，想用一句找错人就搪塞过去吗？”

    “虎爷的儿子？”陈飞眉头皱了皱。

    年轻人道：“我们虎爷叫做康虎，他的儿子叫做康东。”

    名字一报出来，陈飞他们顿时明白是怎么回事了。白子涵她们几女的脸色，一下就变了，脸上露出担心之色。

    “康东叫来的人？”陈飞打量了一下年轻人，沉声道。年

    轻人挥了挥手，有些不耐烦道：“小子，别耽搁时间。我们虎爷说了，十分钟之内，将你们带过去。你是自己走过去，还是要我们动手。”

    说着，几人拳头握了起来，捏动着，发出咔哒咔哒的声响。

    几女哪里见识过如此场景，一下被吓得面色有些发白。

    不过，白子涵依旧面色坚定，出声辩解道：“这次的事情，是康东他有错在先。你们不要太过分了。”

    “东少有错？哈哈，小妞，看来，你完全不明白我们东少的身份啊！”几人狂笑了起来。

    “我们猛虎帮的帮主康虎虎爷，那可是真正的武者。东少是他的儿子，东少做事，从来只有想做的和不想做的两种，可没有对错之分。”

    “呵呵，小妞，我告诉你，能被我们东少看中，那是你的福分。跟了我们东少，少不了你的好处的。”“

    就是，虎爷可是黄级巅峰级别的武者高手。身份地位，不是你们这种一般人能够想象的。”

    ………

    说话声中，领头的年轻人看了看时间，道：“时间不早了，动身吧。”

    说着，年轻人摆摆手，就要对强行将陈飞他们抓过去。

    陈飞面色一沉，准备动手反击。

    不过，此时领头的年轻人出声道：“虎爷在和同行们商量天九阁的大事。这几个家伙，也算是幸运，能见识到那么多香江武道界的大人物。在他们面前接受惩罚，也算是他们的福分吧。”

    说完，他们笑了起来。准

    备动手的陈飞，捕捉到话语中“天九阁”三个字，眼神一动，倒也没急着动手，而是给白子涵他们使了眼色，出声道：“我们过去看看。”白

    子涵她们有些不解，同时有些担心，“这——”

    陈飞向她们投去一个放心的眼神，道：“放心，有我在，不会有事的。”“

    呵呵，小子，嘴巴挺甜的嘛！怪不得能泡到这么不错的小妞。”领头年轻人笑道，“不过，等下到了那边，你就知道，嘴巴甜，可没什么用处了。”

    陈飞没有理会他们的话语，只是跟着这群人，主动走了过去。

    几分钟后，陈飞他们就被带到了不远处的一座豪华酒店之中。

    年轻人带着人来到了三楼一间大型会议室之前，满脸怨恨的康东就站在会议室前。他

    看到陈飞和白子涵他们被带过来，顿时咬牙切齿道：“小子，你在KTV中动手的时候，没想到有现在这种结果吧。”

    陈飞瞥了康东一眼，淡淡道：“结果如何，现在还不确定呢？”“

    还在嘴硬，等下进去了，我看你还敢不敢这么嘴硬。”康东狠声道，随即一挥手，“带进去吧，我爸和各位武道界的前辈还等着呢！”

    几人进入会议室之中。会

    议室很大，是那种能够坐上百人的大型会议室。当

    陈飞他们进入会议室之中的时候，里面已经坐了密密麻麻一圈人，粗略的扫一眼，至少有五六十人。而

    且，这些人身上，全都散发着一股雄浑的气血气息，那是一种说不出的压迫感。这

    种感觉，让白子涵她们几位女生，一走进会议室，就感觉身子一重，空气都好似变重了一般。周围的那些人，也似乎变成了一个个魁梧的巨人，带着一种天然的巨大压迫感。一

    时间，几女感到自己双腿发软，脚步踉跄，几乎要站不稳了。

    不过，就在此时，陈飞身子轻轻一震，一股无形的气息扩散开来，护住了几女，顿时让她们感觉好受多了。

    “虎爷，人带来了！”“

    爸，就是他们！”领

    头的年轻人和康东，来到一名身材魁梧的的高大中年男子面前，开口出声道。

    这男子自然就是康东的父亲，猛虎帮的帮主康虎了。康

    虎目光一扫，落到陈飞身上，带着一股威压的气势。

    在康虎周围，一群和他差不多的武者，此刻一个含笑看过来，倒是一副看戏的架势。“

    康虎，就这点小事，你还专门带到我们这里来处理，太小题大做了吧！”“

    哈哈，刘兄，谁不知道虎爷最疼爱自己的儿子啊！为了儿子，也不算小题大做。”“

    动作快点吧，我们可没兴趣看你对付这种小人物，太无聊了。”“

    呵呵，我倒是觉得挺有趣的。也算是我们开会之余的一个调剂吧。”…

    ……

    一群人想法各异，怀着各色目光的看了过来。

    面色严肃的康虎，此刻也终于出声了，“就是你，打了我儿子的朋友，还对我儿子出手？”

    陈飞面色淡然，点点头，道：“对，就是我。”

    这种淡然的态度，倒是让在场这些武者有些惊讶。

    康虎也是微微一惊，随即继续沉声道：“既然你承认了，那你自己说说，我该怎么惩罚你。”“

    惩罚我？”陈飞摇了摇头，随即嘴角一扬，出声道，“为什么要惩罚我？”“

    呃——”康虎面色一沉，表情有些不悦，“你打了我康虎的儿子，你说我为什么要惩罚你？”

    陈飞摇摇头，道：“我打了康东没错。但那可不代表着我该受到惩罚。因为，有错的是他，要受到惩罚的也是他。”

    “臭小子，你找死！”康东怒了，冲出来，就要对陈飞动手。

    陈飞眼神一冷，喝道：“你动手试试！”这

    种威压，一下吓得康东面色一窒，脚步一下停在了原地，不敢轻举妄动了。 