    第838章小哥哥的药我可以找到（2）

    “就是给小哥哥你治病的药啊！”苏酥以为陆湛禹是知道的。

    陆湛禹的脸色一凝，随即看向门口的方向。

    陆老太爷和张管家刚好进来。

    “爷爷，我的身体康复还需要什么药吗？”陆湛禹追问道。

    “啊？”陆老太爷脸色骤变，眼神闪躲，神色慌张。

    虽然知道这件事情是纸包不住火的，但是突然被孙子问到，陆老太爷还是不免地慌张了起来。

    “爷爷，有什么事情直接说。”陆湛禹神色严肃。

    “湛禹，你先别急，你要相信爷爷，爷爷一定能帮你找到药的。”陆老太爷连忙解释道。

    “那就是很难找到的意思。”陆湛禹一下子就读懂了陆老太爷的话外之音。

    “确实有点难度，但是湛禹你要相信爷爷，爷爷什么时候让你失望过？”陆老太爷连忙做出承诺。

    “如果找不到会怎么样？”陆湛禹问。

    他不想听爷爷说那些安慰的话，他想要知道后果。

    陆老太爷张了张嘴，半天没说出话来。

    “是不是如果缺一味药，我就康复不了？”陆湛禹从自己的爷爷的反应中猜到了结果。

    “湛禹！你千万别这么想！殊一老先生医术高明，他能让你站起来，就一定能让你像个普通人那样行走的！你要相信他的能力！你要对他有信心，也要对你自己有信心！”陆老太爷急忙说道。

    “巧妇难为无米之炊，就算是殊一老先生，如果没有药，他也无能为力吧？”陆湛禹面无表情，眼神暗淡地说道。

    “但是那药只是有点难找，并不是找不到！”陆老太爷急切地解释道。

    “连你都找不到的话，那药基本可以认定是不存在了。”陆湛禹的声音低落。

    他本已经接受了做个残废。

    可偏偏命运给了他希望。

    但就在这临门一脚的时候，幸运之门又将他挡在了门外。

    那种感觉就仿佛从云端坠落泥淖，希望幻灭，身心俱伤。

    “湛禹！你相信爷爷！爷爷一定会想办法的！”

    看到孙子如此低落，陆老太爷心如刀绞。

    “不用了，没事。”

    陆湛禹努力地让自己看起来没有那么难过。

    他深知，他心痛，还有一个人会比他更痛，那就是他的爷爷。

    一生要强的爷爷，唯有在他的事情上频频落泪。

    “能有这样的进步我应该知足，没关系。”陆湛禹反过来安慰陆老太爷：“爷爷不用为我担心难过，你已经尽力了，我真的已经很幸运了，有你们这样为我操心。”

    即便自己心中失落难过，陆湛禹也不忘安慰心疼他的爷爷。

    有些事情不是谁的错，只是造化弄人，他需要做的是学着接受，而不是把他的痛苦加到关心他的人身上。

    “湛禹……你别这样，爷爷为你做什么都是应该的，你这样爷爷很心疼。”

    陆老太爷的眼泪再一次不争气地掉了下来。

    旁边的苏酥终于看不下去了。

    她站出来，拍着胸脯说：“你们不要难过！我说了我可以找到药的！你们要相信我！”

    (本章完)

