    “……嗯？”

    他脸上的笑容一僵。

    因为镜中只有林牧鸽的影像，没有一旁看起来乖巧可爱的于欣柠。

    咚咚咚！

    再联想到林牧鸽刚刚的话，司机师傅脸上唰的一下冒出了一层冷汗。

    他强作镇定，趁着拐弯的时候用余光看了眼后车坐。

    是两个人！

    “嘭！”

    还没等他震惊。

    林牧鸽的书包嘭的一下一蹦三尺高。

    “嗷嗷嗷啊！”

    书包里还有一阵诡异但却痛苦的声响传来。

    “看，它还停活跃的。”

    林牧鸽强行把书包按住。

    “是啊是啊。”

    于欣柠舔了舔嘴唇。

    不经意间露出了她那被小喷菇汁液染成了暗紫色的舌头。

    “嘶……”

    目睹了这一切的司机师傅在前面是大气都不敢喘啊……

    他打了个寒颤后才发现在自己至始至终都没开冷气……

    “师傅，热吗？”

    看到司机师傅一直在擦汗，林牧鸽探过头很贴心的问到。

    “哈哈哈，哈哈，不热不热，哈哈哈哈哈。”

    “哈哈，我觉得也不能热。”

    林牧鸽轻笑了一声。

    这司机大哥还挺开朗的，笑得这么爽朗。

    “哈哈哈二位不介意我听听广播吧……”

    虽然以己经开到了八十迈但司机师傅还是觉得太慢了。

    车厢内时不时传来的非人哀嚎让他坐立难安啊。

    “开呗，我也听听。”

    “哈哈哈好。”

    司机师傅打开了广播随便找了个频道打破了这该死的沉默和压抑。

    “欢迎来到午夜故事会。”

    “书接上回，已经变成了厉鬼的女大学生坐上了一个夜班司机的车。”

    “司机看不到她的影子，察觉到了不对，但已经完了，再回过头她已经……”

    “哈哈哈哈换个台这什么剧情啊大半夜的……”

    司机师傅咬着牙强行笑了起来。

    这什么剧情？

    这他丫的就是我正在经历的剧情嗷！

    “滋滋滋……欢迎收听南城都市传说之死亡出租车司……”

    “滋滋……传说中在墓园的门口有没有影子的……”

    “滋滋……据说好久好久以前有个男人喜欢把死人的脑袋装进书包里，最诡异的是……啪！”

    司机师傅直接关掉了广播，颤抖的紧握着方向盘。

    连换四个台每个都是恐怖故事，可也说是非常的恐怖嗷。

    “咋不听了，我觉得那些恐怖故事都挺好的。”

    林牧鸽按着书包说到。

    “哈哈哈，确实挺好……”

    “嗯，就是有点儿不太真实，哪有灵异那么吃人的，是不是？”

    “嗯，确实。”

    于欣柠点了点头。

    前面的司机师傅喉结微微滚动，已经开始手脚冰凉了。

    “灵异肯定会先表现得人畜无害，像你一样，然后和司机师傅聊聊天等猎物放松了警惕再吃。”

    “噢～学到了。”

    于欣柠舔了舔嘴唇，瞪着眼顾着嘴做出了一个人畜无害非常可爱的小表情。

    “对对对，就这样谁能想得到你是灵异？师傅你看看，她这样你能看出她不是人吗？”

    “哈哈哈哈哈不敢看出来啊！”

    司机师傅摇着头惨笑了几声。

    “那前辈，这样呢？”

    于欣柠又清了清嗓子张开小嘴弓着手指，“嗷呜！”

    “很可爱。”

    “这样呢？”

    “可爱。”

    “这样呢这样呢？”

    “很帅。”

    林牧鸽和于欣柠在后座嬉戏打闹着。

    但人与人的悲欢并不相通，司机大哥只觉得如芒刺被如鲠在喉。

    一动都不敢动啊……

    终于，在长达半个小时的旅途后，他终于到达了幸福小区门口。

    “行了师傅，在这儿停吧。”

    “好嘞！”

    停在黄色的路灯下，司机师傅才感受到了一丝温暖。

    “嘶……”

    林牧鸽拿出手机本想扫码付款，但刚刚直播之后他的手机已经没电自动关机了……

    “稍等哈我找一下现金。”

    他有些尴尬的清了清嗓子，然后从包里翻出了一叠于欣柠没用的冥币。

    哎呦我去！

    这这这这这！

    司机师傅无意间瞟到那一叠花花绿绿的冥币，瞳孔狂震眼前一黑。

    这不会是冥币吧？

    这他妈真不会是冥币吧？

    “师傅我先去找门卫大爷借点儿零钱哈，您稍等一会儿啊。”

    “好的好的。”

    “嘭！嗡~轰！”

    林牧鸽前脚刚下车司机师傅后脚就关上了车门一脚油门嗖的一下窜了出去。

    普普通通的出租车硬是被他开出了顶级跑车的感觉，前面的九十度弯直接来了个大漂移，毫不减速。

    “……这大哥……车技了得啊……”

    “没事儿前辈，我把车牌号记下了！”

    卖了一车萌的于欣柠拍着胸脯说到。

    “那就好，这次车费我看五十多块钱呢。”

    看着消失在了夜色中的出租车，林牧鸽幽幽的叹了口气。

    大哥走得太急了。

    回家后林牧鸽照样先和门前的三只千手一一击掌，然后直接把装着大喷菇的袋子关进了储物室。

    “前辈，不用把大喷菇种上吗？”

    “不用，先放它一天让它老实一点儿。”

    林牧鸽伸了个懒腰，把已经被于欣柠偷吃了快一包的小喷菇放在了冰箱里。

    “别看了，明天给你煮血。”

    “嘻嘻，谢谢前辈~”

    于欣柠小脸一红，去洗了把脸后回到了卧室关上了门。

    “感觉需要换一个大房子了。”

    林牧鸽洗了个澡后关上灯躺在沙发上想着。

    于欣柠看样子是真打算常住了，他也不能以后总睡沙发了。

    “变化太大了……”

    三只惨白色的手臂在地板上晃荡，卧室里还有两只灵异，储物间新来的大喷菇也在诡异的叫。

    林牧鸽打了个哈欠。

    谁能想到前段时间他还是孤身一人。

    现在家里就多了这么多小可爱，温馨幸福。

    …

    …

    “前辈早安。”

    第二天一早，看到林牧鸽起床，于欣柠含着她的粉色牙刷含糊不清的说到。

    “早。”

    林牧鸽坐起身伸了个大大的懒腰。

    “看看咱家的新成员！”

    洗完脸刷完牙，他打开了储物间的门。

    里面的大喷菇叮叮咣咣的折腾了一晚上也认命了，耷拉着脑袋看起来很是失落。

    “它好可爱啊……”

    “柠柠你口水快流出来了。”

    “啊抱歉！”

    于欣柠小脸一红吐了吐舌头。

    “小汝，这是咱家新成员，大喷菇。”

    林牧鸽抱起大喷菇站在了镜子前。

    小汝也是第一次看到大喷菇。

    镜像中的她观察了一下后又小心翼翼的戳了戳，得到了大喷菇吐出的紫色泡泡一枚。

    “大家好，现在是……早上的八点二十三分，我给大家录一波怎么栽种大喷菇。”

