    “太傅大人，你这是怎么了？怎么一副忧心忡忡的样子？”

    尽管身体很疲惫，但是刘登的心情却很好，毕竟粮食的问题解决了，对他来说剩下的事情都是小事了。

    “大王，这是梁王殿下送来的求援信函，请大王过目……”

    张屠说话之间，从自己的衣袖里摸出了一封书信和一封奏折，然后递给了刘登。

    “这是什么？”

    感受着那奏折的厚度，刘登随口问道。

    “这是丞相府转来的公文……”

    梁国那边向代国求援这种事情也在刘登的意料之中，事实上他也在等着这个消息。

    毕竟每次带国有事梁国总会出兵相助，现在梁国有难，于情于理他都应该有所表示才对。

    只不过梁王一直不开口，他这边师出无名。

    “梁国代国素来亲厚，咱们现在粮食紧缺，帮不了王叔什么，不过这军械上面倒是可以给他提供一些援助，看看咱们手头还剩下多少上弦器、板甲，给王叔准备个一万套吧！至于派兵的事情，这个倒是需要和李将军商议一下！”

    刘登斟酌了一下，然后随口说道。

    “大王，您还是先看看丞相府转来的公文吧……”

    张屠皱着眉头低声的说道。

    “丞相府转来的公文？有什么新鲜的吗？”

    刘登有些疑惑的看这张屠，然后顺手打开了那封奏折。

    让刘登疑惑的是，通篇奏折居然没有任何一个字，前前后后一共只有两份折叠在一起的地图。

    “这是丞相府转来的？”

    刘登皱着眉头问道。

    “大王，这份奏折的意思……”

    张屠有些犹豫，接下来的话有些犯忌讳，一时间他都不知道到底该怎么说。

    这分明就是一份威胁，也是一份警告……

    “这里不是说话的地方，太傅大人跟我来！”

    刘登看到张屠欲言又止的样子，赶忙说道。

    “诺！”

    一路来到刘登的书房，让人端上来两碗银耳莲子羹之后，刘登再次摒退了所有外面的士兵。

    “这里只有我们二人，太傅大人有话直说好了......”

    刘登虽然的有些疑惑，但是，也在上面看出了一些门道。

    “大王，这分明是朝廷的警告......”

    张屠犹豫了一下，然后压低了声音说道。

    “警告？”

    刘登的脸色有些不太正常了，果然，最担心的事情还是发生了。

    历史上，关于睢阳之战，所有人都称赞周亚夫智计无双，利用睢阳城消耗叛军的锐气。

    可是，这其中真的没有什么猫腻吗？

    周亚夫虽然兵力处在弱势，但是，加上梁国大军的话，双方的兵力差距其实并没有那么夸张。

    为什么周亚夫就是按兵不动，一直到梁国人流尽了最后一滴血，梁王的妃子都上了城墙，这才发兵一举歼灭叛军呢？

    这里面真的没有问题吗？

    终文景两朝，其实皇帝一直都还算宽仁，可是，到了汉景帝晚年的时候，为了扶植刘彘上位，直接活活逼死了周亚夫，这里面就一点都没有别的因素吗？

    就因为周亚夫给他自己准备陪葬的五百副铠甲，直接就活活的逼死了一国丞相，平灭七国之乱的功臣，这未免太说不过去了！

    现在看到这东西的时候，刘登算是有些明白了，果然，自己把一切都想的太简单了。

    “大王？”

    看着刘登陷入了沉默之中，张屠试探着问道。

    “啊？”

    刘登这才清醒了过来。

    “大王，恐怕，这梁国，咱们是不能救援了......”

    张屠说话的时候，脸上的表情也很是凝重。

    “让我想一想......”

    刘登深吸了一口气，现在他真的有点害怕了，政治这东西，真的是自己这样的小白能玩得转的吗？

    梁王刘武英雄豪迈，而且，对刘登多有照顾，从私人感情上来说，刘登其实没有任何理由不帮他。

    梁国这些年来，每次代国有难，从来都是有钱出钱，有力出力，可是从来都没有对不起过他们。

    但是，这封奏折放在这里，这真的是丞相府的主意吗？

    这真的是申屠嘉的主意吗？

    再往深里想，刘登真的有种不寒而栗的感觉！

    那可是真正是骨肉亲情啊！

    “太傅大人，这东西先放在这里吧，容我斟酌一下，夜深了，你先回去休息吧！”

    刘登幽幽的说道。

    “诺！”

    张屠没有拒绝，这件事情的决定权本就在刘登，一面是情谊，一面是利益，无论怎么选，这件事情都不可能两全其美的......

    张屠走了，静悄悄的书房里，现在只剩下了刘登，桌上的烛火燃尽了，刘登却无意更换。

    就这么坐在黑暗里，静静的看着窗外的夜空，刘登的脑子里飞快的算计着得失。

    按照历史进程的话，七国之乱之后，景帝将会收回诸侯王对于官员的任免权。

    再过些年，等到武帝上位，将会彻底收回诸侯对于军队和领地的治权，自己又该何去何从呢？

    封狼居胥的霍去病、犁庭扫穴的卫青，他们现在还不知道在那呢，没了自己的话，这代国还能一扫匈奴吗？

    到底是自己在恋栈权位，还是说，这代国天下的百姓们真的离不开自己？

    从后世穿越而来，刘登其实很明白，这世界离了谁都会继续运转，但是，这天下的汉人就这么多，为什么非要在乎这些百姓是谁治下的呢？

    “你小子不地道啊！这躲起来吃好吃的还不点灯，生怕我老头子知晓吗？”

    就在刘登疑惑的时候，张十三不知道什么时候出现在刘登的对面。

    “您老还没睡？”

    黑暗中，刘登的脸上勉强挤出了一点笑容。

    “当然没睡，知道我老头子为什么不太愿意跟那些人牵扯太多了吗？现在轮到你了，我想知道这次你怎么选？”

    张十三一脸的戏谑，这让刘登一愣，这老东西果然什么都知道。

    “您说，我要是当做没看见呢？”

    刘登忽然坐直了身体。

    “会有很多人会死......杀人，不一定要用刀子！”

    张十三的声音有些低沉，似乎陷入了某些不好的回忆里。

    “会比睢阳城里死的人更多吗？”

    刘登深吸一口气，慢慢的站了起来。

    “当然不会，不过，你从今以后，再也不会有这般潇洒，将会有无数人明里暗里，盯着你、蛊惑你、直到！你死！”

    张十三的眼神中有些莫名的光芒在闪烁。

    “就为了这张椅子？”

    刘登的拳头慢慢的握紧，然后，看向了自己坐着的椅子。

    “就为了这张椅子！”

    张十三斩钉截铁的说道。

    许久许久，刘登慢慢的起身，走到一旁的柜子旁，拿出一根红烛，慢慢的点燃，然后，放在原来的烛台上......

    “我决定了......”

    “哦？”

    张十三意味深长的看着刘登，等待着他的下文。

    “我小时候，曾经做过一个梦，梦里有人吟过一首诗。”

    “吟诗？”

    张十三皱起了眉毛。

    “煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。”

    “本是同根生，相煎何太急？”

    烛火下，刘登的眼中有些晶莹在闪烁，他的梦，碎了......

    果然，史书，都是骗人的......

