    五分钟后，他站在了新创大楼的保安室，目光紧紧盯着电脑屏幕上快速转动的画面。

    直到一处画面闪现，他喝道：“停下！”

    保安赶紧按了下键盘，于是这个画面就恢复了正常的速度。

    沈予安眼都不敢眨紧紧盯着眼前的画面，当看到顾南夕被二个突然出现的黑衣人袭击倒下时，沈予安发觉自己心跳都好似停止了。

    那些黑衣人一看就是老手，动作熟练，毫不拖泥带水，几秒钟的时间，已经将顾南夕带上车，紧接着就开车走了。

    沈予安的目光盯着车后尾的车牌，他没有丝毫犹豫，掏出手机拨打了一个电话。

    电话接通，他报出了刚才看到的那个车牌号，很快那边应下来。

    “沈总，有消息我立即告诉您。”

    “好。”

    挂了电话，沈予安看向面前站着的保安经理。

    沈予安的名气在整个鹿城如雷贯耳，就是这栋大楼的保安经理，在沈予安面前也是大气不敢多喘一声。

    此刻见沈予安看过来，吓得赶紧低下头：“沈总，对，对不起，是我们的疏忽，顾经理才会……”

    “地下停车场虽然装有监控，但是也不能二十四小时看着，这次的事，与你们无关，但是……”

    保安经理听了沈予安的上半句正想要松口气，就听到沈予安又说了一句“但是”，吓得这口气又吸了回去。

    “沈总请、请说。”

    “但是接下来的追查凶手的工作，你们要尽心配合。”沈予安说。

    “那是一定的，我们一定会配合，救出顾经理，将真凶绳之于法。”保安经理赶紧点头如捣蒜。

    沈予安看了下四周的监控台，“命人将这二天的监控视频仔细过一遍，看看是不是有可疑之人出现，有任何线索，及时联系我。”

    “好的，我即刻就命人来办。”保安经理又忙应道。

    沈予安没再多做停留，他刚走出保安室，就看到顾南夕的秘书李雯走了过来。

    “沈总，顾经理，她、她是不是出事了？”李雯在办公室越想越不对劲儿，直到后来有保安人员上来调查，她才知道顾南夕突然失踪了。

    沈予安脸上没有什么表情，只是轻描淡写了一句：“顾经理不会有事。”

    李雯犹豫了下，还是忍不住说：“沈总，其实有件事我不知道该不该说……”

    “什么事？”

    李雯边回忆边说道：“就是前几天，顾小姐突然冲进我们经理办公室，又吵又闹的，后来还是气冲冲地走的，现在顾经理说是失踪了，我总觉得这件事会不会有关联？”

    沈予安脸色冷了几分。

    李雯有些紧张，于是又赶紧补充道：“我也不知道猜的对不对，我只是瞎猜而已，沈总，您不用放在心上，我……”

    “知道了，回去做事，这事不要声张。”

    “我知道的，有顾经理消息，麻烦通知我一下，我回去了。”

    沈予安轻点头，转身朝外走去。

    刚才李雯的话他自然是听进去了，只不过，这和他设想的也差不多。

    早在发现顾以桐的手机留在车上，她人不知去向后，沈予安就立即打了电话给私人保镖，让他们分别去跟踪顾以桐的行踪。

    顾南夕失踪，他第一个怀疑的人也是顾以桐。

    经过杜若佳的事情后，顾以桐最恨的人也就是顾南夕了，如果说谁最有可能对顾南夕下手，也非顾以桐莫属。

    现在剩下的，也就是等属下的消息了。

    沈予安坐上车，右手放在方向盘上，他突然发现，自己的右手居然有些抖。

    他面对李雯时，那么坚定地说出顾南夕会没事的话，可他心里却是害怕的，他害怕会失去顾南夕的可能性。

    沈予安仰靠在后座，他轻轻闭上双眼，浑身都感到疲累不已。

    原来，不知道从什么时候开始，他的心里居然住进了这么一个女人。

    没心没肺，没情调，还会刻薄骂人……

    这个女人全身上下几乎全是毛病，可他却该死地就是爱上了她！

    沈予安啊沈予安，你在一个女人身上栽了还不够，却还要再栽一次吗？

    沈予安大脑里突然冒出了这么一句话，他唇角微微抿着，一丝苦笑滑过眸底。

    一间偏僻的小屋，屋内光线很暗，周围甚至传来几声鸟鸣。

    顾南夕有意识时，感觉到后脑勺那很痛，她下意识想要抬手摸一下那个痛处，却突然发现双手根本不能动。

    不仅不能动，她的手臂又酸又麻，几乎就要失去知觉一般。

    顾南夕睁开眼，可眼前是一片黑暗，她目不能视物，双脚亦踩不到地面，这种感觉，让她感到自己就好像浮在水面，找不到一个支撑点，没有一点安全。

    心里的害怕如潮水一般涌来，可越是这种恐惧支撑的时刻，她却敏锐地听到耳畔好似传来凌乱的脚步声。

    她看不到东西，也摸不到任何物体，所以感官反倒越发灵敏起来。

    放弃了挣扎，顾南夕努力地一步步往后移动，她知道自己此刻是被人捆在一张小床上，床一般靠近墙壁，她必须要背靠着墙壁，才能稍微安心一点。

    顾南夕蹭了好几步，才慢慢挨到了墙壁，当后背靠着坚硬的那处，她的心莫名放下来。

    顾南夕依稀记得自己是被人打晕了，然后送到了这里，打晕她的人，应该还不止一个人。

    看起来，这是一场有预谋的掳人，只是不知道是谁跟她有仇，非得用这种报复的手段。

    顾南夕心里突然一惊，她想到了最有可能会向自己报复的人。

    杜若佳！

    只是杜若佳不是被沈予安送出国了？她又怎么可能这么快就回来，更何况，她也不敢回。

    阵阵逼近的脚步声打断了顾南夕的思绪，她不得不强迫自己静心凝神，接下来的场面她不敢想，也不敢去猜测，只能是小心应付，走一步看一步。

    脚步声在门口处停下来，顾南夕好似听到了有人说话的声音。

    “她醒了吗？”一个朦胧的女声在问道。

    顾南夕心里一惊，这个声音……

