    第1063章你明天还给我就好了

    一瞬间，尴尬的气氛在两人间蔓延了开来。

    比起当天就要把猪吃掉，最后可能连个全尸都不会留的可怕小姑娘。

    就只是将小猪崽和小兔子抓去做实验，最后很大程度上它们还是能活下来的裴修白，简直堪称心底柔软了。

    管家脸上一时挂不住，却硬笑着向对面的裴铭之解释道：

    “……不好意思，我搞错了，其实这个猪我们是专门用来吃的，只有那些可爱活泼的小兔子，才是我们小小姐真正要养的。”

    言下之意，我们小小姐吃那些猪没有错！不是冷血也不是无情，而是那些猪我们本来就是要吃的！

    我们小小姐还是很心底柔软的！

    跟你家儿子完全不一样！

    裴铭之表情僵硬了一下，也很快上道，笑着说：

    “对，我也觉得是这样，现在仔细的想一下，像梨梨这样的，应该还是更喜欢养兔子之类的小动物，像猪什么的，就是用来吃的。”

    裴铭之叹息的笑：“哎，现在这年头，像梨梨这样喜欢养小兔子的善良小姑娘可真是不多了。”

    管家连连点头，忍不住伸出拇指夸赞：“那当然，我们小小姐……”

    “还有这个，”

    蓦地，不远处，一道脆生生的熟悉小奶音又响了起来，“这个兔子也好肥好肥的！肯定特别好吃！徐叔叔，我晚上还想吃这个！”

    管家：“…………”

    裴铭之：“…………”

    弯腰一把揪起兔子耳朵的小姑娘抬起头，发现了管家和裴铭之的存在，她睁着澄澈干净的圆眼，好奇的问：

    “管家叔叔，美人叔叔，你们在干嘛呀？”

    管家：“……”

    裴铭之沉默，“……我们在聊一个心底柔软善良的小姑娘。”

    “小姑娘？”

    小萝莉拎着兔子，在门口左右看了看：“在哪呢？”

    管家已经接受了现实，捂着脸，一脸的沉重悲痛：“她死了。”

    裴铭之叹息补充：“刚死的。”

    “哦，那她好可怜哦。”

    小姑娘低头弄着怀里的小兔子，随口说。

    敷衍得不能再敷衍。

    管家：“……”

    裴铭之：“……”

    你真不愧是你爸爸的亲生女儿。

    ……

    晚上，白天被幸运选中的那只小肥猪和小肥兔，最终还是光荣的上了餐桌。

    不仅上了陆家的餐桌，还上了裴家的。

    原因是那只猪和兔子确实是太肥太大了，何况，晚餐宋清婉他们讲究健康饮食，向来吃的不多，一只猪和一只兔子，根本就吃不完。

    小姑娘倒是说她能吃的下，但在她吃了七个鸡腿，正准备将魔爪伸向兔子和猪时，陆君寒直接让人将她的体重秤搬了出来。

    然后将哭着喊着就是不称体重的小萝莉给扔了上去。

    之后，称了体重的小姑娘果然安静如鸡，再也不提要把一整只的猪和兔子都吃掉的事情了。

    宋清婉想着毕竟是邻居，而且，白天陆家人手不够，还是裴铭之让裴家的佣人来帮忙，才将那些猪和小兔子给安置好的。

    于是，将烤乳猪和兔肉分了一半过去，让人带给裴铭之他们。

    “儿子，多吃点，”

    餐桌上，裴铭之一脸慈祥的微笑着：“这可是我看着梨梨亲手抓的猪和兔子，别的地方绝对吃不到的，来，爸爸喂你。”

    裴修白：“……”

    ……

    过了几日，正值简西谚四岁的生日。

    身为被简家上下都溺爱到不行的简家太子爷，早在三个月前，生日宴邀请函就如雪花一般，递给了海城京城各大上流圈子的家族。

    由于之前简家人出于各种顾虑和宠爱，将简西谚藏的太好，鲜少让他在外界露面。

    导致这四岁的生日，还是简家为简西谚办的，第一次面向外界的生日宴会，光是场地的费用，就耗费了巨资打造。

    这无疑是一场大人物云集的顶级宴会。

    一场下来，光是简西谚收到的礼物金额，都高达上亿。

    而小陆梨也参与了这场价值有上亿的活动，她还亲自将礼物送给了简西谚。

    “西谚弟弟，这个猪给你。”

    宴会上，打扮精致漂亮的小姑娘一把将怀里哼哼唧唧，还在睡觉的粉红小猪崽，塞给了简西谚。

    宴会周围人想到自己送的那些价值最少百万的房、车、珠宝，忍不住感慨，果然小孩子之间的友谊是最纯粹可爱的。

    负责看着简西谚的简程浪也忍不住莞尔一笑，刚想跟简西谚和小陆梨说，他会好好让人照顾这只猪，让它健康长大的。

    但话还没说出口，就听小姑娘又说了：

    “这个猪超好吃的！你吃了一个，肯定还会想吃第二个的！”

    简西谚抱着那只猪，眸光亮晶晶的重重点头：“嗯！”

    其他人：“……”

    简程浪：“……”

    他们以为这姑娘是来送小宠物的，没想到人家只是来送新鲜的猪肉罢了。

    也……忒实在了。

    相比之下，曲倩倩和张一鸣他们送的礼物就正常许多了。

    但能跟小陆梨混在一起的，虽然正常许多，但也正常不到哪去。

    曲倩倩说：“西谚弟弟，我没什么好送给你的，而且，我家很穷的，也没有猪可以送给你，不然我就把我爸爸送你吧，你明天还给我就好了。”

    说着，曲倩倩就跑到了曲斯年的身后，将他推到了简西谚的面前。

    曲斯年：“……”

    你可真是我的宝贝女儿。

    张一鸣本来都想将自己早就准备好的超人饼干送给简西谚了。

    但一听曲倩倩这话，他眼睛亮的惊人，将快要拿出来的饼干又塞回到了书包里，高兴疯了地说：

    “西谚弟弟，我也没什么好送给你的，我也把我爸爸送给你好了，不过，你不用明天还给我，你明年再还我也行的，我现在还不急着用。”

    简程浪：“……”

    张大壮：“……”

    神他妈的不急着用。

    简西谚倒是大气，也很给小伙伴的面子，什么话都没说，也没表示一丁点的不愿意，全都照单全收了。

    导致简父简母不放心简西谚的情况，发信息过来问简程浪，简西谚现在怎么样，还适应这么多人的环境吗时。

    简程浪沉默了下，回：

    【他适不适应我不知道，但我知道的是，目前为止，他已经收到了两个别人的爸爸，外加一只猪。】

    简父简母：“？？？？”

    (本章完)

