
　　圣女齐紫霄，本就备受弟子关注，何况是在有了上一次藏经阁一层‘神功蒙尘’之后？！

　　早就有不少弟子暗中关注着圣女的动向。

　　是以，林凡刚刚踏出皓月峰，便有诸多弟子闻风而动。

　　“快，汇报大师姐，圣女又出关了，目前目的地不明！”

　　“速速告知圣子殿下，圣女出关了，观其方向，像是要去炼丹房！”

　　“嘶，听说了吗？圣女殿下朝炼丹房而去了。”

　　“圣女去炼丹房干嘛？”

　　“谁知道呢？但如今，圣女正处于闭关突破的关键时刻，若无必要，绝对不会外出。”

　　“如此说来，炼丹房内必有惊人之物，或许还能有帮助圣女突破的丹药问世？！”

　　“快去看看！！！”

　　人的脑补功能极其强大，或许原本什么也不知道，但是在通过蛛丝马迹脑补之后，也能得出一个‘完美’的结论。

　　因此，很多关注圣女的弟子都认为，必然是炼丹房出了惊人的丹药，甚至可以帮助其突破，否则她怎么可能在这种关键时刻出关？！

　　譬如上次，圣女出关便是为了天下道法总纲。

　　而此番，难道是炼丹房新炼出了能让圣女突破炼虚，且没有任何副作用的极品丹药？

　　毕竟若非如此的话，圣女也不可能出关不是？！

　　这个想法一旦冒出来后，诸多有身份、有地位的弟子，便再也坐不住了。

　　尤其是雪女这等虽然不是圣女、圣子，但地位也很高的弟子，更是趋之若鹜！

　　至于一般的内门，乃至外门、杂役弟子，却只能是望洋兴叹。

　　地位差别在那里。

　　就算真有这种丹药，除了那些个地位足够高的弟子外，谁能弄到？

　　这点B数还是要有的。

　　……

　　圣子踏出房门，面色淡然。

　　“齐紫霄去了炼丹房？”

　　“是，殿下。且外面都在传，说是炼丹房出了一款能让分神巅峰在一日间突破到炼虚的丹药，且没有任何副作用。”

　　“哦？”

　　圣子目光微抬：“竟有此事？到是不错……”

　　“殿下，我们要不要……”

　　“你等去看看便是，若能拿到手，便换上一些，毕竟你等日后也用得着，若是不能，便罢了。”

　　“殿下，我等是否需要给圣女那边……”

　　“不必。”

　　圣子傲然一笑：“我已然快她一步，且若是她真是靠服药突破，就是彻底落了下乘。”

　　“我倒是希望她服药，因为如此一来……呵呵。”

　　圣子转身，房门自动闭合，屋内，再无声音传出。

　　护法弟子们对视一眼，尽皆惊叹出声。

　　“不愧是殿下，心气之高，远非我等所能及也。”

　　“殿下气运无双，天资绝世，又岂会怕一个靠丹药晋升之人？！”

　　“是啊，或许在殿下看来，若是齐紫霄需要靠丹药突破的话，便已经不必放在眼中了吧？”

　　“既如此，我们便去炼丹房看看……”

　　……

　　长空之上，一柄透明长剑破空，剑身上，雪女面露期待，心情急切。

　　“我已随时可突破分神，若是能得到一枚炼虚丹……或许不久后便能与齐紫霄处于同一境界，届时……”

　　“无论如何，极品炼虚丹，必须得到！！”

　　虽然只是传言，但几乎所有弟子都信了。

　　甚至，雪女还为其取了一个名字，炼虚丹。

　　没有副作用？那就是极品炼虚丹。

　　怎么样，很贴切吧？

　　……

　　“这就是炼丹房……”

　　飞舟上，林凡远远看着炼丹房上烟气寥寥，面色依旧冰寒，心中却有些惊叹。

　　“还挺那啥，表里如一的。”

　　远远看去，药峰之巅，一个巨大的丹炉坐落，不是有弟子进进出出，其上更是有着诸多烟雾，像是永远也不会散去。

　　药峰上下，有着万千药田，药田内，满满当当栽种着各种灵药，同时，还有大量杂役弟子正在忙碌着照看灵药。

　　而诸多灵药所逸散的灵气汇聚在一起，让整座药峰都雾蒙蒙的，宛若仙境。

　　呼啦！

　　飞舟破空，朝药峰而下。

　　药峰倒是没那么多规矩，不准飞行什么的，完全可以直接降落在炼丹房门口。

　　事实上，药峰上下诸多弟子，反倒更讨厌有人徒步上山。

　　因为山上山下到处都是药田，一些看似没灵药的地方，也往往都栽种着许多灵药种子……

　　步行山上？

　　踩到灵药怎么办？

　　就算没踩到灵药，踩到花花草草也是不好的。

　　……

　　“圣女……”

　　进入‘丹炉’一般的炼丹房，药香扑鼻，身旁弟子尽皆行礼，林凡则是淡然而过，连招呼都不打一声。

　　齐紫霄的留影中说了，见到一般的弟子，直接无视就成……

　　不一般的？

　　不一般的弟子，齐紫霄都有交代。

　　放眼看去，比从外面看，大了不知道多少倍。

　　“用了那什么‘须弥芥子’的手段么？”林凡心中惊叹，表面上却依旧淡定。

　　可以发现，整个炼丹房内，有诸多丹室。

　　其中，大多丹室都空着，但也有不少丹室内，有人正在炼丹，或是忙的不亦乐乎，或是正皱眉苦思……

　　更有甚者，面色大变，狂奔而出，还边跑边喊：“要要要……”

　　“切克闹？”

　　林凡心中不由接了一句。

　　却听那弟子又到：“要炸炉了！”

　　林凡：“……”

　　还以为你丫要唱歌呢。

　　这厮心中吐槽。

　　而就在此时，一群人从炼丹房深处朝林凡一行三人，疾步而来。

　　当先一人，肥头大耳，约莫一米六的身高，但体重却绝对超过两百斤！

　　仿佛每走一步，全身的肥肉都会如波纹一般荡漾……ŴŴŴ.23sk.com

　　这极具特点的身材，也是瞬间让林凡知晓了此人的身份。

　　紫府圣地炼丹房首席弟子，丹道天才---丹成子！

　　“圣女殿下大驾光临，丹成子有失远迎，还请恕罪，恕罪啊……”

　　丹成子远远的，一张脸便笑成了菊花。

　　而他的态度，也让林凡感觉很是怪异。

　　这货……咋感觉跟一般的修真者不一样捏？

　　林凡有了疑惑。

　　然而，不等他了解，便听大门外传来一声惊呼：“丹师兄，师兄，大事不妙啊！”

　　“据说圣女要来咱们炼丹房，还都在传你捣鼓出了极品炼虚丹，可以无任何副作用的突破到炼虚境……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第54章 踩到花花草草也不好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 