    第760章 长脸了   

    文传高瞪了他一眼，“那怎么了？

    人家都说一个女婿半个儿，更别说你姐夫，可比你这个儿子好多了。”

    

    眼看着战火即将蔓延到自己这边，文成杰赶忙住了嘴。

    

    此时文传高正是高兴的时候，在听说李义阳手边那个翡翠，加上这次出去卖翡翠，赚的那些钱都都快要有十个亿了，他恨不得昭告全世界。

    

    只不过财不外露这个道理他也明白，再说了，这年头跟你一起感到开心的人比较少，大部分人只会嫉妒而已。

    

    假使让人知道，他老文女婿不仅有个上亿的翡翠，而且还在一家珠宝店有股份，指不定还得去那买东西，还要让他便宜。

    

    文传高都这么大年纪了，对于这些事情他是再了解不过，所以他此时只能自己内心激动着，强行把这情绪给压抑下来。

    

    趁着他们在那边儿做饭之际，李义阳把文成杰叫到一边，拿出一个盒子递给了他。

    

    “这个是给你的，我想你是年轻人，应该也不喜欢那些手串之类的，所以就跟爸一样，给你做了一个吊坠。”

    

    看见那晶莹剔透的玉石吊坠，文成杰顿时瞪大了眼睛，直接便搂住了李义阳。

    

    “还是姐夫你对我好，你的那些翡翠玉石，用不用我帮你打个广告，咱们家里人我给你个亲情价？”

    

    李义阳听到这话，抬起手来在他脑袋上给了一爆栗。

    

    “行啊，你还跟我算开账了，怎么前脚收了我的礼物，后脚就不认了？”

    

    文成杰笑了两声，“那姐夫你这礼物不是送我，你这是贿赂啊？”

    

    两个人在这儿嘻哈打闹了一番，李义阳又问了一下，他最近一段时间广告公司的事情，看到没有什么意外之后也就没有多说。

    

    饭桌上今天的文传高很是开心，难得的让李义阳拿起酒杯来，跟他一起喝，甚至文成杰还喝了几杯。

    

    几杯酒下肚之后，文传高也喝多了，因此李义阳等人并没有多留，吃过饭之后便回去了。

    

    回家之后，李义阳好好泡了一个澡，早早的就上了床。

    

    搂着旁边的文晓惠，他长松了一口气，“果然还是回家好，那话怎么说来着，金窝银窝，也不如自己的狗窝。”

    

    文晓惠斜睨了他一眼，娇嗔道：“这要是狗窝，那其他人住的是什么？”

    

    她缓缓握住了李义阳的手，“今天你真的很让爸长脸，我能看出来他很开心。”

    

    “说实话，当初确实有很多人让我跟你离婚，爸妈也是这样的想法，但我相信现在他们彻底改观了。”

    

    李义阳回握住了她的手，文晓惠手软软的，暖暖的。

    

    他摸着摸着，便移动到了文晓惠的腹部，“真是难以相信，这里有一个咱们的孩子正在被孕育着。”

    

    “这次你想要个男孩还是女孩？”

    

    文晓惠并没有直接回答，反倒是反过来反问他，“那你呢？”

    

    李义阳笑了笑，“我都行，有个妹妹可以跟安安一起玩也不错，要是有个弟弟的话，以后有人帮她一起承担责任。”

    

    “你这话说的可真是圆滑，一般人不都希望儿女双全，凑一个好字吗？”

    

    李义阳道：“那你也知道了，我不是一个一般人。”

    

    “不过我真的很开心，咱们可以再有一个孩子。”

    

    这句话，李义阳是发自内心的，而且这一次他也下定决心，无论发生什么事情，自己都要一直陪着文晓惠。

    

    这次她生产之日，自己一定会陪她度过这个难关。

    

    夫妻二人夜话一晚，很快便睡了。

    

    第二天大早在起来了之后，李义阳便直接朝着首星珠宝店去了。

    

    今天大早起来，林正海就联系了，他说已经准备好了签约的事项，让他过来进行交接。

    

    李义阳特意早到了一会儿，此时首星珠宝店，也刚开门没多久。

    

    做生意这件事情，说实话是多多益善，又不是嫁人娶老婆，并不讲究一个忠贞不二。

    

    即使李义阳现在，是在和曲氏珠宝店合作，他也并不介意，再跟别人有其他的合作。

    

    不过首星珠宝店的规模，相对而言还是比较小一些，跟曲氏珠宝店完全没法比。

    

    这也是这次，他们为什么要花费高价从自己手中，买下那块原石。

    

    有这块原石之后，他们就可以在更上一层楼，说不定还可以发展一下高档市场。

    

    看见李义阳迈步过来了之后，很快便过来了一个销售人员。

    

    她笑容满面，“先生，您需要什么东西，需要我帮你介绍吗？”

    

    “不用了，我就是随便看看而已，如果有需要的地方我再叫你。”

    

    销售人员上下打量了他两眼，随即点了点头，“那您要是有什么看中的东西，随时叫我，我帮您介绍。”

    

    这里的销售人员态度倒是不错，首先从这一点上来说，李义阳就对他们这家店第一印象很好。

    

    他进来四下的逛了逛，虽然这里的珠宝普遍价格，都在十几万上下，可是这里的人却不少。

    

    要知道这年头喜欢珠宝玉石的人很多，但是随随便便，能够买得起几十万上百万的，这可不多。

    

    他们这里，自然也有一些几百万的镇店之宝，但这些东西是不会摆在外面的。

    

    看来如今这家首星珠宝店，确实是到达了瓶颈期。

    

    他们跟一些小的珠宝店去争夺利益，又没有太大的市场和空间，他们如果去跟大的珠宝店去争夺，又没有那个实力。

    

    在这里转悠了一会儿之后，李义阳对于他们这家珠宝店，也有了一个初步的认识。

    

    他此时在心里思索着，这样一家小珠宝店。

    

    如果自己能够跟他合作，让他与国际接轨更上一层楼的话，或许自己可以在这里，占有更大的股份。

    

    只不过他还没有想好，要不要跟这家店合作。

    

    正当他在这里四下打量之时，之前的那个销售人员，再度迈步走了过来。

    

    “先生，您刚才在这边，已经转了好几圈了，有什么看中的我可以帮您介绍。”

    

    她嘴上仍旧带着一抹，十分职业和招牌的笑容。

    

    只不过这话语间的意味，却多多少少带着些许别的意思。

    

    李义阳也知道她是什么想法，毕竟自己在这儿都转了半天了，只是看也不买，更加不需要别人介绍，确实是有些奇怪。

    

    “我在这里等个人，顺便在这里转一转，你们不用管我。”

    

    销售人员面色为难，“不知道您在等什么人，旁边有家咖啡厅，可以去那边。”

    

    

