
　　听到曲胜男的呻吟声，赵岩马上停止了和黛莉娅的对话，一手抓住曲胜男的手，轻声关切的说道：“小男，你醒了吗？”

　　一声“小男”，让在场的所有人都为之一愣。

　　这还是他们第一次听到赵岩如此亲昵的称呼曲胜男，在以往的接触中，他们听到的都是直呼其名。

　　曲胜男好像在努力的睁开眼睛，最终也只是睁开了一条缝，不过即便如此，她仍然努力的挤出一句话说道：“师父，你叫我什么？”

　　“呃……”本来一脸关切的赵岩被这么一问，脸色马上变的尴尬。

　　刚刚不经意的一个称呼，却被昏迷中的曲胜男如此在意，回头想一想，是不是自己的称呼有些唐突了。

　　但是面对曲胜男那期盼的目光，赵岩还是回答道：“我叫你小男啊，怎么了，有什么不对吗？”

　　赵岩知道曲胜男已经没事了，现在这样说话，不过是想要逗她开心。

　　显然，赵岩逗人开心的本领不怎高强。

　　听了他的回答，曲胜男不仅没有笑，眼角却还流下来一丝眼泪。

　　“怎么了，怎么了，看来我的那个称呼是有问题，以后为师不叫了，好吧？别哭！”赵岩握着曲胜男的一只手，另一只手则抚摸着曲胜男的头发说道。

　　“不……我，很喜欢！”曲胜男艰难的回答，但是脸上却带着笑容。

　　“好，喜欢就好，那么以后为师就叫你小男，你的身体还很虚弱，尽量少说话！”赵岩关切的叮嘱道。

　　曲胜男很听话，赵岩不让她说话，她就不再说话，但是眼睛却仍然在努力的睁着。

　　这时候，赵岩从戒指中取出几十枚的灵石，将它们摆在曲胜男身体的周围。

　　随后在曲胜男的身上几处穴道点了几下说道：“缓缓运行功法，将这些灵石给吸收了，几个小时之后，你就可以下床了。”

　　既然曲胜男已经醒来，那就说明她已经有了自主意识，有了自主意识，也就可以运行功法

　　现在赵岩拥有大量的灵石，只要曲胜男能够运行《青莲静心诀》，他的身体会很快的恢复。

　　因为青莲静心诀，本来就是恢复伤势最好也是最快的功法。

　　在加上曲胜男的无垢之体，恢复起来非常的快。

　　也幸亏曲胜男同时拥有无垢之体和修炼了《青莲静心诀》，如果是换一个人受到这样的伤害，恐怕还没见到赵岩的时候，就已经一命呜呼了。

　　其实赵岩此刻非常的自责，是自己的失算，才使得曲胜男身受重伤。

　　虽然他嘴上不说，但是心里却已经几下了，以后要好好的补偿曲胜男。

　　赵岩和曲胜男的对话和神态落在别人眼里，那可不是一般的羡慕。

　　一个是俊美无双的男子，一个是容颜绝色的女子。

　　但是这两个人不是情侣却是师徒，在羡慕的同时，却也有些遗憾。

　　不过有个人却是非常希望他们的这个关系就这样继续下去，只有这样他才会有机会。

　　这个人便是张旭阳。

　　当初在七郎山第一次见到曲胜男的时候，他就感觉自己被这个女子给吸引了。

　　曲胜男不仅容貌美丽，更重要的是天赋卓绝，在张旭阳的眼里，曲胜男就是一个完美的存在。

　　这一次曲胜男被两个可恶的家伙围攻并且导致受伤，张旭阳同样非常的自责。

　　并且他已经暗暗发誓，一定要将那两个家伙找出来，然后一刀一刀的割掉他们身上的每一片肉。

　　不过，面对赵岩和曲胜男此时的状态，他实在是嫉妒不来。

　　他也知道，在曲胜男的心目中，自己永远也比不上赵岩。

　　尤其是看到曲胜男在听到赵岩称呼他“小男”时，那激动的神情，更让他体会到这一点。

　　仍然坐在椅子上的黛莉娅此时站直了起来，来到曲胜男的身边说道：“你要好养伤，不要辜负了你师父的心意，他可是在这里整整守护了一个晚上呢？”

　　黛莉娅这样告诉曲胜男，并不是让曲胜男感激，而是希望曲胜男真的要好好恢复。

　　但是她却没有想到，自己不也是在这里守候了一个晚上吗？

　　曲胜男没有回答，只是躺在那里点了点头，因为赵岩不让她说话。

　　“先生，先生！”这时候，门外响起了崔晋和迟帅的声音。

　　“嘘……”朱灵谦做出一个安静的手势，随后问道：“怎么了！”

　　“笛上谷平南回来了！”崔晋轻声回答道。

　　笛上谷平南在曲胜男受伤之后一直都没有出现。

　　他们都知道地山谷平南带着一众R国强者去追击萨袅丸四郎和叶霜行了。

　　在那场对战之中，曲胜男虽然身受重伤，但是另外两个人也并不好过，同样受了不轻的伤。

　　尤其是萨袅丸四郎，几步被曲胜男打的只剩下半条命了。

　　在当时的那种情况之下，朱灵谦他们为了给曲胜男稳住伤势，并没有追击。

　　而笛上谷平南他们却是非常努力的去追击。

　　因为，在此之前赵岩曾经告诉过他们，只要曲胜男他们没有生命危险，就不让他们帮助。

　　而那个时候的去曲胜男已经非常的接近死亡，要真的是去曲胜男有了什么不测的话，他们如何给赵岩交代？

　　所以，无论最后曲胜男伤势如何，他们都必须抓住萨袅丸四郎。

　　崔晋回答的同时，笛上谷平南已经来到了房间之外。

　　但是他并没有进门，因为他还不知道现在曲胜男是一个什么样的状态。

　　也就是说，他还不知道该如何面对赵岩。

　　“进来吧，小男已经无碍了！”赵岩的声音从房间之内传来。

　　笛上谷平南一听这话，脸上马上露出惊喜的神色，随即踏入房门，直接一个深深的鞠躬面对着赵岩说道：“先生请您惩罚！”

　　见到笛上谷平南此时的态度，周围的人都一脸的怪异。

　　虽然赵岩对笛上谷家族有恩，但是，也不应该有如此卑微的态度吧？

　　他们不知道的是，赵岩对笛上谷家族的恩情，可是再造之恩。

　　赵岩不仅仅为他们寻回了传家宝，更重要的是，赵岩为他们笛上谷平南解决了灭族之祸。

　　这中恩情，真的是天高海深。

　　“你不必如此，又不是你的错，就算你当时在场，也不一定就是叶霜行的对手。”

　　“对了，你们去追他们，结果如何？”

　　赵岩当然不可能责怪他们，曲胜男追击叶霜行他们的速度他们根本追不上。

　　就算是追上了，也就是多一些尸体的结果。

　　要不是叶霜行和萨袅丸四郎伸手重伤的话，他们追击的结果也不会太好，说不定还会丧命。

　　如此看来，笛上谷平南做的已经相当不错了。

　　“多谢先生的宽容，可是，我们没有抓到萨袅丸四郎！”地山谷平南红着脸回答道。

　　一群R国武士，连两个受了重伤的人都抓不住，他当然不好意思。

　　“这不怪你们，当初连我也没有追上他们，更何况是你们。”

　　“那个叶霜行非常的不简单，你们能够安然回来，就已经是一件好事了，回去休息吧，等我通知!”M.23sk.com

　　听了赵岩的话，地山谷平南再次鞠躬，随后转身离开，离开之前，还关切的看了一眼曲胜男。

　　这时候，黛莉娅又说话了：“既然此次异能者大会提前结束，那么我也该回黄金岛了，以后先生如果有时间可以去黄金岛做客。”

　　“这也是女皇陛下的意思！”

　　赵岩对于黛莉娅的离开，并不意外。

　　此刻的奇异岛已经成了赵岩的奇异岛，并且他已经在全世界异能者面前说过了，从今以后不允许任何人再次登岛。

　　而这个时候，黛莉娅的使命也算是完成了，虽然不是很圆满。

　　她要尽快的回去，将这件事告知女皇陛下，要是回去晚了，她怕有人提前去黄金岛告状。

　　“好吧，那我就不送了，替我向女皇陛下问好！”赵岩回答道。

　　黛莉娅点了点头，有些失望的离开了。

　　她本来还想着赵岩是不是要送送她，毕竟在过去的一天中，两人相处的还不错。

　　如今看来，赵岩对她并没有任何的那种想法。

　　“是我自己想多了！”转身的一瞬间，黛莉娅心里失落的想道。

　　“师父，你还是送送她吧！”曲胜男在黛莉娅出门的时候，轻声说道。

　　“呃……为什么？”赵岩奇怪的问道。

　　“你难道没有看出来，她已经喜欢上你了！”曲胜男白了一眼说道。

　　“别瞎说，人家可是黄金岛的人，眼光极高，在说了，他们黄金岛的女子，是不能和男子结合的！”赵岩解释道。

　　“不能结合，不代表不能喜欢，至于说眼光高？师父，你认为，在她见过的男子中，有一个能够和你比的吗？”曲胜男很是正色的说道。

　　他此话一出，赵岩倒是还没什么，而站在一边的朱灵谦，张旭阳等人却是一脸的尴尬，并且相互看了对方一眼。

　　“呃……”赵岩纠结了片刻之后说道：“好吧，为师就去送送他！”

　　“咦？我不是不让你说话吗？”赵岩站起身来之后，奇怪的问道。

　　“你是说，少说话，不是说不说话！”曲胜男再次白眼道。

　　“恩，好好恢复，不要胡思乱想！”赵岩故作严肃的说道。

　　随后直接走出了房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0356章 失落的黛莉娅免费阅读。https://xs.23sk.com 