    作为一名从小就被称之为天选之子的男人，当勒布朗看着斯努比带着篮球一次又一次从身边疾驰而过，用他的掌控手段将篮球以各种暴力或华丽的姿势砸入篮筐，并且引得全场球迷如同观看摇滚演唱会一般的狂欢。

    他心里的不爽是具象并且可量化的。

    国王无法容忍任何公爵在自己面前耀武扬威。

    所以，他好不容易冲进篮下从蒂姆邓肯头顶摘下篮板之后，他直接向前开启冲刺。

    他用他橄榄球边锋的身体素质狂奔推进，然而…他似乎忘记另外一件事情了……这儿是篮球场。

    嘀！

    主裁判在看着他拿着球跑了三步之后终于忍不住吹了个哨声。

    尽管他也知道这是全明星赛，但是…他得对他的专业负责呀。

    当勒布朗詹姆斯举起篮球，很无奈的摊开手掌，斯坦普斯球馆乐坏了。

    这就好像超级英雄片缓解情绪的耍宝桥段，是的，好莱坞非常擅长在一部紧张刺激的英雄片中塞入一两个活跃气氛的角色。

    勒布朗詹姆斯起到了这个效果。

    全场的笑声就是证明。

    TNT解说席上的两大胖子甚至互相拍打对方的胸部：“詹姆斯简直太秀了。他这个走步足以载入史册，他或许已经成为全明星历史上第一个被吹走步的超级巨星。”

    哈哈哈哈!

    所有人都很开心，除了勒布朗詹姆斯本人。

    他职业生涯前几年，一直被称之为是走步郎。现在好容易将这个标签摘掉，结果全明星赛上闹出这么大的笑话：这就好像三级片女演员刚穿上裤子准备去拍两部小成本文艺片，结果站起来却发现穿的是特么的***:更骚了！

    当然，勒布朗詹姆斯也‘因祸得福’了。

    斯努比、卡洛斯布泽尔与德怀特霍华德被换下球场，汤姆锡伯杜并不愿意他的两名主力球员在全明星这样的赛场上消耗体力，他还指望着在本赛季打出联盟第一的战绩顺便坐上年度最佳主教练的宝座呢。

    东部队换上了德里克罗斯、斯塔德迈尔以及克里斯波什。

    一下子就成为热火三巨头带着罗斯以及斯塔德迈尔的阵容了。

    相对应的是，西部队也做出了三上三下的变动，蒂姆邓肯、卡梅隆安东尼与克里斯保罗下。换上，雷霆二少与诺维斯基。

    随着斯努比下场。

    比赛的氛围立即有了微妙的变化。

    首先，得到队友支撑的詹姆斯直接化身球队组织者，正牌控卫德里克罗斯被晾在一边，勒布朗一次又一次迈着脚步向前冲击。

    与此同时，黑曼巴看见公爵狗下场后，两队分差继续扩大，他也不再你侬我侬，他的防守动作越来越认真。

    甚至当韦德拉开单打时，你都能看见他半蹲下身子提裤子了……全世界除了瓦妮莎之外都知道当黑曼巴往上提裤子时，就代表他动真格了。

    与此同时，雷霆队的两位少爷尤其威少爷初来乍到，一上场就不按基本法走。兴奋的维斯布鲁克在前场果断的抄了詹姆斯一个球，然后奔入前场，又造成斯塔德迈尔的犯规，打成二加一。

    并且还不忘转过身去，向家乡的父老乡亲们挥手问好。

    他这一系列动作下来。

    东部全明星也特么不爽呀。

    大家原来都是打着玩，你一上来抢断单刀造犯规二加一，这不是挑事嘛！

    此外，杜兰特手里也没个轻重，连续的三分命中让分差越来越小，并且进球后还总往公爵女郎方阵怒吼。虽然说大家都知道你想喝斯嘉丽的洗澡水，但…你特么是挑战我们的防守向对手邀功呀。大家都是全明星，谁不要脸？

    于是乎，NBA全明星赛第一次出现第一节后半段就开始全场领防的画面。

    公爵狗在板凳席上都特么看傻眼了，德里克罗斯全场领防着维斯布鲁克向后倒退。

    两位被称之为08届双骄、NBA身体素质最好的两名控球后卫在全明星赛场较上了劲。

    这让TNT电视台的解说员厄尔约翰逊迫不及待的宣布：“这绝对是新世纪以来最好看的一届全明星赛。这帮年轻的家伙们是真的在打比赛呀。瞧瞧德里克罗斯与拉塞尔维斯布鲁克，他们之间的碰撞甚至比季后赛还要激烈。还有凯文杜兰特与德怀恩韦德的对决、勒布朗詹姆斯与科比布莱恩特的互相攻防。有这么多球员想拿今年的MVP奖杯吗？”

    在他说话的同时，维斯布鲁克利用卡梅隆安东尼的掩护，突破防守快速杀入篮下在斯塔德迈尔的防守下抛投命中。

    进球后的他，不忘冲东部替补席上的斯努比挑挑眉：“嘿，斯努比。你觉得我的突破比德里克罗斯更优秀吗？”

    突然被Q到。

    公爵狗一脸震惊：这特么关我什么事？

    一旁的卡洛斯布泽尔善解人意：“我觉得他们像是在通过竞争讨你欢心呀。就好像动物园里的孔雀一样，在吸引异性时就故意开屏……”

    额……。

    斯努比一头黑线，他觉得布泽尔应该跟斯蒂芬马布里好好学习说话的艺术。明明说的都是好话，怎么那么别扭呢？

    说的跟比武招亲似的。

    轰！

    他刚翻完白眼，前场就传来暴扣声与全场球迷的欢呼，他抬眼一看，德里克罗斯挂在篮筐之上。

    这个回合，他终于得到球权。在德怀恩韦德被锁死的状况下，勒布朗詹姆斯突破无果时将篮球传给他。他接到篮球，迅速一个试探步欺骗维斯布鲁克防守向前的同时，一个俯冲如风驰电掣般杀入禁区，随即暴扣得手！

    所谓天下武功，唯快不破。

    德里克罗斯可谓尽得真谛！

    只是…斯努比不明白的是…为什么德里克罗斯为什么要在暴扣后将手指指向自己。

    还真是比武招亲呀？

    一头黑线！

    第一节在两位新生代体能怪兽的互相斗法中落下帷幕。

    第二节开始，双方主教练都换了阵容。

    科比、热火三巨头、雷霆二少、德里克罗斯这些斗法的家伙全部回到板凳席。毕竟，这儿是全明星赛，哪怕是板凳席最后面的家伙都是一方诸侯，不可能像常规赛那样打八人轮换甚至六人轮换，要雨露均沾！

    当那些争妍斗艳的家伙下场后，全明星赛场恢复了往日的和谐平静。

    保罗皮尔斯、雷阿伦、诺维斯基、保罗加索尔等人分别打起了养生球。

    全明星嘛，他们这些老一辈球星早就打够了。也没有太多情绪上纠葛对抗，他们就想安安静静的走个过场，交公粮而已。他们可不想像年轻小伙子那样不管对没对准，一个劲就往里咔咔的怼，也没个轻重缓急…要怼也是先把它弄润了再说嘛。

    老家伙们玩起了情调。

    小公爵在第二节下半段的时候也加入了进去。

    他也是一把好手，各种华而不实的变向炫技突破，各种打着篮板暴扣，各种背后传球甚至还来了个肘尖传球，助攻皮尔斯这颗几乎从不扣篮的老树开了新花。

    进球之后，两位在季后赛结下深仇大恨的宿敌还不忘击掌。

    一派和谐景象。

    不过…好景不长。

    随着第三节还剩下42秒时，西部队换上凯文杜兰特。

    这家伙一上来就冲着小公爵去了，他可不想玩什么花活儿。

    他就是要赢！！

    一上场，他就用超远距离的三分宣告他作为史上最年轻得分王的分量。

    然后，主动前去防守斯努比。

    一开始，斯努比还打算像之前那样玩点儿花活儿，活跃活跃现场气愤。但是杜兰特步步紧逼呀，两只长手也不断掏球，这让斯努比不得不停止炫技。他背过身去……噗！

    用力向后一靠，当即单瘦的杜兰特就止不住向后退了两步。

    他没想到斯努比还有背身单打的能力。

    与此同时，斯坦普斯球馆冒出许多笑声，斯努比也快速突击进去，并且助攻雷阿伦在底角完成三分投射。

    对大多数人来说，这只是一个很简单的背身过人。

    但落入西部队主教练波波维奇眼里，却是完全不同的景象。

    当时，凯文杜兰特几乎用他的长臂与身体将斯努比彻底包裹起来。如果没有意外，这绝对会是一次抢断或者逼迫斯努比仓促传球。

    然而，斯努比竟然用一个标准到不能再标准的背身单打脱困，并且…他的发力逻辑是非常正确的。

    他打了凯文杜兰特一个措手不及。

    “斯努比果然隐藏了他的真实实力。”

    波波维奇倒吸一口冷气，他这只老狐狸仅仅通过一个细微的动作就捕捉到斯努比的背身技巧已经非常成熟。

    这点，即便是传授斯努比背身单打技巧的科比布莱恩特都没有如此深入的察觉。

    他只是奇怪，为什么斯努比一直没有把他在夏天演练的背身单打技巧拿出来实战。他以为是斯努比担心投篮命中率不高影响效率。他还一度斥责斯努比：你这种保守的打法会让自己裹步不前。你一定要多多出手，不怕打铁，只要你心够绝，手感一定可以练出来。

    砰！

    随着凯文杜兰特抢投三分不中，第二节结束。

    中场休息与中场表演到来！

    实际上，很多人都在等待这个。

    因为，今晚蕾哈娜会登场，在两天前，她可是与金卡戴珊闹出不小的动静，包括她还声称她知道哪些公爵女郎与斯努比上过床。

    而现在，公爵女郎在场边坐了两排！

    ……

    -

    感谢“苏单大神”打赏1000，“西天取经的猪”打赏500。承蒙不弃，非常感激。