    第11章娇生惯养

    宁二郎依稀记得这话不是这么说的，但他没反驳。

    他可还记得二婶看他们家酸菜鱼那眼神，跟村口大黄看那什么玩意儿差不多。

    两人拾掇拾掇，潇潇又把头发重新放下来挡住脸，之后才往家走。

    这当口正是村民们干完活回家的时候，两个孩子抱着笋遮着脸的样子立刻引发了一阵讨论热潮。

    这会儿大部分人都听说了宁二婶下晌的“壮举”，再看潇潇那小可怜样，又是一阵阵的心疼，也觉得老宁家不像话。

    有了这缘由，老宅谁也不好意思顶风作案。

    潇潇要的就是这个效果，进了院子把门一关，胡乱将头发绑上就要往厨房冲。

    好吃的！我来了！

    跑一半被大哥拉住。

    宁大郎无奈地把人提溜到屋里，用干净的布巾给她洗干净脸和手，然后拿起梳子开始给她梳头。

    “这么大个人了，还不会绑头发。”

    说着数落的话，语气却满满都是宠溺，动作也轻柔小心的很，一根头发都没拽着。

    潇潇心安理得享受大哥梳头，拍着胸口许诺：“哥，以后我一定给你做很多很多好吃的！把你养成玉树临风，风度翩翩，翩然帅气小公子。”

    “不对，就从今天开始！”

    宁二郎颇有些吃味地拆台：“今天？吃你让我挖的那些又苦又涩的笋啊？”

    潇潇坐在板凳上抬起小短腿作势要踢他：“有本事待会儿你别动筷子！”

    宁二郎承认自己没本事。

    他也不明白怎么回事，明明都是一样的食材，一样的盐巴，怎么妹妹手里做出来的东西，就是比旁人美味。

    说句实在话，就连娘这样掌勺十多年的，如今都被妹妹远远比了下去。

    简单的竹笋撒了点儿葱花而已，也不知妹妹怎么弄得，偏偏就鲜得叫人恨不得咬掉舌头去。

    大个头的河虾活蹦乱跳下了开水锅，只需加小葱姜片和几粒儿盐巴，就很快粉嫩嫩地弯了腰。

    水再次煮开的时候，潇潇捏起一只，从中间掐断后，她大拇指和食指微微用力一挤，白嫩的虾尾肉就被挤了出来。

    笋条清甜爽口，虾肉新鲜弹牙，每一口都叫宁二郎忍不住惊叹。

    往日难以下咽的米糠馒头，今儿只觉得不够吃。

    偏就这样，妹妹还托腮一脸深思，说：“还是缺了点儿。”

    宁二郎塞了满嘴问：“缺什么？”

    潇潇诚实道：“油和肉。”

    宁二郎笑她：“废话，肉和什么搁一起能难吃？”

    潇潇不理他，自顾道——

    “油焖春笋和笋烧肉才是王道。”

    “热油锅里下笋翻炒，加酱油、老抽、白糖，小火闷烧收干水分，出锅的时候，亮红色的酱汁包着笋，一口一段，鲜甜脆爽。”

    “或者将肥肉相间的猪肉下锅，煸炒出油后盛起，加糖炒化，再把肉倒回去翻炒上色，加调料加水加姜片，水收到一半的时候放笋，收干汤汁之后笋比肉还美味……”

    宁二郎已经傻了，他也不知道自己有没有听懂妹妹的话，反正脑子里都是“美味美味”。

    半晌他才想起来问：“你怎么知道这两道菜的？”

    “你也没吃过呀。”

    潇潇不慌不忙：“我梦里就是这么做的，醒来后琢磨了一下各种味道，觉得搭配起来就是我梦里那效果。”

    以后她要做的美食多着呢，与其藏着掖着不敢发挥，不如提前找好借口。

    “不光是这个，我还梦着好多别的菜呢！”

    宁二郎就笑了：“小馋猫，做梦都惦记着吃。”

    潇潇也不害臊，继续和她二哥抢吃的拌嘴。

    宋氏由着他们打闹，原以为会艰苦难熬的分家日子，有了儿女笑闹后，顿时也有了许多朝气。

    这样挺好，让她也时不时觉得，他们很快就能苦尽甘来。

    宁家的晚食在欢声笑语中结束，老宅的人听说下晌的事儿，也懒得再去找大房的不痛快。

    当然，最主要是丢不起那人。

    听说老二家的当众就把大房那丫头给打了，下手还特别狠。

    关键是下了重手之后，竹篓里也就十几只手指头大小的虾米，捡回来煮了都不够一小碗。

    犯不着为这点儿东西折腾。

    发现竹笋真能吃之后，宁二郎自告奋勇表示包了明天挖笋的活，潇潇乐得轻松，也愉快地决定明天在家待着，顺便研究新菜赚积分。

    他们这里和乐融融，距离不远的赵虎家却有几张苦脸。

    “怎么了，主子又没吃东西？”

    “可不是，决定认赵家亲的时候，咱们也不知道这家女人的厨艺这么差，别说是娇生惯养的主子，就连我都差点吐出来。”

    这么说的云尔没注意到兄弟们拼命挤眉弄眼的神情，还在哀声哉道。

    “可咱们身上带的点心肉干就算还有剩，那也放不了多久了，况且一直没进项，咱也不好坐吃山空不是？”

    话音刚落，只听身后传来一声：“说得不错。”

    云尔整个人僵住，他艰难地拧着脖子转头：“主子，你什么时候来的？”

    容衍轻飘飘道：“你说‘娇生惯养’的时候。”

    ?  ?新书起步，希望有缘看到的小宝贝们可以喜欢~~

    ?      求推荐票求好评求留言打卡，最重要是求一个陪我一起走下去的你~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

