    夏汀给后来的，被小船单独接过来的小姐妹们亲自致歉。

    夏汀态度很好，又作足了姿态。

    小姐妹们原本也不介意这种事情，特别是听如宁义愤填膺的讲了这件事情之后，一个个气得直接握紧了拳头。

    “不是，那孙公子是不是头部有疾，要不要让太医去瞧瞧啊。”这是位心直口快的姑娘，忍不住开口了。

    对此，如宁在一边应和道：“就是，就是，就应该让余太医给他瞧瞧。”

    余太医擅长头疾。

    其他小姐妹们也不高兴，你一句我一句的说着。

    夏湘很怕夏汀多想，在那里一直安抚着夏汀。

    “我没事儿的五姐，刚才打了一通，也出了气，真跟这样的烂人计较，气是永远也受不完的，而且他以为这件事情到这里就完了？”夏汀一开始是气的，但是后来打了几戒尺，心头也爽了不少。

    而且，这件事情到这里就完了？

    呵！

    依着温宿年那个小心眼的，怎么可能？

    孙家不掉层皮，这件事情怕是没完了。

    所以，夏汀只需要等着看戏就行了。

    而且再一想，自己吩咐覃刚的事情……

    这会儿船只远离了岸边，对于那边的情况看的不太清楚，远远的似乎看到有人在掐架。

    说不好就是甄五姑娘来了呢，至于那位跟在孙世勇身边的姑娘是谁？

    夏汀也不关心，人家有未婚夫，你还巴巴的跟着，要么出身风尘，行当如此，没有办法，要么也不是什么好人，大家烂到一块儿去了。

    所以，直接捅破，你们自己慢慢撕去吧！

    今天被邀请来的小姐妹，都是跟如宁和夏汀交好的，大家兴趣相投，都是好相处的性子。

    所以，也不在小细节上面计较，倒是因为听说了孙世勇的事情之后，一个个气得够呛，心里想着，回头就找他麻烦！

    “听听！”最后一个被接上船的小姐妹，刚到上船，就跺了跺脚，娇嗔一声。

    一听这个声音，夏汀只觉得眉心一跳，面上表情倒是没什么变化，淡定的转过身，迎了上去，笑着说道：“今日真是很抱歉，因为一些私人的原因，提前让船驶离湖边，只能派小船去接，婉婉别恼我啊。”

    后来的小姑娘，全名赵慧婉，是夏汀大嫂赵氏的嫡亲妹妹。

    平时跟夏汀的关系不错，之前据说去外祖家里玩去了，最近才返京。

    所以，诚郡王妃的生辰礼上，夏汀并没有看到对方。

    说起来，小姑娘比夏汀还年长一岁，但是长着一张精致的娃娃脸，娇气又爱哭，很容易就让人忽略对方的真实年纪，还以为她很小，是个孩子。

    “听听你跟我这样说，是不是把我当外人了？就因为我回来的晚，你就把我当外人了，是不是，呜呜呜呜呜呜……”赵慧婉一听夏汀说着这样客气的话，当场气哭。

    是真的掉了眼泪的那种。

    这小姑娘的眼泪，真是一瞬间就落下。

    这绝技，夏汀觉得自己是练不出来了。

    “没有，怎么会呢，跟你天下第一好。”夏汀这个时候，只能顶着其他小姐妹们的压力，小声哄着小姑娘。

    一听这话，赵慧婉稍稍收了收眼泪，不过泪珠还挂在脸上呢。

    面上将信将疑，不确定的问道：“真的跟我天下第一好？”

    身后的目光，都要将夏汀灼烧出小洞来了，饶是如此夏汀还是硬着头皮哄道：“当然，当然了，婉婉这么可爱，当然跟你天下第一好。”

    很好，身后的目光又灼热了起来。

    夏汀暂时顾不上了，不过眼前的小姑娘倒是被哄好了，拿帕子拭了拭眼泪，然后笑出声来：“嗯，如宁，我跟听听天下第一好！”

    小姑娘直接就抱着夏汀的手，跟身后的如宁她们炫耀了起来。

    如宁：呵！

    如宁不会恼了夏汀，毕竟赵慧婉是个什么性子，她能不知道？

    其他贵女也都明白，夏府姐妹也只是觉得哭笑不得，说起来，两府是姻亲的关系，真计较起来，还有些丢人。

    而且赵慧婉从前经常去侯府，两府之间走动的也多，所以小姑娘什么样的性子，她们都是知道的。

    真计较起来，早气死了。

    所以，如今也就是笑笑，并不会真的去较真这个天下第一好，还是第二好。

    哄小姑娘的话，也能当真？

    见如宁被气到说不出话来，赵慧婉调皮的伸了伸舌头，做了个鬼脸之后，这才一拍掌说道：“对了，听听，孙世勇那个烂人渣是不是欺负你了？”

    赵慧婉出来的晚，所以到的最晚，前面的事情，她并不知道，也就是过来的时候，看了一场姐妹撕逼大戏，又听其他人提了几句，这才知道的。

    如今坐下来，她先是看了看夏汀，发现小姑娘神色如常，这才主动提了起来。

    如果夏汀面色不太好看，她才不会在这个时候提起这个烂人。

    “怎么会？有如宁呢。”夏汀觉得身为一名合格的端水大师，必要的时候，还要找补几分。

    不然如宁回头肯定是要恼她，所以能哄一点是一点吧。

    听夏汀这样说，赵慧婉转过头，扁着嘴巴去看如宁，那小模样似乎是在说：哼，又让你抢到机会了！

    对此，如宁骄傲的扬了扬头，如果不是鞭子不在她身上，她甚至想顺手甩两鞭子助助兴。

    坐在如宁身边的黄家姑娘，见夏汀和如宁面色如常，想来应该是不介意把这些事情说出来，她才笑着将事情说与赵慧婉听。

    赵慧婉听完之后，拳头就硬了！

    可惜，她已经上船了，而且她也不能打啊！

    “等我今天回去就进宫，一定要跟皇后姑母说说，这都什么烂人啊，他怎么还活着啊？多浪费咱们京城的粮食啊。”赵慧婉是皇后的亲侄女，进宫方便，为了给夏汀出头，没少进宫找过皇后。

    所以，这个时候说起来理直气壮，也丝毫不藏着她的心思。

    “对了，我瞧着岸上似乎打起来了，是我们离开之后，又发生了什么事儿吗？”夏汀怕小姑娘气着了，一边给她顺着气，一边不动声色的转移了话题。

    拼姑母这种事情，几句带过就好嘛，别人又拼不起，多尴尬啊。

