    令牌翠绿碧玉，上方有着绿芒在来回绕动，在最中央的位置上刻着一个‘林’字。

    见到这个令牌的瞬间，羽向天等人神情微微一变，身为雷城大族的继承人，他们自然知道持有这个令牌的人背后所代表的势力。

    圣地林族！

    王城之中，轩辕皇族为执掌者，圣地林族次之。

    这几年来，圣地林族的声势更大了，特别是帝尊圣血拥有者林萧，屡屡打破王城突破最快的纪录，年仅二十六岁就已经踏入了化神境。

    前不久更是开启地榜，进入里面找寻惊世机缘。

    王城中早有传言，帝尊圣血拥有者林萧将在未来成为王城的执掌者，就连轩辕皇族都发出了消息，愿将三公主嫁于林萧为妻。

    本身就是圣地林族的继承人，又得轩辕皇族青睐，公主下嫁，可见圣地林族未来将会达到何等鼎盛的程度。

    虽然羽向天等人是内城大族的继承人，但他们却清楚内城百族和圣地大族的差距有多大，用天壤之别来形容二者的差距都不为过。

    要知道，内城百族位于前列的大族，每一代都会派年轻一辈的天才人物前往圣地，加入那些大族历练一段时间，羽向天曾经也去过圣地的大族。

    没有去过的人，根本就无法想象圣地大族到底有多强大，除非是内城百族位列前十的强族加起来，才有可能比得上一个大族。

    更别说，圣地林族这等位列顶尖的大族了。

    凝视着令牌片刻后，林墨的瞳孔恢复如初，绷紧的神情微微松弛了下来。

    “没想到这么快就遇到圣地林族的人了，你接下来该怎么办？”黑影宫西语气凝重的问道。它最不希望林墨在这个时候遇到圣地林族，因为很有可能会被认出。

    “看一下情况再说。”林墨说道。

    “也只能这样了。”

    黑影宫西说到这里，停顿了一下后接着说道：“如果真的被察觉的话，你最好立即离开这里。以你的实力，还无法对抗整个圣地林族。”

    “我明白。”林墨点了点头。

    羽向天已经跟着守卫快步迎了出去，其余人也不敢怠慢，纷纷跟上去，这可是圣地林族的人到来，身为内城的主人，他们自然要前往迎接。

    “墨哥哥，我们也去看看吧。”天弦月女说道。

    “嗯！”

    林墨点了点头，此刻他反而从容了，既然已经决定回到王城，那么迟早都要遇到圣地林族中人，既然都已经来了，那就直接面对。

    大殿外，三头双翼伸展的青蛟悬飞在高处，散发出来的气息令出来迎接的百族之人无不感到心悸，这三头青蛟皆是中阶妖王级的妖兽。

    妖王级的妖兽本就罕见，蛟类就更难遇到了，更别说驯服这种级别的妖兽。

    内城的强族能够拥有一头作为坐骑就已经算是很不错的了，而像眼前一下出现三头中阶妖王级的青蛟，纵使是百族中的老一辈人物都是第一次见。

    为首的青蛟上方，一名身穿青色战甲的中年男子负手而立，散发出的气息庞然至极，在场的老一辈人物无不感到胸膛滞闷，仿佛被巨石压住胸口一样。

    是他……

    林墨吃惊的看着为首的中年男子。

    没想到会在这里见到这个人，林墨颇感意外。

    “林族使者大人。”羽向天上前拱手行礼，“在下羽向天，羽族现任族主之子。”

    “拜见林族使者大人。”其余人纷纷拱手行礼。

    “爹，这内城的百族果然和兄长们说的一样，实力都不怎么样嘛。”一道不屑的声音传来，只见一名十五六岁的少年走了出来，站在高处俯视着下方的羽向天等人。

    听到这一番话，羽向天等人脸色骤然一变，但却是没有还嘴。

    “鳞儿，别胡闹。”青色战甲中年男子眉头一皱。

    “哼！”

    觉得没意思的少年漠然的瞥了一眼下方的羽向天等人后，转头就要走，忽然眼角余光瞥到了人群中的天弦月女，眼睛顿时定住了。

    旋即，林鳞已经从高处飘落下来，姿势颇为潇洒，双足轻轻点落在地上。

    两名身着青甲的护卫赶紧跟了上去，这两个护卫身上散发出来的气息极为强烈，令百族人禁不住倒吸了一口冷气，这护卫的修为居然已达到融灵境后期的程度了。

    见到林鳞大步走来，百族人们不敢阻拦，纷纷退到一旁，他们自然看得出来，这个少年是为首中年男子的后人，而且少年穿着打扮很不一般，显然在圣地林族中也是身份极高的人物。

    “没想到内城中居然会有这般绝色尤物，从今天开始，你就当本少主的侍妾，跟着本少主回圣地林族。”林鳞笑看着天弦月女，伸手就要抓上去。

    “少主，寒月乃是月族的天弦月女。”羽向天见状，赶紧喊道。

    “月族天弦月女？”

    林鳞一愣，手停在了半空中，不过眼睛却是亮了起来，“我就说你们内城百族怎么会有这般绝色尤物，原来是月族难得一见的天弦月女。我听闻月女天生柔弱无骨，娇媚动人。月女分三个品质，人弦最次、地弦较佳，而天弦却是极品中的极品。没想到本少主能够得到一位天弦月女作为侍妾。”

    听到这句话，百族人脸色沉了下来，虽然谁都知道月族的天弦月女罕见动人，但却没人会开口点破。羽向天都已经提醒了这是月族的月女，而这林鳞不但不准备收手，而且还要继续。

    “跟我走吧。”林鳞伸手就要抓去。

    “身为圣地林族的后人，恬不知耻的当众掳掠月族月女？真不知道林族怎么教导你的。”林墨随手扣住了林鳞的手腕，五指一紧。

    “啊……”林鳞痛得发出惨叫声。

    两名青甲守卫见状，赶紧出手，轰向林墨。

    林墨左手拍出！

    气流震爆，两名青甲守卫被拍飞而出，砸落在了不远处，再也爬不起来了。

    “大胆！”

    “放肆，敢对我圣地林族出手，我看你是活腻了。”两头青蛟后方掠出了两名老者，二人暴怒如雷，绽放出的气息恐怖至极，百族人感受到这两股气息，脸色都当场变了。

    化神境……

    这两名老者居然都是化神境的人物。

    “放开我家少主，否则你必死无疑。”

    “收手！”

    两名化神境的老怪出手，气势是何等恐怖，百族人早已慌乱的退到了远处，不敢过于靠近，以免被殃及。

    面对这两个化神境老怪，林墨依旧捏着林鳞的手臂，目光投向了站在最上方的中年男子，真元化为一束传音，“林玄傲，你可否还记得我？”

    听到这一句传音，林玄傲神情一变，当看到林墨眼神的刹那，他仿佛看到了一道熟悉而幼小的身影……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

