    火麒麟咆哮一声，人立而起，一对前爪架住金龙双爪，硕大头颅悍然撞向金龙脑袋。

    金龙不甘示弱，亦以龙角撞向麒麟角。

    嘭！

    像是有霹雳平空炸响，整个洞窟都为之轰然一震。

    一道赤色冲击波纹，自四角撞击处爆发出来，冲击开去，所过之处，地面仿佛变成了水面，荡起层层涟漪，迸开条条裂口，涌起滚滚尘烟。

    狂暴的冲击波甚至迫得阴后都不得不飞身后退，暂避锋芒。

    而这一次撞击过后，火麒麟赫然安然无恙，倪昆的大威天龙倒是身形一虚，看上去随时可能化为泡影消散。

    “威力居然不够！”

    倪昆眼角微微一跳，意念一动间，再度燃烧十天寿命。

    那已然不稳的金龙昂然长吟，身形变得凝实，体量还膨大了一圈，化为四丈来长。

    但这时火麒麟忽地张开大口，一道焰柱喷涌而出，直轰金龙面部。

    金龙亦张口喷出一道金光，与焰柱相持。

    轰轰爆鸣声中，金光与焰柱彼此对耗，溅射出去的余波落到地面，岩石或化为岩浆，或爆成齑粉，威能恐怖地连阴后都不愿沾染半点。

    而这声势煊赫的对轰，只僵持了几个呼吸，金龙喷吐的金光便开始节节败退。

    眼看火麒麟的焰柱就要贯入金龙口中，倪昆暗自咬牙，又燃烧十天寿命。

    金龙身上金光再盛，体型膨胀为五丈之长，口中喷出的金光威能也随之大增，总算抵挡住了火麒麟喷吐的焰束。

    当然现在也只是勉强能够相持，金龙并未在对喷之中占据上风，甚至还略处下风。

    但饶是如此，婠婠、闻采婷亦被这一出斗法，震撼得美眸大瞪，口不能言，娇躯轻颤。

    角罗风亦是浑身发抖，腿脚发软，又想跪下。

    就连祝玉妍，笼在袖中的双手都情不禁地抖了一抖，看向倪昆时，深邃神秘宛若夜空的明眸之中，满是灼热异彩。

    “这火麒麟未免也太强了！难怪连真言法师都被它干掉了，真不愧是风云世界出来的神兽！”

    倪昆心中嘀咕着，毫不犹豫加大输出——既然已经燃烧了整整三十天寿命，那为避免成本沉没，就得一鼓作气击败火麒麟。

    当下他把心一狠，一口气再燃烧三十天寿命，金龙体型又一次膨胀，整条龙变得好似半熔的黄金铸成，体长增加到八丈，躯干粗若水桶，脑袋比火麒麟大上整整一圈。

    这一波强化，金龙吐息威力顿时爆增一大截，一口气就把火麒麟焰柱反推了回去。若不是火麒麟及时闭上了嘴巴，那一道金光就将顺势贯入它口中。

    不过即使没被金光贯入口中，它也被金光糊了一脸，顿时痛吼一声，连连后退。

    金龙又顺势一个神龙摆尾，一尾巴抽在火麒麟身上，打得火麒麟口鼻溢血，一个跟头向后抛飞出数十米之远，落地之后又翻滚十几圈，直撞到洞窟石壁方才停下。

    但它并未就此倒下，低吼一声一跃而起，闪电般冲进一条岔道，转眼没了踪影。

    倪昆也未赶尽杀绝，只目送它远去。

    之所以不杀火麒麟，一是因为火麒麟身躯太坚固，生命力太顽强，燃烧六十天寿命的大威天龙，固然能胜火麒麟，杀之却不易，只怕还得再消耗几十天寿命强化大威天龙。

    其二便是血菩提乃源自麒麟血，若火麒麟死，则血菩提以后就要断根。

    三是因为火麒麟没有让人长生不死的功效，杀之无益。

    最重要的第四点，则是火麒麟有镇守神州“龙脉”的重任——也不知道这神州龙脉到了此方天地，是否还会与神州大地气运相连。但无论如何，能不冒险，还是尽量不要冒险。

    总之出于种种顾虑，倪昆只是将火麒麟逐走了事，并未将它杀死。

    火麒麟走后，那金龙飞回倪昆身边，在他头顶上空盘旋几周，龙首朝下，往他身上一扑，似落到了他脊背之上，旋即消失无踪。

    转眼之间，火麒麟走，金龙消失，洞窟又恢复了平静。

    只洒落在地的麒麟热血，仍如岩浆一般持续燃烧着，释放出灼灼红光，将洞窟照得一片火红。

    一阵静默过后。

    瞋目结舌、屏息凝神了好一阵的婠婠、闻采婷方才齐齐呼出一口长气，都觉身子有些疲软，额头密布香汗，脊背也汗津津的，竟比与强敌恶战一场还要疲累。

    角罗风更是噗嗵一声坐倒在地，嘶声道：“倪公子真天人也！”

    祝玉妍终究是魔道魁首，心中虽然也如婠婠三人一样波澜起伏，但她很快就调整好心态，款款行至倪昆面前，摘下面纱，对着他盈盈一拜，以轻柔悦耳的声音说道：

    “妾身祝玉妍，多谢公子援手之恩。”

    此时她身上衣衫多有破损，露出许多破绽，又有数处触目惊心的焦枯伤痕，形象本有些狼狈。

    可当她摘下面纱，现出真容，顿有无边魅力，自她身上散发开来，直教人心旌动荡，恨不能立时拜倒在她裙下。

    她肌肤晶莹，宛若无瑕白玉，浑无一丝岁月痕迹，看上去仿佛只二十出头，似乎只是婠婠的姐姐。

    她一双修眉斜飞入鬓，略显强势，但并不影响她的美貌，反赋予她一种尊贵的魅力，平添几分风情。

    更令人惊奇的是，她的气质，竟给人一种清秀无伦、纯净无暇的感觉，让人以为她是一位谪落凡尘的“仙子”，竟完全无法将她与魔门妖女联系在一起。

    那角罗风见了阴后风姿，尽管心中对“祝玉妍”这个名号忌惮惊怖不已，可脸上仍不自觉地流露出几分迷恋，眼神也有些恍惚失神。

    连倪昆都心中一动。

    若非他心态异于常人，又经历了闻采婷、婠婠的考验，怕是也会如角罗风一般神情恍惚，七情上面。

    幸好他还绷得住。

    当下对着祝玉妍淡然一笑：“阴后客气。”

    祝玉妍抬首看向倪昆，明眸之中，隐隐透出一抹憧憬敬畏，也不知是真的还是装的，但这眼神总能让人倍感受用，配合阴后的身份，简直可以让人心态膨胀到爆。

    只能说，身为魔道魁首，素来高高在上，对任何人都不假辞色的阴后祝玉妍，若肯放下身段，施展阴癸妖女的看家本领，普天之下还真没几个人能应付得来。

    此刻，祝玉妍不眨眼地看着倪昆，嫣然道：

    “这火麒麟凶悍无匹，连佛门当代山门护法真言法师，都殒身火麒麟烈焰铁爪之下，若非公子及时援手，妾身恐怕迟早要步真言后尘。公子对妾身实有救命之恩，此恩此情，妾身真不知该如何回报呢。”

    听祝玉妍这么一说，婠婠、闻采婷眼中皆流露出一抹古怪。

    “什么情况？难道师父也要打这老怪主意了？有这个必要么？倪老怪再厉害，我也有把握拿下他啊，而且已经初见成效了——他都肯听我求恳，来救师父了！既如此，我再把劲，拿下他是迟早的事，师父有必要亲自出马吗？”

    婠婠心里嘀咕着，自觉是在维护师父的体面，却绝不肯承认，她潜意识里是有些吃味了。

    闻采婷更是心慌：“师姐出马，放眼天下，除了寥寥几个老不死的，哪还有人抵挡得住？这可不妙啊！她素来霸道，若是得手，怕是不会分我一口！”

    正当两个妖女各怀心思时，就见倪昆微微一笑：

    “阴后想要回报救命之恩？这个容易，行走江湖，当恩怨分明，救命之恩，当以身相许。本公子也不求别的，阴后以后就跟着我，我去哪，阴后便去哪。”

    本公子燃烧六十天寿命驱逐火麒麟，可不是为了做慈善的！

    脑海中的小恶魔挥舞钢叉破音大赞：

    “干得漂亮！阴后这绝世妖女风情万种，尤其那女王般的尊贵气场让人格外有征服欲。婠婠虽好，可现在还太嫩，起码还要再长十年，才能追上阴后。阴后我特么要定了，耶稣都罩不住她，我说的！”

    小天使一身正气：“他说的对！”

    “……”

    婠婠、闻采婷被倪昆震得目瞪口呆。

    角罗风浑身一震，喃喃自语：“倪公子真神人也！”

    祝玉妍亦是一脸呆滞，完全被倪昆不循常理的打法搞懵了。

    【提示一下前文：要求是折寿1000天，才会多一个系统技能。求勒个票~！】

