    “解决朵甘思可汗?”

    金瓶法王冷笑，眼中现出厉色：“冠军侯阁下是不是又准备杀人立威，除去朵甘思可汗？阁下以为你们的阳阳神刀无敌于世，所以能在雪区为所欲为是吗？”

    “那倒不需要，朵甘思可汗的事情，其实较之佛轮寺还要更简单一些。”李轩摇着头：“如果金瓶法王在此，我说不定不需要出手，也不用杀人，就能解决朵甘思可汗的问题。保证这周围地区一百年内不会生出战乱。”

    金瓶法王微微一愣，有些不解：“此言果真？你准备怎么做？”

    他有些怀疑对方是在信口开河，不过此人毕竟是理学护法，说话还是有可信度的。

    金瓶法王反感这些晋人在雪区动用暴力，甚至掀起杀戮。可他也同样不希望佛轮寺被攻灭，自己的文成寺陷入腹背受敌的境地。

    李轩反问道：“金瓶法王最多能在这边呆几天？”

    金瓶法王凝思着道：“不出事的话，一年半年都可以。可如果有人兴兵攻打文成寺，我最多只能在这边呆三天。”

    他将自身的根本圣器‘渡世金瓶’留在了文成寺，那是整个雪区范围，最强的防御类佛门圣器，威力甚至接近于后天神宝，算是一件伪神宝了。

    若非如此，他不至于坐视李轩他们将七世‘南哥巴藏卜’杀死而无能为力。。

    不过有这件东西镇压拉萨‘文成寺’，加上他那几个极其出色的弟子，金瓶法王自信文成寺在任何情况下，都能够抵挡三天三夜。

    他想那位‘俺布罗汗’虽然一直觊觎着拉萨的丰饶与繁华，可此人在没有足够的把握下，也不会贸然兴兵。

    “足够了！那就请金瓶法王在这边呆上十天半月。”

    李轩笑了笑，又随后问道：“还有一事，法王可知您的弟子‘多吉才仁’与‘扎西贡布’两人，此前在京城惹下了一桩大祸。”

    “多吉才仁与扎西贡布？”金瓶法王愣了愣神：“我座下是有这两个弟子，可八个月前，这二人因从信徒手里骗取银钱，又以度化为名骗取少女侍寝，做他们的双修鼎炉，犯下了我文成寺不可饶恕的大罪，已经被我开革出门墙，秘密处死。这两人怎么会到京城，又是怎么惹下的大祸？”

    李轩不由吃了一惊，转而狐疑的看着金瓶法王：“此言当真？这两个人在去年九月就已经死了？”

    “我摩诃衍平生从不打诳语。”金瓶怒目圆瞪，不悦的一声冷哼：“此事关系我文成寺的声誉，所以事发之后，我文成寺秘而不宣。可在拉萨附近，还是有许多人知道的，他们的人皮与头骨也都被我制成法器，赐给了寺中的‘格古’使用。”

    摩诃衍是他继承的佛名，意为‘大乘和尚’。摩诃衍乃汉唐时代的中土大僧，被当时的青藏之主请入藏地传教，一直以金瓶转世之法传承至今。

    格古则是喇嘛的僧官名，称为铁杖喇嘛，主管寺内全体喇嘛的纲纪。

    李轩听了之后，就不禁眼神骇异的与虞红裳对视了一眼。

    此时两人心里的第一个念头，就是乌斯藏的绣衣千户出问题了。

    这桩事，乌斯藏绣衣千户可从未在给朝廷的奏报里面提过。

    也就在这个时候，朵甘绣衣千户王猛再次神色匆匆，登上了高台。

    “情况麻烦了，我们已经找到了多吉才仁与扎西贡布的踪迹，这两人在二十二日前转路‘通天河’，就在这附近的河道搭乘通天河的‘百骨灵舟’不知去了何处。”

    “还有另一件事，朵甘思可汗已经在领地内动员兵马，意图叵测。我麾下部属发现他们手中有大量我朝的兵器盔甲，应该是蒙兀人卖给他们的。昔日土木堡大败，我朝至少有五十万人的兵器盔甲，落于蒙兀之手。

    所以这位可汗举族动员，兵力很可能达到六到七万人，还有，这位还派了一位使者过来，此人应该是来窥测佛轮寺虚实的。”

    李轩听了之后，就又一阵头疼的揉着眉心。

    倒不是为朵甘思可汗动员大军一事，而是为‘通天河’。

    玉树地区是通天河的源头，也是巴蛇一族的通天王庭所在。

    而‘百骨灵舟’，是巴蛇王庭特有的船只。可以由妖魔拉拽，不但可在河流湍急的通天河内通行，还能够短暂飞空，通过复杂的河道，航行于整个雪区。

    李轩心想这事怎么兜兜转转，又与自己的死敌扯上了关系？

    且既然事涉通天王庭，那么这桩事就超出朵甘绣衣卫千户所的能力之外了。

    思忖良久之后，李轩就凝声道：“王千户，我希望你现在帮我在玉树与昌都一带，散播一个消息——”

    随着他的话，金轮法王就不禁眉眼微凝，现出了一抹异泽。

    ※※※※

    李轩没有留在佛轮寺等待使者，他直接驾起了赤雷神辇，与虞红裳等人一起抵达通天河岸。

    王猛指着这里的一处河岸：“他们就是在这里上的船，当时佛轮寺的几位喇嘛奉七世‘南哥巴藏卜’之命将两人送到这里。可这两人到底要去何处，他们就不清楚了，可能只有七世护教法王本人知道。”

    他有点惋惜，心想当时如果暂留南哥巴藏卜一命就好了，这件案子会简单得多。

    不过王猛心里也清楚，当时如果李轩留手。可能就会在金瓶法王的干涉下，失去杀死‘南哥巴藏卜’的机会，可能还会留下一个对大晋怀恨在心的天位大敌。

    李轩则是皱着眉头往通天河的上下游看了一眼：“那么他们可知这艘‘百骨灵舟’的船夫是什么人？”

    王猛摇着头：“他们没有注意，我以秘法搜查过一个喇嘛的记忆，记忆画面中那个船夫一直呆在舟内没有现身。

    至于拉船的那只鱼鹰，侯爷您知道的。所有的鱼鹰都是长成一个模样，外人很难分辨清楚。我还可以继续查，不过需要许多时间，还得看运气。”

    所以到了这里，他们的线索就基本断掉了。

    “其实还有一个办法。”

    罗烟与李轩朝夕相处，知道李轩的办事风格，她握住了在袖中的那对红袖刀：“我想知道这座巴蛇王庭在哪里？我们可以直接去问那位巴蛇女王，人是她的百骨灵舟带走的，她肯定知道这两人的下落。”

    至于这巴蛇女王会不会答应——罗烟就没考虑过这个问题。

    “就在玉树的西南面，长江与通天河的发源地‘沱沱河’的上游。”

    王猛指了指西南面的方向：“距离这里大概是六百七十里路，传闻巴蛇一族将它们的‘王庭’与‘沱沱河’的源泉炼化在一起。

    任何人意图毁掉它们的‘王庭’，都会导致下游整条长江陷入枯水期，三年之内大旱连绵。这所谓的‘王庭’，其实就是蛇巢，是它们的栖息之地。”

    李轩就皱了皱眉头，心想这些上古年间就存世的大妖巨孽，之所以能够生存到现在，果然都是有其道理的。

    他没有耽搁，又驾着赤雷神辇往西南方向飞行。

    不过这时候，李轩却发现虞红裳的情况不对。

    之前他们来的时候，虞红裳一直都是与罗烟不太对付，虽然没到吵起来的地步，可眼神却是针锋相对，半步不让。

    可这个时候，虞红裳却与他们隔着伏魔金刚与玉麒麟，独自坐在赤雷神辇的窗栏前。

    她一身红衣，背对着李轩，双手抱膝，就这么默默的看着窗外。

    这个情景，让李轩心内不禁一阵刺痛，当即就想起了虞红裳还俯身在自己身上的时候。

    那时候的红衣，也是

    李轩凝神想了想，还是在罗烟刀一样的目光下施展遁法，来到了虞红裳的身后。

    “红裳——”

    李轩探手去抚虞红裳的肩，却被虞红裳一把拍开：“你走开！”

    李轩不由微愣，然后就一阵默然。他心里无声苦笑，看虞红裳背影的眼神，既愧疚又心疼，也有着些许不甘。

    虞红裳似乎是感觉到自己的情绪不对：“轩郎，麻烦你走开好吗？我现在想静一静。”

    李轩无奈，只能回到了原地。

    这个时候，罗烟也冷冷的看了他一眼，随后她也一声轻哼，把目光看向别处。

    乐芊芊没说话，她看李轩的目光，就是在看人渣。

    江含韵原本一直在存神默想，研习武道。

    此时她也感觉辇车内气氛有异，她睁开眼后就不解的挠了挠脸，心想刚才发生什么了吗？感觉车内的气氛好尴尬的样子。

    也就在李轩为自己的修罗场哀叹之际，在青海玉树之南，昌都一带，吏部右侍郎柳宗权正御剑而行，正带着他的师侄女独孤碧落，往前方‘朵甘思汗王府’飞行过去。

    此处可以望见他们的下方，正有整整七万大军云聚于此。

    独孤碧落一眼望去，只见前方密密麻麻全是人头。大量的牧民正被征召至此，有些人已编列成阵，有些人正在排队领取兵器。

    独孤碧落的目光，则锁定东南面的一座高台，发现那边赫然血气冲天。正有大量的囚犯，被那些全副武装的朵甘思将士一排排的斩杀。

    独孤碧落凝神看了一眼，就不禁好奇道：“师叔，他们那是在做什么？”

    “是在祭旗！”柳宗权也斜目往那边方向看了一眼：“那是昔日吐蕃大帝传下的战旗，只要战前以一千人的鲜血浇灌，可以召来几位吐蕃神将的战魂为之作战，其神威足以与天师府的几件传承仙宝比肩。”

    独孤碧落释然之余，心里却莫名的生出了些许不适。她发现里面，至少有一半的人是晋人装束。

