
　　“三娘还是收回去吧。”叶似锦不想揽事儿，收了东西就要办事儿，拿人手短的，再说这些首饰款式她的确也看不上，比宫里打造的首饰可是差了一截儿，“就当我送给小侄女们的，不瞒三娘说，我的首饰都快堆不下了。”

　　徐亚香一听的脸色都变了，面上还是带着笑容，“那可不是，你那里的东西自然都是好的。”

　　张梅芸没想到叶似锦连这些都看不上，这还没当上皇后呢就这般傲气，连这些东西都看不上，不过叶似锦跟前的东西到底是好的，让她眼热的很，奈何自己婆婆就是个三房夫人，这些首饰都是压箱底的，以前自己都没见过，“妹妹可是要当皇后的人，到时候用的东西都是宫里打造的。”

　　叶似锦就跟安了铁壁一样，说什么话都给挡回去了，滴水不漏的。

　　徐亚香和张梅芸也坐不住了，就先起身回去了。

　　“总算是走了。”叶似锦早就饿的不行了，赶紧让柳桃她们上午饭。

　　徐亚香的脸色不是很好看，和张梅芸一直回到自己院子里面，婆媳两个人才敢放声讨论。

　　“你说说她这是什么意思，不要我的东西也就算了，什么事情都没有应承下。”徐亚香颇有些愤愤不平，“我还是她的长辈呢，就这般那模样，要是她当了皇后，还不更不把咱们三房放在眼里了。”

　　张梅芸却道，“咱们这不是才刚去，就想着让她帮忙，咱们也没跟她有那么深的感情啊，当初邢氏那事儿的时候，咱们三房也没帮她一把，估计心里还惦记着呢。”

　　“我早说让你走动勤一些，你还不放在心上。”徐亚香骂道，“要不然不会连这点事情都不帮忙。”

　　“她现在不是还没当上皇后，能有这么大的权利么，难道说她一句话就真的能让茂全坐上官了不成。”张梅芸道。

　　徐亚香道，“那你以为你们大哥是怎么坐到一品官的，也都是她，其实国公爷跟大夫人早就知道她要当上皇后的事儿了，要不是国公爷昨晚上在我这里喝多了，自己说出来，我都被蒙在鼓里呢。”

　　不过徐亚香并不知晓叶似锦不是叶老夫人亲生女儿，只之大叶老国公说陛下早就要让她做皇后，这圣旨迟迟才下来。

　　“怪不得这么快就把叶似锦给接回来了，还对她这么的好，原来是这个原因的，那为什么皇上就偏偏选中叶似锦做皇后，咱们家这么多的姑娘呢。”张梅芸道。

　　“这事儿我就不知道了，国公爷果然还是偏心大房的，要不然不会单单告诉大夫人的，才让叶茂杰占了便宜。”徐亚香道，“从明儿开始你就往叶似锦那边去，一定要把关系打好，可别让二房的人有可乘之机。”

　　“我知道了，怪不得大嫂子对七妹这般的殷勤，也是有原因的。”张梅芸冷哼一声，别看安氏表面上温柔，其实心眼比谁都多。

　　叶似锦总算是能吃上热腾腾可口的饭菜了，跟徐亚香她们说话，说不到什么结果且不说，还费神。

　　吃过饭后，一六就进来了，现在他是寸步不离的看着叶似锦，生怕再次出现意外。

　　“叶姑娘，陛下派人来问，您什么时候回宫。”一六说道。

　　叶似锦道，“怎么着也得等明日吧，下午我打算出门一趟，去悦己坊看看，你帮我准备准备。”

　　“这个...陛下不让您出府。”一六一脸的为难，这边是叶姑娘，那边是陛下，两边都不能得罪。

　　“俗话说得好，天高皇帝远，现在陛下又不在身边，再说了，还有我在呢，帮你求求情，什么事情都没了，你就放心大胆的去吧。”叶似锦道，“一个大男人别这么婆婆妈妈的。”

　　一六命苦啊，只得应下，“到时候叶姑娘一定要帮我跟陛下说说。”

　　“没问题。”叶似锦点头，“快去吧。”

　　好久都没去悦己坊看看了，怎么说也是自己亲手开的店，总是要去看看的。

　　有薛琪韵和十四打理，店内生意一如既往地好，那波限量的热度已经过去了，不过还有人会来询问，就怕错失了机会。

　　“您老还记得你的店面呀。”薛琪韵道，“总算是来了。”

　　叶似锦道，“我也是身不得已，你知道我家的某些人可是看我看的特别紧。”

　　“对，含在嘴里怕化了，捧在手里怕你摔了，要不是需要你暂时回叶国公府，肯定死死的把你看在宫里。”薛琪韵道。23sK.com

　　叶似锦笑道，“你知道挺清楚的。”

　　“都是十四跟我说的。”薛琪韵道，“店里都已经走上了正轨，就是有些原材料需要管管的，有皇上这张通行证，也都不是什么难事儿。”

　　“那就好。”叶似锦点头，“我看了账本，这个月倒是比上个月的销售额下降了一些，还有些方面需要做调整的。”

　　叶似锦一跟薛琪韵谈论这事儿就停不下来，直到十四来了。

　　“那个宋夫人是怎么回事，又送来药方说跟上次的药方一起用更好。”十四道，“上次是叶姑娘你帮我见宋夫人的吧。”

　　“对，什么能生出来双生子的药方，忘记给带回来了，你要是想要再去避暑山庄取来。”叶似锦打趣道，“生个龙凤胎。”

　　“可别，我现在还是闺阁女流呢。”十四道。

　　“宋夫人盼着你早些怀上龙子，能为她家办事儿呢。”叶似锦道。

　　十四道，“那她这辈子都盼不到了。”

　　三个人谈论了大约半个时辰，这时候柳桃过来说，国公府姜府的小姐来了，一直在等着叶似锦。

　　出叶国公府的时候，叶似锦说她想去外面的悦己坊转转，给瑶妃娘娘带些东西，当时叶老夫人还想让叶国公府的几个小辈陪她，被她给婉拒了，现下就过来悦己坊找人来了。

　　“姜柳莹？”叶似锦都快把这位姜小姐抛之脑后了，可是这位姜小姐阴魂不散的，之前一直到悦己坊总是要见她，现在又去了叶国公府。

　　薛琪韵道，“这姜小姐我是知道的，总是来咱们悦己坊呢，几乎所有东西都买了一份呢，怎么现在还找到叶国公府去了，叶姐姐你现在就回去么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第382章 不消停免费阅读。https://xs.23sk.com 