
　　王欢的精神被震慑了一瞬，脸上露出呆滞的表情，但是他很快就恢复过来，心中一动，表面维持住表情。

　　副统领经历过十几场战役，在战争中所歼灭的敌人有成百上千，所具有的煞气自然不是王欢所能比拟的。

　　但是王欢也不是如同羔羊那般的人，他历经轮回，有过几次搏杀的经验，加上修炼有精神之法“九梦真经法”，主修的八九玄功是绝世神功，对于各方面的提升都比寻常功法要高上一些。

　　再加上，王欢现在的修为已经达到了六窍巅峰，要不是他刻意压制，现在就可以突破到七窍了。

　　所以王欢在精神层面上，比起副统领来说，要强不少，而且他对自身的控制度很高，虽然被震慑了，但是身形没有动作，不像一般人会出现颤抖、颤栗等负面情况。

　　副统领自认为自己激发的煞气对王欢产生了左右，原本心里对王欢的重视顿时减了不少，贴近王欢之后，左手伸出，五指成爪，“掏心爪”使出。

　　这是副统领在战场上磨练出来的一招，在近身交战时往往以一只手牵制敌人，另一只手则是从对方的死角处无声探出，直取要害，按照正常情况，他会配对一副带刃手爪，配合此招，一抓一个准。

　　可在此地，他没有全副武装，只是披甲而来，此招难免威力减弱了一些，但是按副统领所想，王欢此刻都已经是待宰羔羊了，有没有那手爪配合，都已经无所谓了。

　　考虑到王欢的所作所为，以及先前自己感应到的那莫名的熟悉感，副统领这次没有抓向要害，而是让掏心爪指向王欢的腰间。

　　就在副统领快要摸到王欢的腰间时，王欢这才有所动作。

　　他右手一甩，暗金浮现，贴着肋骨摩擦而出，壮大的火花覆盖在王欢的手臂之上，随即盘旋一拳，打在了副统领的爪击上。

　　副统领脸色一变，没想到对手居然是佯装受制，左手就这么被打退回来，有胀痛和灼热感传来。

　　同时，他身形后退了几步，化开了多余的力度。

　　正当副统领想出言解释，双方握手言和的时候，王欢似乎料到了他的行为，身形一动，鬼步施展，如影子一般落在了副统领的身后，无声无息。

　　副统领只觉眼前一花，对手的身影就这么消失在原地了！

　　丰富的经验和在生死关头打磨出的感觉，让副统领察觉到危险，想都不想，他眼睛突然通红，右手一抖，手臂上的鳞甲发出声音，随后就是一拳左打，带动身子转向后方，两人之间的气温突降，冰冷的感觉传来。

　　王欢挑了挑眉，感觉到一种熟悉，左手水流萦绕，摊开手掌心，水流汇聚旋转，然后朝前一推，脚步后退一步。

　　气波在交手之处震开，祝师傅眼睛微微眯起，而地上的年轻人不知何时清醒过来，由于离得较远，他受到的影响很小，此时眼睛一动不动的看着他们。

　　副统领嘴角溢出血液，右手艰难收回。

　　刚才的交手，让自己的手臂被反作用力给震到短暂失去知觉了，要不是对手受力，手中的水流旋涡还化解了部分力度，自己这右手可能就要断折一两个月了。

　　副统领心中有些苦涩，左手摘下头盔，露出他那冷峻的脸庞，随后弯腰行礼，真心实意的道歉：“抱歉，这位大人，是某不识好歹，怀疑您的身份，还请见谅。”

　　王欢收回手臂，真气慢慢度入双手，刚才副统领这一下让自己受了点轻伤，但表面上看没有丝毫受伤的表现，见副统领识趣的认可了自己，他心里松了口气，总算是成功了。

　　在来时的路上，王欢就考虑过该如何做才能打入竹国，情况允许的情况下地位越高越好，然后他就把目光放在了祝师傅的身上。

　　虽然年轻人是自作主张前来救助祝师傅的，但这也说明祝师傅的作用很大，因此，王欢想出了这一个法子，让自己充当所谓的竹国暗卫。

　　两人配合的不错，再加上副统领被王欢武力折服，王欢的计划成功了。

　　王欢点了点头，背过身来，语气淡然的问道：“下不为例。此时国师在何处？某有要事禀报。”

　　副统领想了想，老实回答道：“回大人，祝国师近期在府中清修，有一个月未问国事了。”

　　王欢心里一喜，既然竹国最强战力不在，自己的打入行动可以继续下去了！

　　他轻咳一声，平复了一下心情，然后回头看了一眼副统领，露出浅浅的笑容，说道：“既然如此，那某先行离去，还请统领照顾他们一二。”

　　副统领点头允诺，语气顺从：“是的，大人，在下当安排他们在此歇息，等候大人的归来。”

　　王欢得到副统领的回答之后，心中安定，念头一转，来到祝师傅身旁，低头说了几句，在祝师傅脸色复杂的点头之后，这才满意的一甩衣袖，从小院离去。

　　临行前，他传音给副统领：“好好配合祝师傅。”

　　副统领如同丈二和尚摸不着头脑，带着疑惑看向祝师傅。23sK.com

　　祝师傅有些艰难的说道：“王大人说，要我炼制几把利器长刀，一把自用...”

　　副统领听了他的话，脸色十分精彩，缓过几秒后，拍了拍祝师傅的肩膀，带着些难以察觉的同情，说道：“祝师傅，有什么需要的就和某讨要便可。”

　　年轻人则是坐在地上，看着王欢离去的地方，一言不发。

　　王欢离开小院之后，变化了十几次路径，确认没人监视自己之后，便找来一套儒雅的书生长袍，在无人的地方换好装扮，同时脸上肌肉蠕动，和原本的模样有了不小的差别。

　　做好准备之后，王欢就开始在竹国国都闲逛着，熟悉情况。

　　由于五官变得出众，俊美，加上穿的蓝色书生长袍，王欢透露出的儒雅气质吸引了不少路人的注意，有胆大的女性与他路过时，掩嘴轻笑，小手捏着手绢朝他挥舞着，同时眼中暗送秋波。

　　王欢对此视而不见，脸上带着柔和笑容，就这么走着。

　　期间他还碰到了几次巡逻的士兵，手持碧绿长矛，和竹子很是相像，队形整齐，实力较为平均，都有四窍水平，领队多是六窍，这让王欢有些惊讶。

　　兜兜转转小半天，王欢对国都有了初步的认识，便在一家面摊旁要了一碗牛肉面，便开始分析了。

　　“呀，我忘了问国师府在哪了，不过问题应该不大，按理说来，除了皇宫，最豪华最大的那一家应该就是，我避开那就好了。”

　　王欢安慰着自己，呲溜的把这碗面解决掉，起身便继续观察，同时打算再找个店解决一下伙食——他怕在面摊吃多了会引起店家怀疑。

　　就这么吃了几次，王欢才感觉到自己肚子充实了，心满意足。

　　天色渐渐暗沉下来，城内的灯火接连亮起，鹅黄的色泽给人温暖的感觉，行人开始变多，虽然衣着大多朴素，但他们脸上的表情大多都是放松、惬意。

　　王欢融入人群中，仔细的感悟着。

　　“祝兄，你看这些百姓们的衣着如何？”

　　“虽然能遮体，但还不够啊。”

　　“是啊，现在能做到的也就是这样了，要想更进一步，还得要其他两家的土地才行啊...”

　　正当王欢打算找些小吃，哦不，是去探明未知的区域的时候，他从街边的两个人身边路过，听到了他们压低的声音，内心惊讶，停下了脚步。

　　而那聊天的两人有所察觉，看向了停在人群之中的王欢。

　　他们穿着粗布麻衣，短袖短裤，有一种耕田归来的既视感。

　　左边那人身高体壮，露出的线条很明显，充满着力量，面容有几分冷峻，看起来才将三十，正值人生最巅峰的时候。

　　右边那人虽然不如左边那人强壮，但是身高却差不多，都比王欢高了一点。

　　黑色短发中夹杂着几分银白，平和的面容看起来有些苍老，可那双眼却满是澄澈，能倒映所视之人的身影。

　　王欢浑身一冷，察觉到了一种压迫感，头很是缓慢的移回来，脚步慢慢迈动，想当做什么事都没有发生过一般。

　　“有趣，祝兄可要动手？”

　　大汉挑了挑眉，露出了感兴趣的表情，朝着旁边的同伴说道。

　　祝姓老人淡淡一笑，朝王欢探出手来，五指一握。

　　顿时，王欢感觉自己和四周的人群分隔开来，自己显得是如此的孤单，随后便感觉自己身形一紧，如同被人抓住了一般。

　　王欢脸色凝重，真气全力激发，暗金浮现在体表，无根之风开始呼啸在周身。

　　“喝！”

　　他低吼一声，配合着用力，挣开了束缚。

　　祝老表情略微变化，眼中有笑意浮现。

　　“祝兄，怎么失手了？”

　　大汉拍了拍祝老的肩膀，笑着说道，随后右手伸出，一拳打在前方的空气中。

　　王欢顿时感觉到刺骨的寒意从骨子里冒出，根据直觉，想都没想，朝地上打滚，双手按在地面，激发无根之风盘旋朝外。

　　一个庞大的拳影出现在王欢眼前，激发的风气没能撼动它，王欢顿时感觉自己被它覆盖住了，随后周身发出了刺耳的摩擦声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第一百章 祝鲲，竹火免费阅读。https://www.23sk.com 