    冷风吹动树枝的声音沙沙作响，除此外寂静的幽林十分静谧，再无半点声音，秦七陷入睡梦，秦欢似是无聊的挑动着火焰。

    呼···

    一道风声袭来，秦欢身上陡然浮现一抹白光。

    “啊！”

    一道诡异的惨叫声响起，但周遭却无半个人影。

    秦欢测过身子，眼中出现一张狰狞的面容，整个身子略显虚幻，痛苦的发出的怒吼。

    鬼吗？

    与之前阴魂幡中的阴魂一般，只是戾气要强上不少，但这气息就让秦欢有些不敢恭维了，弱的可怕，只有练气的程度，无怪被自己的浩然之气伤。

    “过来！”

    秦欢伸出一根手指，勾了勾。

    只见那厉鬼停下嘶吼，惊恐的看着秦欢，本以为只是一个普通书生和书童，毕竟这两日府试完的书生他也吃了几个，没曾想这家伙居然扮猪吃鬼，该死的，真是狡诈。

    看着秦欢微笑的脸庞似乎比地府之内的那些鬼差还要可恶几分，但鬼在屋檐下，哪能不低头。

    只见那鬼露出一抹微笑。

    “砰！”

    还未曾说话就被秦欢一巴掌拍飞了。

    脑瓜子顿时嗡嗡作响，这···我···发生了什么？

    茫然的看着不远处的秦欢。

    “别笑，你笑起来的样子很让我怀疑你在挑衅我。”

    秦欢淡淡的声音响起，厉鬼顿时把脸上微笑收敛了起来，宛若僵尸般狰狞的面容毫无表情，刚松一口气，还未曾反应过来，再次飞了出去。

    这···我····他喵的····

    “那个，你能不能再换个表情，这张死人脸让我有种见到鬼的感觉。”

    ？？？

    我不是鬼吗？

    厉鬼满脸迷茫，心中对自己产生了一抹怀疑。

    ···

    秦欢可能意识到自己的不对，这家伙人家貌似就是鬼。

    “咳咳咳，过来吧。”

    厉鬼看着秦欢，一脸的委屈，我是鬼啊，什么时候这么憋屈过？？？

    “那个···大人。”

    “打哪儿来啊？”

    “大人，小的是从地府逃出来的。”

    秦欢脸色一亮，地府啊，从来只是听说过，还从来没有去过呢，看着眼前的厉鬼，眼中不由的闪过一抹艳羡，看人家，可是去过地府的人，这应该算是见过大世面了吧。

    “地府怎么样？有十八层地狱吗？有鬼门关吗？有孟婆不？是不是真的有十大阎王，见过生死簿吗？”

    呆愣的看着秦欢，听着这些问题，厉鬼彻底呆滞，什么鬼？怎么会有生人对地府这么上心？

    秦欢看着呆愣的厉鬼，反手就是一巴掌。

    “问你问题呢，这时候走神，是不是看不起我？”

    厉鬼从地上爬起来，感知着自己再次衰弱了三成的鬼体，欲哭无泪，这真的是书生吗？我之前难不成吃了一堆假书生？

    该死的，怪不得味道如此的差。

    看着秦欢看来的目光，厉鬼急切的开口。

    “大人，小的只是从枉死城逃出来的，有没有十八层地狱，小的也不知道，至于地府长什么样儿，有没有鬼门关，孟婆和十大阎王，小的真的不知道啊，不过生死簿倒是真的有。”

    “啪！”

    “什么都不知道要你有什么用。”

    秦欢再次甩手，厉鬼应声而飞。

    良久之后，只剩一下一抹残影的厉鬼再次返回，奄奄一息的摊在地上，不是他不跑，而是不敢，他算是看出来了，眼前的哪里是个书生，分明是个修士吗？

    你说你一个修士不着道袍，不披袈裟，竟然穿着一身儒袍，这不是有病是什么？

    往日里在枉死城一直听闻阳间的修士是如何如何厉害，来到阳间后更是不敢大肆行动，只能偷偷摸摸的行动，没曾想却碰到一个同样猥琐的修士。

    若是不逃出枉死城该多好，不逃出枉死城，虽然生活艰苦了点儿，但好歹衣食无忧，现在恐怕见不到明日的太···呸··月亮了。

    “来来来，跟我说说枉死城的情况。”

    秦欢看了一眼彻底绝望的厉鬼，暗自点了点头，鬼物最为阴险狡诈，鬼话连篇正是这个道理，因此秦欢才耍了刚才那一幕，若是这鬼只是阳间的鬼，秦欢早直接一剑诛杀了，也不用费这事，但这家伙可是阴司里逃出来的，秦欢对阴司地府也只限于前世神话传说，这世有机会，又岂会不了解一下。

    看着心神俱失的厉鬼，这次应该会乖乖的坦白了吧。

    秦欢安静的蹲在火边，听着厉鬼的讲述。

    枉死城顾名思义，与前世传说的一般，是供枉死、横死之人暂留的，名义上枉死城是归阴司管辖，但从这厉鬼口中得知，阴司在枉死城却没有多少威慑力，或者说，枉死城被瓜分了。

    不知在何时枉死城突然出现了一名鬼王，将地府留在枉死城的阴吏屠杀了个干净，据悉当中甚至还有一名阴司判官，就当所有鬼都惊恐地府会爆发如何雷霆手段绞杀这方鬼王的时候，一个消息传了出来，阴司放弃了对枉死城的管辖。

    放弃了！

    秦欢眉头一皱，宁静的夜中火焰在吱嘎作响，一旁的厉鬼在凝聚着阴气，撇过地上熟睡的秦七眼中略过一抹贪婪。

    看来传闻中阴司众神还在的消息不真啊，轮回还在流转，阴司一定还在，从放弃阴司一事来看，秦欢有了一个大胆的猜测，那就是阴司之神同样消失了，只是未曾消失完全，而是留下了一部分，如此也能解释阴司为什么在，还能任由厉鬼逃出枉死城的事情发生。

    看来这个世界一定发生了什么，才致使了神灵的消失，究竟是什么，着不是目前的自己能知道的，若是能成仙，或许可以探索一二。

    秦欢再次将目光看向凝聚鬼体的厉鬼，厉鬼一个颤抖，恭敬的低下了头。

    “那个鬼王名叫什么？”

    “黑山！”

    “什么？”

    秦欢一个激灵，怔怔的看向厉鬼，厉鬼不由的打了一个哆嗦，下意识的护住了脸。

    良久之后，才发现秦欢未曾动手，缓缓的松开了护住的脸。

    “啪！”

    ····

    “你说那个鬼王叫什么？”

    “黑···山。”

    黑山，黑山，怎么会是黑山呢？

    枉死城，黑山，该死的，难不成真是聊斋世界？

    不会这么邪门吧！

    秦欢瞬间有种前往金华府一趟的冲动。

    看了一眼摇摇欲坠的厉鬼，秦欢顺手补了一巴掌，早些送你魂归地府的好，省的痛苦。

    厉鬼：······

    阴体破碎，消失在了天地之间。

    “获得功德，是否转换积分。”

    ···

