
　　“方恒，我们不走吗？”

　　方恒扫了一眼后方。

　　藤蔓丧尸们晃晃悠悠的从卡车后的挂车上爬了下来。

　　“嗯，差不多了，我们走。”

　　方恒说着，迈开脚步向前方庇护所方向走去。

　　这次行动，他特地还带来了大量藤蔓丧尸。

　　烂船也有三斤钉。

　　为避免联邦在受到攻击之后受刺激，做出点什么疯狂的举动……

　　一旦找到海拉组织样本，他会立即依靠丧尸分身，原地进行海拉组织样本封印，在将封印之后的卡牌丢进异次元裂缝里去！

　　目标是在第一时间完成主线结局！

　　八名融合暴君体从方恒身旁跑过，快速冲到庇护所前方，抡起硕大的拳头对准庇护所外围墙壁猛砸。

　　“轰！轰轰！！”

　　连续好几拳，墙体被砸出一个巨大的子。

　　方恒走到塌陷的墙壁前，扫了一眼庇护所内部，带头跟着融合暴君体进入其中。

　　庇护所内部所有地面上层建筑已经完全失守。

　　零星几名有几名被异虫体感染的丧尸体游荡在通道内。

　　进入庇护所内部，一行众人同时侧头看向唐白。

　　唐白闭着眼睛感应一下海拉组织样本体的位置，睁眼道：“组织样本体都在地下室，应该是在地下三层。”

　　“走。”

　　没有收到任何阻拦，融合暴君体在前方开路，几人顺着通道径直向前，直奔通往地下三层的楼梯。

　　入侵庇护所的异虫体通过庇护所内的各个缝隙攀爬，试图寻找任何可能存在的寄生宿主。

　　几人刚刚找到通往楼下的通道，方恒停顿了一下。

　　他的眼前浮现出一行游戏提示。

　　【提示：距离公布第八区主线任务贡献度排行榜还剩20秒，玩家可选择消耗400点主神点数，额外延长24小时公布排行榜，是否消耗主神积分？】。

　　方恒选择了否，跟着暴君体继续向前。

　　20秒后，又有一道游戏提示浮现。

　　【提示：当前丧尸末日游戏主线进程已超过50%，主线贡献排行榜解锁】。

　　下一刻，包括方恒和莫嘉伟在内，第八区游戏内所有玩家视网膜上都刷新了一条游戏提示。

　　【提示：当前第八区主线任务贡献度排行榜已解锁，下一阶段加强血月将会在13日后出现，请小心】！

　　正兴冲冲跟着方恒一起向前的莫嘉伟得到游戏提示，忽的一呆，带头看向方恒。

　　“别愣着，快！”

　　第八区主线排行榜公开的消息如同炸弹一般，在短短几秒内将整个丧尸末日第八区引爆！

　　请问发生了什么？

　　第八区这才开服多久？

　　游戏内的大多数玩家才刚刚在游戏里搭建了一个庇护所，渡过前期最危险的新手期，大多饥一顿饱一顿的，逐步进入正轨。

　　没想到，主线任务这就已经过半了？！

　　从没见过这么快的！

　　玩家们立即点开详情排行榜查看。

　　排行榜第一：方恒。

　　总积分：65.16W。

　　排行榜第二：莫嘉伟。

　　总积分：2.47W。

　　排行榜第三：季秋北。

　　总积分：1.09W。

　　排行榜第四：陈御。

　　总积分：0.31W。

　　（不显示贡献度低于1000分的玩家信息）。

　　方恒！

　　他的贡献点数居然高出第二名这么多？！

　　看到这个名字，玩家们更加惊异万分。

　　造成第八区主线任务进展这么快的人就是方恒！

　　他究竟是怎么做到的？！

　　游戏中无法大范围的讨论，因此在线下，第八区官方论坛中顿时热闹起来。

　　自从方恒跑去第七区之后，第七区的论坛一片骂骂咧咧，而第八区的论坛算是消停了几天。

　　没想到，几天之后，王者归来，方恒这个名字再次活跃在了第八区论坛上。

　　玩家们都在讨论第八区的方恒究竟是什么个来头。

　　接着就开始各种深度挖掘，将方恒与北河重工在游戏里合作的监狱挖了出来，顺带着还挖出了方恒在第七区和联邦斗智斗勇的部分故事。

　　一时间，第八区的玩家们吃瓜吃了个爽。

　　游戏外，寇淮也第一时间得到了这一消息。

　　他眼皮不住的跳了跳。

　　方恒！

　　他在第八区的主线贡献度第一？

　　而且还已经超过了联邦那么多！

　　寇淮坐不住了。

　　他一直都认为方恒去第八区这件事有所阴谋，他苦苦思索了很久，却从没想到竟然会得到这样一个答案。

　　所以方恒这次是去第八区夺取主线任务的？

　　最初的震惊之后，寇淮眼睛不由眯了起来。

　　或许这对他而言是一件好事！

　　夜枭组织对第八区一直抱有极大的期许，它们一定不会让方恒轻易得到主线任务！

　　这意味着下一阶段，夜枭的精力很有可能会放在第八区的主线任务争夺上。

　　方恒很有可能会与夜枭产生正面冲突。

　　而他……

　　他可以趁着这段时间来做一些事情！

　　得到这个消息，寇淮忽然感觉一切又都好起来了。

　　或许现在就应该终止和夜枭组织的合作？

　　寇淮深吸一口气，进入第八区玩家论坛。

　　在作出决定之前，他需要搜集更多资料。

　　……

　　陈御已经被关起来进行隔离审查足足有一天了。

　　隔离审查期间，除了二十四小时受到监控无法自由和外界沟通联系之外，其他都还算好。

　　吃得好睡得暖。

　　每天上午休息时间可以去阅读室内里看会儿书，下午还有器械运动时间，晚上还能在屋子里看几部电影。

　　此时陈御坐在阅读室内，漫不经心的翻阅手头上的漫画。

　　现在最担心的是方恒。

　　准确的说，是第八区。

　　他担心方恒和联邦彻底闹僵。

　　以方恒的性格，如果他真的不管不顾和第八区联邦开战……

　　整个第八区甚至都有可能变成和现在糟糕的第七区一样。

　　真正受苦倒大霉的还是那些普通玩家。

　　陈御不想见到那样的事情发生。

　　“卧槽！”

　　坐在图书室门口那名正在玩手机的联邦看守忍不住喊出了声。

　　另一名正认真看书的联邦看守不由问道：“怎么了？”

　　“丧尸第八区主线任务排行榜激活了你敢信？第八区才开服多久？”

　　“真的？”

　　“那还有假？”

　　听到两名看守的谈话，陈御一愣，噌的一下放下手上的漫画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百零四章 公布免费阅读。https://xs.23sk.com 