    第279章 称兄道弟

    厨房中。

    曲忆秋一边盛菜一边轻声问道：“怎么样，看出什么端倪没有？”

    “问题很大！”许志泽面色凝重地说道，“我们阿璃看江航的眼神很不对劲！”

    “怎么不对劲了？”曲忆秋疑惑地问道。

    “那眼神就像你平时看我一样！”许志泽笃定地说道。

    曲忆秋迟疑了片刻，轻声问道：“是那种厌烦、嫌弃的眼神？”

    许志泽：……

    片刻后，许志泽才强忍悲伤，轻声说道：“是那种傲娇中带点关切的眼神。”

    “哦……”曲忆秋不置可否地说道：“那小航呢，有什么异常没有？”

    许志泽沉吟了片刻，说道：“从表面上看不出什么，但我们男人了解男人。

    有时候就算内心多兴奋还是烦躁，表面上都是不动声色的！”

    “嗯，所以我们上次吵架时，你面无表情时心中其实是很烦躁的？”曲忆秋呵呵一笑说道。

    许志泽翻了个白眼说道：“这莫名其妙的扯到我身上干嘛？”

    曲忆秋瞥了他一眼说道：“是你自己说的嘛！”

    两人小声地交流着，很快，饭菜都已经准备完毕。

    “饭菜好了，都过来吃饭了！”餐厅中，曲忆秋笑着喊道。

    “来了！”许珂拉着江航起身，笑着应道，许璃也是面无表情地跟上。

    “哇，菜好丰盛啊，辛苦阿姨了！”江航看着满满一桌的美味佳肴赞叹道。

    曲忆秋温柔地笑道：“不辛苦的，喜欢等下就多吃一点！”

    “嗯嗯，我不会客气的！”江航笑着点头应道。

    等三人上了饭桌之后，只见许志泽从酒柜中拿了两瓶白酒往桌上一放，发出清脆的响声。

    江航三人一愣，随即有些面面相觑，这啥意思？

    许珂也是一脸疑惑，娇声说道：“爸，你这是做什么？”

    “喝酒啊！”许志泽乐呵呵地说道，“难得小航过来，不得喝点白酒尽尽兴啊！”

    一旁的曲忆秋忍不住翻起了白眼，原来他说的办法是这个馊主意啊！

    不过最终她也没有阻拦，酒后吐真言，万一真问出点名堂呢！

    江航有些惊讶于许志泽的热情，笑着说道：“叔叔不用客气，我们意思意思就好！”

    “那不行！”

    许志泽大手一扬，掷地有声地说道：“男子汉大丈夫敢作敢当……不对，是应该大口吃肉，大口喝酒，快意人生，别像小娘们似的扭扭捏捏。”

    许志泽话都说到这个份上了，江航也只能笑着点头应道：“既然叔叔这么说了，那今天我就舍命陪君子了！”

    “好！”许志泽拍了拍江航的肩膀，兴奋地说道：“来来来，我们一人先倒一盅！”

    之所以许志泽敢用这个方法是因为他的酒量着实不错。

    一般52度的白酒他喝一斤没有太大的问题，他不相信江航的酒量也像他这么好。

    “妈……你不拦着点？”许珂看向了曲忆秋，疑惑地问道。

    曲忆秋意味深长地笑了笑说道：“难得你爸爸兴致这么高。”

    饭桌子，在许珂和许璃目瞪口呆的神情中，江航和许志泽推杯换盏，你来我往。

    很快，一瓶白酒被两人分完了！

    “好小子，酒量不错嘛！”许志泽哈哈一笑说道，“我们再来！”

    “爸，差不多就行了，你们一人喝半斤了！”许珂连忙上前拦着说道。

    “这哪里够！”许志泽转过身子挡住许珂，以极快的速度又开了一瓶……

    “没事，叔叔要是能喝得下，那我怎么说也得陪着！”江航此时也有点在兴头上，哈哈一笑说道。

    有时候喝酒就是这样，你没喝的时候没有多大情绪，但喝了一些之后反而会情绪高涨，想再喝一点。

    许志泽见状心中暗喜，他估摸着江航应该是差不多了，估计再来个两三两就可以问话了！

    又是一瓶白酒下肚，江航是差不多了，但许志泽的状态也不见得有多好。

    “你……你不行了，你醉了啊！”许志泽指着江航满脸通红的脸乐道。

    江航满脸通红，乐呵呵地说道：“还行，还能再喝点！”

    “还能再……再喝一点？”许志泽醉眼朦胧地问道。

    “倒酒！”江航大手一挥，不甘示弱地说道。

    “老弟可以啊，酒量不错，快赶上哥哥我了。”许志泽搂着江航的江航哈哈大笑道。

    “那必须的呀，年轻人不会喝酒怎么可以！”江航点头应道。

    一旁的许珂三人看得只想捂脸，这哥哥弟弟都出来了，老爸这是喝醉了啊！

    当许志泽要开第三瓶白酒的时候，就连曲忆秋都上来拦了。

    从目前的情况看，许志泽别说是谈话了，自己别烂醉如泥就很好了……

    但很显然，她低估了一个喝醉了的人的执拗。

    他硬是用身体抵住曲忆秋，把第三瓶酒给开了……

    曲忆秋见状也只能翻了个白眼随他去了。

    许志泽见自己得逞，便拎着酒瓶子得意洋洋地说道：“你看，有时候女人就是这样，我们男人强硬一点，她们就怕了，就怂了……

    俗话说，女人三天不打，上房揭瓦，这是至理名言啊，哈哈哈！”

    一旁的曲忆秋面无表情，眸光森冷。

    许珂和许璃两人面面相觑，用眼神进行着交流！

    “老爸……平时他就这么勇敢么？”

    “不清楚，不过我觉得老爸酒醒之后要跪搓衣板了……”

    而另一边，许志泽和江航又开始新的一轮拼酒……

    “你这杯酒不喝就是不给哥哥面子！”

    “那是得喝了！”

    “必须喝！”

    “那一起来，干了干了！”

    ……

    到了最后，江航和许志泽两人都趴在了桌子上了。

    “妈，你们这是闹哪一出啊！”许珂轻笑着问道，她明显感觉到父母态度的异常。

    就算是高兴也不应该是这样喝，爸爸明显就是想灌阿航酒，只是最后自己都醉了……

    “没事，就是你爸今天心情有点糟糕，想要找一个人喝酒！”曲忆秋瞥了两个女儿一眼，说道。

    许珂看着醉倒的两人，无奈地说道：“那现在该怎么办？他们俩都喝酒了！”

    “你爸扶回房间睡，至于小航……”曲忆秋皱了皱眉，有点为难，“我们也不知道他家在哪里。”

    许珂想了想，红着脸说道：“要么我房间给他睡吧，我和阿璃一起挤挤……”

    许璃哼声说道：“我才不要和你睡呢！”

    曲忆秋摇了摇头说道：“小航睡在你一个女孩子的房间中也不是很合适，要么这样吧，我们扶着他去附近的宾馆开个房间吧！”

    许璃迟疑了片刻，轻声说道：“其实我知道阿航的家在哪里……”

    许珂：……

    曲忆秋：……

    (本章完)

