    

    听到老道的话，我看了他一眼，然后苦笑了一下。

    老道说的很有道理，这家伙这么多年游戏人间，把自己变得猥琐好色，应该跟这个有很大的关系。

    我们身上都有秘密，可惜的是这秘密我们都不知道是什么。

    老道说的很对，既然弄不清楚的事情，那就不要费尽心思的去想了，想多了真的会让人头疼，也会让人蛋疼的。

    我长出了一口气，对老道说：“谢谢，谢谢你能告诉我这些。”

    此时的老道已经恢复了一直以来的猥琐模样，嘿嘿笑了两声，摆了摆手，说道：“老板您客气了，您可是我的老板，老道我以后还要跟着您吃香喝辣呢，是您手下头号狗腿，这点小事您既然问了，我老道岂敢不告诉您。”

    老道说完，搓了搓手，一张老脸上挤出一个谄媚的笑容，对我说道：“那个老板，您看，老道我的对您掏心掏肺了，那符纸您就给我吧。”

    听到老道的话，我毫不客气的让那家伙滚。

    那些符纸就剩下了几张，这种好东西我怎么可能还给他呢。

    再说了，那家伙还能继续画，而且每个月都能画三张，我还想着每个月在他那里弄一张过来呢，怎么可能还给他。

    “老板，您考虑下啊，没有那些符纸我心里不踏实啊，睡觉都睡不着的！”老道还在苦苦的哀求。

    我有些恼火，正要赶他出去，这时候房门被人给推开了。

    我抬头一看，只见小白和小玉还有小阿柒都站在门口。

    看到她们，我愣了一下，不知道她们上来干什么，现在睡觉也有点早啊，再说了小玉居然也跟着上来了。

    “主人...下面有人来了。”小白走过来，低声对我说道。

    望着小白，我皱了一下眉头，因为我看得出来，小白脸上的神色有些紧张。

    她是一只僵尸，能够让他紧张的存在很少，难道是有什么麻烦上门了？

    想到这我一下子站了起来，心里有些不安。

    那个什么卫道士被我打的只剩下阴魂逃跑了，在梁城我又惹上了古苗人，难道是他们找上门来了？

    “是谁？”我忍不住的问道。

    “是一个很强大的家伙，那人说他来自地府，是专门找您的。”小白对我说道。

    地府？

    听到她的话，我愣了一下，地府居然来人了，要做什么？

    我杀过一个偷偷跑出地府的判官，还有一个捕头，又在梁城把那个地府捕头开的青楼给捣毁了，难不成是事发了。

    如果是这样那就麻烦了。

    地府太大，而且势力很复杂，里面厉害的我惹不起的大佬太多。

    所以虽然成为了一个阴差，可是我还是很反感跟地府打交道，尤其是我体内还有赢勾那个家伙。

    当年他可是被地藏王给打出来的，就像个丧家犬一样，如果被地府发现了他的存在，那我绝对会惹上大麻烦。

    “他来干什么？”

    “他说地府有命令，让您下去听候命令。”旁边的小玉怯生生的说道。

    我皱了一下眉头，心说难不成地府出了什么事了，派人来找我？

    虽然心里有些忐忑，不过自己毕竟是个阴差，阴间的使者来了，我不能不去。

    我让他们留在楼上，带着老道走了下去。

    小白是个僵尸，小阿柒是个尸胎，小玉是只鬼，现在他们都被我收留了，让地府的人看到不好。

    来到楼下，下面正站着一个年轻的男人，看上去跟我年龄差不多大。

    只不过打扮有些另类，穿着一身花里胡哨的西装，头上还染着一缕的黄毛，活活的一个非主流。

    那人正站在铺子里面，望着角落里的木头，一脸的好奇。

    木头站了起来，也在望着他，脸色阴沉。

    看到这情况，我赶紧跑了下去，来到那个非主流跟前，客气的跟他打招呼。

    “特使大人您好，我是这济水的阴差，李小欢，不知道特使大人您今天来，有失远迎，有失远迎！”

    虽然这家伙一身的打扮很非主流，可是我知道，这只不过他来到阳间用的一具皮囊而已，这个家伙很强大，从我看到他的第一眼就感觉到了。

    他比我灭掉的那个捕头还要强大！

    听到我的话，他收回了望着木头的目光，转头看了我一眼。

    我对他客气的笑着，我虽然是个阴差，可是却是阴司最卑微的存在，对方是阴间的特使，所以我要对他客气一点。

    “你就是梁城的阴差，这么年轻，真是年少有为啊，年少有为。”

    听到我的话，他一脸笑意的望着我，那笑容居然让我觉得十分的和煦。

    看到他的表情，我不由的松了一口气，看来他不是来找麻烦的。

    “这位大人，不知道您是？”我对他问道。

    “我是地府的巡检，我叫赵谦。”他望着我，点点头说道。

    地府的巡检！

    听到他报出名号，我愣了一下，巡检是比捕头更高一级的存在，职位只在判官之下，按照等级来说，比我高两个等级，这家伙来阳间做什么？

    “敢问巡检大人，您今天是？”我试探着对他问道。

    他依旧亲切的对我笑着，说道：“梁城那边的事情地府已经知道了，张忠把情况都已经说清楚了，那道裂缝可是个大麻烦，幸亏有你才能发现，你是地府的功臣，今天我来，就是代表地府来奖励你的。”

    听到他的话，我愣了一下，心里把张忠给骂了个狗血淋头。

    那个地府的裂缝牵扯到地府中的一些势力，本来我以为让张忠跟地府说一下就行，不用牵扯到我 ，毕竟梁城是张忠的地盘，而且这事很麻烦，所以我不想露面，只是让张忠通知地府。

    没有想到那家伙居然也把我给扯了进去。

    不过想想也正常，那家伙贪生怕死，那件事情又牵扯到一个捕头，他怕有麻烦，所以就把我给拉出来顶抢眼。

    早知道当初跟他说清楚，不牵扯到我就好了。

    不过头疼归头疼，现在人都来了，我已经没有办法否认了，只好硬着头皮说道：“大人过奖了，我毕竟是地府阴差，那些都是我分内的事情。”

    听到我的话，那个赵谦点了点头，说道：“不错，你很好，这次你立了大功，所以我来这里是代表地府宣布，以后你就是地府的捕头了！”        

