一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那江上在这个时候，是听着那恒彦林的话语，那眼神已经是冰冷无比了，随后是深深吸了一口气之后，就是看着那恒彦林，开口说道。

    “不错，你倒是很大的口气啊，就希望你是到了那个时候，还是能够一如既往的这样。”

    恒彦林是在这个时候，只是看了对方一眼，随后是一句话也是不说，就这个家伙，自己已经是警告过对方了，既然是对方不领情的话，那么也就是懒的多说什么了。

    反正对方是这般的厉害的话，倒时候就是看看，对方是到了临死的时候，是会怎么样了。

    想到这里，恒彦林也是低头，缓缓的吃着面前的东西起来，懒得是与对方说什么。

    那江上见着恒彦林的动作，那眼神是瞬间一冷，随后就是缓缓的放开，自己是抓住那服务员的手来，既然是对方这般说了，这菜，他也就是不要了就是了。

    从对方的手中，抢夺这样的菜肴，似乎也不是他想要的。

    那服务员是见着，对方是放开了手来，当即是心中松了一口气，这个家伙，要是这样抓着他的手，他都是不知道，是该怎么办的。

    想到这里，他是将菜缓缓的放下去，就是准备着，到时候放下之后，就是离开这里，之后的那些菜肴什么的，他都是不准备在去送了。

    就这里的情况，他是感觉，自己要是在这里待下去的话，到时候绝对是会有危险的。

    等到自己回去，直接是与那些关系好的朋友，也是说一下，这个时候，这里的东西，也是不要来送了，谁来时送，谁就是傻子。

    这里是来送菜啊，这完全就是来送命的。

    这里的家伙，一个个看起来，就像是一个个的大佬一般的家伙，哪里是他们这些人，是能够应对的，想到这里，他是开始有些紧张起来。

    这里的人，是得罪不起，但是还是能够躲的起的，到时候是离开这里，实在不行，连这个工作，也是辞掉就是了，这里不能待了，换个地方就是了。

    在这样的地方待下去，谁也不知道，哪一天，是不是就是会死在这里了。

    那服务员是想到这里，那心中也是有些迫切起来，想着，放下这个东西之后，就是快点走人在说。

    只是，那一旁的江上，是一直注意着他的手，在见到，他的菜是放了下去，就是要放到桌子上的时候，顿时是露出一抹冷笑出来，随后是伸出手来，然后轻轻一拍。

    那一盘的鱼可是非常的大的，那服务员端着，已经是用了一些力气，但是，即便是这样，在那江上是拍下之后，那盘子也是变得有些不稳起来，直接是开始有些翻滚起来的样子。

    见到这个样子，那一旁的众人，都是露出一抹笑容出来。

    这个家伙，是想要吃鱼？就这个样子，哪里是能够让对方这般的安心的吃鱼？开玩笑，他们一个个可都是在这里，等了这么久了。

    就对方是在这里，不断的吃吃喝喝的样子，他们看的，已经是有些不耐烦起来了，这个时候，就是看着，有人出来，给对方一个教训才是。

    在之前的时候，他们这些人，都已经是说过了，这样的事情了，但是这个家伙，就是不听话，偏偏是要在这个时候，是不与他们配合一些。

    只要是对方乖乖的听话一些的话，其实他们也就是不会多说什么的了。

    但是现在看起来，这个想法，他们像是有些自作多情的样子一般，既然是这样的话，那么也就是不要怪他们，是多做什么其余的事情了。

    恒彦林在这个时候，也是眼眸一抬，对方刚刚的动作，他也是刚刚注意到，这个时候，那个汁水，也已经是洒出来了。

    就看这个情况，大约是在这个时候，这个东西，也是不会碰到他的，恒彦林也就是懒的，在使用灵力什么的，将这些东西，给制止住了。

    “嘭！”

    那一声轻轻的响声，直接是响了起来，随后就是见到，那个盘子是，直接摔在了桌子上，一时间，那汁水还有盘子，直接是打翻开来，将那桌子上，是弄的一片的狼藉不已起来。

    恒彦林的脸色，是没有一点的变化，只是淡淡的看着面前的这一幕，随后就是能够看到，那一旁的众人，是一脸讥笑的看着那恒彦林起来。

    “都是给了这个家伙机会了，我们都是没有好好的吃饭，就这个家伙，在合理，还想要是能够好好的吃上一顿？当真是可笑的很。”

    “确实是可笑无比，不过，现在对方不是一样是可以吃？反正也只是洒掉一些而已，在继续的话，其实还是能够吃的。”

    一旁的众人，见着那姜阳的桌子上，是一片的狼藉之后，那嘴角的笑容是，i变得有些深刻起来，随后就是看着面前的姜阳，开始冷笑起来，那笑容之中，有着浓浓的幸灾乐祸的意思。

    不管是什么时候，见着比起自己是有些优越的家伙，是在这个时候，变得有些倒霉起来，他们还是感觉，是无比的高兴的。

    那江上听到一旁众人的话语，也是微微一愣，随后是看了一眼面前的菜肴。

    那些人说的是没有错，这里的大部分菜，其实也是没有事情的，毕竟是这里的桌面是这般的庞大，真要是说起来的话，就算是被汁水溅到了，其实也就是这样罢了。

    对方要是想吃的话，还是能够继续的。

    想到这里的江上，是看着面前的这些东西，就是微微一张嘴，随后是将嘴中的口水，开始连连的吐出来，然后将面前的菜肴，是直接吐了满桌子。

    一旁的众人，见到这样的情况之后，都是微微张大了嘴巴，随后是一脸不可思议的看着面前的这些菜肴，但是那个惊愕，也就是持续了一点点的时间罢了。

    在之后，就是能够看到，他们的笑容，是开始渐渐的绽放出来。

    “不错不错，就是应该这样做，做的太好了，不给这个家伙一点颜色看看，这个家伙，就是不知道，自己是多么挫，还以为，自己是有脸了么？”

    “就是，要是真有本事，要是真厉害的话，那就是继续吃下去啊，我都是很想看看，对方是继续吃下去，会是一个什么样子，不是非常的牛的么？倒是继续吃下去，然后牛给我们看啊！”

    众人是看着面前的这一个动作，随后是连连拍着手掌起来，他们对于这样的事情，还是非常的喜闻乐见的。一看到那江上是在这个时候，不断的吐着口水，到了对的菜里面的样子，他们就是觉得非常的解气，以前的时候，看到这样的人，他们是感觉，这绝对都是混混一样的家伙，但是现在，在看这个情况，他

    们是感觉，这个动作，实在是太帅气了。

    那江上是吐了好几口的口水之后，感觉到，自己的嘴巴，是有些发干起来，当即是想了想之后，就是拿到一旁的一瓶水来，然后喝了一口之后，就是猛的一吐，将面前的这些菜，都是喷洒了一个遍。

    一旁的众人看到这个动作，是连连拍着手掌，然后是不断的叫好起来。

    对付恶人，其实也就是需要这样的做法的。

    那江上是将这些东西，都是给弄了一遍之后，顿时是能够感觉到，自己的心中，是舒畅了一些起来，然后扭头，就是看着一旁的恒彦林。

    见着他还是一脸淡定的坐在桌子上，一脸的淡定无比的模样，眉头是微微一皱，这个家伙，是到了这个时候，还没有生气的样子？

    还说说，对其实也已经是生气了，但是，就是因为，生气的话，其实也是没有作用，也是知道，自己是不是自己的对手，所以是在这个时候，干脆是压住自己的怒气来，不敢说什么的么？

    想到这里，他就是眉头一挑，不管对方是怎么样，也不管对方是不是真的怂了，但是到了这个时候，他可是不准备，在这个时候，是放过对方了。

    所以在这时候，他看着对方，是直接是冷笑道。

    “你不是很能吃的么？你不是还想要继续吃的么？现在给你一个机会，只要你是现在，继续吃下去，这个事情，我也就是放过你了，直接是掀开过这个事情。”

    那江上看着面前的恒彦林，然后冷笑一声，就是坐了下来，不过，看着被自己是弄的，满是口水的东西，也是有些嫌弃起来，直接是往后坐了一点之后，对着那恒彦林说道。

    这个家伙，在之前的时候，自己可是给对方一个机会了，但是对方可是不识趣的很，既然是这样的话，那也就是不要怪他不给对方机会了，直接是个对方来一个狠的好了。

    要是对方不这样做的话，他感觉，自己是会有些不爽起来的，这个事情，就是需要这的做法，才是最为的舒服的，想到这里，他看着那恒彦林，就是连连冷笑起来。

    想着这个家伙，在之前的时候，是对自己放狠话的样子，对着自己，还敢这般的说话，他就是极为的恼怒起来。

    在以前的时候，敢这样说的话，都已经是不知道怎么死的了，眼下是轮到了这个家伙，他决定，还是先好好的教训对方一番先。

    要是教训不管用的话，到时候来粗的好了。

    那一旁的众人闻言，当即是眉头一挑，在看看一旁的恒彦林，就是连连鼓掌起来。

    “这个不错，就应该是这样，这么能够吃的话，那就给对方吃好了，我赞同这个！”

    “这个办法很好，这么喜欢吃，确实是应该给对方多吃一点，要是传出去的，说我们是没有吃的，让对方也是没有的吃，就这样的话语传出去，这个对我们也是有些不好的影响的。”

    想他们一个个，在这里，也都是属于，有身份的人，但是在这个时候，要是说，自己是没有的吃，让的对方也是没有的吃，这个话语，可是有些不大好听的。所以此刻，听着那江上的话语，他们是一个个，都是无比的赞同起来，看着那恒彦林，就是依赖你的幸灾乐祸的笑容出来。