    战王叹了口气，然后和皇上商量道：“皇兄，臣弟可以娶妃，但有一个条件。”

    “你说。”

    “皇上不能下旨，臣弟要那女人心甘情愿陪臣弟去边关才会娶。”

    皇上立刻道：“其实不去边关也一样，只要你肯娶，住在京中有什么不好？”

    “皇兄, 臣弟这一生只想为大兴驻守边关，不让任何外贼踏入大兴朝一步！

    臣弟要么不娶，要么皇兄就收了臣弟的兵权！

    臣弟不想被猜忌，最后落得一个满门抄斩的下场！”

    “胡说，谁敢猜忌你？你说的都是什么乱七八糟的！

    太子不会做这样的事！”

    皇上听到那句满门抄斩就是心中一突。

    “皇兄，这样的事在皇家还少吗？

    庆皇叔为何会留下一个好名声，就因为他终身未娶。

    臣弟也想留下一个好名声，所以, 皇兄还是不要逼臣弟了。”

    皇上：“原来你在这儿等朕呢！

    想打光棍？你想都别想！

    放心你担心的事不会发生, 朕不信朕连自己的亲弟弟都护不住。”

    战王就是最忠心的保皇派，他和任何皇子都不亲近就是在表明态度，他忠心的只有皇上一人，将来不管谁坐上皇位他也只忠心于龙椅上的那个人。

    按理他的性格是最应该让龙座之上的人放心的，但这事有一个前提，那就是他无子。

    一旦他娶妻生子，就会成为下一任皇帝的眼中盯肉中刺，手握三十大军的亲王，在军中的威望还那么大，换谁谁能放心？

    战王可能不会起兵造反，战王的下一代呢？

    没人能保证他不会动心思。

    谁也不会留这么大一个隐患存在！

    战王还要说什么被皇上拦住了，“真要按你这么想，那这大兴朝的武将就都不用成亲了！

    你听朕的老老实实娶妻生子，朕会帮你安排好一切。”

    ……

    瑜郡王府中，门房来报, 有人送了几箱子东西进来。

    叶寒瑜检查过后, 直接让人将箱子抬到了后院儿王妃院里。

    顾婉宁正在看书，见有人径直往里搬东西随口问了一句：“爷这是买了什么？怎么这么多的箱子？”

    叶寒瑜道：“给你打了一些金瓜子金叶子金花生，留你赏人玩儿的。”

    说罢，他吩咐下人将箱子打开，让王妃看看。

    几个箱子同时打开，屋内众人只觉得自己的眼睛被狠狠的闪了一下，足足八口箱子，一打开，里面全是闪瞎人眼的黄澄澄的颜色！

    顾婉宁：……为什么打的全是金的？爷这是让我拿金子败家吗？

    不过，这一个个小小的金瓜子金花生看着怎么就那么可爱呢？

    明明内务府也能打制这些，可这些箱子里面的东西就感觉更好看一些。

    顾婉宁忍不住抓起一把金叶子看了看，她终于看出了差别在哪儿，因为这些金叶子上面的脉络更细致，更像一片真正的叶子，虽然它是黄色的。

    还有那些金瓜子金花生，都是小巧的让人觉得过份的可爱，这东西拿出去打赏都觉得有些可惜了。

    “爷，您这是一次打了多少？”

    “每箱五百两，一共八箱都在这里了, 你先用着，没了爷再给你打。”

    看王妃的样子像是很喜欢，这就不枉他命人重新打造模具，又等了这么长时间了。

    顾婉宁心下微漾，这可是四千两的黄金啊，黄金兑白银可是1：10的比例，那就是整整四万两，她要干什么才能把这些金子全用掉？

    “这些就尽够用些日子了，多谢王爷费心。”

    叶寒瑜心道，你喜欢就行，那爷就不算做了白功。

    指挥着那些下人把箱子抬进王妃的库房，他又从身上掏出厚厚一沓银票，“玻璃工坊的分成，除了打那些玩意儿的，剩下的都在这里了，你收好，想买什么尽管买，不用给爷省。”

    顾婉宁道：“为什么都给妾身？都给了妾身，爷花什么？”

    “爷一个大男人有什么可买的？身上装些散碎银两就尽够了！

    再说，豆制品工坊的收入可不少。爷有需要随时可以用。”

    顾婉宁：……搬家那日爷可是把府上的生意全都交到了她手里，那些收入也是她在管，玻璃工坊的收入现在也全都交给了她，讹了秦云棋一把，他都没捂热乎，回府就给了她，郡王的俸禄是一年两发，上半年的已经发过，他直接入了公中，下半年的还未发呢，且还有得等。

    虽说豆制品工坊收入不低，可他做的事，哪能瞒得过他，他还在山里养着一群人呢，那些人的开支可不小，他身上没银子可怎么成？

    她试着拿出几张银票交给他，可惜被拒绝了：“豆制品工坊的银子，养那些人足够了，爷身上真没必要放那么多的银子。

    大不了没有了再和王妃要。”

    顾婉宁还能说什么呢？

    只能依着他了！

    “对了，今日门房接到了一张肃远侯府的请帖，王妃要不要过去玩玩儿？”

    “王爷去吗？”

    叶寒瑜假装动了下自己的胳膊，“爷这不是伤着呢吗？当然是去不了了，不过，爷可以去接王妃！”

    顾婉宁忍不住轻笑，“总拿养伤当借口，小心父皇知道了罚你。”

    “司院正亲自给本王看的病，父皇怎么可能不知道，不过爷这舒坦日子也没几日了”

    和王妃每天睡到自然醒的日子很快就结束了，想想就不舍。

    他忍不住拉住了王妃的一只手，“东西收好，陪爷去花园走走吧。”

    “这会儿都快午时了，爷不嫌热了？”

    叶寒瑜看了看外面的大太阳，“是有点热，那就让奴才们弄几份冰碗送到花园的凉亭里，顺便再切两个香瓜。”

    这会儿香瓜还没普面上市，但是宫里有进贡的瓜，皇上会分发给后宫和各府，瑜郡王府上不缺这些金贵的水果。

    “爷还是要尽量少吃些冰凉的食物。”

    “你摸摸爷的脸，都长肉了，养了这么长时间，爷这身体早就好了，不用那么小心翼翼的！”

    顾婉宁比叶寒瑜本人还要了解他的身体，男人正值壮年，身体恢复的相当快，这些日子补药补汤不断，他的身体已经恢复的差不多了，但，她就是想让他再好好养一段时间。

