这人开口也真是大，动不动就要一群中学生买房子，哪有这样的啊。
就算在你家新房子里面生了火，一定程度上破坏了当地习俗，可是也不至于这么严重啊。
他家的这所房子孤零零的在这山顶湖的湖边，买了住也不好住，更别说做生意了，而且，这里的交通还不是那么的方便。
“你家的这所房子打算卖多少钱呢？”胡铭晨问道。
“胡铭晨，你别打听这些，难道还真的买他家的房子啊，这破房子买来啥用处也没有，你这一打听，到时候就绕进去了。”班上一位家里是做小生意的同学扯了扯胡铭晨的衣服提醒他道。
胡铭晨拍拍他表示感谢，让他稍安勿躁。
“一万，数一万块出来，这房子就归你们了。我和你们在这里绕什么啊，赶紧想办法同志你们的家里面，我不管你们是一起凑钱还是哪家出钱，反正我这房子的运势已经被破坏，你们必须负责到底。”男子伸出一根手指头出来道。
“一万块？立刻别蒙我，你这房子能值一万块吗？位置那么差，粉刷都没有粉刷，房顶还是盖瓦的，门口连条像样的路都没有，这周围偏得鸟都不拉屎，你觉得你这房子值一万块吗？”胡铭晨看了身后的那所房子一眼，心平气和的说道。
胡铭晨一连串的贬低，说得那个男人脸色一阵红一阵白。
“你少特码说这些没用的，你们到底喊不喊大人来？”那男子最终有些恼羞成怒。
“你这是要讹诈咯？要是不喊，你打算把我们几十个人怎么样？关起来还是杀了？你最好别乱来，否则，怕你要把牢底坐穿。”胡铭晨不是那种很容易就被吓住的人，像个大人一样沉稳的一字一句道。
“你吓唬我啊，你们在我家新房里面生火，难道你们还有道理了？以为城里人有什么鸟毬不起吗？”男子气结了一下道。
“没什么了不起不了不起的，在你家新房生火的确是我们不对，我们承认，也赔礼道歉了，现在就看你打算怎么解决。动不动就要一万块，你就这过了，别欺负我们小孩子不懂事，你这房子修起来，哪里需要一万，你怎么也不能讹我们这么多啊。”胡铭晨态度无意中稍微软化了些许道。
“用不了一万，那你说多少钱？”男子凶声恶气道。
“五千，顶多五千块。”胡铭晨伸出右手道。
谁也没想到胡铭晨会如此认真的在这个事情上讨价还价。
“五千......意思是五千你们就买吗？”男子看着胡铭晨犹豫道。
“如果是五千的话，那有得谈。”胡铭晨可没有把话说事。
“说了半天，特码的还不是废话，耍我啊。”
“这怎么能算是废话呢，一点都不废，一万的话，那是直接不用谈，五千的话，可以谈，这区别是很大的。”仿佛不经意间，变成了胡铭晨掌握谈话的主动权。
胡铭晨话说得云淡风轻，一点不像是在谈一件非常严重的事情，旁边的同学，不管以前对胡铭晨是何种态度的，现在，小心脏里面都对胡铭晨佩服的不行，暗暗的为他竖起大拇指。
“谈，谈，谈，谈个屁，就这么干谈有个鸟用，我答应你，你拿得出钱来吗？”男子气急道。
“你不用管我是否拿得出来，那是我的事情，起码，咱们得把条件谈拢了。而且，光是我们两个这样谈也不行。”胡铭晨老成持重的道。
“我就说了，你小子就是糊弄我，尽说些废话，不这样谈还能怎么谈，敲锣打鼓的谈吗？是不是还要找人来唱一场戏啊？”男子道。
男子的话，将胡铭晨身后的好几个同学都给逗笑了。原本一件很恶劣的严重事情，他们说起来就那么像是开玩笑的滑稽呢。心情放松，他们刚才的那种紧张和害怕也得到了极大的舒缓，起码，现在没有几个人感觉到恐惧了。
“唱戏倒是不至于，但是敲锣打鼓还真的是要。你想啊，你家卖房子，那怎么着也要找几个见证人，找村里面公证一下，写个材料啊，对不对。如果就我们这样谈，就算谈成了，最后谁翻脸不认账怎么办？”胡铭晨道。
“你敢，你翻脸试试看，你要是不认账看我怎么收拾你。”男子指着胡铭晨道。
“我是怕你翻脸不认账啊，这里都听不出来？”胡铭晨神情漠然，但是说话的语气里那股子调侃，却是谁都听得出来，“如果你真的是要卖房子，可以，就像我刚才说的，咱们把见证人找了来，还有你的婆娘什么的，说清楚讲明白了，买就买，没有什么大不了的。反正，事情要么不做，要做就要让人没话讲。这是我们做人做事的原则，怎么办，现在就看你的了。”
“行，你小子嘴巴会讲，但是你再会讲也没鸟用，你一个小屁娃娃做不了主。你找你家大人来讲，让他出钱，要找什么公证，我去喊。”
“没有问题，但是有一点，你得先放他们走。”胡铭晨点头道。
“放他们走，没那么好的事情，事情没办好，说也不能走，都走了，到时候我找谁去啊，你当老子是傻瓜吗？”
“你这人说话怎么那么不好听呢，他们走了，不是还有我的嘛，是我要买你的房子，又不是他们要买，留他们下来有毛用啊，他们一个都是娃娃孩子，当个见证人都没资格。你到底是要卖房子还是要拦路绑架？把话讲个清楚明白，你要是拦路绑架，那我还和你讲个屁的价钱，还喊什么大人，直接报警得了，该怎么办怎么办。”胡铭晨不卑不亢道。
胡铭晨将道画下来，那个男人还真的是不好办。他的目的当然不可能是拦路绑架，说难听的，这可是几十个人，他要绑也得绑得过来啊。只要一声喊，几十个人到处一跑，他追都追不住，顾得了西边，必然就顾不了东边。
胡铭晨是的确想买这个房子，可是在班上其他人看来却不是这样。他们只觉得胡铭晨这是舍己救人，通过他自己的牺牲，将其他人全部换出去。
这样的误解乌龙，反而一下子将胡铭晨的形象无限拔高，就连上官文清，也敢动和崇敬于胡铭晨的这种作为。
胡铭晨真的是伟大，不是她能比拟的，下湖救人不含糊，现在舍身为人，一样的不含糊。怪不得他能够在班上威望那么高，一般人的的确确做不出来他的行为。
“你把你家大人喊来我就放他们走，不但放他们走，我还找人用车将他送进城。”男子道。
“你能找到车，什么车？马车吗？”
胡铭晨原本是认真的问，但是却让那个男子以为胡铭晨是看不起他，揶揄他，取笑他，讥讽他。
“你特码的狗眼看人低，以为老子们农村人就只有喊得起马车吗？老子找两个拖拉机不行吗？老子现在真想抽你。”
“别骂人，有话好好说。拖拉机就不必了，那得烧油，费钱，你能不能找几辆马车呢，我这些同学喜欢坐马车。你可以的话，那我就喊个大人来解决这个事，行不？”胡铭晨耐着性子解释道。
“曰特码的，喜欢坐马车，这他娘的怪。喊，赶紧喊，记得别光喊，要带钱来。你家大人来了，我负责找马车送他们。别再和老子叽叽歪歪了啊，我耐心有限。”
“行，走吧，我们和你到你们村子去。”胡铭晨说着拿出手机来打电话。
胡铭晨的电话当然不是打给胡建军或者江玉彩，这种事情，找他们来是不合适的。胡铭晨的这个电话是打给方国平，他是大人，他只需要出面就行，这个事反正也不是什么大事。
胡铭晨之所以要这个男人去把村里的人喊来，他的目的可不光光是这个男人家的房子，如果只买他的房子，那真的是一点意义都没有，胡铭晨宁可扔一千块钱给他完事。
胡铭晨真正看中的是整个山顶湖，要是有可能，将整个山顶湖连同周边的区域给买下来。这片区域现在是还没有开发，也的确偏僻落后，但是，一旦整治开发好了，会是一个不错的所在，有湖，有洞，有瀑布，有小山，有草地，远处还有林子。弄一个小型景区完全没问题，即便不从投资角度考虑，这里也会是一个修建别墅度假区的绝佳所在。
胡铭晨打电话给方国平，只是说了两句话，一分钟不到，童话就结束了。
之所以会这样，就因为方国平其实距离胡铭晨他们并不远，甚至，他从远处就能看到胡铭晨他们这一群人。
“他很快就来，我看，你还是赶紧去联系马车吧。”挂了电话，胡铭晨冲那个男人道。
男个男人等胡铭晨挂了电话都还有点二楞二楞的。这么容易？真的有人家愿意花钱买这房子？即便胡铭晨已经让他赶紧去找马车了，他都还有点不相信这是真的。
