    吴梦甄那天从律所出来，心里充满了李坤兴的好感。一是他形象好，二是他说的在理，他随口一说的建议，对她有启发。请到名人上节目的确是一条思路。已经成名的人可以去请，还可以通过节目推崇出名人。自己的生父蒋校长也有可能上，以后是生母。李律师，慢慢说服他上节目，说说婚姻，房产，家庭，法律故事。他实在不肯，找别的律师合作，律师也可以在节目里出名呀。

    自己呢，是不能走低俗路了，走正道，宣传阳溪，让做紫砂的朋友当场表演，做民宿也有朋友，节目可搬到山里做。

    她心里有个愿望还是要去找李律师。她自作多情地想，都是换婴的同类嘛，天生说得来。只是还是不敢打扰他，不打他手机，打他办公室电话，没人接，就不去，知趣点。有空了，就再打他座机，或经过他律所了，直接上去。这天，终于见到了。

    是她先打他的座机联系上了。她说：“李律师，我还想咨询，这次真的只要10分钟，我向你保证，请恩准！”

    李坤兴同意了。她一到办公室，就拿出一枝精美小礼盒，是一枝派克钢笔，她花一千元买的。李坤兴坚辞不收，吴梦甄说老来咨询，不能让我表示，看不起我？钢笔就搁在桌上。

    吴梦甄问父母和刚认的亲生子女间的法律关系是怎么样的。

    李坤兴说：“我们这种情况，与养父母才是完整的父母与子女的法律关系，法律上叫拟制血亲，与生父母反而没完整的法律关系，比如没有赡养义务，但可以继承生父母的遗产，因为不是自己的意愿调换的，如果是送养的就不可以。”

    吴梦甄说明白了。又问医院的责任。

    李坤兴说医院侵犯了人身权利，要民事赔偿，要怎么赔、赔多少不好说，没先例。

    吴梦甄没问题了，说谢谢。又问：“你看了我的视频了吗，提点意见。”

    李坤兴说不好意思，还没工夫看。

    吴梦甄说，就是，你忙的。求抽空看，听你高见。你上次说的建议我一直在琢磨，很好。

    李坤兴说那算什么建议，建议要找内行、专家。

    吴梦甄说你就是呀。

    李坤兴懒得理这种老套的奉承话。

    吴梦甄起身离开，李坤兴把台上钢笔送上。

    吴梦甄不接，说李律师，特意给你买的，男式的，我又不能用，给个面子，收下吧。

    李坤兴说太贵重了，我们之间不需要，给你男友吧。

    我没有呀。算是咨询劳务好不，求你。

    李坤兴笑笑，说好吧。又说，那你以后可以多来几趟哟。

    虽说是玩笑，也是不讨厌这个女生。

    吴梦甄说，这次15分钟，我看时间了。下次我还要来喔，就要交你这个律师朋友。我知趣的，不会多占用你的时间，知道你忙的。

    李坤兴开玩笑说，看在它的面子上也可以呀。手指举起钢笔。

    没有几天，吴梦甄被生父叫去了。

    蒋锋单独微信吴梦甄，说忙不，什么时候有空来家一趟。

    生父主动约，不知什么事，赶紧去。

    到了生父母家，仍然只有生父一人。

    生父给亲生女沏了杯茶，问最近忙什么。

    吴梦甄老实说，老本行，直播。

    生父说：“你做这个工作，我们没成见，万人创业，万众创新嘛，国家鼓励的。但要注意品位，不能低俗。我也不是说你的节目低俗，就是善意提醒。但我今天主要要说的是，也是善意提醒，就是你的身世，不能用来做文章，做节目，你可能是善意，没不好想法，但社会上有人会往不好的方面想，影响不好。”

    吴梦甄听了感到委屈。原来找我来是为这事。她不高兴，带着情绪说：“我又没怎么样，我是做别人的节目，舒阿姨家的事，正能量的。别人问我自己的事，我还没说呢，我又不能不让别人问，我就是想我们家特殊，不能说。”

    生父说：“事情不是你想的那样简单，人们会捕风捉影，只要你说一句两句，别人就会做文章。你要理解我们。”

    吴梦甄想我已经这样注意、克制了，还是不行。生气了，顶撞起生父。“我是理解你们，怕影响，才克制的，没别人家自由。但你们理解我吗，我连事实都要藏着掖着，说真话的自由也没有。”

    生父说：“不要拿换婴这种事做节目，这种事敏感，社会上不明真相的人会瞎议论，对社会情绪不好。拿这个噱头赚钱，不会长远。你会唱歌舞蹈，就在这方面花工夫，我们资助你两万元，再深造下，提高技艺。”

    吴梦甄说：“我不要你们的钱。还有什么事吗？没有的话我走了。”

    蒋锋：“还有件事，也是听人说的，绝对不是女儿蒋蕴。说你到法院请法官帮忙……”

    吴梦甄打断生父。“是的，我去过，这个我承认，用不着隐瞒。我只是利用我的身份要求法官办案公正，没有一点违法乱纪。既然你这么说，我不会去做这种事了。对不起你们了，让你们名誉受损了，你们都是好干部，好清廉好高尚的好干部，一点也不虚伪。”

    蒋锋说：“你怎么能这样说，说话不能带情绪。”

    “好的，我在你面前不会说话，我也不想再见到你们了。但还想最后请教你一下，我还能不能跟别人说我与你们的关系，别人问起的话我怎么说？要不，我就是没这回事？”

    “不是不能说，而是注意场合、方式。”

    “好的，我懂了。但是我蠢，可能把握不住，以后尽量不说，别人问就说没这个爹妈！我也是，这样的女儿你们本来就不应该认，反正现在还来得及。”

    蒋锋说：“你怎么往这么坏的地方想，亲情是不会改变的，我们怎么会不认你？最亲的父母与子女也会有矛盾，沟通交流解决。我今天的意思，可能有的地方过分敏感了，你好好说说你的情况，看看我哪里不对了。爸妈也不总是对。”

    蒋锋的这番话没有让吴梦甄冷静，她似乎重重地被伤到了。有种孩子的逆反了，要报复父母。她说我走了。

    蒋锋没说什么，看着亲女离开。

    一出门，吴梦甄就止不住流泪。

    他觉得生父母是只为自己考虑的人，对亲生女儿有感情吗？血缘在利益面前一钱不值——难道不是利益，就怕自己丢官，可一个已经下台了，一个也只有一年了。我视频里克制着不说到你们，还要我怎么样？去法院又不办犯法的事，你们就不能睁一眼闭一眼？有权力有背景的人比我邪的多了！

    今后怎么办？刚才生气得好像要断绝关系了，真的吗？

    去找李律师说说。

    没联系就直接过去，碰不到人算数。也是天意，他在的。

    李坤兴说：“又来了？把这当家了？”脱口而出，觉得有点暧昧，不妥。但又想反正熟悉了，她又是个爽快人。

    这就被吴梦甄抓住机会了。“就是，多想当家，做梦也想。”

    然后大胆地说：“李律师，我又来了，你赶我我也要来，我想跟你说说心里话——别嫌我自作多情。”

    不等李坤兴说什么，就把刚才在生父家的事说了一遍。

    李坤兴只当和事佬。

    “你要理解你生父母，在这个位置也难，不是普通人。不过听你所说，你也不过分，克制了，换别人过分的多了去了。掮你生母的牌子到法院去办事我理解，合法的利益得到充分、快速的保护，有时也要有关系的。但你生父母会以为你是以权谋私了。谨慎点好，细水长流。你生母就是不做副市长了，也有几年到人大政协做副职的，你如果考虑利益，不要弄僵，适可而止，细水长流。何况总是亲生血缘关系。妥协吧，他们不满了，你就听一点，退一步，你认为不能退而又不违反原则的，想做的，跟他们好好沟通，你不是能说的吗？怎么以这种最不可取的方式？你要让他们看到你的口才，你的能力。给你两万，那是学习投资，提升能力费用，拿呀，就去提升，再展现给他们看呀！你应该是可爱的，展示给他们看呀！当然说说回来，在那种情形下不冷静不起情绪也难，但事后要冷静，回去向生父发个道歉信息，我保证他会很高兴，反而会反思自己是不是也有不妥之处。他们是长辈，向他们道歉不是很正常？难道要他们向你道歉？”

    吴梦甄盯着李坤兴看，做出眼睛放光的样子，半是自然流露半是故意夸张。

    “哇，李律师，你有才了！我崇拜你，怎么你老是说得我如梦方醒。我懂了。我不会有你深奥的道理，我的理解是软麻绳捆煞人。还有，自身水平要提高！听你的。你还我怎么做，我真的可爱吗？只要你觉得就行！”

    李坤兴只能“呵呵”，说我随便说说的。

    吴梦甄也觉得刚才在生父家自己的态度不够冷静，也觉得当时难以忍受，听李坤兴这么一说，有数了，道歉就是。心里开心。

    但又想，有时顺应下情绪不是坏事，借情绪发泄表达自己平时不敢说的话、不能表的情，现在对李律师也是，借现在这种情绪，一吐为快！

    “李律师，我要跟你真说了，我喜欢你。你别认为我轻佻。我向上帝，向神，向老天保证，我不是轻佻人，我是真喜欢你。我知道你刚离婚。我也一直独身，没找到喜欢的人。你一定要给我机会试试。”

    李坤兴笑笑说：“你不轻佻，是爱这种东西其实很轻。我们才认识几天。”

    吴梦甄说，一见钟情嘛，那多美好。我唱给你听。

