    浑然不觉危险临近的陆晚晚，下意识的答道"是啊，傅容可是被评为亚洲最帅艺人100张面孔之一!”

    毕竟傅容是他们星悦传媒的艺人，陆晚晚不自觉的用上了自豪的语气。

    厉景琛见她眼中闪过小女生对偶像的崇拜，语气越发诡谲起来“哦，有多好看?”

    陆晚晚心想他这两年没怎么上网，不认识傅容也正常，便拿起手机搜索出傅容的照片，递给他看"喏，就是他。”

    厉景琛垂眸一扫，只见她中的"小鲜肉"大概二十岁出头，栗色的短发，精致的脸庞，身材单薄的仿佛他一拳就可以将对方打死。

    他冷漠的撇开眼睛，道“不过如此。”

    陆晚晚有点被打击到了“这样还不好看吗?他是我们公司最红的艺人了!”

    厉景琛忍住捏她的冲动，幽幽的问“你喜欢他?'“他是偶像，欣赏他不是很正常的吗?”就是傅容的性格不太友好，偶尔在公司碰到，都是拿鼻孔看人的，奈何人家业务能力强啊。

    厉景琛忽然发现自己离她的世界还很远，他想试着了解，但又忍受不了她对其他男人的欣赏，只能暂时作罢。

    陆晚晚在把手机收起来后，忽然想起什么的说“对了厉大■0恶魔的低语少，我可以拜托你一一件事吗?”

    厉景琛点点头“你说。”

    “院长妈妈知道我为了三百万嫁给你的事了。"提到这事，陆晚晚的心情顿时变得苦涩起来。

    “你和她说的?”厉景琛眸光一紧，想也知道这件事会对谢柔造成多大的冲击。

    陆晚晚摇了摇头“总之她现在对我很失望，还不理我了，我实在不知道该怎么办，所以想请你抽个时间跟我去治疗中心见见她，可以吗?”

    “好。"厉景琛自然同意。

    陆晚晚不由松了气，随即双手合十，有些难以启齿的拜托道"另外，如果可以的话，你能不能在院长妈妈面前装作跟我相亲相爱的样子?”

    厉景琛听后一一怔。

    见状，陆晚晚连忙解释道“因为她恐怕已经知道你和白小姐的新闻了，所以才会问我你爱不爱我，我、我答不出来"想到院长妈妈当时看她的眼神,陆晚晚都要哭了。

    厉景琛看着她微微泛红的眼眶，心情有些沉重，他没想到当时的决定，会给她造成这样不可估量的伤害。

    于是，他道"好，明天可以吗?明天是周日，陆晚晚自然没问题，只不过厉景琛刚刚接管厉氏，不知道会不会分身乏术?“如果你抽不开身的话，也可以改天的。”

    恶魔的低语见她都到这个时候了，还在为别人着想，厉景琛心头一软，忍不住摸了摸她软软的额发“不用，就明天，我陪你一整天。”

    晚，七点。

    厉景琛处理完公事后，抬起头来，只见远处的沙发上，陆晚晚正抱着双腿，下巴枕在膝盖上，无聊到睡着了。

    那么小的一团，还真厉景琛无法形容此时心中的感受。

    因为生母早逝，生父另娶，他一直以来都无法拥有一个完整美满的家。

    但正因为没有，所以心里才极度渴望，可是一场车祸却粉碎了他和白卿落组建家庭的念想。

    原以为他要坠入地狱不得超生，没想到上天却给了他一个陆晚晚，他忽然没有那么遗憾了。

    就在这时，秘书走了进来，提醒厉景琛该下班了。

    厉景琛轻声道“去备车吧。”

    秘书赶紧去了。

    等厉景琛想把陆晚晚抱起来时，她却正好醒了过来，咂咂嘴问“可、可以走了吗?”

    厉景琛柔和了眼神，道"可以了，下次要睡的话，去套间睡。”

    陆晚晚说“下次我还是别来了吧，会影响你工作的。”

    而且这里客来客往的，随时都会向她投来好奇和怪异的眼■0恶魔的低语神，弄得她十分不自在。

    “你不喜欢这里?”

    厉氏集团是s市财富的中心，谁会不喜欢?"我只是不太习惯。”

    她普普通通惯了，像今天被秦局长一行人簇拥出警局，又被送来厉氏集团，借着厉景琛认识了叶斐那样的人物，这都跟她平时的生活背道而驰。

    厉景琛理解她的惶恐，之前他失明在家，她还不至于有这种明显的身份变化。

    而他现在要做的，就是让她慢慢去对这一切习以为常。

    毕竟，她是他的厉太太，他有义务带她融入他的世界。

    厉家。

    陆晚晚在下车后，正好看见白卿落从厉项臣的车里走下来。

    她目光一顿，随后主动上前，关心道“白小姐，你的腿好点了吗?”

    白卿落穿着及膝的白裙，露出一截包扎的左小腿来，站着都费劲，也不知道厉项臣怎么舍得让她这么快就出院的。

    这时，厉项臣搀住了白卿落的手，温柔的问“怎么不等我下来接你，就自己下来了?”

    白卿落先是对陆晚晚笑了下“我已经好多了。”

    随后目光从站在陆晚晚身后的男人滑过，来到厉项臣的身上"我想试试自己能不能行。”

    恶魔的低语这时，厉景琛走上前来，对陆晚晚轻声说道“我们进去吧。”

    "嗯。"陆晚晚应了声后，冲白卿落颔了下首，便追着厉景琛过去了。

    白卿落脸上的笑容微微一敛，厉景琛居然连看都没看自己一一眼!这时，厉项臣的声音响起“很不甘心?”

    白卿落急忙否认“没有!"你不甘心是对的，明明陪伴了大哥五年的是你，凭什么一个只来了一个多月的女人，就取代了你在大哥心中的位置?”

    厉项臣如恶魔般的低语，令白卿落垂在身侧的手骤然一紧，指尖瞬间陷进了掌心。

    而在看到自己曾经最爱的梅园变得一片狼藉时，白卿落更是如遭雷击。

