    　　他这话一出。

    　　街上瞬间沉默。

    　　车厢内亦是如此。

    　　楚汐的脑中一遍又一遍的回想着这句话，久久不绝。

    　　她面色煞白，唇也在刹那间没了颜色，后背出了一身的汗。

    　　她再恼火，也知道若按书里的发展而言，魏恪的确会死，时间与那人的料想差不多。

    　　怎么，还有人知道这些事？那笃定的语气，楚汐只觉得吓人。

    　　难不成，和她一同也是穿书的？

    　　不该啊，若真是书迷，也该知道裴书珩最是不好惹，哪会赶在街上如此议论。是不要命了吗。

    　　嫁给裴书珩的已经是她楚汐了。

    　　那句什么早早没了娘子有点瘆人。

    　　那个人的推论就好似是书里的，而不是有所变化后的。

    　　她的反应裴书珩尽收眼底。

    　　想起楚汐先前怕他怕的要死，后竟然多次撮合他楚依依，就好似他必然会娶她庶妹入门。

    　　他不由拢了拢眉，不动声色的靠在车壁上，静静的看着面带恐惧的女子。

    　　鳏夫？

    　　楚依依？

    　　真正的楚汐？

    　　眼前的女子心里到底装着什么事？

    　　看她的神情，就好似，旁人随意说的一句话，能成真。

    　　马车终于使出了人群，车速也终于加快。

    　　可街上再一次的冒了喧哗。众人纷纷围住断言的男子。

    　　他诅咒魏大公子，如今又来诅咒裴大官人。

    　　是人吗？

    　　他是见不得别人好吧。

    　　这种人活着，也是让人看一眼都觉得要瞎。

    　　那男子只以为他的话，让众人信服，他存着一肚子的话，当下正要继续开口。

    　　就听有人发号施令。

    　　“这小子的嘴比恭桶还臭，我实在忍不住了，乡亲们，揍他。”

    　　可这些，到底绝尘在马车外。

    　　架马车的阿肆气的不行，可到底主子没发话，他不好直接擅自做主前去问罪。

    　　眼瞧着落儿一副要和人拼了的架势，阿肆忙把人拉住。

    　　“你做什么？”

    　　“我要弄死他。”落儿愤愤。

    　　于主子不敬的，甭管什么来头，就该死。

    　　生不如死！

    　　这话任谁听了都不舒服，何况护主的落儿，她恨不得这会就下去掐死他。

    　　可笑，她家主子命好，是要长命百岁的。

    　　“你消停些。”阿肆好不容易把要跳车的落儿拉了回来，他冲落儿使了眼色。

    　　伸手指了指车厢。

    　　这事自然有公子处理，他们下人还是别闹事的为好。因为阿肆最为清楚，公子并不是手无缚鸡之力之辈。

    　　他料想没错，裴书珩自然会好好处理那人。

    　　逃得了和尚逃不了庙，想要处理解决一人，不在话下。

    　　只不过，如今，有更重要的事。

    　　裴书珩淡漠的看着楚汐，看她由心惊转为平复后的宁静。

    　　他很快有了猜测。

    　　在楚汐的思维下，他会娶楚依依，楚汐先前的处处讨好，是为了活命，而如今，方才那人所言，为真。

    　　真正的楚汐会死在他手下。

    　　裴书珩拢了拢眉心，若那女一而再再而三的羞辱，这的确也说不定。

    　　这般去想，一切都有了解释。

    　　男子半垂这头，眼里闪过读不懂的晦色。

    　　……

    　　楚汐到底是楚汐，很快，把心底那抹震惊和后怕压在心底，她调整好情绪。

    　　不再去想这些乱七八糟的破事。

    　　却后知后觉的发现裴书珩的不对劲。

    　　呜呜呜，狗子这是害怕失去她吗！！！

    　　楚汐凑上前，哥俩好的拍了拍他的肩。

    　　“你别听那人胡言乱语，我如今坐拥无数钱财，我才不乐意死呢。”

    　　可这话没有引起男人的半点反应。

    　　楚汐想了想，想让狗子有安全感：“爷对我这般疼爱，我连离开您片刻都难以忍受，定然不会舍得与你隔世。”

    　　裴书珩缓缓的抬起视线，与楚汐对上。

    　　女子那秋水般的眸子，仿若含着万千情谊，那微微上挑的眼尾，魅意十足。

    　　裴书珩隽秀的脸上依旧没有表情。

    　　待楚汐以为这厮又要训她说话没个把门之际，她却听到了足矣让她吃惊的言辞。

    　　她听见裴书珩不确定的问着：“我对你好吗？”

    　　你自己心里没点逼数吗？

    　　以前那副德行，吓得我低头做小，生怕惹你动怒，小命呜呼。

    　　前一段日子，更是阴晴不定，到如今，都无法猜透他心里到底在想着什么。

    　　楚汐一阵抱怨，可面上不显。

    　　她娇娇一笑：“爷这是说的什么话，你对我极好。”

    　　夜里还想给她换月事带呢。

    　　嗯，即便她并不需要。

    　　裴书珩却是淡淡收回视线，他目光落在那枚楚汐不知修改了多少次这才完工的荷包上。

    　　荷包上的竹子，纤细柔美之余又生机盎然。

    　　男子张了张薄唇，吐出几个字来，很轻，却又重重的砸在楚汐身上。

    　　“可我觉得，还不够。”

    　　哐哐哐，楚汐的心仿若因为这句话能跳出胸口。

    　　靠，这样的裴书珩，太有魅力。

    　　楚汐甚至有一种冲动，小奶狗在这一瞬间，是比不过裴书珩的。

    　　楚汐咽了咽口水，红晕染上面颊。不由的半蹲着身子，与裴书珩平齐。

    　　她眨着眸子，慢吞吞带着渣男的口吻道：“你要这么想，我也没办法。”

    　　不过，她笑意更甚。难得裴书珩有觉悟，不由话锋一转。

    　　“爷也可以补偿我。”

    　　她略显得意，明艳动人衬的周遭都失了颜色。

    　　裴书珩顺着她的话问：“你想要什么？”

    　　那可多了去了。

    　　楚汐一想，难得和男人要东西，要矜持。可不能狮子大开口，导致男人下回都不敢提。

    　　犯难的想了又想。

    　　她的确有银子，什么都能买，可到底裴书珩送的，是不同的。

    　　“我想要的很简单。”

    　　楚汐笑吟吟道：“爷下回得空，不如与我猜拳可好。”

    　　谁输，谁自罚一杯。

    　　裴书珩不胜酒力，要把他放倒轻而易举。

    　　呜呜呜，她要在裴书珩湿漉漉的眸子下，教他喊姐姐，喊小仙女。

    　　裴书珩蹙了蹙眉：“楚汐。”

    　　见他这般，不用猜，也能知道他不同意。

    　　楚汐当下忙道：“这又不是赌博，方才还说补偿我，如今又推辞，难不成你就是随便说说的？”

    　　裴书珩头突突的疼，半响，他喟叹一声。

    　　“都依你。”

