    “行！”李灏只是略微思索了一下，随即便答应了段云的邀请。

    “我的建议是您最好坐着我的车一块过去，我担心看到您的专车，真的会吓到很多人……”段云微笑着说道。

    “这个提议不错！”李灏闻言点了点头，随即对段云说道：“那就由你来领着我过就好了。”

    国人对于官员有一种天生的敬畏，尤其是在80年代，市领导到企业参观，一般都会提前通知，企业也不会提前做准备，所以李灏想看到真实的情况，就不能走这一套程序，这一点李灏本人还是心知肚明的。

    很快，李灏安顿随行的工作人员在芯片厂门口待命，而自己则坐上了段云的桑塔纳轿车，来到了距离芯片厂只有几百米，八卦岭工业区的北边。

    相比于八卦岭的南边的工业区，北区可以说是深圳中小企业的集散地，在这片总面积达到100万平方米的工业区中，到了1988年的时候，已经注册了240家企业，其中绝大部分都是中小型的私营企业。

    而且在80年代末，90年代初的八卦岭工业区，也可以说是当时中国最大的盗版影音制品集散地，当时国内75%以上的盗版录像带，都是来到这里，而且在90年代初的时候，这里开始大规模的转向生产盗版光碟，一度占据了全国90%以上的盗版CD光碟产量。

    而现如今，随着天音集团学习机以及游戏卡带的外包，很多企业做起了卡带组装的来料加工组装生意，芯片和其他电子元件，也都是从天音集团购买的。

    在一家看起来很小的加工作坊门口，段云停下了车。

    “这里是？”

    “您进去就知道了。”段云微笑的对李灏说道。

    随后，俩人一起下了车，走进了这家沿街的小作坊。

    “段总！？”当看到段云出现在作坊门口的时候，正坐在门口躺椅上翘着二郎腿喝茶的一个男子，看到段云后，先是愣了一下，然后猛的从躺椅上跳了起来，快步来到段云面前，满脸堆笑的问道：“段总，您今天怎么有空过来？”

    “我就是闲着没事干，想过这儿来看看。”段云微微一笑，接着说道：“能到你们厂里参观一下吗？”

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”那个身材有些发福的中年老板立刻殷勤的对段云做了个请的动作，然后转头看了一眼跟在后面的李灏，觉得似乎有些眼熟，但却想不起是谁，以为是段云的朋友，于是说道：“这位老板也请进。”

    对于深圳的这些企业老板，段云是个无人不知无人不晓的人物，他在很多创业者眼中就是个传奇人物，加上这两年各种媒体报刊杂志上，段云本人的照片和事迹出现的非常频繁，加上他现任如今又是深圳中小企业商会的副会长，所以无论走到哪个工业区，人们都能一眼认出他。

    至于市长李灏，人们都知道他是深圳市市长，但他在工作面前的曝光率却远不如段云，而且深圳市政府领导参观的企业一般都是大型国营企业，李灏本人也从来没有去过除了天音电子之外的私营企业参观过，所以这个八卦岭的作坊老板一眼就认出段云，却不认识市长李灏，这也是非常正常的事情。

    不过李灏对此也并不以为意，他这次本来就是“微服出访”，就是想来这里看看私营中小企业的真实情况的。

    进入一个简陋的厂房，闷热，夹杂着几分汗臭的味道扑面而来，厂房内有三条生产线，上百名打工妹正在紧张的忙碌中，而在工作台的另一边，工人正在将制好的游戏卡带成品放入一个竹筐中，然后还往库房的方向。

    “他们这里生产的卡带，用的就是我们天音集团的芯片，现在学习机非常热销，卡带的销售量，至少是学习机的三倍以上……”段云拿起工作台上的一盘卡带，对跟在身后的李灏说道。

    “额。”李灏闻言轻轻的点了点头。

    “这里太热，来我办公室吧，里面有电风扇，要凉快一些。”这个时候工厂老板一脸殷勤的对段云说道。

    无论是从之前的录像带，还是现如今的游戏卡带，现如今大半个八卦岭的中小自营企业，都是靠天音电子吃饭的，因为产品需求太过旺盛，天音电子集团内部根本无法消化这么多的订单，所以起码有2/3的产品组装活，都会交给这里的小作坊，而天音集团，包括20多家控股企业，拿走了整个产业链95%以上的利润。

    也正是因为如此，段云对于这些八卦岭工业区的中小企业而言，就是个十足的财神爷，所以这里任何一个老板见到段云，都会表现的非常殷勤。

    “最近生意怎么样？”和市长李灏来到这个小作坊老板的办公室坐下后，段云微笑着问道。

    “现在生意非常好，全靠段老板给我们一口饭吃，最近厂里订单都已经排到两个月后了……”那个身材发福的中年老板一边殷勤的帮段云倒茶递烟，一边满脸陪笑的说道：“要说我们这些做小生意的不容易，养着上百张嘴，每个月除了固定的工资，还要包他们吃住，前两年也没赚什么钱，厂子如果停上10天半个月没订单，我也得跟着完蛋，之前多亏段老板能赏我们一口饭吃，不然的话，我们这个厂子根本撑不到现在……”

    “别提什么赏饭之类的话，你们挣钱也不容易。”段云也微笑着说道。

    “那个……”此时坐在旁边的李灏思索了一下，突然问道：“你们这里生产这种产品的还有几家企业？”

    “多了去了，段老板的订单大，我们这一条街我认识的就有10多家工厂在生产这种游戏卡带，现在我估摸着半个工业区都是在和段总的公司混饭吃。”那个老板看了李灏一眼，接着说道：“你是段总的朋友吧？抽烟！”

    发福中年老板说着，掏出一根香烟递给了李灏。

    李灏见状并没有拒绝，接过香烟后只是拿在手里，只听他接着问道：“你是说半个工业区都靠段经理的天音电子集团吃饭？”

    “你不会是第1次来深圳吧？”发福中年老板疑惑地看了李灏一眼，接着说道：“段老板就是我们现在最大的金主，这里的国营企业根本看不起我们这种小作坊，也就段老板生意做得大，光是他们现在出的游戏机卡带，就最起码养活了我们工业区几十家小工厂，要是没有段老板，我都不知道今年能不能撑下去……”

