    九月三日下午1点，王斌和众女吃完饭，换好衣服，就准备前往日本的冲绳。

    林清雅坚决不跟着去，王斌也不好意思为难她。

    而且，两人的关系确实不像其他人一样。

    王斌对崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴是真的喜欢，对林清雅暂时还真没那个意思。只是既然已经睡了，不管是出于什么原因，都不能不负责。

    林清雅毕竟是特工，身份特殊，日本还是有特工认识她的，突然去的话，说不定会引起两国政府的警惕。

    于是，这一天，收拾了好东西，众人就准备出发了。

    一同去的人除了王斌之外，还有李渔舟，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴，李茉莉和小叶子。

    王斌今天在王可晴的逼迫下，难得的精装打扮了一下。

    一身晶莹剔透的皮肤，再加上一身雪白的特制西装，看上去，简直就像二次元的美男一般。

    崔云娇和李茉莉两人穿着同一款式，同一颜色的鹅黄色碎布连衣裙，看上去像一对姐妹。

    李渔舟依然带着那张人皮面具，整个人看上去30来岁，穿着一身淡绿色的裙子。身姿婀娜，只是脸色看起来显得有些苍老。

    徐晓萌和小叶子穿着亲子装，都是一身雪白的长裙，看起来像是两朵圣洁的白莲花。

    蒋婷婷穿着一身粉红色的齐膝短裙，露出修长的小腿。

    王可晴终于撤去了妆容，虽然左脸那条疤痕看起来有些狰狞，但是，穿着一身天蓝色的长裙，脸上挂着温和的笑意，看起来热别让人想要亲近。

    川崎财团的专车早在早上八点就已经等待着别墅外面，王斌站在第一辆副驾驶座上，看着莺莺燕燕的美女队伍，心里止不住感慨。

    三年前，自己何曾想过，自己会成为如今这个模样。

    从叶惜别墅，赶到羊城飞机场。

    川崎财团的专机是一架空中客车，此刻已经有不少人在外等候了。

    见到王斌带着一群莺莺燕燕的美女过来，一个个急忙走上前去打招呼。

    此刻的王斌还有他背后的天下财团，早已经不是昔日的王斌和天下财团了。

    虽然这些宾客，除了王斌和众女之外，其他的人，要不就是川崎财团的员工，要不就是周氏财团的员工，可是，此刻见到王斌，都纷纷低眉顺眼起来。

    接机的人是川崎财团驻惜海实验室的另一名董事，至于麻生纯一郎，早就已经回日本了。

    川崎财团虽然现在依然是惜海看护机器人有限公司的合伙人，但是，任谁都清楚，川崎财团只享有分得利益的权力，却没有决策权。

    惜海实验室也好，惜海看护机器人有限公司也好，说白了，就是王斌的一言堂，也是他为天下财团创立的研发中心。

    对于王斌，另一名董事青山大佐实在是有些畏惧的。

    麻生纯一郎回日本前，曾经再三嘱咐过，对待王斌，绝对要打起十二分的精神讨好。

    至于为什么川崎财团会邀请这样一个实际上已经是敌人而非合作伙伴的人，前往参加川崎财团和周氏财团的联盟宴会，青山大佐不懂，也没有权力懂。

    他只知道，川崎财团的财团长川崎明海和公子川崎早到和王斌王总裁缘分匪浅，对于王斌，即使不想接触，也必须好好接应。

    王斌来了之后，鉴于麻生纯一郎的再三嘱咐，青山大佐一咬牙，也不敢让王斌再等候，竟然直接丢下还没到场的十几个周氏财团的重要董事，而自己飞往了日本冲绳。

    下午1点王斌从叶惜别墅前往养成飞机场，2点半赶到飞机场，而后飞机直接起飞。

    下午4点半左右，一干众人就飞到了冲绳飞机场。

    接着，王斌和众女又在青山大佐的带领下，坐着第一班专车赶到了约合酒店。

    赶到约合酒店的时候，刚好是六点。

    众女不由得纷纷感叹，这青山大佐的时间，真的是分毫不差。

    听到众女的感叹，青山大佐直送了一口气，众女高兴了，就是王斌高兴了。王斌高兴了，他今天的任务就圆满完成了。

    带着王斌刚下车，远远地，数百个保镖就飞跑了过来，将王斌到约合酒店的门口通道形成了一条人形通道。

    青山大佐心里咯噔一下，还没反应过来，就看到川崎财团的财团长川崎明海带着公子川崎早到大笑着迎接了出来。

    “王大财团长，欢迎光临！”

    王斌和众女从侍者手里接过耳机，耳机里，附有自动翻译的软件。

    王斌仿佛没有感觉到一样一半，脸上挂着淡淡的笑意，牵着小叶子的小手，踩着碎步走上前去。

    李渔舟紧随其后，一脸冷漠的表情。

    崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴和李茉莉互相对视了一眼，也跟了上去。

    从这些保镖的身上，她们感动了浓重的杀气！

    一般的保镖，怎么可能有那么浓重的杀气？很明显，这些人，就是川崎财团和周氏财团用来对付自己这些人的一部分手段。

    可是，五女此刻哪里又会害怕这些人？

    川崎明海和川崎早到对视了一眼，纷纷从对方的眼中看出了浓重。

    王斌和他的老婆情人们，若无其事地走来，仿佛丝毫不为这些忍者伪装成的保镖所撼动，难道他们有什么手段不成？

    川崎明海急忙往前上去迎接王斌，川崎早到对着后面的一个保镖轻声说了句什么，保镖飞快地奔出去。

    王斌瞥了一眼那个保镖，摇了摇头，这些个日本人，真是不见棺材不掉泪，竟然打了无数次惜海实验室的主意，现在还敢打自己的主意！

    “哟，王大财团长，你也来了！”

    川崎明海还没走到王斌的身前，约合酒店门口就传出一道嘲讽的声音。

    王斌淡淡地笑着，看着里面的人走出来，赫然是周炯了。

    周炯虽然长的不错，然而，和川崎明海站在一起，简直显得太稚嫩了。

    不用说和川崎明海比，就是跟川崎明海身后的川崎早到比，也显得太幼稚了。

    王斌没有理会周炯，见川崎明海快步走上来，淡淡地笑道：“感谢明海财团长和早到君的邀请，今天，王斌带着夫人和几个好友前来拜访，麻烦你们了。”

