    也不知道，他到底经历了什么。

    怎么会变成这样？

    喝下一些温热水之后，唐大元的情况，却仍然没有减轻。

    在在帐篷里躺着，蜷缩成一团。

    不知道为什么，看到唐大元这种蜷缩着的状态，张易突然想到了岛中湖旁边发现的那个人。他被发现的时候，就是这样蜷缩着。

    想到这个，张易不由得担心起来。

    如果唐大元就这么硬抗下去，会不会跟那个人一样？

    张易没敢继续想下去。

    必须想办法，给唐大元取暖。

    否则。

    他肯定会被冻死的！

    方熙璟倒是想到了办法，利用那件废弃的潜水服，改造了两个热水袋。

    迅速的烧了两袋热水，用以给唐大元取暖。

    有了热水袋的帮助。

    唐大元的情况稍好了一些，但是，情况也没有能够明显减轻。

    “张易，要不然，咱们烧起篝火，中间留个空地，把唐大元放在中间？他的情况，说不定来一次汗蒸就好了！”

    方熙璟这么提议。

    说干就干，张易和方熙璟分头行动。

    方熙璟负责找石头，搭建烧篝火的火台子。

    而张易，负责去找一些干柴。

    当然。

    在这中间，方熙璟还给唐大元换了一次热水袋。

    约莫半个小时之后。

    一个简易的环形篝火堆，搭建好了。

    岛上的干柴很多，张易到林子里，带回来足够的干柴。

    几分钟后。

    一个环形的篝火带，逐渐烧了起来。

    中间留足了空间，留有入口，用以给唐大元取暖。

    火烧起来后。

    张易和方熙璟两人，把唐大元给抬进了环形篝火堆的中间。火焰上蹿下跳，带来一阵阵炽热的气浪。

    在这种温度之下，唐大元的情况，逐渐趋于稳定。

    不得不说。

    方熙璟想到的这个方法，是十分有用的。

    忙碌了一阵子，终于能够坐下来休息。

    张易问。

    “你怎么想到这个方法的？”

    方熙璟摸了摸后脑勺，他说。

    “这次海上打捞行动，其实，在半个月之前就已经在准备了。我得知消息之后，一直在查一些海上生存的攻略。其中有一条介绍的就是，深潜的时候，遇到冷暗流的时候该怎么办？如果能够遇到小岛，最好使用环形篝火带来取暖炙烤，驱寒！”

    “如果体内的寒流去不掉，全身的血液甚至会停滞，可能在很短的时间内，就会造成死亡。其实，我当时看到这条攻略的时候，觉得很扯，海上生存，就算真的在潜水的时候，遇到了寒流，哪有那么容易又发现小岛？”

    “真找到小岛的时候，恐怕人早就被冻死了！”

    话到这里。

    方熙璟看了看唐大元，他又说。

    “没想到这种很扯的海上生存技巧，居然还用上了，反倒是我觉得可能用上的，到海上之后，一点儿用处都没有！”

    张易点头。

    这个张易也有体会。

    因为，网上的某些所谓的攻略，其实都是某些人的臆想。

    键盘侠没事的时候，写来赚流量的。

    而这次，唐大元之所以能被那种攻略给救了，完全是凑巧。

    有足够的温度。

    唐大元的情况，愈发的稳定。

    到后半夜的时候。

    张易和方熙璟就轮流值守，来给篝火带添柴火。

    想必，一夜的炙烤，肯定能够驱散他体内凝聚的寒气。

    张易值守最后一轮。

    结束的时候。

    差不多都已经早上八点了。

    海平面上。

    一轮金色的太阳，已经缓缓升起。

    而且。

    金色的阳光铺散开来之后，前几天，那种浓郁的雾气，也逐渐散去。远处看去，金色的波光，明丽如镜。

    海鸟盘旋。

    时而会落在远处的沙滩上，啄食着什么。

    一夜的寒气，经过炙烤，缓缓地散了去。

    一缕阳光，撒在他的睡袋上。

    唐大元醒了过来。

    他活动了一下全身的关节，伸了个懒腰。

    从他的状态来看，情况应该是好了许多。

    坐起来之后。

    方熙璟拿着一桶热气腾腾的泡面，给他递了过去。

    他也饿了。

    闷着头，吃了一阵子，又喝了几口汤。

    闭上眼睛，深深地吸了一口气。

    睁开眼睛的时候，唐大元说。

    “说真的！昨天晚上，要不是你们想尽办法给我炙烤驱寒，说不定我就真被那股水底的冷暗流给搞死了！”

    虽然是开玩笑的语气。

    但是。

    说话的时候，能够看出来，提起这件事情，唐大元还有些后怕的。

    “怎么会遇到海底的冷暗流？”

    张易问道。

    “不是海底，是水底。”

    唐大元纠正了一下。

    “什么意思？”

    张易看着唐大元，不太明代，他强调“水底”这两个字，到底是什么意思。

    “张大师，你还记不记得，湖心岛旁边那位仁兄？”

    唐大元居然突然问起了这个。

    张易下意识的，就想到了昨天晚上，唐大元蜷缩着的样子。

    他不由得皱眉，坐下来，问：

    “当然记得！老唐，你到底遇到什么了？”

    唐大元深深地叹了一口气，又吃了几口泡面，一同泡面连汤面已经全都吃光了。

    擦了一把嘴，他才说。

    “我知道湖心岛旁边，咱们发现的那位仁兄，到底是怎么死的了！之前，咱们还猜测，他是因为缺少淡水渴死的。现在看来，应该不是！我感觉，他肯定是被寒流给搞死的！还记不记得，咱们发现它的时候，它是蜷缩着的，估计跟我昨天晚上的情况差不多吧！”

    的确如唐大元所说，当时发现那具尸体的时候，它确实是躺在地上蜷缩着的。

    好像很冷的样子。

    “对，跟你的姿势，一模一样！”

    然后。

    唐大元娓娓道来。

    其实。

    在唐大元下水之后。

    差不多过了十几分钟，他就已经把“鬼船”沉没那附近的情况给摸透了。

    唐大元发现的东西不少。

    但基本上都是那艘“鬼船”的残骸。

    真正有价值的东西，与张易说的一样，根本就没有。

    后来。

    他在下边的石头缝隙里，发现一些箱子。

    把那些箱子打开后。

    里边的东西，跟张易手上的东西一样。

    都是那种奇怪的“铜块”。

    这种东西不是古董，唐大元不感兴趣。

    不过。

    他心想，既然都来了，不找些东西回去，实在是浪费这一趟行程。

