    第517章入京

    谢云谨听了齐磊的话，眉不自觉的蹙了起来，他对秦王世子这人比较敏感，不过也没有表示什么，掉头望向陆娇关心的问道。

    “娇娇，怎么了？”

    陆娇摇头：“没什么，我就是好奇那个女人好好的怎么会出现在这个地方。”

    谢云谨却不想再多提林如月这个人，只要想到这个女人是自己兄弟的未婚妻，谢云谨就不想和她多有交集，至于今日欠她的人情，日后找机会还她就是了。

    谢云谨想着转移话题：“娇娇，你有没有感觉天气好像变冷了？”

    陆娇没来得及说什么，齐磊倒是抢先接了口：“这里离得京城只有几百里远了，越往北越冷，等到了京城，每个人都要多穿两件衣服了。”

    陆娇听了兴致上来了，问齐磊道：“京城是不是会下雪？”

    齐磊笑着点头道：“是会下雪，每年都会下几场。”

    齐磊话刚落，身后响起几道惊讶的叫声：“雪，就是书上说的那个雪吗？”

    身为南方人的四个小家伙，长这么大还没有见过雪，但先生曾经讲过，雪如柳絮迎风飘，是从天上飘下来的，四个小家伙觉得这事很是不可思议，现在竟然要见到雪了。

    四小只格外的感兴趣，兴致勃勃的问齐磊：“齐磊哥哥，那雪真的是从天下飘下来的吗？”

    齐磊点头：“是的，从天上下来的。”

    四个小家伙抬头看着晴好的天空，不可思议的说道：“天怎么会飘下雪的？它们都是从哪儿来的啊。”

    齐磊一下子哑然了，陆娇笑着接口说道。

    “下雪是自然现像，就像下雨一样，那你们看到天上有雨吗？怎么好好的下雨了，这下雪和下雨其实是一样的，都是一种自然的现像，只不过我们南方天气不冷，所以空气中的水汽凝结不成冰晶，北方天气寒冷，空气中的水汽会凝结成冰晶，冰晶凝集到一起，就会以雪的形式降落到地面，这就是我们说的雪。”

    陆娇这样一说，四小只就懂了，连连的点头表示了解了，其他人听了陆娇的话，也是恍然大悟的样子，原来他们还想不明白其中的道理，原来竟是这样的。

    接下来陆娇又给四个小家伙讲解了一些别的自然界的现像，小家伙津津有味的听着。

    韩同，齐磊等人皆羡慕的望着四小只，小声的嘀咕道。

    “你说四个小家伙碰到嫂子这样聪明的娘亲，将来会不会很有出息？”

    “这是肯定的，古人说娶妻娶贤，妻子是很重要的。”

    齐磊的话，韩同立刻认同了，同时想到了自己原来娶的那个妻子，再想到家中两个幼儿，他黯然了。

    齐磊看到他的样子，自然知道他为什么这样，伸出手拍拍他的肩说道：“以后再娶妻，一定要多注意女子的品德，你儿子眼下还太小，若后娘品德不行，更会影响到他们。”

    韩同沉默，不知道该不该再娶妻，他总担心自己再娶妻子，妻子会亏待他的两个孩子，所以他娘让他再娶，他一直不同意。

    前面，陆娇的声音传过来：“好了，今天的问题就到这了，下回再讲，不能让娘亲一下子把所有问题都讲完是不是？”

    谢云谨心疼的声音紧接着响起：“让你娘休息休息，不要让她太累。”

    “知道了，爹爹。”

    韩同抬头望过去，看到谢云谨一家相亲相爱的画面，心里不由得羡慕，心底隐约升起再娶的念头，不过这再娶的妻子他得请嫂子把把关，嫂子这人特别的聪明，不但医术厉害，做生意还很厉害，最主要脑子里的点子还很多。

    南北奇货店里就有好几样嫂子想出来的点子，例如流动的爆布盆景，一出来就轰动了，不少富贵人家跑到店里要买这东西，还有皮影戏，皮影戏是民间的小艺术，关键他们不会制作啊，结果嫂子愣是和工匠研究了出来。

    一推出来，就不少人跑过来要买，买回去给自家的孩子玩。

    眼下店铺内很快又要上新东西了，总之韩同是十分佩服陆娇的。

    十月底，一众人到达了京城码头。

    陆娇和谢云谨等人一下船，就听到李南天的叫声：“公子，娘子，你们来了。”

    李南天带了几个下人过来迎接陆娇和谢云谨。

    除了他们这边在接人，隔壁刘首辅家也来人过来接刘爷爷刘奶奶了，田家那边也有人过来接镖。

    码头上人很多，说不出的热闹。

    不过谢云谨和陆娇一行人下来的时候，还是吸引了很多的注目礼，个个看着他们一行人议论起来。

    谢云谨和陆娇一家颜值高，他们后面刘子炎，郑志兴等人都长得不错。

    郑家此次来京，托了陆娇在他们家附近也租了房子。

    所以一下船，祝宝珠便和郑志兴等人过来了。

    谢云谨招呼郑志兴，陆娇招手示意祝宝珠带着女儿郑妙一起过来。

    两帮人凑到一起说话。

    祝宝珠长这么大，去过最远的地方就是清河县，京城还是头一次来。

    其实这一次郑志兴本身是不想带她过来的，哪有男人科考带着妻子的，太不方便了。

    但因为陆娇这一次带着四个小家伙跟着谢云谨一起过来了，祝宝珠就吵着闹着也要跟过来，说自己长这么大还没有到过京城呢，难得郑志兴进京赶考，她跟着一起来看看京城，也许以后就没机会了。

    郑志兴被她说得哑口无言，再加上祝宝珠自己找了陆娇，在陆娇家附近租了房子。

    最后郑志兴只能同意带她一起来了。

    不过遇到劫匪的时候，祝宝珠还是后悔了，念叨着早知道不来了，太吓人了。

    眼下到京城了，她又高兴了起来。

    “陆姐姐，京城人好多啊。”

    码头上人山人海，一眼望不到边。

    陆娇示意她看住郑妙，别把女儿搞丢了。

    祝宝珠赶紧抱起郑妙，跟着陆娇外围走，陆娇抱着大宝，冯枝抱着二宝，后面阮竹抱着三宝和四宝，几个人都不敢松开孩子，生怕孩子搞丢了。

    等一行人走出拥挤的人群后，众人才敢放下孩子。

    不过陆娇和谢云谨并没有着急走，而是等刘爷爷刘奶奶刘子炎，以及田家出来，说了会儿话。

    (本章完)

