    看着营区里黑压压的人头，已经没有之前的空空荡荡的感觉，大有兵强马壮的威武之气。最次，也有个人多势众的安全感。可程知节却没来由的心虚不已，求救般的对李逵反复说着一句话：“兄弟，你得救我！”

    “救你？我都自身难保，要不写信给岳父，让他和老刘家断了关系吧！以前岳父在淮阳军中困纾的时候，也没见几个帮衬的亲戚。”李逵歪着脑袋想折，但想出来的办法，怎么听都感觉不靠谱。

    但程知节觉得是个办法，反正穷的时候没亲戚，如今发达了，都上门来，谁吃得消？

    他眼珠子亮了起来，觉得让岳父刘葆晟出面，或许就大事化料，小事化无，相安无事了。只不过，这事他可不敢出面，只能期许的看着李逵。

    意思再简单不过，是兄弟，你去；哥哥给你掠阵。

    可李逵怎么会做出如此没品的事，他是文官，负责智商，负责出主意的好不好？立马就不乐意了，瞪眼道：“俗话说，一个女婿半个儿，你才是刘家的亲女婿，我这个准女婿可太不好开口。”

    李逵一句话把自己摘出去了。

    留下程知节无尽的哀怨。他就知道，李逵这家伙在家里头不靠谱，但问题是，程知节有没有胆子教唆岳父刘葆晟和刘延年反目啊！

    “哥哥我苦啊！老五甭管在家还是在外头，啥都听你的，可是你二姐，她不顺心了就挠人，要是她知道哥哥我教唆她爹和她大伯闹翻，甭管有没有外人，都能让哥哥下不来台，唉……”

    话说到这个份上，再完美的计划也失去了执行人，变得漏洞百出。

    不过说到挠人，李逵想起来了皇城里的大橘猫，黄将军。它算是在皇城里自己第一个跟班。之后他来了西北，总不能带着一只猫上任吧？黄将军于是就养在太师府，但黄将军野惯了，根本就不会安心住在家里，只是吃饭的地方从皇城变成了太师府。当然饭菜的品质没有下降，加上太师府附近的府邸内，内宅女眷都有养宠物的习惯，养猫无疑是非常不错的选择。有吃有喝，还有随时随地就能去小母猫的闺房，羡煞人也！

    “对了，黄将军还好吧？”

    “那只大橘猫？它有什么不好的？老五替你养着，放心吧！说不定，过些日子，岳父家附近黄猫泛滥，就有它一份功劳在里头。”

    说话间，话题就歪了。

    不是故意带歪了，关键是李逵对眼下的局面也没有任何办法。

    叫来鲁达，这家伙人五人六的整了一套校尉的行头，还在马群之中选了匹高头大马，颇有将军的风范。

    “鲁达，你从秦凤路大军之中拉来多少人？”

    鲁达眨巴了一阵眼珠子，迷茫地摇了摇头：“没数过，但我的一个指挥的人马显然是够了。”

    指望鲁达能把事情办妥当，李逵真的想多了，这货看着挺聪明，就是不识字。估计五百人一个指挥的名册，也是底下人写好了给他，他才搞明白，自己已经堂堂指挥大人了。

    李逵无力地挥挥手，对鲁达道：“你下去吧，先把人训练起来再说。”

    鲁达站在原地纠结了一会儿，硬着头皮试探着问：“大人，不是应该先好吃好喝的养起来吗？”

    “你意如何？”

    李逵问。

    鲁达见自己的建议有被采纳的可能，露出整齐的大白牙，嘿嘿笑个不停：“喝酒，卑职以为至少要喝痛快了，喝一场大酒才能让兄弟们高兴。”

    高兴？

    别说了李逵了，就连程知节都对鲁达的奇妙想法给说愣了。当上司的竟然还想着让属下高兴，你咋想的？不让属下背地里骂你祖宗八辈，已经算是不错的上司了，还想要让属下高兴。这哪里是军队的路数，完全像是山贼的路数。

    大口喝酒，大块吃肉，真有这么好的事，谁还会说当兵苦？

    就连程知节都看不下去了，沉下脸对鲁达怒道：“滚！”

    “回去问问年熹、丰璋，如何做好一个指挥。”鲁达临走的时候，李逵还是忍不住提点了两句。等人离开了之后，程知节对着鲁达的背影若有所思，突然冷不丁对李逵好奇地问道：“人杰，你似乎对他很有好感？”

    这话听着充满了腐朽的味道。

    李逵当然不能承认，反驳道：“没有的事。”

    程知节怕表达不清楚，解释道：“不单单是他，还有庞万春也是，加上鲁达，李云就不说了，他是你族弟任何帮衬都是应该的。但是鲁达和庞万春就不同了，鲁达不过是你在街头胡乱招来的家丁护卫，庞万春当初也只不过是和你有过一面之间，你就亲自出面写信举荐给我。这么多年，除了他俩，似乎连老五都没有让你如此上心过？”

    回忆了过往，似乎还真的是这么一回事。

    李逵越听，越是心虚。鲁达的武力值很强，可以说鲁达的身体天赋几乎和他不相上下，而且有情有义，是个能够作为死忠培养的人才。鲁达的模板，最次也是个能够阵前冲锋陷阵的大将。

    至于庞万春，留在身边可以作为保命的手段。庞万春一手出神入化的箭术，简直让人匪夷所思。而庞万春的统兵能力，在李逵看来比鲁达更加出色，这是个放出去能统领大军的将才。

    要是李逵这么说，肯定没有人相信。

    李逵总不能说，自己对他俩如雷贯耳吧？这个世界上没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨。对一个人要表示善意，却说不出理由的话，最好的解释莫过于：“可能他们俩人看着顺眼吧？”

    这个说辞虽然敷衍，但也能说得过去。

    正说着，突然在军营里看守大营的丰璋跑到帅帐里，嚷嚷道：“不好了，大人、将军，不好了，秦凤路的将领带着兵马堵住了营门，在门口骂人呢？”

    “带头的人数是谁，带武器了吗？”

    李逵早就料到了这种局面，不慌不忙的问：“没有弓弩，只是携带了随身的直刀和笔刀。为首的秦凤路军中的一位都虞侯，今日看守营区。”

    这种纤细且短的刀具，在宋军中的地位和匕首差不多，基本上每个士兵都有。防身、砍柴、修建营地，就是在战场上使用的机会不多。

    李逵松了一口气道：“拦住他们不要让人踏入营区一步。对了将大炮推到营门口，装装样子。”

    丢了数千人，别说军中的都虞侯了，就连刘延年也会赶来。

    听到营门被堵住了，程知节顿时着急了起来，嘟哝道：“怎么办，人杰怎么办？他们要冲进来了怎么办？”

    “让人拦着，拖延一阵。说不定章学士会帮我们摆平。”李逵故作轻松道。

    程知节却脸色蜡黄，宛如病入膏肓的样子，眼神中满满都是惶恐和不安：“人杰，要不把人送回去吧？”

    “送回去？扩军之后还还想要从京营之中要来兵源不成？”李逵说中了程知节的痛处：“二姐夫，你训练京营士兵多久才有一战之力，你应该清楚。秦凤路的士兵拉出去就能打硬仗，但是京营的老爷兵能把主将仍在战场，自己就跑了你信不信？”

    程知节嘴角发苦，李逵的话句句在理，他信。猛虎营已经耗费了他无数的心血。甚至岳父刘葆晟都搭进去了无数的人情。中层军官都是折优而选，士兵也是从京营之中优中选优。但实际上，没有李逵弹压，没有高俅的一千来从战场上死战退下来的士卒打底，程知节和他的猛虎营根本就无法在野战中和西夏人对峙，并站住阵脚。

    更不要说大破西夏数万大军了，没有全军覆灭，都已经是万幸了。

    能够又磨练士兵的意志，又保全大部分士兵的性命，这样的战斗本来就是可遇不可求的，就连李逵也不相信，能够再次遇上。

    尤其是火炮在战场上强悍的杀伤力，已经让党项人有了血的教训。以后想要单用火炮奠定战场优势也是千难万难。

    毕竟，如今的武器还无法凭借杀伤力就能统治战场。

    李逵虽想着灭西夏，今后的苦战和硬仗多了去了，没有战场意志坚定的士兵，如何在今后的战场上获得胜利？

    猛虎营被围之后，很快消息传递到了吕惠卿等人的耳朵里。

    苏辙没开口。

    章楶不好意思开口。

    但是刘延年气地直哆嗦，猛然地将书案一巴掌拍散架之后，怒不可遏地大骂：“这两个兔崽子，简直欠管教。老夫今日非要给他们立一立规矩。”

    几个人老成精的文臣，怎么可能听不出刘延年的言外之意吗？

    几个人正头痛呢？

    要说李逵做事不地道，还真是如此。但问题是，他们不能说李逵的不好，都是文臣，面对武将的时候立场要明确。

    这就为难了，责罚李逵不可能，寒了刘延年的心更是不妥。但刘延年对程知节和李逵的称呼，让他们想到了解决办法。

    章楶呵呵笑道：“家务事？”

    刘延年嘿嘿笑道：“没错，家务事。”

    苏辙仰头盯着房梁看了一阵，悠悠道：“清官难断家务事啊！”

    吕惠卿附和道：“老夫也是有心无力。”

    刘延年得到了几个西北最大的文官承诺不掺和的答复，自然是信心满满。带着亲卫直扑了猛虎营的营寨，在马上，他琢磨着：李逵和程知节至少缴获了西夏两万战马，老夫要一万不过分吧？

    想到这里，他就忍不住笑出声来。

    和战马相比，士兵算个屁。要多少有多少，只要上报枢密院，秦凤路大军战损多出五千人，这人随时随地都能补充进入他的军队。甚至自己不用出一个大子。但是战马就不一样了，朝廷也没有多余的战马，李逵手里的两万战马，顿时成了刘延年嘴边的一块肥肉。

    这要是不张开大嘴狠狠地咬上一口，都对不起亲戚的关系。

    要不然，他堂堂一方大帅，还用在校场对两个小辈给好脸色，美的他们？

    心里想着好事，路程就变得特别短暂，不知不觉之间就来到了猛虎营的营寨外，属下的都虞侯看到自家主帅来了，哭哭啼啼地跑到了刘延年的马前，噗通跪在马前哭诉道：“大帅啊！敷衍路的禁军太无礼，用犒赏三军的由头，竟然来我军中拉人。”

    刘延年看都没看属下，抬起手中的马鞭对营门大喊道：“让你家将军出营门来见老夫！”

    “你谁啊！”

    趴在营门上头的正是鲁达，猛虎营有一个算一个，比力气，鲁达不比李逵差；比嗓门更是不相伯仲，喊话的事自然落在了鲁达的身上。

    “你是何人？”

    鲁达早就认出了对方的身份，只不过他装傻充愣很有心得，假装不认识。

    趴在营门上摇头晃脑地挺胸道：“我乃营中指挥鲁达，有事说话，别动不动喊我家将军，将军忙着呢！”

    “你能做主？”

    刘延年看不起鲁达，他们之间差着天和地的距离。小小军中指挥而已，就敢对自己如此口出狂言，看来自己要一半战马还是少了。

    此时刘延年边上的都虞侯开口控诉道：“大帅，此人就是来我军营之中哄骗我军士卒的贼子头，不能放过他！”

    鲁达瞪眼看向对面的从五品武将，丝毫没有位卑的直觉，怒道：“我给兄弟们找好营生，何错之有？”

    刘延年看出来了，鲁达就是个夯货，多说无益：“告诉程知节，让他来见我。我是他奶娘家大伯。”

    唉，原来是亲戚。

    鲁达愣住了，从营门上下来，程知节和李逵就在营门下面躲着，鲁达没辙了，只能求救地看向了李逵。

    “要人没有，谈补偿吧？”

    行了，鲁达再次爬上营门，居高临下的对刘延年喊道：“要人没有，谈补偿可否？”

    刘延年满意的点点头，直截了当道：“你们缴获了两万战马，我刘某人也不多要，给我一万五，这事就算了。”

    鲁达忙上忙下的传话，最后一句，李逵根本就不可能答应，让鲁达拒绝。

    鲁达趴在营门上，对着刘延年嚎丧似的嚷道：“直娘贼，想要战马，门都没有！”

    刘延年的脸顿时黑了。

    而躲在营门下的程知节也吓得哆嗦起来：“要命的东西，让你拒绝，可没让你骂人啊？”

