    

    黑龙殿在经过一番教训之后，也算是认真起来。

    其实，鸭头哒哒一直都是认真对待的，只是队伍里总有那么几个人，狂妄自大。

    在这种需要极大配合的副本里，他们就像是老鼠屎一样。

    一颗老鼠屎就能坏了一锅粥，更何况他们有好几颗，是吧？

    不过好在他们训练有素，每个人的装备都不差，其中还有不少人拿过隐藏奖励，总体水平要比其他玩家高出不少。

    他们黑龙殿闹归闹，狂归狂，但是资本还是有的。

    并不是像当初的狂人公会那么无脑，简直就跟冲上来白给白送差不多。

    黑龙殿剩下的玩家在鸭头哒哒的带领下，也算是抵达了-15层，同样跟一个暴君T-002交战的水深火热。

    不过以他们的情况来看，很有可能被团灭，然后从-16层的存档点从新开始打。

    ……

    逝忆城俱乐部。

    不得不说秦浪这家伙打了一手好算盘，他从一开始就相信这个周常副本没那么容易。

    无脑的人是不可能把事情做好，最大的。

    这秦浪虽然是个老色痞，但脑子还是很好用的。为人也是阴险狡诈，没有十足的把握不会贸然出手。

    当初给木神下绊子的时候，他也是没料到听雪小筑会参一脚，毕竟不是同一个新手村出来的，一些渊源狂人公会那边不说，他不知道也正常。

    要不然，那次他真的可能把苏木呛半死。

    毕竟他成功将苏木做成了众矢之的。

    至于什么首杀奖励，他也没有无脑一个劲往前冲。

    秦浪将自己的主力军分出来，然后让其他成员先一步进入副本去挑战。

    然后收集自己公会成员们提供的信息和难度点进行分析，并且他还请教了游民星辰俱乐部的一位单机游戏大神。

    对方是一个将生化系列所有的游戏全部完通关的骨灰级玩家，手游，主机，甚至电影，游戏背景，都研究了个遍。

    在开始挑战之前，秦浪和自己主力队的另外99个玩家一直在分析生化系列中的BOSS。

    舔食者、暴君系列、变异G病毒，每种怪物的打发，攻击方式，弱点，可以说是全部研究了个遍。

    在有实力的团队都已经开始挑战-15层的暴君的时候，秦浪和他逝忆城的主力玩家还在进行研究。

    不得不说这个秦浪，是有个好脑子。

    表面上或许狂妄，但内心谨慎，即便当初苏木在大庭广众下呛他，他也没有任何要主动与封神谷开战的举动。

    他在等机会。

    等一个，可以一次就让别人永远爬不起来的机会。

    ……

    “会长，我觉得差不多了……”

    秦浪点了根烟，在俱乐部会议厅的99个成员脸上一一扫过，说道：“这次我们的准备工作很足，不求拿到首杀。”

    “我们要挑战的，是一次性通关！”

    ……

    天启，青江主城。

    一个身材火辣，模样精致的女术士正坐在NPC经营的小酒馆，高开叉的时装在她坐下的时候自然滑落，呈现出一种若有若无的禁欲风味。

    路过的玩家基本上都会投来惊艳的目光，几个胆大想要上来加个好友什么的玩家在看到对方头顶上的公会后，瞬间就打消了念头。

    死亡颂歌……

    公会活跃排行榜第二名。

    公会活跃来源于公会成员的上限时间，以及每个成员的活跃度，比如打造，强化，打怪，交易，刷NPC亲密等等…哪怕是风景党，只要你在动就能给公会带来活跃度。

    听雪小筑之所以能第一，那是因为她们公会频道基本上24小时都有人在聊天，而且她们一直在冲刺强化，还有其他各种。

    女人肝起来，比男人还狠！而且女生本来就活跃。

    什么美容觉，那都是对备胎说的话。

    而这个死亡颂歌公会就不一样了，虽然正常的活跃度他们也在获取，但他们最主要的活跃度来源，是杀人！

    在野外，杀玩家！

    听说死亡颂歌几乎80%玩家都是红名，可以说见人就杀，非常危险！

    死亡颂歌公会的宗旨就是杀人越货！洗劫别的玩家装备等等，来提升自己的实力。

    如果是现实社会，这样做绝对是要被请去喝茶的。

    但是这里是游戏世界，一个网游。

    如果游戏策划都不出面制裁他们的行为，那还真的没有任何办法。

    天启强盗，天启杀人魔，用在他们身上再合适不过了。

    ……

    只是没想到那么惊艳的一个妹纸，居然是死亡颂歌的。

    15级术士，转职后的职业是咒术师，是奶妈一转职业里面唯一一个有可观输出能力的职业。

    可以理解为输出奶，魔奶。

    如果苏木看到这个咒术师的话，一定会非常惊讶。

    因为她正是自己的校友，姜知鱼！

    现实生活中，姜知鱼给苏木的印象是清纯可爱的，但现在游戏里的打扮，却是一种令人着魔的妖艳。

    姜知鱼的游戏ID：鱼目。

    她一边品尝着游戏中美酒的味道，一边正通过好友功能跟死亡颂歌的副会长聊天。

    鱼目：“哟，副会长居然有空找我，怎么不去打周常？”

    亡灵颂：“鱼目妹妹，你这话说的，就算我们要打周常肯定也会带上你啊，你怎么跑到青江城去了？”

    亡灵颂：“又等人？”

    亡灵颂记得鱼目说过，她要在青江城等一个人，具体是谁没说，就说和那个人约定了要在青江城见面。

    所以鱼目基本上每天都会在青江城呆上几个小时。

    说实话，亡灵颂心里已经把鱼目要等的人诅咒了N遍了。他作为死亡颂歌的副会长，都无法接近鱼目。

    而鱼目却为了一个爽约的人，天天在青江城等。

    要是被他知道是谁，非得杀个十次八次不可。

    对于亡灵颂的问题，姜知鱼没有回答。

    她在等苏木，因为苏木说过会来青江城找她。但是，苏木没来……

    虽然她知道，苏木在哪，甚至知道苏木ID，苏木的公会。

    反正，她就是知道，一进入游戏的时候，就知道了。毕竟那时候苏木还有没利用时装商城的东西改面容……

    过了一会，亡灵颂又发来消息：“准备一下打周常了，打完后我们要去打凛冬城的凤鸣路，你去不去？”

    “去凛冬城？你们有攻略了吗？”姜知鱼问道。

    她一直很想去凛冬城，她知道的苏木到底为什么迟迟不来找自己。

    甚至已经来了青江城做青帝秘境任务，也不发个短信打个电话给她，是因为那个婉神？还是说听雪小筑的谁？

    一种异样的情绪在姜知鱼内心不知不觉开始汇聚，无法言语，也无法说明。

    有些东西，都是在潜移默化中产生的。

    姜知鱼喝完杯中的酒，自言自语的喃喃道。

    “本来……还想跟你分享我的秘密呢……”

    “现在看来，大可不必……”

