 “不好！”

南宫绝面色徒然一变，双手结出一个印记，大股大股的寒气突然从他的体内冒出来覆盖在身上。

一下子他化为了一个冰雕。

而就在此时姜空也已经到来。

狂龙噬阳枪一枪狠狠的刺出，点在了他的身上。

狂暴的火焰将其吞噬，碎冰消融破裂。

不过南宫绝金蝉脱壳般挪移出去，整个人此时面色难看至极。

姜空无论是爆发力还是气力上都强的可怕。

与之交手，即便自己身上防御力惊天都无法占据一丝一毫的便宜！而且连连吃瘪下，即便是自己在战血加持之下都被打的气血沸腾。

这就是弱水缠光枪的可怕之处了。

弱水缠光枪在一定程度极大限制了南宫绝的反扑之势，像是温水煮青蛙般将南宫绝的锋芒抹灭。

而后他就可以将很大的重心放在其他高杀伤力的武学上，不断对南宫绝进行着冲击。

一次次不断碰撞冥冥中给姜空缔造了大势！南宫绝面色阴沉的快要滴出水来，他现在竟有着感觉，自己似乎已经不是此人的对手。

这种感觉不知道从何而来，让他心魔顿时再起。

一下子其心态也是开始大乱起来。

一股股疯狂从其眼眸深处涌现。

这些时日以来的怨恨，他尽数将之牵连在姜空身上。

看着杀来的姜空，他暴喝着，浸雪心经也是催动到了最强大的地步。

他的战血也是流经全身爆发出冲霄的战意！“浸雪囚笼！”

刷剌剌，寒气化为无数条巨大的锁链漫天盖下。

这些锁链不断凝固像是化为一个巨大的囚笼将姜空禁锢。

这个所谓的寒气囚笼并不是真正意义上那种囚笼，禁锢的不仅仅是姜空的活动空间，还有肉身！浸雪心经之所以名为浸雪，正是因为寒气会像是跗骨之蛆一样不断钻入血肉之中。

达到一定程度甚至是可以冰封真气的流转。

但是他想错了，姜空乃是修炼极炎属性功法的人！本身功法存在一定程度的克制，品阶差距更不是一星半点。

这股寒气力量还是颇为强悍的，姜空也没有小觑。

一滴真元在手，他燃烧一滴真元之力，身上的热量如同火山爆发狂涌而出。

所有的寒气全都被火焰焚灭。

巨大的冰霜囚笼根本难以将姜空禁锢在此。

“怎么可能！”

他彻底癫狂了，浸雪心经若是无法封存姜空的一些力量，那么这一功法还有什么用？

这功法之所以为天阶功法，强就强在这一特性上。

然而这一特性现在直接被压制死死的。

一轮圆月自姜空所在的囚笼之中升起。

枪芒闪动，咔嚓声响起来。

只见到这个巨大的囚笼直接被姜空斩为漫天碎冰。

姜空从中走出来看着他，飒然微笑：“南宫绝，你难道就这一点本事吗？

给你战血了，还有给你进入天武殿修炼的机会了，可是你不争气啊。”

最后不争气三个字落下的时候，南宫绝一张脸顿时狰狞到了极点。

“混账，既然你想死，那我就成全你！”

他此时也已经完全不顾及什么，现在他只想要杀死姜空，哪怕付出代价。

他不想要在每天被心魔缠绕了，不想再经受那种折磨。

似乎因为这种负面情绪的影响，其身躯竟是开始爆裂开来。

一道道狰狞的血口出现了。

虽然在小极光灵境之中只是灵魂形态。

但是这种方式之下，身躯也会承受相应的损伤，灵魂也会被撕裂。

他要以这种近乎疯狂的方式报复姜空。

姜空轻吐一口气，自己一番话也起了效果，激怒了南宫绝。

接下来才是最后的决战时刻了。

南宫绝身上的气息在疯狂的飙升着，很快超出了原来两倍还要多！增幅两倍！这等骇然的层次简直是闻所未闻。

姜空知道自己从前拥有的战血很可怕，但是不知道竟然可怕到了这种地步。

不过他没有一丝一毫的慌张。

两道肉身真轮像是两个巨大的轮盘一样飞速的转动着。

轰隆隆的声音就像是山洪爆发。

同时那一滴真元被他提出来，融入了枪身之中。

霎时，他身上爆发出不次于南宫绝的气势。

两边的地界交织越发的狂暴，轰鸣声震耳欲聋，似乎要洞穿灵魂。

徐秋水与路七铭站在一边看的目光火热，没有想到这两个人的战力居然能够达到这种高度。

这等战力已经是低阶武灵层次了吧！唰！几乎是同时一瞬间内，两人身化虹芒消失，速度皆是快到了极限。

姜空腹部一共五滴真元现在全都在燃烧着，随时做好融入战斗的准备。

一个照面，南宫绝拍落一掌。

姜空凝练一拳。

对碰之下，漫天暴起火星与碎冰。

猎猎罡风呼啸八方。

他们速度极快，一拳接一拳。

姜空在其中完美衔接着弱水缠光枪，枪枪连绵不绝落下枪幕。

与之战斗，就有种窒息感。

两倍增幅下的南宫绝依旧没能够扭转大势，他越强，姜空越强。

姜空就像是望不到上限在哪的高山，让他产生绝望。

百招之后，一记狂龙噬阳枪将枪体内快要燃烧殆尽的真元完全释放出来。

一枪俯冲之下，狠狠落在南宫绝的胸膛。

南宫绝胸膛没有被刺透，不过却密布了无数蜘蛛网般的裂痕。

他一口血喷出，整个人横飞出去。

“不可能！不可能！为什么你还有这等力量！”

长空中回荡着他绝望的声音。

“欺世盗名者，定万劫不复！”

姜空幽冷的话语声响起。

一滴真元直接加持在他的脚底下。

如此磅礴力量下的过眼云烟已经是缩地成寸，瞬息将抹去了两者之间的距离。

姜空看着横飞出去的南宫绝，此时身形已经凌驾在他的头顶上。

他没有用枪，而是用双拳聚起一轮轮火焰交织的无量散手！唯有如此他才能发泄这些时日来的恨意与怒意。

“姜空！我是大楚左相府之人！是天武殿殿主的闭关弟子！你要是杀了我，你也活不了了！”

“这永远是弱小者的说辞，我姜空从不畏惧这些。

早晚有一天，所有逆我者，全都得死！”

他眼眸中凶光凛冽，整个人如同一只发狂的野兽。

“无量散手！”

轰！一层层火浪漫天暴起。

灌注着他五万斤气力的拳头一拳接一拳轰落而下。

这一幕看的路七铭与徐秋水头皮发麻。

那滔滔恨意此时化为了这些拳劲尽数发泄在南宫绝身上！ 