    

    （十分感谢‘冰封雷龙’、‘枫の凋零’、‘雷响’、‘超者安安’、‘あい萌’的打赏！）

    巴鲁巴帝国，王城…

    当琴里用回城卷轴将自己连同蝎冥一同传送至皇岛时，化为了一片废墟的巴鲁巴帝国王城中，经过美九‘破军歌姬（gab日el）——进行曲（march）’的幅增，十香的‘鏖杀公（sandalphon）——最后之剑（halvanhelev）’与折纸的‘绝灭天使（metatron）——炮冠（artelif）’的恐怖一击的余波才渐渐的消停了下来了。

    “哼…”

    承受了经过美九的幅增的十香与折纸两个精灵少女的最强一击产生的余波，此时，那些原本还在撤退中的守城人员们已是再一次的横七八竖的倒了一地，身上堆着各种各样的瓦砾与碎石，不住的连连哀嚎着。

    “吼…”

    “嗷…”

    “呜…”

    蝎冥带领而来的魔兽军团也同样没有讨得了好，甚至比巴鲁巴帝国王城里的守城人员们下场更悲剧，不少的已经是浑身都淌满了鲜血，发出一声声虚弱的叫声，在地面上苦苦挣扎，却是始终起不了身。

    原本被如蝗虫般密密麻麻的飞行魔兽填满的天空已是再一次的变得空空荡荡了起来，显然，在余波的吹袭下，这些飞行魔兽都不知道被吹到沙漠里的哪一个角落去了，沙尘与烟尘在现场的每一个角落中弥漫着，让所有人的视野都变得迷迷糊糊了起来。

    于是，这通体的地面往下塌陷，形成了一个巨坑的巴鲁巴帝国王城里呈现出了一副极为凄惨的画面。

    唯有一行精灵少女们、戈达、科伦、威尔、葛毕四人与七只九阶魔兽在这般余波中没有受到影响，亦或者说是影响极小，没有如其余的守城人员与魔兽们那般躺了一地，而是勉强站在了原地。

    “这…”戈达、科伦、威尔、葛毕四人看着彻彻底底的化为一片废墟的巴鲁巴帝国王城，在对十香与折纸的攻击满心感到震撼的同时，心中也是不禁悲从中来。

    自四大神灵之一的巴鲁巴建立了巴鲁巴帝国以后，巴鲁巴帝国的王城不能说从来没有受到过任何的损伤，但每一次都基本上是无伤大雅，别说撼动根基，连一些小病小痛都无法带来，也算是顺风顺水了。

    不过那也自然，不提巴鲁巴帝国是瓜分了斯巴利尔世界大陆的三大势力之一，无人敢在太岁头上动土，巴鲁巴帝国王城里还一直有着半神阶的守护神在守护，谁能对巴鲁巴帝国王城造成伤害呢？…

    但是，这一次，巴鲁巴帝国王城终于是没有熬过磨难，捏灭在了历史的长河中。

    可怜巴鲁巴帝国王城因为地形、构造等方面的因素，堪称斯巴利尔世界最坚固的要塞，在这一次的人类与魔兽的大战中，却是反而成为了头一个被攻破的王城，不得不让人感叹报应不爽。

    偏偏，巴鲁巴帝国的高层们还没有办法对造成这一切的始作俑者们升起任何的怨恨心理，这才是最令人感到悲剧的。

    毕竟，对方也是在变相的拯救巴鲁巴帝国不是吗？…

    与一座王城比起来，巴鲁巴帝国无疑更加的重要，这一点勿于质疑。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    蝎冥带来的七只九阶魔兽各自盘踞了一个角落，带着各自的咆哮声，开始缓缓的后退，逐渐远离。

    当然，一行九阶魔兽们可不是畏惧戈达、科伦、威尔、葛毕四人，而是畏惧释放出如此恐怖的一击的精灵少女们。

    “哈…哈…哈…”

    在王城废墟的中央，狂三、十香、折纸、美九、四糸乃等一行精灵少女们口中不住的喘着气，十香与折纸已是半跪在了地面上，眼中透露出浓浓的疲惫，美九更是瘫坐了下来，一副无精打采的样子，狂三与四糸乃两人的‘天使’也是消失不见，多多少少有些体力不支。

    一系列的配合围攻，毫无意外的让一行精灵少女们消耗过大，体内的灵力所剩无几，特别是释放出了最强的一击的十香、折纸与一直在给少女们进行幅增的美九三人，眼中、脸上有着怎么掩饰都掩饰不了的疲惫。

    可想而知，少女们到底有多拼命了。

    如果，这个时候，那七只九阶魔兽通通扑过来，凭借现在的一行精灵少女们的消耗，绝对是危险之极！

    只可惜，魔兽终究是魔兽，在还没有成为半神阶的兽王前，哪怕是九阶魔兽，灵智也是比不得人类的小孩的，根据本能的行动往往会更加的优先。

    而在先前那恐怖的一击的震慑下，一行九阶魔兽们已经是对一行精灵少女们产生了本能的恐惧，所以，不但没有趁虚而入，反倒远远的与精灵少女们拉开距离。

    “嗡————！”

    没过多久，半空中，一阵璀璨的光芒豁然闪现，琴里的身影从光芒中浮现而出，坠落了下来，落在了地面上，但也是立即单膝跪倒，俏脸上带着一丝心有余悸的神色，微微喘起了气。

    “琴里（琴里小姐）！”一行精灵少女们精神一震，连忙支撑起了身体，来到了琴里的身边。

    “琴里小姐…”四糸乃扶着琴里，有些担忧的询问出声。

    “你没事吧？…”

    “没事…”琴里摇了摇头，挣脱四糸乃的搀扶，长长的呼出了一口气。

    “虽然听哥哥说过皇岛的守护神树非常的强大，甚至比紫还强，但没有想到居然会强到这个地步…”

    琴里敢夸下海口说可以用一张回城卷轴击杀蝎冥，便是因为从空间戒指中找到了无言曾经在皇岛上留下的回城卷轴的传送点，回想起当初无言从皇岛回来时说到的守护神树的事情，灵光一闪，谋生了利用的心思。

    守护神树的职责便是守护‘神灵之地’，不让外人进入皇岛，也不让皇岛里的守护一族族人擅自离开皇岛，除了三大帝国王室以外，外人若是入侵皇岛，便会受到守护神树的雷霆打击。

    而蝎冥可不是三大帝国王室的人，仓皇之下出现在皇岛里，一定会触动到守护神树，以守护神树那高达98级的超强力量，收拾一个连90级都没有的伪半神阶，不过是轻而易举的而已。

    事实也证明了守护神树确实极端的强大，在一行精灵少女们的围攻下还游刃有余的伪半神阶兽王在其手中连三招都不出便落得了粉身碎骨的下场，虽然也有琴里从中阻碍蝎冥的因素在里面，但也足以表现出守护神树的强大了。

    无敌这两个字，果然不是说说而已！

    也幸好琴里没有托大，在看到蝎冥被解决的瞬间里立即使用回城卷轴离开，否则，同样不是三大帝国王室中人的琴里也绝对得步上蝎冥的下场了！

    至少，琴里可不认为自己那如不死凤凰般的恢复能力能够让自己在守护神树的攻击下保得一条命！

    “兽王呢？…”狂三环顾了一下四周。

    “计划成功了吗？…”

    “很成功！”琴里缓过了一口气，站起身来，对着一行精灵少女们说道。

    “蝎冥已经死了！”

    闻言，包括心地善良的四糸乃在内，所有的精灵少女们均都松了一口气，欣喜的笑了起来了，就连折纸脸上都浮现了一个浅浅的笑容，看起来格外的美丽。

    看着一行精灵少女们脸上携带的笑容，琴里也莞尔一笑，抬头，看向了高挂在悬空的太阳，呢喃出声。

    “看到了吗？…”

    “我们之间的date（战争）…”

    ……

    巨兽森林，‘异世代之都’…

    在‘世代的心脏’顶层大厅里，紫看着‘隙间’中呈现出来的蝎冥被守护神树击杀与琴里逃离皇岛的一幕，脸上泛起了一个笑容，手向前一举，微微一划，另一道‘隙间’便打了开来。

    随即，一道诡异的黑光从‘隙间’里面暴射而出，仿佛慌不择路的闯进了墓地里的小动物一般，还没反应过来，便被紫给一把抓在了手中，用‘结界’给覆盖了起来了。

    “第二个…”r1152

    ..        

