    双方飞快的ban人，基本上都是有针对性的ban人，楚南的剑姬被ban掉了，楚白衣擅长的妖姬也同样是被叶帝这边给ban了下去。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    最终天梯群这边将剑姬、男枪、锤石这几个英雄给ban掉。

    而叶帝这边则是将妖姬、布隆还有锐雯这几个英雄给ban了下去。

    “他们ban布隆是什么鬼啊？这个英雄夕阳也不是非常擅长的吧。”看着荣耀战队这边的ban人，雷霆俱乐部坐在夕阳后面的众人顿时议论了起来。

    “也许他们要选什么英雄是被布隆克制的吧，毕竟布隆的盾牌在某些情况下可是非常有用的，能够针对很多英雄。”夕阳想了想，随后说道。

    .....

    “帮我拿盲僧吧。”叶帝对着楚南说道，这一局他们这边是处在蓝色方，所以拥有先选人的权利。

    听着叶帝的话，楚南便是已经将盲僧这个英雄确定了下来。

    “你们有什么要先选的么？”轮到余阳和小刀两人选人的时候，两人对着其他几人问道。

    “帮我扇子妈吧。”辅助夕阳开口说道，扇子妈目前依旧是版本非常强势的一个辅助，尤其是这个英雄一级就有大招，如果埋伏在草丛中来一套RQ二连的话，绝对会让对方很难受。

    “那帮我把女警也给拿了吧。”想了想司马贼也是跟着开口说道，在司马贼心里他还真的有些怕苏沐婉拿女警这个英雄。

    之前和对方打过那么多场比赛，对于对方的女警，他可是非常的了解，对方对于攻击距离的把控，几乎上已经是到达了极致。

    仗着女警是联盟手最长的adc，很多时候就是司马贼这样的选手面对着苏沐婉的女警都只能是被动的挨打，等到自己想要反击的时候，苏沐婉早就已经走出了他的攻击距离。

    “哈哈，居然把剜姐的女警给抢了，看来小贼不知道现在剜姐最擅长的英雄不是女警而是德莱文了，需要我帮你拿德莱文么剜姐？”看着对方确定好下路组合，蒋念顿时乐了，连忙对着苏沐婉说道。

    “嗯！”苏沐婉淡淡的应道。

    一旁的蒋念却是不以为意，屁颠颠的帮忙选择了德莱文这个英雄。

    “那帮我把奶妈这个英雄，感觉奶妈这个英雄是真的强啊！”一旁的秦霄这个时候也是笑着说道。

    听着秦霄的话，叶帝便是帮忙选下了奶妈这个英雄。

    “他们这是什么意思啊，怎么感觉选了两个傻瓜英雄呢！”看着荣耀战队这边的选人，余阳有些愣愣的问道。

    “德莱文这个英雄还说的过去，这个奶妈是真心没看懂啊，完全没有操作可言，就在后面加血、回蓝，还没控！”夕阳跟着说道，同样也是有些不解。

    虽然不解，不过楚白衣还有司马贼两人还是飞快的确定了石头人和酒桶这两个英雄，将最后一个netter位留给了中路。

    “楚南你玩什么？”轮到苏沐婉选人的时候，苏沐婉开口对着楚南问道。

    不过还没等楚南开口，叶帝这边便是已经帮着他说出了一个英雄。

    “给他拿诺克吧。”

    听着叶帝的话，楚南几人面色顿时一变，诺克这个英雄在前几个版本刚刚更新出来，虽然在低分段很是风靡，不过在高分段甚至是在职业赛场上，却是很少有人使用这个英雄。

    叶帝自然知道这个英雄有多牛逼，要知道当时在地球上s系列赛的时候，无数知名的上单选手可都是拿出过这个英雄，并且打出了不俗的战绩，而也正是因此，诺克这个英雄才被大削。

    而这个世界虽然版本的走向大致相同，但是许多英雄的布顺序和地球上却是不尽相同，例如诺克这个本该早就已经出现的英雄，直到前几个版本才刚刚出现，而像沙皇这样的中单英雄，到今天依旧是迟迟没有出现，还有狮子狗、龙王这些英雄都还没有出现。

    叶帝可是深知这些英雄有多么的恐怖，所以每当有新英雄布的时候，叶帝都会第一时间教导自家这个位置的选手怎么使用。

    诺克这个英雄一经布之后，叶帝便是一直在教导着楚南，只不过那段时间楚南一直在掉分，所以倒是还没有来得及在排位赛上使用这个英雄。

    “这个英雄咱们不当做大招来使用么？”听着叶帝的话，蒋念连忙开口说道。

    “是啊，如果在世界赛上拿出这个英雄的话，肯定能够轻松获胜的吧。”楚南跟着开口说道，见识到诺克这个英雄的强力之后，他自然知道这个英雄有着无限的可能性。

    另一个屋子里的苏沐婉，这个时候也是有些犹豫，手中的动作迟迟没有落下去。

    “嗤！大招？咱们需要大招么！单靠硬实力咱们就足以碾压一切队伍了，这些东西该拿出来就拿出来，正好让国内的选手们也学习一下，给他们作为大招倒是一个不错的选择。”叶帝嗤笑一声，随后开口说道。

    听着叶帝的话，众人心里再次一震，随后才恍然过来，以自己等人如今的实力，确实已经没有什么队伍值得他们用大招去对待了。

    “那一会应该提前跟他们说一声，让他们在私底下训练就好，现在国服实力提升的这么快，许多国家已经开始注意到咱们这的比赛了。”秦霄开口应道，不过声音中倒是有着一丝隐藏不住的激动。

    曾几何时，全华班的队伍已经有了傲视天下的资本，没有任何一个队伍可以与他们匹敌，这种感觉真的很爽。

    “给我拿小鱼人吧！”听着叶帝的话，蒋念的自信心这个时候也是暴增，面对着楚白衣，他再次寄出了他最为擅长的小鱼人。

    而在另一边，国内的众多选手看到荣耀战队的这个选人都是有些傻眼了，这尼玛也太非主流了吧，表示根本看不懂啊！

    这种感觉就像是对面是在打人机一样，完全没有把自己等人放在眼里是的！

    (本章完)