    一天后，太阳继续坐镇主场，这次他们的对手是洛杉矶快船。

    这已经是太阳本赛季第二次和快船交手了，两支球队同处太平洋赛区，每个赛季都会有四场交锋。

    快船本赛季的目标是乐透签，而太阳本赛季的目标是夺冠，这场比赛自然没有太大悬念。

    最终太阳在主场以108比85轻取快船。

    太阳此役依旧多点开花，7人得分上双，这种赢球方式是最轻松的。

    陈炎本场打了约两节半的时间，拿下了17分5助攻，还没开始发力比赛就进入了垃圾时间。

    快船这边布兰德伤停，马盖蒂拿下全队最高的25分5篮板，数据看上去都不错但看过比赛的都知道全是刷的，对比赛走势没有任何影响的那种。

    拿下快船后，太阳众将收拾行囊，开启为期一周的客场之旅。

    客场之旅的第一站是达拉斯。

    自从上赛季被勇士黑八之后，小牛成了全联盟的笑柄，队内核心诺维茨基更是被贴上了软蛋，史上最尴尬MVP等各种难堪的标签。

    本赛季德国战车心里憋了一股劲，他要卷土重来向外界证明自己！

    夏季休赛期，小牛老板库班为诺天王找来了雷-阿伦这位全明星帮手，君子雷的到来将进一步提升小牛的外线火力，无论媒体和各路专家怎么嘲讽，本赛季小牛依旧是夺冠热门之一。

    比赛很快开始，诺维茨基一上来就连续命中两记中距离跳投。

    211cm的身高加上各种金鸡独立后仰，诺天王的一对一单打几乎是防不住的，能不能进全凭他自己的手感。

    诺维斯基他今晚手风很顺，半场结束已经拿到了23分，其中三分球8中6！

    除了诺天王外，雷-阿伦今晚半场也扔进了5记三分。

    两个神射手联手在美航中心下起了一场三分雨！

    下半场小牛攻势不减，主场球迷呐喊声震天，太阳今晚在气势上完全被压制了。

    尽管最后3分钟在陈炎的带领下太阳打出一波11比3的小高潮，但依旧无力回天。

    前面已经落后太多了，太阳不得不接受客场失利的结局。

    最终达拉斯小牛在主场以111比103战胜太阳。

    太阳全队今晚的发挥算是中规中矩，5人得分上双，陈炎和小斯双双贡献了全队最高的25分。

    但无奈小牛全员外线爆种，诺天王和雷阿伦全场联手贡献了14记三分，另外特里外线4中2、约什-霍华德2中2、埃迪-琼斯2中1、斯塔克豪斯3中1......

    太阳今晚可以说是被小牛活生生的投死了。

    这种输法让人没有脾气，一个赛季很长，有82场比赛，总会碰到这样对手外线手感爆棚的比赛。

    输给小牛后，太阳没有太多的时间去整理反思，他们一天后将前往盐湖城，挑战犹他爵士！

    爵士目前排名西部第六，他们这个战绩放在东部可以稳进前四，无奈今年西部内卷的太厉害，太阳、湖人、马刺、黄蜂和小牛全有争冠的实力，开拓者也有异军突起的迹象，掘金双枪和火箭姚麦组合也不是吃素的。

    在这样一个大环境下目前能排在西部第六，说明爵士还是有东西的。

    在西部排名前8的球队里，爵士明显是星味最黯淡的，这支球队最大牌的是教练杰里-斯隆，布泽尔和德隆-威廉姆斯是在他的调教下才大放异彩，前世两人在离开爵士的体系后明显下降了一个档次。

    但在斯隆手上他们两个就是大杀四方的新犹他双煞！

    开场犹他爵士就打出了经典的挡拆配合，德隆不停冲击内线拿分，布泽尔也有跳投得分入账。

    太阳这边则陷入了集体哑火的状态。

    背靠背+魔鬼主场让太阳全员迷失，首节只拿到了可怜的18分，全队三分球更是6中0，集体化身寒冰射手！

    这对于一直跳投为主的球队无疑是致命的。

    第二节太阳状态并没有好转，德安东尼看外线迟迟打不开局面改变了战术布置，让陈炎持球冲击篮下造杀伤！

    这个战术部署取得了一定效果，半场过后陈炎帮助太阳把比分追到了个位数。

    下半场开始，白人中锋奥库站了出来，上来就是两个弧顶三分，在球迷震天的呐喊声中再度把分差拉开。

    纳什不断穿针引线，可队友的手感就是迟迟打不开，陈炎这场比赛依靠个人突破硬生生拿下了35分，但球队还是难逃失利。

    空砍的滋味很不好受，连败的滋味更不好受，陈炎在赛后匆匆接受完记者采访便返回了球队大巴。

    第二天，国内媒体打出各种吹嘘陈炎的标题，什么35分难救主，球队逆境之下仍砍35分之类的......

    甚至还有一些媒体无脑发出太阳队友拖了陈炎后腿的新闻，陈炎看了眼随手关掉了网页，他并没有在乎这些言论。

    陈炎知道他身边这些队友的能力是在线的，谁都有状态不好的时候，而且自己上一场比赛外线也没发挥好。

    接下来的两场比赛，太阳取得一胜一负。

    12月15日，太阳全员赴往圣安东尼奥。

    没错，他们客场之旅的最后一个对手正是死敌马刺！

    太阳在最近五场比赛中输掉了其中三场，全队上下在训练结束后开了个短会，他们想通过这场比赛战胜死敌完成触底反弹！

    “陈！看这里！”

    “陈，给我个签名！”

    “加油！陈，今晚在进攻端继续保持侵略性！”

    热身时候，陈炎在场边不断听到球迷为自己加油的声音。

    别误会，不是马刺的球迷临场倒戈了，这些全是陈炎大学时期德克萨斯长角牛队的球迷。

    奥斯汀市距离圣安东尼奥只有不到一小时的车程，不少德克萨斯长角牛队的球迷特意驱车到现场支持陈炎。

    陈炎发现其中有不少都是老面孔，陈炎朝他们招手示意，热身结束后还像老朋友一样在场边和他们聊了会天。

    离开NCAA已经半年，依旧有不少球迷穿着大学球衣来现场支持着他，这种感觉很棒。

